おやすみなさい
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
私もね
まあ言い過ぎたとは思うんだ
ん
へー じゃあその子に話したんだ地球いくってで?
うん…そしたらクリスはね…
えぇー!
名誉は宇宙船に住んでんだ!
みんな何やってる人なの?
海賊…
えぇー!
コーラ!
死後は慎みなさい。
いいですね?
えぇー!あ、やべぇ
うふふふふふふ
おぉー、ラブラブじゃん、メイよ
ラブラブあぁ、
照れてやんのこいつ
いっちょ前に
ちくしょう、こんな生活してたら彼氏なんてできないよー
エイプリルー
夜だから寝てるんじゃ
宇宙に昼も夜もないって
明かりまで落とすなよメイよ
そのことはよく考えてからにしなさいね
あれだな
そうか、あんたらがソルビアンカか
知ってるのかい、
あたしたちのことを
たりめえだぜ、地球軍と派手にやりあってるってじゃねえか
人類発祥の地だかなんだか知らねえけど、いい気になってやがれ
ほんとだぜ、なんかすげえかっこいいよあ
んたらも海賊かい、
なんか変わった仲間もいるね
こいつか、ルドルフだ。
ちょっとキレてるけど、面白いやつだぜ。
キレてるのは、てめえだってよ。
このバケツ頭で。
でもよ、
あのソルビアンカがね。
Exact.
Eso es.
Queridas y deliciosas.
Me gusta mucho.
Quiero probarlas.
Haja!
Están leídos, Lagos.
おい、おめえよ、うぜえんだよ。
とっとと消えてろ。
エイジ、邪魔しねえよ。
じゃー。
アディオン!
エイプリル、私も行くわ。
え?
おいおい。
ほら、みんな。
仲が悪いチームだな。
おめえんとこもな。
おーら!アミガスイアミガス!
コモエステ!
アオラジェファムラン!
フッフー!
んっ
またならず者の登場だ
美品のならず者乾杯
自由と海賊乾杯
面白いところね
わしは満足じゃ
でもなんで俺たちが海賊のテーマパークなんて
やれなきゃなんねーんだ いいじゃんグッズも集まったし
どうでもいいけど自分で着るよこういうの えー構いじゃん
よく似合ってるよ
遊ばれる性格か
おめえ
最近あの子甘えかすぎなんじゃねえか
いつまでもこうしてるわけにはいかないんだぜ
あの子は海賊じゃねえんだし
わかってる
地球のネットにはまだアクセスできないのかよ
ダメフ
ァイアウォールがきつくて
だから何もわからないよ
どこにいるのか
それともどこにもいないのか
それまでは
今みたくしていたいのあ、
おめえ売ってる
メイラほら
いいよお姉ちゃん
外に出られるとは思わなかった
ここはいいところだね
無法地帯だけど不思議とうまくいってる
ただの仲良しクラブだよ
偽物、
まがいもの、虚栄、
幻影所詮あんたらみたいな本物の海賊にはかなわないねえさ
え?
フフッあ、
ちょ、ちょっと!
来いよ、ウェンディン
うわっ!
あ、もうやめてよ
いいじゃねえか
あんた、こんなところで何する気を
分かってんだろ?
おぉ、また始まった?
俺たちも始めねえかあんた、
いつもこんなことしてんの?
言わせるったけど、うちで俺が一番下品でスケベなんだて、
嘘
難
しいね無重力だと
ねえパーシー
目が見たい
悪いけど片方壊れてくから
まあそのうちになる
そのうちっていついつ?
馬鹿にしないでよ!
こんなに勘違いして逃せりゃないけど
私はそんな安っぽい女じゃないわよ!
何言ってやる!
物惜しそうな顔してやがったくせに!
おてめえの顔には、はっきり男が惜しいって書いてあるぜ!
ああああああ美しい乙女の船の横になんというブサイクな
いやーなんか遅くなっちゃったねみんなもう寝てんかな
なぁおめーが寄り道ばっかしてからだろうが
ん自由に生きるってどういうことよ あんたの彼にわかってんの
何言ってんだよ わけわかんないよあんた一番年上だろ
うるさいまでん
なかったん ちょっと
あんた
いつまで今のような暮らしを続けるつもりなの
海賊なんて格好つけてるけど
ただ好きなことして遊んでるだけじゃない
年取って体が動かなくなった時
わがままなだけのおばちゃんなんて誰も相手にしてくれないわよ
何言ってんだよ
飲んでるか寝てるかのあんたなんかに言われたくないよ
海賊がいけないって
あんたにはその資格すらないね
じゃあね
エイプリル
ウェブネイガー
出てったよ
ちくしょう
何なんだよ一体
知らんけど
俺はいつかこんな日が来る気がしてたな
なんでよ
いやだってあの人が何もしないのは
なんでエイプリルの肩なんか持つの
ひどいよあんな言い方
しょうがねえだろ
言わなきゃいかんことはあるよ
は?
何言ってんのよメイよ
そのことはよく考えてからにしなさいね
もちろん恋人たちのカードはそのままを意味するわ
でもタロットは逆位置だと
意味も逆転してしまう
おやすみなさい
マスター、同じものをもう一杯ちょうだい
強いね
このオリジナルカクテルはミハイと飲めないのが自慢だったのに
もうよしでおけ
あんたなんで
バカンスさ
マスター私にも同じものを
はい
ねえ生きている意味って何なの
何だいきなり
聞かせて知りたいのよ
私の場合自分の好きなことをするだけだ
違うの好きなこと
そう
軍人も好きなこと
海賊も好きなことなんだ
じゃああの子は好きなことができてるんだ
君はできてないのか
さあね
わからない
ん
うぇい私はの時 何かについていくべきじゃなかったのかもしれない
あんたのかもう一
度やり直せると思ったme
ん
本当にそうだったのかしら
エイプリル
おめえがぼやぼやしてるから
ここは私の船さ
ねえこれ外してよ
また身動き取れない女を抱くのが趣味なんだ
生きる意味がわからない
気に入ったよ、お前を
おいおい、うるせえぞ!
いいかよ、クケ!
この幸せな良い子の国にな
地球軍が現れやがった
エイプリル、どうしたんだよ
あんた、ペブを見捨てる気なの?
らしくないぜ、何やってんだよ
あんたのせいでしょおい、
エイプリル
お前の出番だろ
エ
ンデ
ィング
早送りトレースして絶対見つけ出すのよ!
ミッケー!
無茶しやがる
出現と同時に食らわしてやるぜ!
バカ言わないでよ!
何も分からないくせに分かったような口叩いて!
あそこを飛び出してきたのは君自身の選択だ
戻れるのか本当に
夢を信じられない君を
彼女たちは再び受け入れるのかなあんた
なんで
どうした
奴らです
ソルビアンコです追いかけてきたようです
ジュン!接近してワープコン君をくっつけるんだ!
出ないと攻撃ができない!
危ないよそれ!
どうするエイプリル?
Hello Boys and Girls, here we go!
一気に下がる!来るぜ!
お肌買い取って!接近!
ワント君を突き抜けてきます!
さて、俺たち行くか?
エブリル
ついにバンザイが出た。
一周じられているためにスマホで確認する。
滅亡してしまった、とは思えず銃撃を上げている。
自分が現れた敵をgieserに配置し、戦闘を始めます。
戦闘中は炎から、荒海に来た中で障害を離している。
このクラウドは、何度も戦うので、
機体と機体を一緒に引き出すのが大切です。
このクラウドは、何度も戦うので、 機体と機体を一緒に引き出すのが大切です。
フェブエ
イプリル
帰ろう
やべえやっぱり、奴ら船を狙ってる
ヘム!
何やってるんだよ!
帰るんだろ!
早くこっちに来るんだよ!時間がないんだ!
いつまでそうやっていじけてれば気が済むんだ!
みんな待ってるんだよ!
ジャーニーも、ジュンも、レイヨーも!
ヘム!エイグレル!
駆逐艦へ!戻るぞ!
隔壁閉鎖!海賊どもを袋のネズミにするんだ!
いいか!どけよ!バケた頭だ!
くそ!出番がないまま退却かよ!
エイズリル!ちゃんと打ち合わせしろよ!
接触する! 退却しろ!
シックスジョー…
みんなやられちまったのか?
エイプリル! どうなったの?
セブナイは?
おい! 答えろよ!
悪い失敗した
すまんがしばらくほっといてやってくれ
やはり戻れなかったな
太陽の船
私にとって太陽はあの子だったのに
あんなに不安そうな顔して
私はもうあの子の周りを巡る王子には生まれない
おかしいでしょ
だから笑えばいいわ
俺も笑われたさ
海賊という夢に敗れた時にな
戻るぞ地球へ
ご視聴ありがとうございました
You're not alone
Don't think that you're all alone
In the universeYou gotta hug your head
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました