おやすみなさい
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたや、
やあ名誉
僕だよクリスだ
あのさお父さんが外交官なんだけど
地球のネットに入ったら
名誉と同じ名字の人確かにいるみたいだよ
データを送っておくよ
あとさちゃんと学校来ないとダメだよ
寂しいからさ
また何かあったら連絡するよ
じゃ
地球…
メイよ
一緒に入らん?
もうすぐだね、メイよ
地球に着くの
見つかるといいね、お父さんとお母さん
そろそろだな
地球っていやいや、
俺たち海賊には特別な場所だってな。
そうだろ、ウルダルフ。
開拓時代の科学ってのは、全部そこから来てるわけだろ?
地球全体がでっけぇ大パーツみたいなもんかもな。
こいつは…ウルダルフ、こいつが本当に地球なのか?
なにこれ…エイプリル、ブリッジに来て!
着いたよ
地球に?
ロータスだ
これが地球?
いや、こいつはシェルさ
聖なる大地、地球はこのシェルによって守られている
大切にな
ラミー、お前は地球に降りたことがあるか?
はい、毎日の抽選に当たりましていや、
我らの母星があんなに美しい星だったとは
私は嬉しくて嬉しくて
小川で泳いだり
もう感激しました
そうか、よかったな見ろ、
あれがロードス
ロータスの死に方
ようやく戻ったようだね
君へのクレームは山のように届いているよ
かなりの大金を使っているようだな
それにブルーコメット隊は君の私物ではないのだぞ
どういうつもりなんだ
君の釈明を聞こう
開拓時代の地球で作られた船を見つけたのですよ
提督
なんだと本当か
間違いないでしょう
あれは素晴らしいオーパーツです
そうか
ギュンターその船を手に入れるのだ
何としても絶対にだ
全力を尽くした
なるほど
開拓時代の船ならば
マザーの呼びかけに応えるか
どうした
いや何でもない
これが現在の地球よ
まるで要塞じゃねえか
どうなってんだこんな情報はなかったぜ
このシェルの半径38万4400キロ
つまり衛星の軌道と同じなのよ
でシェルの中はどうなってんだ
いいから先進めよ
スキャンはできないのか
だめだ
けどシェルの上の都市に生命反応があるよ
エブネーはここにいるはず
そして名誉の両親もね
でどうすんだ
強行手段か
戦車いるぜこれ
なんで
名誉のパパとママは一般市民なんだよ
そっちか
そっちは任すよ
俺たちは家で女
じゃあ私は名誉と両親探しね
ジェンちゃんも一緒についてってやろうか
冗談だよ
嫌われてんだ
おとなしくしてろ
じゃあ集合は10分後
エアロックでああ
なんとかしろや
俺のせいじゃねえよ
完全装備だな
宇宙人でも出たってか
これは戦争だよ
まだ足りねえぐらいだ
じゃあなんであれは使わねえんだ
こいつかああ ダメだ
こいつはサイズが合わなくて切れねーんだ 去年まではなんとか切れたんだけどよ
体がでかくなっちゃって
なあおい
大人になるって
何かを失うことなのか
エイプリル
俺は船だ
聞けよ
マシ
それでもリーダーなのかおめえはああ、
死んじまったチームのメンバーが呪うぜ
すまないパーシー
分かってるよ
自分がどれくらい情けないかを
じゃあ何やってんだよねえ、
海賊になってなくしてしまったものはない?
どいつもこいつも
例えば?
その、幸せな結婚とか
あの人はそう言ったのか?
でなんか
喧嘩になっちゃって
それで自分が間違ってたってしょげてんのか
いや違うけど
あの人はずっとそんなこと考えながら旅してたのかと思って
お前な
だったらなんで今まで一緒に旅してたんだよ
お前が海賊の良さを信じさせてたんだろ
あの人はいいとしても
お前はこれからどうやっていくつもりだ
自分が信じられなくてよ
片付けんだな
でないとお前は何年か後に
あの人と同じように悩むことになるぜ
何してんのやろ
やるじゃねえか
どうだとどうだろやろ
何してんの
ジンルース可能だよ
ちゃんとステルスできてる?
たるめえだ、ダブルトゥルー
これはあそこじゃスムーズって言われてたのよ
おかえりなさい旦那様
どうした
そんなところに立っていないで来たまえ
奥様
そんなものはいない
これは
夢の星だ
全ての生命の母
守るべき美しいブルーダイヤ
地球だよ
これはこの
宇宙の中で唯一命が許された聖なる場所だ
綺麗ね
長い歴史の中で
人類は宇宙中に移り住んだ
それは地球でアブラハムが繁栄の祝福を受けた時に始まったんだよ
まるで宗教のようね
そうとも
バカともくだらん偶像だよ
あんた
やるかねえ 年代ものだ
地球時代とはいかないが
昔の話だ
古き良き時代に憧れる男がいた
彼は開拓時代の宝を探して宇宙中を渡り歩いた
それはもう夢中になってね
人類の輝かしい歴史
その栄光と英知
そんなものすべてに誇りを感じた
そしてここへたどり着いた
その時の気持ちがわかるかね
地球は私の夢だった
それが何?
夢でも何でも見ればいいじゃない
もう遅いんだよ
一緒に来ないか
もう私はこの星に興味はない
どこへ連れてってくるの
わからんよ
何それ
わけわかんないことに巻き込まないでよ
そうだったのよ
よく帰ってこれたわね
名誉ちゃんは、
はい
そんな緊張しないで
ここはあなたの家でもあるのよそうそう
おかえり名誉ちゃん
といっても前に来た時はこんな小さかったからね
覚えてないかな
はい
あの早速なんですが
名誉のパパとママのことをお聞きしたいんです
ケーキおあがり
これは姉も大好きだったのよ
だった
いや私たちもいろいろ手を尽くして探してもらったんだがねえ、
あんなことが起こるなんてね
これは私の銃だよ。
返してもらおう
エイプリル
手を離しなおっさん
帰るよ、
私たちの夢へ
夢とは何だ
教えてやろう、その正体を
これが私の見ていた夢だ
愛しい人と別れ
友を失くしながら私たちは
ようやくここへたどり着いた
しかし
夢はすでに終わっていた
遠の昔
なんじゃこりゃ
死の星じゃねえか
さっきまでのは映像だ
でもラミーは地球へ降りたって
記憶操作だ
簡単なことだよ
彼らは
ロータスに住む全ての人間たちを騙してまで
この失敗をこの滅亡を隠したかったんだ
母なる地球は宇宙一美しい星でなければいけなかった
そんな
じゃあ
ネイヨの両親は
嘘おじさまも
おばさまも嘘ばっかり
パパはちゃんと言ってたよ
地球で
待ってる
ああはっはっはっ
メイよ、大丈夫、
私たちがついてるから
パパもママも、きっと、きっとここへ帰ってくるわよ
ここで待ってるといいわ
それまではここ、メイの家だと思っていたんだけどね
これが夢の正体さ
そんな馬鹿な
こっちこそ映像じゃねえのか
地球はユートピアだって聞いたぜ
そして現実というやつだ
開いた穴は二度と塞がらないよう
いくら大パーツを集めようが
焼けた肌を醜いシェルで包もうが
フェブ!その男の言葉に引き込まれないで!
お前の夢も終わりだな
本当に帰ってしまうの
止まってくれればいいのに
そうよ遠慮しないで
はいでも友達が待ってますから
そう残念ね
名誉
じゃあね
ついてきちゃダメだよ
そこはメオのお家じゃん
そうだな
3年
5年くらい経って
一緒に旅したいと思ったら
これで私を呼んで
宇宙の端からだって飛んでくるから
ジーインフォメーションセンターから
ロータス市民の皆様にお知らせです
ただいまからしばらくの間
やべえ見つかったか
待て待て
来店中の方は
およびの周回場へお寄せください
やったぜ
エヴァ
来
ないで
エ
ヴァ
おやすみなさい
お兄ちゃん!
ほう、
これは確かに美しい
我が手にこそ
バカなことを言い過ぎようと
エイジが飛んでいくと、エイジが飛んでいくと、
クリラ!キュウお姉ちゃん!キュウお姉ちゃんだ!
メイアあいたまま出ちゃって、吹きたくなっちゃった!
あ、何?
油ついてよ!ちょっと今こっちは!
でも、すっごく変なんだよ!汗にかいかいして、震えてるし早く!
助けて!
メイヨちゃん…
星座おばさんごめんなさい
私ここにはいられないみたい
レイヨちゃん
友達が待ってるから
ん
本当にしつけーなー
勝手に動くな
こんなのは初めてか
こんなジュームを見たことない
どうしたってんだああ、
泣くな、ウトシ!うん!
もうすぐだ…よし、
取り移るぜ!
そのための船だ!
行くぞ!アルフ!
止まると的になるよ!
死ぬのもいいな!
押しつつ投げろ!
もう一度だ!
どうなってんだ
捕まえんだ
くそ
太陽の船捕獲された模様
艦隊アルバダ撃撃します
大佐これでいいんですか
核兵器の使用は禁止されています
遅かったな
肩をつけるぞ作詞・
作曲・編曲 初音ミク
おやすみなさい
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました