おやすみなさい
そして、宇宙開拓時代と言われる幸せな時代があった。
人類は競って宇宙へ飛び出し、その領土を広げていった。
それから400年経った今、彼らのあの熱意はどこへ行ったんだろう。
ヒルダおばさんによると、
この辺りでは昔戦争がある。
私の両親もその時に死んだんだそうだ。
おばさんが私を引き取った理由は
今となってはよくわからない
太陽の船の話を聞いたのはそんな時だった
一方で、
6月12日の宇宙地震発生による地震発生により、石原の東北の地震が起きました。
ねえケイティ覚えてる?
あなたのパパとママを忘れちゃった
もう疲れちゃったね
何やってたのお前よ
こんな時間まで明日店早いんだからねおばさん
宇宙船また言ってるこの星にはもうそんなもの来やしないよ
開拓時代じゃないんだからね
おばさん
ダメケイティ
ダメだよ
泣いちゃダメ
泣いちゃ
ん
あいつら 北とたんどこ行きあったん
meん アカン
じゃねーってん
まったくん
確かにいつものことだけど
何を追っかけてこの虫に来たのか分かってんの?
あのね確かに今回の獲物は私の私物だけどね
ちょっと非協力的すぎない?
あんたたち
悪かったな
調査に行ってたんだよ
なあ そうそうフ
ェブ あんたキスマークついてるよ
もういい あんたたちに頼んだ私がバカだったよ
そういや ジュンは?
大丈夫 わかってるって
なんか情報あんだろうね
手ぶらは許さないよあ、
当たり前よ
寮っていっぱいなんだから
ううん、どんな?
う、う、帰ってからね
よし、
すぐ帰ってきな
はいはい、わかりました
やべえ、どうしよう
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
ジェン
な、
なによあんた
脅かさないでよバカどっちが
エ
イプリルは
我慢できなくて出てったわよ
よかった
おいおい
ちくしょう
どこ行っちまったんだ
うん
確かにいい銃だな
こんなものどこで一体
秘密だ盗品ですか
だからわざわざ星を変えたんだ
ところでどうしてもそれを欲しいという方がおられるのでしたな
そうだから我々は彼がウロと言ったら
ドスそして彼がトレスと言ったら
クワトロこうやって根を釣り上げればいいわけだなそういうことだ
組織を背負った者はどんな値段でも買わねばならんからな
高く買ってくれよ
これは地球のことなんだからなな、
なんだ
こんなとこで寝てんじゃねえよ
ほら行くぞ
やばいオークションに出るってよフリントロック
銃盗んだメンツも入ってるよ
じゃあ先出てるからね早く着替えてね
荷物用意したから忘れんなよな
あれがホテルエルエスコリアル
1ヶ月前あんたのお宝を盗んだ一味は今日ここで
どうしてもそれを欲しい男に売りつけるんだそうよ
どうしても欲しい
なんだ
行けばわかるさ
次はロットナンバー31
かの有名なドーム工房で作られたガラス細工
冷やしんすと白鳥の水差しです
工事価格は
100番からのスタートとなります
えっと31番
イヤシンスと白鳥の水差し
青と白の大理石模様に
赤と黄の三分水ガラス
白鳥の装飾は成功なアプリッケで
えっとアラルで彫刻
シズレで最後を仕上げてる
刻印はシートで
黙ってろよお前は
150万
はい160万出ました
私も欲しい
君も一度行ってみたまえ
いないな
支配人
どうなってるんだ
肝心の客が来ないじゃないかいやそうじゃない
あの銃をどうしても欲しいという男さ
さて次は本日の目玉商品
ロットナンバー114 フリントロックピストル
伝統を受け継いだ機品あるスタイルと
開拓時代の栄光を感知させる高い機能
まさにオーハーツ
総員敬礼
チームブルーコメットの隊長ラミーです
お待ちしておりました
ご苦労
ギュンターだ
はい380万
じゃあ続いて
390万はありますか
390万
何すんだよ
何だおい
何ですかあなたたちは
警察を呼びますよ
このオークションは違法行為だぞ
分かっているのか
それがどうした
お前に何の関係がある
これは我らの母子だ
このオークションの商品はすべて
この美しい星の文化遺産ではないか
盗っとは君たちの方だ
では貴様たちが
我々は地球人だ
バカな地球はすでに
やはりか
どうしてこの銃がこんな
待ちなよ
それは私の銃だよおじさん
うーん
バカああ、
もったいない
ガッシェンディの12年物ねなん
てことすんのよ
貴様は
海賊ソルビアン
連れられよ!
じゃあ、
てめぇ、ぼっちどうしたんだよ?
船、置いてきちゃった、重いと思う!
バカヤロー!来るよ!
おい
あの人は?
何を言ってる?
大佐、目を痛められましたか?
安するな、これは昔の傷だ
私の船へ行くぞ、案内しろ
ちくしょう、死にやがらねえぞ
海賊ごときにしてやられては地球軍の名折れだぞはっ!
何としても取り戻します!
そうではない取り戻すのは治安と秩序
ダメだよ、ケルネン!しっかりしてよ!
どっち?
シャリー
何やってんのよ 早く迎えてきなさいよ
どうなってんだこの島
綺麗な船
おやすみなさい
見てろよ 売られた喧嘩は買うぜ
あんた売りつけたほうじゃない出るよ
待てよ 待てよ
都市上空の空間座標に 著しいディストーションが発生していますリープです
バカな!ゲートも使わずに空間を移動するなんて
目標はリープしながら重力をコントロールしている模様
識別信号を受け付けません
所属製造シリアル一切不明です
距離は?
3100手法発射準備
入るよ、受け入れ準備して
リープ航空が効いていきます
通常空間に出ます
全員衝撃に備える
目標は通常空間に出ました
座標筒子が乱れています
重力コントロールアップルの点火
今だ
シールド
何つタイミングで行ってくるの?
巻き添えもお構いなしかよ
海へ出るよ、ジュン
おやめください
軍隊を相手に素人の我々など
黙れ
大大
受け継いだこの力
今
使わなくてどうする
焦げてる
何やってんだよ
なんだあれは
半重レフリーとこれはかなりの大質量です
IDをキャッチしました
製造年月日宇宙歴223年7月5日
アンゴラ星域第一造船所製造
これはテラホーミングの時の作業基地です
見てよ向かったか
進路ヘルプを動かせいっぱい
ゲゲー
親父たい親父
よし今のうちに乗り込むよ
セーブがもうダメだって飽きそう
それなら手っ取り早い方法があるよ
最大戦速だ振り切れ
何を
ストライクバックうっ
お前らー!
行くよー!
はい
兄ちゃん
どうだするよ、チー!
行かない!行くよー!
行くよー!
あたしは何もできない
だから 私は何もできない
しかし 私はそれを渡さないしかし
私はそれを渡さない
彼は私の名前がある
75%が無効化されています
距離を詰めろ!シールドを突き破るぞ!
待て
やべぇ!もう持たないよ
ジュン!何やってんだ!
どうしたんだよ!ジュン!ジュン!
なんだあれはそうか急速交代 離脱しろ
コントロールプレイ 直接ぶちのめしたい
これはこれを一人
ジュン! 本当のもの食えって!
ジェスタン! 集中できないじゃない!
こんな時にモメるなって言うんだよ!
いやだよ! いいやん! 私だよ!
そうかなぁ…もう…よし!
いくぞ!
え?
うわっ!
まだ何も…
ジュン! えーっ?
誰撃ったんだろう?
どうなってんの?
あんたじゃないわけ?
エクレル!
バン!バン!
え?
バーン!
大佐!
我々の船、ノルフィン号です!
すぐにでも奴らを追いかけましょう!
このままでは気が済みません!
ソル・ビアンガ
ソル…
そうか、あの船は…
どういうわけだこりゃ
密航車でしょ
どうなってんだこの船のセキュリティは
いやそんなことよりどうすっかな
どっかで降ろすっきゃないよなまあな
お嬢ちゃんお名前を教えてくれる
住所はわかる
あのねこの船は海賊船なんだよ
幼稚園バスじゃないんだよ
まあまあそうポンポン言いなさんな
小さな女の子じゃない
あらあんたまた飲んでんの
懲りないね
でもよあそこに帰るのはやばいぜ
タコ殴りだよエタスと
フェブなんかお前剣でハーッだぜ
そっか彼氏の仕事場潰してんもんな
なぁ どうすんの
無
職の男には興味ないよねうちらで無職にしたんだけどね ああ
ビキニ着れなかったなぁ
何を えっ名誉うん な
んだって
名誉名前
名誉ちゃん
なんで密交なんかしたの
家で
船に宇宙船に乗れば会えるから
パパとママに
は?
メイよパパとママはどこにいるの?
地球っていう星
パパかよなんだよその地球ってのは
頭悪いあれだよ
あのほら昔でっかい国があってさ
わかんねえよそんなんじゃ
地球は人類発祥の星だよ
何百年も温身不通で
今はどうなってるか
なんか面白いことになってきたな
どうしようってすんだよエプリル
あ、
悪巧みしてる
ソルって地球の太陽なんだよね
ママがそうだって言ってた
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした