1.
スプレーゲンシー
2.
3.
スプレーゲンシー
7.
おやすみなさい
死に死に死に
どうなってんだ
セルの名が地球に向かって落ちている
地獄へ落ちたら未定じゃねえか
ジェネットか?
運命になる馬が地球軍人所か
我らの望みは一つ
あの麗しい太陽の船の奪回だ戦え!
ああなる地球のために
もう一度だ
やったー!
アルドロブ!
無茶苦茶!
大相撲!
フドルフ生きてんかおい
大丈夫だ鉄屑からでも再生してやるぜ
どうしちまったんだジュンは
お姉ちゃん
なんだこりゃ
ジュン起きろどうなってんだやめて
なんぼにしないでジュンお姉ちゃん病気なのに
病気
チームを合わせることができて、
いつでも覚えているコロナウイルスを保持する。
アンダー船を受けええええええ
これ以上船を傷つけるな
はずつづぅ…
シュン…
うわっ!
何?
地球だ地球が見えるぜ
なんだどうしたこっちは見えない
詳しく教えてくれよ
出ました太陽の船
シェルの内側へ抜けた模様
発進
はい
一体何をするつもりなの
ラミー
はい
あれは一体
あれが本当の地球だよ
そんなはずは
見ろあの穴だらけの墓場を
緑なす大地などとうに失われていたのさ
我らは守るべきもののない本体なのだ
返してもらおう
あんたはその銃をどこで
これはもともと私のものだよ
君は別の銃と間違えているのではないか
艦隊アルマナ発進していきます
エイトリー
なんてことを
落としじゃなかった彼らだ
死んで
ああああああ
だよこりゃー
全艦で包囲せよ
これで満足なの?
ハンタ
まだまださ
帰るわ
私の家は燃えているあの船よ
何泣いてんだよ私
なんて顔してんだよ
あんたは
目
これか
これを
俺のとった木の宝
太陽の石だ
ん
誰かん
パーシーああああああ
よし目標を捕獲する 出撃
戦闘モードに行こうせよ
タイラーの石
そう
黒いじゃない
ライフウィール準備
モードDからE2攻撃
リポート確認あ、
ライアン!
ハッカだ!
おやおや、直々のお出ましと提督、
いいものを差し上げますよ
ラミィ、距離が近くいたらいいな
武装戦に次ぐ
諸君は明確な領空審判をおかしているまた、
ここでの海賊行為は、神聖なる地球を汚す、許されざる大罪だ。
徳沼に残された道はただ一つ、無条件降伏だ。
黒い太陽…
今のは私じゃないか。
海賊ってこんなもんかい。
私がなりたかったものは
ミサイル発射
発射
お疲れ様でした
サヨナラ、テイト
やったのか
目標は
確認中です
臨界は継続中ですがシールドをできています
夢
動いちゃったのなんで
なんでの
おやすみなさいええええええ
me
頬を引くぞ!
放送をお願いします!
発電シェーブ!
ココケンさん!
放送をお願いします!
大変だシェーブ!
ケントさんのシェーブが落ちた!
攻撃失敗!
機内は、限界です!
なんだと!
核攻撃をシールドしたのか!
ジュン、目が覚めたのかい?
うん、大丈夫
遅かったかな?
遅くない
まだ遅くないよ
なんだ
やだと小娘どもが
やつら切れやがって
ジュン行くよ
えぇ・・・
なに?
ダメじゃん!大丈夫だ!
いいよな?
あぁ・・・
急速回答!
離脱しろ!
ダメだよ!
戻って!馬鹿役目もしないのに!
このシューズは適当なんじゃない?
タクセイ!テンコ!
バゲットバーガーに!
デイオン!
落ち着け!
今は逃げるんじゃねえ!
そいつは体でコントロールするんだ
変な動きしなきゃ簡単だ
やってみる
行くよ、みんな!
このままやられちゃ、海賊じゃないよ!
戻れ!
君はやっぱり無理だ!
いるんだよ!あそこにジョブメイが!
戻れラビー
これは命令だ
まだ戦はついていない
もう無理ですよ
レイヨン
最初だ任せろ
行くよマジ
ええええええ
ああああああ
太陽の船に着く
無条件降伏する
我々はこれ以上の戦闘を望まない
メイヨ、メイヨ
大丈夫?
返事して
メイヨ、生きてるの?
生きてるなら答えて
お姉ちゃん、大丈夫だよ
よくわからないけど
勝手にバリアが張られてて
全然大丈夫だったよ
お疲れよくやったね
エイプリル
私帰ってきちゃった
結局一人じゃ何もできなかった
いいじゃん
みんなそうだよ
チームじゃないか
太陽の石よし、
お前にぴったりだ
あなたは生きていたのか?
悪運とは簡単に尽きないものさ
いい加減にしてよ
そうだな、もう終わりにしよう
何もないね
ここは人類の繁栄が始まった場所だよ
それをもう一度やり直すには太陽の船が必要だった
なんで?
やはり気づいてなかったか
お前の船にはあの星でつい得た科学者の夢が使われていたんだ
あの男の研究は無駄じゃなかったんだね
いや無駄だったよ
あれを見ろ
夢はとうに終わっている
一つだけ聞きたいお
前はヒルダの娘か
いや
彼女は
ずいぶん前に死んだよ
その銃は私が彼女にあげたものだったんだよ
それがオークションに出ると聞き
矢も盾もたまらず駆けつけたんだ
お前にやろう
私にはもう用がない
お前がヒルダの娘だったとしたら
大佐我々はこれから
どうしたらいいでしょう
ロータスへ戻る
他にどこへ行くんだ
目よ
や
るよ
なんだあれは
あそこから出てってくれっつうことか?
情けない奴らね
あんなもんかまされたら誰だってビビるって
あたしらに敵はいないよ、ね?
そうか、すっかり忘れてたよ
あの星がソルだったんだ
みんな行くよもう一度やり直すんだ
何が
いいから
ご視聴ありがとうございました
私
まだ遅くないよね
何言ってんだか
夢を見るのに早いも遅いもないよ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました