ご視
聴ありがとうございました
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
呪いだよ
あそこには
ある一人の男の恐ろしい呪いが取り付いているんだよ
うるさいよ
私は危ないと聞いちゃいかないと気が済まない生活なんだよ
変なやつ
おじけづいたかよ
誰がまあとにかく一生遊んで暮らせるお宝
ほっとくてはないわよ
ったく
なんだ
とんでもない高密度の大気だよ
開拓時代の都市だ
ん?
何これ
これメガシード
なんだこれは
とにかく投資できないんじゃ入るっきゃないっしょ
大丈夫なのか
今回は秘密兵器があるのよ
なんだって?
見て
お嬢様ご命令よ
ジーノに一体ホログラムよ
名前はサンチョ
サンチョ、
後ろの隔壁を開けなさい
何の意味があるんだよ
グラフィカルユーザーインターフェイスよ
頭使わない人には分かんないのよね
んだと
だからそうやってすぐ突っかかるから言われんだよ
何が
ゼニョールとか言われてたじゃん前に
思いっきりビビり入ってたよ あの子
んだと?
やんのかてめえ
面白いじゃない
おい やめろよ 二人とも
いや
お宝欲しいでしょ お宝
そっか
ん?
ちょっと あんたどこ行くのよ
艦長
進路クリア 異常ありません
よし
大佐 間もなく惑星コンセイグランに到着いたします
何もないな
は?
この部屋はお前のものか
はい 気になさらずお使いください
私の船の資質は美術品の倉庫だった
宇宙中から集めた開拓時代の品々だ
しかし全て燃えてしまった
あの技術、
あの時代の輝きは
二度と戻ることはないって、
なんで私まで
山頂!
はーい!
お嬢様?
違くて、ドア開けろっての
無理です、お嬢様。
ロックされてしまいましたえ、
マジ?
って、何よそれ
しばしお待ちよ
検索した結果、2317件ヒットしました。
ご覧ください
これはダンテの新曲の一節ですね
地球時代の古典文学ですよ
細かいことはいいから意味を教えろって意味
これはどうもすいません
この文句はですね
その物語の中で地獄の門の裏に刻まれていた文字ですね
裏?
裏ってことは中ってこと?
え?
冗談じゃねえよ
こら おめえのせいだろうが わかってんの?
ジュン 早くここ開けなよ
何やってんだよ
だめ ロックされてやがるのや
れ やれ 偉そうなこと言って
やっぱあんな程度かよ
ジュン どうした ジュン
よく見比べし愚かな者よ
あれは汝らを呪う者がい
我が怒りを果たさんがため
汝らに罰を与える
ケン
で何?
その女っていうのを見て
フラフラっと入ったって
映像だよ映像
さっきの幽霊とか
山鳥なんかと同じだよ
さーて
地獄巡りでも何でもやったろうじゃないの
はいお嬢様
どうすんだエイプリル
あーまあここが開かないんじゃ
とりあえず任せるしかないか
じゃあ船に戻ろっかな
え
だって寒いんだもん
大丈夫 お宝ならジュンが取ってくるわよ
新曲の作者であるダンテは地球歴の14世紀
イタリアという国の詩人で政治家でもありました
詩人で政治家?
彼は民衆には支持を得ましたが
ほどなく軍事クーデターが起こり
都を割れました
新曲は挫折感でいっぱいになったダンテが
自らをモデルにした物語です
なんじゃそりゃ
それほど彼の絶望は深かったのでしょう
川?
どうしよう
これは新曲に出てくるアケロン
サンズの川でしょうか
ん?
なんだ船があんじゃんあ、
お嬢様
サンジョン
あんたその新曲ってのずいぶんこだわってるね
大丈夫だってお待ちください
お疲れ様でした
このように 死者の姿勢で渡らなくてはいけなかったのですね
マジかよ
この床は何?
クリスタルのようですが、それにしても
大パーツを狙ってきたトレジャーハンターのようですね
カチカチでやんの
ゲロゲロ
うわっ
何なのよあれ
これはケルベロスになぞらえたトラップでしょう
ケルベロス?
三つの口を持つ地獄の番犬です
大変動脳で何でも食べてしまうそうです
何でも?
三つのレーザーが通路のすべてをカバーしていますね
じゃあ通れないじゃんはい
しかし趣味悪い
ていうか性格悪そう
これ作ったやつ
お嬢様が言うことですか
しかしどうしますかね
簡単じゃん
これでいいですか
ダメダメ全然
もっといっぱい動かないと
おとりにならないでしょさあ、
あんたも返付きなさいよ
ダメだ、
これダメじゃ困るんだよ
そうは言ってもな、開拓時代の技術にはなああ、
こうしてる間にも十二崎を越されちまう
おめえ何の心配してんだよ
今日は酔いが回るの早いわね
やつらにオーバーチを渡すな
ブルーコメント隊発進
なんだハハハハハハハなんだ?
各機、散開して迎撃せよ!
どういうわけ?
こんなところで行き止まりなんて
お待ちください今、
この端末のアロケーションテーブルを初期化しています
いやっ!
なんだ
何よこれは
記録ですよ
かなり古いもんです
ご覧よ、フロール
僕はこの赤ちゃけた死の星を
たった一年で緑の星に変えてみせるよ
そんなことが
もちろんさ
人類は
永遠にエネルギー問題とさよならできるんだ
そしてあなたの名前は永遠に残るのね
誰よ
フロールと申します
あんたね この大パーツに取り付いてる呪いっていうの
いいえ
私はこのコンピューターの中で
ソフトウェアとして生きる幽霊にすぎません
私が死んだ後、
あの人は私の記憶をコンピューターの中へ移したんです
あの人?
お願いです、ボイドー!あの人を止めてください!
そいつ、この呪いっつーのは
別のプログラムが割り込みをかけてきていますよ
お願い、あの人を!
私は大悟の部屋に
何をやってるたったの一機じゃないか
ちくしょうあっちでもこっちでも
やってるなどうすんだ俺らは
当然行くマ
ニュアル通りじゃ私は落とせないわよ坊や
フハハハハハハハ
ここは煉獄だ
我が刃の刻みし七つの罪を
一つ一つ消し去ってみるがよい
ん?
閉じ込められたようですよ
やったろうじゃん山頂!
あんた目押しができるっしょ?
はぁ…ボタンが押せればですけど…
大丈夫!
あたしたちなら…
おつかれさまです
あの人が
よし、
あと一個
彼はフェアじゃないですね
何を今さら
行けー
やった
捕まってな
やりー
大佐
バカ者
すいません
手法発射を準備しろ
メガシードを破壊するな、
なぜですか
オーパーツの力は我々にとっても有益なのでは
どういうこと
新曲のラストで天国にたどり着いたダンテは
そこで若い頃死に別れた恋人と再会します
それで
そこで一緒に暮らすんです
彼は
天国から戻らなかったんです
お待ちしておりました
オーパーツはどこ?
ここにあるのは私たちの墓だけです
ならどうして?
私たちはオーパーツがあるって言うから来たんだよ
あれは開拓時代のことです
この星はもともとボイドの実験のために開発されたのです
人々の期待を一心に受け
私たちは意気揚々とこの星にやってきました
ところが
ボイドは残った協力者とコンバーターの改良型を作り始めました
しかしすぐに意見の食い違いが起こり
私たちは二人きりになってしまいました
プラントがすでに個人レベルではどうにもならないのは明らかだったんです
あの人はお酒を飲んではば 私は心細くて
私が私がいけなかったんです
っていうことは
あの人は何も完成できなかったんです
オーパーツーはありません
私はここで何百年もボイドの呪いがたくさんの人を殺すのをただ見てきました
でももう嫌なんです
あの人が悪者になってしまうのは
お願いです
プログラムはまだ生きています
ボイドの呪いを
あの人の迷いを
止めてあげてください
ありがとうございます
私はあなたを騙しました
この遺跡に何もないことを言わずに
うるさいよ
あんたみたいな古臭い女、大嫌いだよ!
山頂!
行くよ
次回予告
おやすみなさい
太陽の船離脱します
そうかそうでなくてはこっちも困る
ラミー我々も脱出しろ
ここはもう危険だはっ
なんだこの爆発は
なに あの星どうなっちゃったわけ
わかんねえけど太陽になるぜ 多分
疲れた 眠い
しかしなんだかな 今回は
おかえり
なんとか切り抜けたみたいだな
お宝は
おいどうしたんだよ
タグ
お姉ちゃん
あの人
三丁に乗り移らせれば
連れてこれたね
何百年もの間
たった一人
長く生きてると誰でも一人ぼっちになっちゃうんだよ
メイウにはわかんないよね
ダメダメ 古臭い女はダメ
大佐 あの光は
一体あそこには何があったのですか
記憶だよ 遠い過去の
ありうることを
なしうることを
求めうることを
あなたとともに
私は光
私は愛
ご視聴ありがとうございました
You're not alone
Don't think that you're all alone in the universe
You gotta hug your head high
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました