ご視
聴ありがとうございました
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
私はこの国を愛しております
誰もが愛している美しい社会と豊かな生活を
必ずやりきり始めています
地球軍のやつついてきてなみたいよ
オッケー
なんとか撒いたか
んん ドッグアイランドに着火終了っ
これでやっと寝れるね
ダメ入国手続きしてこなくっちゃ
えオンラインでできないの
おはよう
起きてる間にジャーニーのランニング2回も見ちゃったよ
ったくおはようって
こっちは30時間も起きてんだっつーの
おやすみなさいん
名誉か見切れねサラサラあら、
なんか用?
あ、ごめんね
みんないねえけどどうなってんだ?
爆睡してんじゃない?
あんた寝てる間も大変だったんだからはい、
ちゃんと勉強してくるんだよ
なんだ?
なんだ
オンライン上の小学校だよ
緊張感のねえことな
俺ちょっとマジ出てくるから行っとけよな
ジャーニーあのね
あの子の両親の船を襲ったのは海賊みたいなの
多分もう生きてないよ
お疲れ様でした
見たの?
あんた警
察頼みなよ
ダメだカバンごと取られて
IDカードもないしくそー
金さえあれや
金?
あんたも観光客だな
ここの警察は有料なんだぜ
財政なんで政府が民営化しちまったんだ
じゃ諦めんだな
そうだよね自分の身は自分で守らなきゃ
しかしおかしな話だよ
公共サービスしねえって言うんだろ
聖地に安くしろってんだよ
取るもの取られて知らんぷりされたんじゃ
犯罪に走るやつが出てもしゃーねえやな
おっさんそこのごっついのなんだ
あんた何する気だ
こいつはご神をたええねえぜ
ああこんなもんかな
そいつはシュートナビシステムで銃と込みっちゅうかあ、
やってみな
大丈夫か?
Vortex F310は最新のコンセプトアームさ今、
メーカーがモニターを募集してるよ
銃はナビと連動してる
動かしてみな
トリガーがない
こいつは全部ソフトウェアでやるんだよ
いいか?
銃でターゲットをエイムすると
センサーが落ちてデディートつける
で頭でシュッと考えると自動でトリガーがオンになるって寸法だ
バーストショットとかも考えるだけだし
セーフティースラグなんかも打ち分けられるって
あとグレネードだろうな
こいつがあれば一人で戦争ができるってものだ
またしても恐ろしいテロ事件が起きました
宇宙航空がピンチです
指名手配中の凶悪テロリスト通称ブースターは
今まで見るばかりの強人暗殺など数々の犯行を繰り返しながら
大惑星を渡り歩いておりましたが
大手警察サービスでも証拠をつかめておらず
今回の事件で初めて入国を確認したという無謀なことです
一体どうしたのか
パーティー あんたそいつで何をする気だ
仲間を救うそうか
銃は犯罪をつくる
だが それだけじゃねえな
うっ…
ちくしょうあっ
いい子だ
お眠り
ジン
世の中には2種類の人間がいる
生きることを許された善良な者とそれ以外の者だ
神はいつからこの世に寛容になったのか
この星には許されざる者が溢れている
ほら
予断を許さない状況が続いています
現場では事件関係者との契約を狙う
ポリスサービス各社でごった返ししています
来たぞ
どちらも関係者の方ですか
カァーッ!
ファレットをセケルチェイズに!
プルコメは、ぜひとも、お話ししたいー!
ぜひ、計画書に採用!
うそやらー!
ようなね!
グエンジョンセーフティサービスだ
用がねえつったろ
俺だってあんたには用がねえ
用があるのはブースターだ
面白いゲストが来たようだ
曹操の内容にもてなすんだよ
心配いらないよ
彼らは僕のペットだからくそ、
どうなってんだ
わかんねえじゃねえか
ご覧ください
ケイト・マクダニエル女子が現れました
一世と美貌を兼ね備えた
素晴らしい神壇トウロのパレードが始まります
しかし裏で大きな事件が起きているのでしょう
警備の方は大丈夫なんでしょうか
そうですねあ、
いよいよリムジンに乗り込む模様です
それにしてもすごい人気ですね
ねえ笑顔で答えています
それだけ女子に対する国民の期待が大きいということですよねさあ、
聖戦の始まりだ
どうやって来たのか
フェブ!フェブ!
大丈夫?
しっかりしなよ
ジュン、どうなってるわけ?
全然わかんない
ジーの声が聞こえないのよ
冗談じゃないわよ
みんな何やってたのよ
何言ってあんた
疲れて寝てたんだよ
あんたこそいつまでも寝てんじゃないよ
リーダーでしょエイプリルは
年上はあんただろうが
やめてようっさいんだから
大人でしょ大人
あの男
おやすみなさい
また来るな
ちゃんとステルスしてるのに
そんなもん使っても無駄だぜ
お前か
グエンダ
奴はあんたの心なんて全てお見通しだよ
なんだって
奴はブースターだ
脳を強化した超能力者なんだよ
そんなバカ一体そんなことが
動くな
くそそれが本当なら
手は一つしかねえ
正面突破だ
奴はこの先のホロデッキにいるはずだ
なぜわかる来るぞ
メオ大丈夫か
久しぶりだな グウェン
貴様 この船をどうするつもりだ
俺が何をしに来たのかはもちろん分かっているんだろう
おいで
ブースター!
降伏するんだ!
どうせ!
はい、どうぞ
なんだ!
なんだ
ジャーニー
エイプリル今の見た何を
何って今ジャーニーがでかいスキンヘッドの男と
エッチしてたって
あんた寝ぼけるにしてももっとありそうなこと
メイよあんた抜け出してきたの
ごめん
いっ
ああああああ
目よきてる
あんたにしかできないことがあんのよああ
やべえ寒くなってきた
震えが止まらない
ああ
俺が温めてやるよ
男みたいだがこういうのもいいもんだ
何言ってやがる
俺は女だぜこのホモ野郎
そんなんじゃねえ
俺には弟がいたんだよ
弟?
やっぱりホモじゃねえか
なんだよ
女なんだろあんた
もうじきこの船はランバートに着く
大統領が正真表明するんだよ
奴の目的はその暗殺だ
そのためにこの船をふざきやがって
チャテン、悪いがもう降りてくれねえか?
こんなところにいても何にもならぬ
だけどどうすんだよ
俺に考えがある
いい?
メイヨ、よく聞いて
今自由に動けるのはあんただけ
メイヨがジャーニーを助けるの
ってどうすんだよ
そんなボロボロで何ができんだよ
大丈夫だまだ俺の武器はある
自信たっぷりだな
奴を止めるのは俺しかいない
まず船のコントロールを取り戻す
Tがいない
嫌味なことばかりするのは昔のままだな
今更兄貴面するんじゃねえ
俺だっててめえのことなんか全部わかってるんだよ
お前は政治家とか理想を語る女を見るとすぐキレる
そんなに女が信じられない
黙れ教えてやろう
お前が信じられないのはな黙れ
子供の時俺たち兄弟を捨てた
ママだ
なぜだ貴様の考えが読めない
俺が何を考えているかそれはな
こういうことだ
いい?
メイよ
その男がいくら超能力者だって言ってもね
理解できないメカなら操れないはずよそうか
開拓時代の科学だ
クーン
これはまだまだ甘えん坊の客だ
何よクーン
デュエルの神秘の神秘の神秘
何?
お姉ちゃん!
何だ?
何?
クストだ!
俺は今システムと融合してる
さが俺の脳はオーバーロードですぐ焼き切れてしまう!
クスト…
おめえさんが…頼む!
こいつは手間にやめる!
バカにしろ!
お兄ちゃん
大統領 先ほどおっしゃられた警察の再公営化についてですが
財源は何だとお考えでしょう
もちろん公費 税金で賄われます
それは国民への負担の増加ととってよろしいのですか
そうなります もちろん反対はあるでしょう
しかしいかなる犠牲を払ってもこれはなさなければなりません
あんたのことが聞きたかったごめん
弟のこと
母親のこと
仕事のこと
俺のこと作詞・
作曲・編曲 初音ミク
おやすみなさい
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました