あ
ああ、
そういうこ、あ、え、いける?
いける?
やあ
あ、
いいんだ
はははは
がばいにゃーセキュリティーあ、
これなんだ?
あ、パッキング
ん?
あっ、すごいすごい、あ、追従してくれ、なにこれ
ちょっとかわいい
あーなるほど、はいはい、そういうことね
完全に理解した
これで
ここに乗せてで、
この中入って
ドラム缶で
ここも押すと
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃん
え取るよ取った
盗みまくり
警報鳴ってるよ大丈夫
まあ鳴るわなそりゃ
バッテリー取ったら
え
成功です
犯してしまった罪をまた
見張り兵が来る前に脱出しましょう
このバッテリーをローラーマインティーンに渡しましょう
オッケー
えどっから反対から出れるこれ
こっちから出れるの
完全なる大泥棒猫
あまたこれあるかわいいねリフトがある
これどこにでもあるな
ランタンかわいいねリフト
かわいいじゃ済まされないことをやりすぎてる気がするんだけど大丈夫かな
あここに繋がってるんだなるほどね
ええっ!
あれ?
封鎖されてるえ、
通れ!通れるけど
あれ?
いいの?
これ
交流できます?
落ち着いてください
ローラー作戦実行中です
ローラー作戦
ラメンティンを捕まえきたってことなのか
警備ロボがめっちゃいる
なるほど、バレないあっ、
あーっあったあったあったあったちょ、
待って待って待って待って待って
にゃー!にゃー!
猫だよ!何せん!やめろやめろ!
なんか撃ってきてる!
いや自分猫なんですけど?
やめてー
あわあわあわあわあわあわあ
やめろやめろやめろ!
しかるべきところに訴えるぞ!
ちょっと!
ほっ!
これで
見失?
見失った?
あ、見失った見失った
よしよしよしよし
結構ポンコツだなこのロボ見
た目は超ハイテクなのに
よし
とりあえず落ち着くまでここで
また旅の動画でも見るか
ふふ
猫だから
よしよし!
で、ちょっと待って階段どこだっけ?
こっちか?
どっから上がったんだっけ?
前回
なんか適当にうろついてたら
たどり着いてた記憶があ、
階段あった階段あった!
3階だったの覚えてる3階の
マジでめっちゃいるじゃん
3階の
廊下のあ、あ、あ、わかった
こういうことか
はいはいはいはいついたついたよしよしよしよしよし
バカガニャ
猫に出し抜かれるとは
まだまだだにゃ
あれ
ヒントボード
ラム?
うーむいなくなってる
ラメンディンの手がかりありません
どこ行ったの
あれは何ですか
何かの暗号メッセージみたいです
彼女に何が起こったのか
探偵みたいに調べる必要があるようです
見てみましょう猫探偵
B12と猫へ答え私の家具の中にある
4つの目印が書いてあります
家具の中
か ローランズのサインがあるので後で見てください
おっ何これミステリアスのメッセージ
暗号を書いてどこかに行ったと
あ この形の
家具を探せってことか 1234
調査
私のセンサーはガス状の無害な化学物質しか検知できません
落ち着いた感覚を再現することはできないのです
アロマ
私と同じように住人たちにも嗅覚がありません
なぜこんなことをするのでしょうか
やっぱり人間の真似をしてるのかねみんな
入れ物の下にメッセージが隠されています
え
私はと一緒ですとありますいます何これ
あーなるほど
とりあえず調べてっていいのかこれ
なんか調べる
順番が大事なのかと思った
この宝石の価値はほどほどで
純度は低いです
輝きは人工的に加えられたようです
探知機のようなものでしょうか
何か探すとき役立ちそうです
うん探知機
その通りです
メッセージにはブ
ラザーとあります
メッセージを組み合わせて読めってこと?
これ
が何か検討もつきませんでも
この光は何やら
魅惑的ですね
魅惑的
すいませんぼーっとしてましたえ、
なんで?
ここにメッセージがあることにさえ
気づきませんでした
ナイトクラブとあります
ナイトクラブ
クラブ
これか
えアパートの中にあるのは変ですね
マネキン
ここの方たちはこのように人間を見ているのでしょうか
面白いですね
あこのカラーコーンのこと
見てくださいここに何か残されています
に来てくださいとあります
ナイトクラブに来てくださいか
私はブラザーズと一緒です
ナイトクラブに来てください
やってくれた
それですお手柄ですぞ猫でか
時間がありません
急いで彼女を探しに行きましょう
ナイトクラブ
そんなのあったっけ
ナイトクラブなんてどっかあったか
これか
これクラブっぽくない
すいません猫なんですけど
クラブに入りたいんですけど
お前の来るとこじゃねえ
あー猫差別
バッテリー
ワイロなんかいらねえ
仕事に誇り持ってるロボえ、
待てよこれは
じゃあどっかから
入り込むということか
まあこの猫ボディを
持ってすれば
どっかから
お、
なんでロミオとジュリエットしてるあ、
あそこから入る
なんか行けそうだな
えーえー
こうか
はいはいはいはい
こうだこうだこうだ
すいませんね通りますよ
可愛い猫ちゃんが
横を通りますよ
すいません
入れてくれます?
やーどうやってここまで来たの?
猫ボディを駆使してきました
一緒にパーティーやりたいやりたい!
ここにおいでよ
飲み物も取ってきなおやった!
優しい入れてくれるんだ
ありがとうありがとう見張り意味ねぇ
わぁー!すごいすごい!
洋キャの領域展開ことクラブだすげぇ!
人間状態でも行ったことなかったのに
まさか猫ボディで始めてくることになるとお、
Jがいる!J、DのJがいるあ、
いけるよすいません!
猫なんですけど
あれ?
これ三角?
なんか出てるけどいじれないいじ、
いじらせろよおい、
スクラッチさせろよ
みんなこのDJマチJでパーティ始めるよ
この最初の曲はおかしななく
あのブレイザーからのリクエストさ
ブレイザーだ
ねえ俺邪魔?
邪魔ね
ここにいたら邪魔?
邪魔?
ねえ
チュール
ロックで
ちょっとお客様
VIPバルコニーへはお入りできません
今日は貸し切りです
ブロイザーという方のご予約のようですあ
ブロイザーと一緒にいるって言ってた
あー
上にいるってことか
ビップフロアあ
そこに行けってこと
なるほど
あそこね
どうやったらいけるんだ
レバー
あー
あ
チャンス
猫DJ猫DJ
あれできないあれ違うのか
あれ違うのかなんか
もう一回できる
これに気を取られている隙に
猫DJとしてフロアを乗っ取るとかそういうことじゃないあれ
あ
あそういうことかなんだ
あーなるほどなんだただのエレベーターかよ
DJキャットとして
フロアを爆上げにしたかったぞ
あこれ何い
ろいろいじれるやつが
勝手にいじっちゃったあーなるほどね
猫2
あれあれ?
ん?
あれ?
行き止まり?
あーパズルかこれ
下がった下がった
これ行けそうじゃね?
こうやっ…あぶにゃいよ…あ、
あ、ああ!
ブルーズどっか行ったあ、
でも行け…行けるってこと?
あ、行けそう行けそう行けそうあ、
絶対行けそう
あぶにゃいけど来たよー
エンロハルバル猫ちゃん来たよー
こんにちは
私は見張り兵ととっても仲良しです
なぜみなが彼らをあんなに嫌うのか理解できません
見張り兵って嫌われてるんだやっぱり
何を見張ってるんだよ
やっぱ犯罪あ
大丈夫?
縛られてる
ぬぬぬぬぬえ?
ぬぬぬぬぬぬ
いや喋るでしょ
ロボなんだから
ロープ意味はないだろうわっ
一石二鳥さ
お前は見た目ほど賢くないね
ともあれ個人的な感情はないよ
仕事は仕事
見た目賢そうに見えてたんだ
ありがとうえ、
てか裏切ったってこと?
仲間じゃなかったのか
裏切られた
フラメンティング
仕事は金のためさこいつ
友情や仲間より金の方が大切
おい人の心ないんか?
そんな全部お前のものだ
血も涙もねえこいつ
ロボなだけにああ!
え!いつの間に
だった!えええ!
いや可愛い猫なんですけどお
前のオイル何色だよ
血が通ってねえわ
どうなった?
ん?
おいーちょっとこんな狭くて危ないと
やめろよ
あれ
あーなるほどもう100回ぐらい見たこういう脱出方法
FF9で見た
いや大丈夫これ下落ちない
おーうまいこと開いたね
ランタンキャットは賢くてかわいいね
チュールを上げようね
B12区いなくなってる
え
募集された
こっちか
久しぶりに
俺のす背中を見たなこっちか
ラメンティンとかは
ジェイル
牢獄
牢獄に連れてこられた
ラメンティンはそもそもなんで指名手配されてたんだろう
アウトサイダーだから
外に行こうとしてたから
あこういうことね
反逆者とか書かれてたんだ
外に出ることは反逆なのか
あラメンティンさんいた
ランタン来たよあ、
あ、そうか
あー翻訳がないからわかんねえ鍵!
鍵あった
取ってこいってことね
世話の焼けるロボだにゃ
てかそこはアナログの鍵なんだ
これ
あーこっちかあ、
一度外へ
はいはい
他はめっちゃハイテクなのに
ここは普通の
鍵束なのか
あかわいいね
これ見てかわいくない
鍵束加えキャットかわいすぎる
かわちい
かわちいだね今流行り
持ってきたよ
警備がばい
ここは警備がばかった
あ
あしてるか
オッケーオッケーオッケーよしよしよし
いやマジランタンキャット
賢すぎん
中身俺でよかったな
普通の猫ならもう無視して脱走してるんじゃないの俺
は猫に詳しくないから
よくわからない
お
無理B
12君は
B12くんお
なんか見つけた
あ
あーB10すごいとこ保管されてるなにあれ
柳龍光が入ってたやつみたいな
なに入ってるんだけど
B12くんいたよ
ラメンティンさん
覚えてるかな
B12くんのこと
なんか言ってるけど
え助けてくれるの
マジで協力してくれてそう優しいありがとう
ロボ状に熱いぜこの人
てか基本的にみんなロボが親切
あのブラウザー以外
あいつ以外
基本みんな親切だよ
ん ももさんはどうなったん
ももさんそのうち合流するかと思ったらを
いるあああ監視ロボがいる
どうしますかおられませんん
超一応行ってやってる
ん あここかここからいけそうってこと
おいまた
おーまたランタン
ソロプレイか
あでもB12君を助けるためだ
仕方ない
ここは俺が
猫肌脱ぐしかないな
猫肌脱いで中からおじさんを出すしかない
こっちを通れということか
よしよしよし今のところいい感じで来れているあ、
B12かあそこか
今ならいける
あーくそ
ほっ
おーあぶねー
かってー段ボール
いい素材使ってるぜ猫コーポレーション
そしてよっしゃ
アホロボガヨーニャ
いけるいけるいけるいける
いけるいける
意外とガバイ
意外とガバイこいつら
ちょっとま、なんかセンスあるこれは?
これは?
あれ?
どうやって
待ってなんかコードが伸びてるぞ
コードをたどれということかあ、
くそちょっと
ぐっやるわ
あぶね
あ、
あ、レバーあった
レバーあった
おらほら!
来てる来てる来てるOK!
そういうことか!
なるほど!
おい、B…B12君に触れんじゃねーよにゃー!
よしよしよしよしよしよしよし
助けに行くぞ
いやもう勢い勢い
いけるうぐぐぐ、あぶねー!
OK!
きっきっきっきっきっきっきっきっきっきっ
どけー!
おら、
おら惑わす!
惑わす動き
おっしゃ!
やめろやめろやめろ!
くっ!
よっ、だっ!
OK?
よっしゃ!
ラメンティンさん!
よしよしよしよしよし
あぶねめちゃくちゃ強引に抜けたぞ
B12くん大丈夫?
助けに来たよ
下水道では助けてくれたからな
あー確かな友情がそこにはあった
おー着いた着いた
またラボのコンピュータシステムに
閉じ込められた気分でした
孤独感がすごかったです
でもあなたは私のために戻ってきてくれました
信じられません
水臭いこと言うにゃよ
私たちは親友です
B12くん
またみんなに会えて嬉しいわ
でもまだ安全じゃない
ラメンティさんの言葉も分かるようになった
この装置で
ドアを開けることはできるかしら
装置
装置じゃなくて親友です
こういうことねはいはいはいはい
B12くんが来てくれれば
脱出なんて簡単よ
あ
また行き止まり
え
また見張り兵が道を塞いでいる
これじゃあすぐに見つかってしまうわ
いや見つかっても全力ダッシュで
なんとかなります
見張り兵を牢屋におびき寄せて
閉じ込めるのはどう
あ普通に開くんかい
牢屋におびき寄せる
ええーえ、え、あ、なんか、え、普通のロボいる
交流ができる
あそこにいる男が見えるかい?
彼は再起動されたんだ
俺は記憶を失いたくない怖えよ
再起動
そんなんがあるんだ
はいはい、あ、牢屋ってここね
なるほど、じゃあ
おしりふりふりーおしりふりふりー
やーいバカバーカ
あ滅ぼう滅ぼう
やーい
お前のマザーコンピューターでーべそ
こういうことこういうことこういうことこういうこと
えーーーーー
あー来た来た
レマンティンさん
こんにちは
このリカバリーセンターで俺は
最高品質ロボットに生まれ変わった
今は図の名席で模範市民の一人だ
あー
バッテリー入りますそれは何
なるほどこうやって再起動させられて
こういうことか記憶をなるほどね
思い出がある
思い出吸収
ロボの残骸が
かわいそうな仲間たち
見張り兵に反抗すると
冷酷な仕打ちを受けます
再起動
おなんかやってる
それが私が恐れていることです
彼らによって跡形もなく
消されてしまうのです
あー人間の記憶が
感情も自覚も記憶もないのです
だから絶対捕まらないで
プレッシャー
めちゃくちゃプレッシャー
うわっ
おー
ああああああ
よし
いや出てきとる待
てよ
よしよし2
匹をうー
ここで外に出ない
外に出ない
外れる外れる
よしよしよしよしよしよし
オッケイオッケイオッケイオッケイオッケイ
やったやったやったやったやったやった
あぶねー
あぶねーマジ
あーでも
B12くんの記憶は守ったぞ
開けてー
開けてークレメンティンさん開けてー
お?
あ、鍵!
鍵だ!
うおーーー!
乱れひっかき
なんか鍵、鍵あったよ
ラッキーねあいつらドアにキーを付けたままだわ
うっかりロボ
トラックの後ろに乗って
そこからフェンスを飛び越えて
安全エリアに行けるはずよ
トラックの後ろ
運転できるの?
ラメンティンさんすごい
後ろね後ろ
OK
ここ?
あ待って待って待って待って
屋根乗ってない屋根
危ない危ない
ああああ
え?
あちょっと待ってえ、え、これどうやって屋根登るの?
どうやって?
あーあーこうか、はいはいはいあ、なるほどね
よしよしよしよし、そして
えーっと
レバー!
これでいいということか
もうランタンキャット大活躍じゃない?
ほんとに
よかったね、俺という
可愛い存在
来とる!ちょっとちょっとちょっと!
レメンティンさん?
レメンティンさん!
危ない、危ない、危ない!
おい、軽率に
猫に武器を向けるな!
あぁ、待て待て待て待て!
ちょっと待って!待って!乗ってない!乗ってないよ!
乗ってない乗ってない乗ってない乗ってない!
トイ・ストーリー1の最後みたいになってる
危ない、危ないちょっと待って!
レメンティンさん?
スピード落として!
スピード落として!スピード!
うわぁぁぁ!!
よっしゃぁ!
乗った?
レメンティンさん後ろ確認してせめて
俺乗ってるかなって
心配してま、
乗ってるから俺乗ってる!?
え、2台に押しても俺いなかったよ俺、
俺乗ってます?
ねぇ
ちゃんと乗ってんのかなこれ
ああああ
いや危ない危ない危ない
懸賞金が上がっちゃう
レメンティンさんあっ
あー俺いたあ、よかった
え!?
レメンティンさん!
行かないの!?
見張り兵を振り切って逃げるのは不可能ねえーそんな
少しの間私がやつらの気をそらすから
その間に行って
えー
アウトサイダーのマニフェストは
いかなる犠牲を払ってでもアウトサイドに行けよ
私が書いたの
犠牲になる気ですか
もうあなたは私たちの仲間よ
はー
みんながアウトサイドに行く必要はないでも、
私たちのうち誰か一人でも行かなければならないの
それが猫ちゃんでも
地下鉄のキーだ!
さあ行って、私のラムにあなたを記録しておくわ
小さなアウトサイダーさん
レメンティンさん!
ああああああ
えええええ、行っちゃった
託されてしまった
すごい大事なもの
地下鉄の木か
地下鉄これね
これを使って
地下鉄を動かすということか
えーと
どこに使うんだ
思い出したぞ
なんかここ来る前に
意味深な
空きスペースを
ランタンキャットは見逃していなかった
バッテリーそういうことか
猫コーポレーション
はいはいはいこれでそういえばそういうことだったこれで
電力を供給して
鍵ってことか
順序があるんやね
えじゃあこれで外に出れるの
これが外に繋がってるのか
なんかそんなこと言ってなかったっけ
レメンティンさん
鍵は
ここか
地下鉄を使用
地下鉄を使用するぜ
よし
おーすげー動いた動いた
ブラメンティンさんの意思を継ぐぞ
未だにちゃんとした呼び方がわからない
誰一人として
モモさんモモさんだけはわからない
おーすげーすげー電車が動いた
どこに繋がってるの外かあ
動いてる動いてる
コントロールルーム
なに?
コントロールルームってなんの?
え、え、え、動いてるけど
あ、
明るい
ん?
ああ
ロボいるえ、
ここどこですか?
こんにちは何かご用でしょうかえ、
あれ?
自我がない
Enjoy the World's Safety City
Wall City
救急
Safety City?
安全な街
え、
なんかめっちゃ綺麗なんだけど、なんだここ
全く劣化していない
えーなんだ
ウォールドシティ99
こんにちは
ごきげんよう
ウォールシティ99の住人さん
えなんか自我がない
完全にお手伝いロボ
この辺にペンキを塗っています
ご注意くださいあーあんみか
白って900色あんねんやってる
なんか雰囲気が違うぞ今までのと
明らかに
コントロールルームってなんだ
おー
えめっちゃ広いなんだここ
シティ
シールド
こんにちはウォールシティ99の住人さん
外に出るドアは現在規制により
ロックされています
ここから外出れんの?
何かリクエストがあれば
コントロールルームの公認エンジニアに
お問い合わせください
コントロールルーム
どういう場所なのここは
あ
窓ガラス吹いてる
おー
あーすげー
あ天井だ
あーそういうことか
こんにちは私の現在のタスクは窓を磨くことです
何かリクエストがあれば
管理者管理者たちがいた場所
かつて
そういうこと
なるほど
ウォールシティ
この街の名前が
救急なんだな
コントロールルームだ
コントロールルームの誰かにコ
ントロールルームは
セキュリティプロトコルにより
クローズされています
人間だけがアクセス権を認められているようです
しかしセキュリティプロトコルは
私のことを人間とみなしていないようです失敬な
見た目完全にロボだし
私たちが協力すれば
この通路を通れるようにできるでしょう
協力?
あ
ん?
こっちも調べれそうだけど
協力するってなんだお、
お、お、
おあ、
またこれだん、
なるほど、そういうことか
後追いロボか
わいいね
こっちだよ
よしよしよし、あ、いいね
自分でちゃんと位置を
これで
あれ
これで開けるんじゃないのか
調べれないぞもう一
回こっち
あー開いた開いたなるほど
これで
これが
あ
ああ
ごめんごめんなるほどなるほど
アアアアアアアアアアアアアアアアアアァ!!
よしっ!
よっしゃ!すごい!ここに来て
爪研ぎが活用されるとは
もう散々研いできた甲斐があった
攻撃力をアップさせてきた甲斐があった
ここがコントロールルームです
ここで町全体を支配していました
でも今は誰もいません
ビー12くんここ来たことあるの?
コントロールルーム
彼らが大嫌いでしたここには全て揃っているのです
綺麗なスペース無限のパワー移動できる自由
良い暮らしをしていました
ここが職場だったのかな
街の厄介者だったのです
思い出しました
おお
でも今は誰もいない
みな死んでいったのに彼らは自分たちの方が上だと勘違いして
何も手助けをしてくれなかったのです
ほうみんな死んでいった
私の家族も目の前で死んでいきました
私はなんと無力なのでしょう
家族を救うことすらできなかったのです
目の前で死んだんだ家族が
しかし私はあなたを救うことはできます
一緒にアウトサイドへ行きましょう
人間だった頃の記憶
私が愛した人々
全ての思いと共にね
B12さん
おー
人間はなんで
死んじゃったんだろうね
やっぱバクテリアか
バクテリアのせいなのかな
ここから見れそう
あーすげー真ん中にちゃんと壁がある
なるほどなるほどじゃあこの下側がスラムで
あの右にあるのがミッドタウンってことかなるほどね
こういう位置関係だったんだな
そういうことか
調査
ここで
これですメインコンピューター
外に出られるのか
あの扉を操作すれば
やってるやってる
ロックダウンか
感染症とか
ここのコンピューターには必要なデータがあります
これらを全部起動させなければなりません
起動
え?
ん?
コンピューターを起動させる?
そこにずらっと並んだコンピューターを起動させるどうやって?
自分猫なんですけどかわいい
え
起動させるあ
なるほど
こう
こうこう
よし
全部ついたよ
成功しましたありがとうございます
発見しました
何を
街の開放方法が分かりました
街の開放
ここの何かがおかしいようです
すごいやってくれてる
待ってここに何かがあります
待ってほしいオタク
すごい詳しいな
さすが科学者
ルーフコントロールシステム
あロックされてる
街を開放するワークステーションです
街を開放っていうのは
しかしセキュリティレイヤーがあって使えません
できる限りのことをしましょう
私はマシンをハッキングするので
あなたは配線をひっかいてください出た
いいのひっかいて
爪とぎで全てを解決していく
あ
うまそうな配線だにゃ
よし
これで
ハック
火花が出てて危なそうだけど
おえー大丈夫
システムに思ったより
時間かかっています
爆発したけど大丈夫なのそれは
あブーブー鳴ってる
え監視ロボ来るのでは
大変です続けないとあ
あ!
他の配線!
配線…これか?
待てえっと…
乗れそう乗れそう
ここか?
あ
うまそうな配線!
おらあああああ!
よし!
散々トイレ来たこの爪に
破壊できぬものなどない
いやあ、大丈夫?
それ
クハッセ
キーボードをダーってやったやつになってる
昔の2チャンネルのやつ
ご心配なく
ワークステーション開けたらリチャージでほんとに?
いや煙出てるけど
えっと
あ
んー猫プシュOK
で
おいおい
引っかいてほしそうな形をしている
OK
これが最後のロックかな
さあ
いやちょっとマジで大丈夫
この小さいボディでは
無理かもしれませんえ
いえ大丈夫です問題ありません
ワークステーションに運んでください
アラームオフにできます
あ本当に
ワークステーションで
充電できるって言ってたもんね
ここか
あ違うちょっとずれてる
よし
これで
ロックが解除できて
成功しましたね
私たちも無事ですあよかった
めちゃくちゃ煙出てたから
お伝えしたいことがあります
街の
中央コントロールシステムの機能を
オフにするためには
膨大なパワーを使います
私の限界を超えるような膨大なパワーです
え?
でも今はセキュリティがオフになっています
なのでシステムを操作して
街を開放することができます
街を開放っていうのは?
システムを上書きすると
私のソフトが壊れる可能性があります
え?
しかし最初にこのコンピューターに
接続した時私は決断しました
そしてその決断が
この結果をもたらしたのです
システムが壊れるっていうのは
申し訳ありません
一緒にアウトサイドを見ることはできないえーもう
人類の記憶を
引き継がなければと思っていました
過去の出来事を忘れないために
嘘つくのが人間の悪いところ
けれども私はここの住民たちの
未来を見たくなりました
あなたの未来も
ほら取ってあげますよ
え
あーえー取らないでー
あなたは私の友達でした
本当に最高の親友でした
P12くん
ありがとう
あーあー
なんでみんなな、
自分を犠牲にするんだ
あー
親友だったのにー
また一匹じゃないかー
あー
添い寝してあげてあ、
マジ?
わー、あーそういうこと?
解放ってえー、
すごい
あ
ゾーク
え
わー消えてるあ!
太陽の光で
え?
モモさん!?
えー!?
家帰っとる
モモさん生きとったんかい
わーえーすげー
ロレメンティンあ、
ロボロ
ボ止まった
コンピューターを
どこ?
下から?
えええええええ!!青空じゃん!!
すげえ!
解放された!街が!
あああああ
えっ
鳴ける?
あ、動ける!
いやでも
もうちょっと一緒に寝ておこううわーうわ
ーめっちゃ
めっちゃ綺麗な景色じゃないこれこれー
B12くんにも見せてあげたかったなー
青空を見たことあったのかな?
どうなんだろう
かつて
ちゃんと地上で生きていたことあったんだろうか
B12くんは
あー
開放された
ちょっと下の様子見てみるか
街の様子を
てか行かないとなわーすごい
火が差し込んで
ロボットたちも外に出るのかな
出るんだろうな
俺も
外に出なければ
P12くんの願いを叶えないとね
未来を生きないと
ロボー
開いたよあ、
交流できない、そうか
P12くんいないからか
でも特に反応は
しないんだな
ここのロボは
何が違うんだろう下のロボと
ここのロボで
お
キティオープン
開いたーわー
出れんのか
火がさしてる出れるぞ
行くか
猫友達をね置いてきちゃったから
合流しないとわー
いい天気だ
すごいいい天気
旅立つにはいい朝だあ
あーすごい気持ちよさそう
久しぶりに日光浴びたもんな
川よ
これ俺です
あー
あー行ってしまうんか
タンタンキャットえ、
なんかバチバチ鳴ってた
あれは?
終わったよー
最後のってB12くん?
なんかそういう伏線?
データ上で生き残ってた的な
音なのかな?
ストライク終わりましたなんかね正
直に言うと
思ってたゲームと全然違いました
いやなんかもっと
可愛い猫ちゃんになって
猫ちゃんライフ満喫ゲーかな
と思ってたんだけど
全然違ったね
割とがっつり
アクションアドベンチャーゲームでしたね
そこがちょっと違ったなと思ったんだけど
いやでも猫が本当に可愛かったのと
あと世界観良かったね
ロケーションも良かった
猫がいて映える景色というか
そういうシーンがいっぱいあった
てか結局人間がなんでいなくなったのかとか
なんでワールシティみたいなものを
作らないといけなくなったのかとかは
明かされない感じなのかな
それとももうちょっと探索を頑張れば
わかる感じだったんですかね結構
B12くんのメモリーにも空きがあったし
多分見逃してる情報もいっぱいあるんでしょうけど
どうなんだろうな
でもあえて考察の余地を残してる感じもあったよね
人間が一切出てこないっていう
そういうあたりからそういうの感じましたけど
いやでもなんか本当に
自分たちの好きを詰め込んだゲームなんだろうなって
感じはめっちゃ感じたよねいろんなところから
いやー猫なんかでも本当に猫欲
結構満たされたな
なんか実際に猫いたら
こんな感じなんだろうなみたいな
質感がすごかった
猫がそこにいるという
ねその中で俺は
猫になったおじさんだったんですけど
これもね
良かったのか悪かったのか
まあ俺はすごいやってて楽しかったですけどね
猫欲かなり満たされて
いやでもこれ実際猫飼ってたらなんかもっと
いろいろ感じとかあるんだろうなーっていうね
そこはすごい思ったなー
猫飼いの視点が
俺にはわからないから
実際に自分家で飼ってる猫と比べて
この猫はどうだとかなんか
なんかこういう仕草するよな
みたいななんかそういうことが
あったんだろうなー
と思うとちょっと
ちょっともったいない気もしますが
でもなんかそんな俺でもすごいね
猫の質感をしっかり感じられたゲームでしたねストレイ
はいまあじゃあそういうことで
ストレイでした
ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします。