見てくださいメモがあります
小さなアウトサイダーさん
もし君がこれを読んでいるなら
君はまだ生きているということだねおい!
そんな死の可能性のあるところに向かわせるな猫
僕はバーニーってある装置を使い
アンテナ感度を上げている
こっちだよ
窓をロックしたけど解除コードは簡単
窓をロック
わーなんだこれえ、
これ解除コード?
大文字と小文字の区別を正確に
おいできるか
入口近くの窓コードだよ
レッツゴー
グーグルとかの自動生成のやつじゃんあこれか
あE12くん
これがロックス
あAIだからいけるのか
んーHだったけど
おいAIが記憶に頼るな
キーが違う
間違えてるじゃん
おっと間違えましたもう一度やってみますえ!?
こうだったか…いや、
なんで記憶に頼ってんの?
AIが
こうだったか…あ、
行けたんだあ、すごいな
できましたいや、
すごいけど
モモがバーで待ってますあ、
行こうかバーね
バーあったね、そういう場
あ!
バケツあるあ、
かわいい×4
かわいいね
これ何回見てもかわいいね
飽きないね短い!
乾いたの短いけど
いたいた
やあふわふわさん
わくわくさんみたいに見て
よシグナルを受信したよ
あ受信できたんだ
命がけでトランシーバー設置したかよかった
あーごめんねあ避けてくれる
あーごめんねごめんね
可愛くてごめん
あこの椅子座ったらいいの
え椅子用意してたの優しい
なでてこいなでてもっと
ちょっとこの世界の人全然撫でてくんない?
こんなに可愛い俺を
これちゃんと動くか確かめてみるね
もうちょっと左に寄せろよモニター
浮いてるじゃんあ、
何これ
もう少しだ
何をタイピングしてんのこれ
画面に謎のアニメーションしか出てない
こんにちは聞こえますか?
こんにちはうん聞こえるよスラムから発信してるあ、
ここからの脱走方法さがあ、
すごい繋がってる外と
待ってもしかして
ズバルタザー
モモピピピあアウトサイダーの人だ
し信じられない
ズバルタザー
あなたの声が聞けるなんて
どこにいるのみんな無事
繋がってるすごい
イエスピピピ我々は無事
ピピピ道を見つけました道
脱出経路ってこと
もしもしこの画面は何の
私たちの場所に来るには
下水道を通らないと
なんかスカイプみたいなやつと
ても危険
ピピピザウクがそこら中に
あのバクテリアがいるんだ
下水道をどうやってもしもし
下水道を通る
なんておい台パンするな
シグナルが途絶えてしまった
モニター落ちそうだけどバランス悪いか
信じられない
バルトザーが生きていた
彼も仲間も下水道を通ったのか
言ってたね下
水道はスラムで最も危険な場所でも
バルトザーができたならできるのかもしれない
なんで名前は訳してくれてない
読み方がわかんない
あロボ
下水道を通ることなんてできないよ
がうじゃうじゃいるんだから
すぐに食べられちゃうよ特に
君みたいなおチビさん誰?
みんな一か八かでトライしたけどうまくいかなかった
急に話に入ってきた
シームス
とにかく危ないよ
君がすることに口出しはしない
口出ししてるじゃないかもうすでに
してんだてか化け派おしゃれ
おしゃれだな
ロボみんなおしゃれだよ
ムムシームスシーモス
彼のお父さんドクは意外な科学者だった
ザウクを倒すための武器を開発中だった
ドク
数年前その武器のテストをするといい
街を出て行けそれ以来
姿を見ていません
よく見ためっちゃでけえスポンジで
コップこすってる
それ以来シーモスも変わってしまった
コップ磨いてんのかと思ったら
洗ってたんだね
おー
シェーモスの言葉を信じたらダメだ
昔の僕のように臆病者だから
ドクが武器を作ってくれたら
僕たちはアウトサイダーの仲間入りだ
ノートの中で
ドクは時々シークレットラボについて書いている
彼はそこで作業していたに違いない
ドクってアウトサイダーの人だよね
シェーモスのアパートにヒントがあるはずだ
一緒に来て
ドクはシェーモスの
お父さんなの
てかロボのお父さんって何
そういうのあるのロボに
同じオイルが通ってる
オイルの繋がりがあるのか
すげー歩かせるじゃん
俺猫なんだから
配慮してあここ
着いた
なんかシークレットラボとかやってた
せーますお願いドアを開けて
君のお父さんが僕たちを助けたがっていたのは
知っているよねあ、
そうな、そうだっけ
ドークが
まあ予想はしてたけど
セイマスにとってはつらい状況だから
もうアウトサイダーのことなんて聞きたくないんだと思う
彼にはもう頼れないでも君なら
セイマスはアウトサイダーが嫌いなの?
いいアイデアがあるんだ
なに?
お?
ああ俺一人で行けってこと
あー出たー
猫用入り口あるんだ
ドッグのノートを持って
センマスに見せてよ
たくさんの情報が
ショック療法になればいいのだけど
なんでここ穴開いてんの
知ってんだお前
おチビさんシークレットラボ見つけて
僕はバーに戻って仲間にもう一度連絡してみる
シークレットラボって何
お邪魔しますね
あーいるあ普通に家だここ
あーごめんねごめんね
え可愛いでしょ
ここで何してるの言っただろ下水道通るのは
自殺行為だってそっとしといてよ
おい猫が家に入ってきて
こんな喜ばないやついるんだ
このノート見ろ
これ何待ってこれパパの
パパパパだよ
うわー知らなかった
てかマジロボのパパって何
アパートに隠し部屋があるどこに
隠し部屋
ん?
アイテム?
え、なんかあったっけ
謎のパスワード
それはすごい古いバイナリーコード
真のオタクだけが
なんだよ、オタクの書き方が古の
ん?
あえ、
ちょっと
シークレットラボすぐ目の前
多分この辺のどこかにヒントがあるのかなあ、
この部屋に
あー待てよなんか
意味深な調べられるマークが
これ調べれる
なんだ
この辺の絵を
あれ
なんかスイッチとかあるパターンこれ
あったー分かりやすいなこれな
デジコード
パスワードか
パスワード
ここにもあこれこれ親子写真じゃない
時間が真実を告げる
時間
時計か
邪魔だよ
ちょっと横ずれてくんない
立ち位置邪魔なんだけど
2時
1?
じゃない?
おー正解チュールチュール
チャオチュール
チュールチュール
正解BGM
かわいいね
あすげー
あ違う違うライトあこれか
この部屋見たことないや
ずっと隠してたなんて信じられ
全然気づかなかったんだな存在に
この設計図
ザオク用の武器のことだ
パパは秘密主義だったからな武器
パパがね武器は
理論的には動作するけど
本当の環境でテストしたいって言ってた
スラムを出てアウトサイドに行ったけど
戻ってこないんだ
武器のテストに行ったんだ外に
すげー危険なことしてる
えーこれ
これゾークじゃん
ゾークの標本
観察結果可愛い音だが敵対心あり
人間時代の古いバクテリア雑色
暗闇でも完全な視界
強い光に反応
めっちゃ研究してるゾークについて
えーへぇーあ、
来た来た
お座います
ここで何か面白い…
あビビってる
めちゃくちゃ感情豊かだな、ロボのくせにえ、
てか帽子がオシャレ
虹色でテカテカの帽子
これ絶対なんかあるな
あー猫だから、猫だから
許してほしいにゃー
壊れたトラッカー
なんかあったぞすい、
すいます、すいますか
わいい猫ちゃんが何か見つけたよ
かわいいランタンが
壊れたトラッカー
待って、思い出した
これはパパのトラッカーだ
待ってほしいオタクだ
パパはいっつもトラッカーを使って僕がどこにいるかチェックしてたんだ
今度は僕たちの番だ、これでパパを探そう
トラッカー
パパがまだ生きてるかもしれない
なんて信じられないよ
すごくパパに会いたいよ
パパに会いたいんだ
ザウク用の武器が必要だよね
パパは確かに持っていったよ
トラッカーを直そう
そうすればパパを探せるから
スラムのどこかに直せる人がいると思う
こっちに来てドアを開けてあげる
すごい
強力的になったな
あんなに嫌な感じ出してたな
トラッカーを
あーごめんねごめんねなんかめちゃくちゃ足に引っかかっちゃった
可愛いから許して
開けてくれたありがとう
トラッカー直す人探すか
あれ
すいません来ないト
ラッカーを直さないと
君は賢いからスラムで助けてくれる人
俺が探すのかよ
ここのロボはなんでみんな猫に任せるんだ
猫の手を借りたすぎるのかよ
うまい
うみゃい
うみゃいなあなんか
なんか修理とかに詳しそうこのロボ
詳しそうじゃない
なんか集めてるし
お見箱の中の素晴らしいものを見ろ
宝物でいっぱいだ
あ
ブツブツ交換マンのところへ行きな
なにそのマン
そこにあなたが欲しいものがあるはずだ
ブツブツ交換マンえ
ちょっとトラッカー
トラッカー見せるト
ラッカーがひどいことになってる
バーテンダーのところへ行ってみなよ
彼なら直し方
バーテンダーが知ってるんだ
はぁ
お酒で人の心を
直すだけじゃなく
機械も直せるっていうの
こんにちは
見かけない顔だね
めっちゃ見かけてるでしょ
全然顔覚えられない
なんて美しい装置だ
この辺では見かけないね
こういうの直すの得意な人知ってるよ
すごい才能がある人なんだけど
ちょっとそのまあ見ればわかるさえ誰?
彼の名は
え?
違う違う
彼の名はエリオット
オフィスはここの左側にあります
グランマのお店の近くですよ
彼のドアにはマークがいっぱい
あーグランマね
これか?
エリオットプロあーここだ
ドアをノックして
開くの?
待て
ノック
優しい
優しいかつてここまで優しい爪とぎがあっただろう
これでいいの?
開けろよ!
ちょっと可愛い猫ちゃん来てるよ
にゃーにゃーあ、
開いた開いた
見ての通りの猫ですこんにちはこんにちはえ、
これ入ってえ、
え、あれ?
入れちゃったけど
交流したい交流したい
交流させてよ!
あ、しまったあ、よっえ、
ちょっと、こ、
交流交流させてください
交流したいにゃーあ、
できる交流
すごい勢いで飛んでった
エリオットに会いに来たの?
彼ならあそこにいる
お前エリオットじゃねーのかよ
誰だお前
えってか見て俺可愛くなーい
俺可愛いよね
んこれ
この絵がエリオット
楽譜だ
え違うか
あ2階がある
2階にいるってこと
あすごい
えエリオットですか
えめっちゃパソコンしてる
はいどうしよう
あエリオットだ
いや椅子買えよ
椅子買うか机低くしたら
腰痛めるよ
ロボだから関係ないのか
トラッカー
わおすごいトラッカーですね
トーヒーマBR2000モデルです
これを使えば誰でもトラックできますよ
私も試していいですか
いやあの修理
ん?
直し方は分かるのですがこんなに
震えているとキーボードを使えないのです
病気か何かでしょうか気分が悪いのは確かです
え震えてる確かに
こんなに震えていては作業ができません
毛布があれば震えが止まりトラッカーを直せ毛布
いやロボに毛布いる
普通に不具合じゃない
製造元に問い合わせたら
毛布か
エリオットは働ける状態ではないようです
かわいそうに
まず何か温かいものを探しましょう
この辺の誰かが作ってくれないでしょうか
作るあ、
グランマ?
グランマが?
300キロぐらいのマフラー持ってるって言ってたよ
グランマ!
にゃーあ、
かわいいねー
ランタンかわいいねー
人々を虜にしちゃうよね
ランタンのかわいさ
え、
その770キロのマフラー
ポンチョ?
これ?
電気ケーブル
これ電気ケーブルだよね
あったあったあったこれください
これとポンチョ
これは電気ケーブルのセット
欲しいにゃーこれ
スーパースピリット洗剤と交換な、
なにそれ
スーパースピリット洗剤
なんだ
どこに売ってんのそれ
どこにあんの
スーパースピリットセンサー
B12くん
センサー
あコインランドレ
あそういうことか
なるほどねてか俺後ろ足浮いてる見て
フライングキャット
てかなんか全体的に斜め
ねすごいすごい不自然な斜めな
不自然に斜めになってても可愛いな猫は
ねえ物理法則虫キャット可愛いね
このための
このイベントだったのか
コインロッカーを開けてもらうためのか
わいそうに
でも猫だからしょうがない
猫のしたことだから
ここは一つ
洗剤どこだあこれか
あったあったあった
スーパースピリット洗剤
勝手に持ってっていいのか
この泥棒猫じゃん
これが本当の
ヒルドラ以外にもいるんだね
泥棒猫持
ってきたよおっちゃ
当品だけどいいのかい
足がつかないように使うんだよ
えーっと
はい
はいどうぞありがとうございますすっげー
えー電気ケーブル?
ありがとねすぐに
これってさ俺が着るポンチョじゃないの?
あ編んでる編んでる編んでる
え俺用に作ってくれるって話だったよね
あーポンチョ貰ったやった
はいどうぞおチビさんお似合いよ
えこれってさ
これをあげろってこと?
待てよ
これって俺着れないの?
あ、なんか着るとかなさそう
これは暖かそうです
冷たいロボットにぴったりいや、
かわいい猫にぴったりだろうがえー
あ、
これやっぱ俺が着るやつじゃないんだなんだよえー、
俺が着てるとこ見たかったよねみんな
そうだそうだ
着せろよ
ランタンに着せろよ
ランタン過激派もこう言っています
どこだっけ
布あるよ布あるよ
どこでこれ見つけたのですか
てかこれ猫用だと思うんだけど
はめさせてください
サイズ合うの
俺用に編んでくれたやつ
ぴったりもうグッバイ震えです
作業ができません
震え止まるんだやっぱり
ロボなのに
ありがとう必ずあなたのトラッカーを直してみよう
まあそれはありがたいけど
どれどれここをアップで
あ俺邪魔ね俺邪魔
いやでも可愛いからいいよね
可愛いからいいよね
あやった
できましたおチビさん探してる人をトラックできるといいですね
PC作業を邪魔する猫って
なんかあるあるって言うもんね
まさか自分がそれになれる日が来るなんて
光栄ですえーでもさじゃあ
俺がこうやって動画撮ってるときも
猫とかいたらこう
邪魔してくんのかな
動画に猫乱入みたいなのあんのかなそれ
それちょっといいな
乱入されてみてえな猫も
あ可愛いこの角度めっちゃ可愛いよね俺
すげえ美猫の角度あるわ
よいしょ
このトラッカーを
届けたらいいのかな?
マジで
猫にやらすなよこれ一連の
ヘイ!
ヘイ!スウェーモスヘイ!
直してもらったよ
はい
直ったの?
直ったんだね!すごい!
このうち確定申告とかも任されそうだななん
でもやるから
猫ランタンお、
やってるやってるえ、
マジ?
このお使いの下り
なんで俺がやらされたんだよあ、
繋がってんの?
これ
お
ピングの応答があった
ピング
パパはまだ生きてるってこと?
信じられないよ
トラッカーの指示に従おう
パパが行った場所がわかるかもお、
マジ?
どっくの場所わかんの?
あいていってる待って
肩とかに乗せてくれ
乗せたいだろ
かわいいランタン肩に乗せたいだろ乗せてよ
乗せてよ肩に
ここペンキあるよ
構わず行くよな
ごめんね
足跡ついてる
足跡ついてる消
えちゃった
かわいい足跡消えちゃった
トランシーバー夢中かよお前
男の子ってほんとそうだよね
私がいくら可愛い仕草してもさ
目の前のおもちゃの方が大事なんだ
絶対綺麗になってやる
絶対綺麗に似合ってやる
全然じゃんすいませんね
あーあーちょっと待ってなんかさ
なんか三角あーおい
間違いない
パパは本当にスラムを出たんだ
俺興味なさそう
そこは危険だけど
僕は真実を知る必要がある
全然聞いてないよ俺
話全然聞いてない
やってみよう
あそこから出るってこと?
あそこから
勝手にそこ扉開けていいのか?
なんかガーディアンさんの許可とか
いるんだよ開けちゃったよおい
え大丈夫なのそんなの
お前勝手に
スワイオックがいるんじゃない
うわいるじゃん
いるってかあああれは
侵食されてるじゃんもう
えちょっと俺しか行ってないけど
また俺一人に行かせる気
ロボも鉄すごい侵食されてるって
こんなキワキワのとこまで侵食されてんの
危ないあー来てる
お前ちゃんと来るの
扉閉めた閉まってるわ
ちゃんと鍵とかかけた?
ついてくんの?
ついてきたら来たで
それはそれでちょっと足手まとい感あるな
あれ全部ザオクの卵だ
きっと僕らを食べちゃうんだ
これ以上僕は進めないよ
君みたいに走れないよ
僕だけザオク
ねえ捕まっちゃう
じゃあなんで出てきたんだよ
ほらこのバッジをつけて
パパが見たら君は仲間だってわかってバッジ?
何バッジってお!
何これアウトサイダーバッジ
いやめちゃくちゃ複製できそうだけどこれ
本当にこれで信用して
えつけてる?
えどこにつけた?
あもらったってだけ?
てか俺かわいい
あつけてる
僕がドア開けてあげる
あ本当につけてくれたありがとう
あドア開けてくれんの?
えあ開け方は知ってるんだ
おー開いた
あじゃあスタイルマスも来ないの?
ごめんねもうこれ以上先にはいけない
僕あそうなの
パパを見つけてパパを連お
前足でまといとか言ったけど
来ないなら来ないで寂しいな
どっちだよ
こっち側なんもないの
まあその優柔不断っぷりも猫ってことで
お
あ閉めろあ、
のぞ、あ、のぞいてる
のぞいてる
おい
目線あってなくない?
ねえ
なんかすげえ遠く見てるけど
まだそんな遠く行ってないぞ
よしはい、ここがじゃあアウトサイドってこと?
もう
でも一応天井はあるんだな
まだ室内なんだな
すげえ
広いけどあ 思い出がありそう思い出だっけ
思い出しポイント 思い出90
どうおいしい
見てくださいこの壁の大きさ
スラムとミッドタウンを分けるための シンボルだったのです
こべっ 実際上層から下に向けてゴミを投げ捨てていたのです
ほー
なんと恐ろしいことでしょうか
こんなことを続けたから最悪の結果になったのでしょう
ミッドタウンっていうのが上にあるんだ
なるほどね
その下にあるのがスラムかあー
でスラムのゴミを
かたすために
そのバクテリア
デッドエンド
肉球ガム焼ける
あーいるじゃん
早速いるじゃん
おいやめろ!
もう出てすぐのとこにめっちゃいる!
嫉妬するな!
猫になったおじさんに嫉妬するな
猫になれなかったおじさんたち
猫になれなかったおじさんの
なれの果てか
やめろやめろやめろ!
お前らの分まで可愛く生きるから
やめろめっちゃいる!
マジでお前らの分まで可愛く
これどうした?
やめろやめろやめろ!
やめろー!
おじさんがおじさんにたかられるぞ
あぶね
今マジで死ぬかと思った
おじさんに押しつぶされそうになったおじさん
あれ
あーそういうことか
ぐるっと回ってこういうことね
なめるなよー
俺はどうやってもこのかわいいボディを
死守るぞ
かわいいねー
オッケー
よしよしよし
バカが
そう簡単にこのボディ手放すかよ
かわいい
かわいいか
わいすぎマジで俺
えマジでかわいい
しみじみとかわいいな
こっちであってみ
おい
おい猫用通路が
これ確かになあ
いつ来てもか
なにーいー!
わー危ない危ない!
どいてどいてどいてどいて!
ふはははw
どいてwえらっえらいことあってる!
うわあああああああ!
うわあああああ!大丈夫?
ちょっと!
え、すごいあ、だ、だ、平気なの?
強っ
すごい高さからあっ!
大丈夫ですか?
ずいぶん深くに落ちるあ、
ちょっとまた足怪我してるー!
ロックはこの辺りのはず
まもなくで
いやちょっと、あ、足怪我しちゃったんだけど
あーあーあーちょっと待った
えこれこれ
えこれなんとか
えー元気元気あれ
もう元気あああ
いや出た足ペロでな
なんなのそれ足ペロで
治るのなんなの
猫の自然治癒力えぐくない
いやマジこれ子供とかが見たら
勘違いしちゃうって
猫ってそうなんだってなるって
なんないでしょ
いや俺も自信ないけど
おぉーなんだぁ!
え、
もういやエグーもう完全に
巣と化してるじゃんここえ、
こっち行くの?
え、でも見るからに
こっち行ってほしそうだよなうわぁー
ええっ
もう絶対出るじゃん
まあまあまあでも
この猫ボディによる走力と
圧倒的治癒力があれば
なんてことねぇけどな
ザークより化け物なのは俺なのかもしれん
ここ入る、あ、入れそう
ん?
あっ、ザークいる!
えっ、カゴの中にいるえ、
どうした?
ペット?
何これ?
飼育されてる?
確かに何でも飼育する人いるからな
子供の頃近所にカラス飼ってるおじさんいたわ
怖かったわちょっとあれ?
え、ロボ!わー!ロボいた!
あーめっちゃ博士
うわー毒だ!
待って、ゾクではないな、誰だ?
え、毒ってこれ
わしのバッジをつけてるではないか
どこで見つけたわしの息子からもらったのか
あースウェムス賢いやつめえ、
バックトゥーザフューチャーの毒みたい
長い間ここに一人でいる
リフラクサーのテストのためにここに来た
でもうまくいかなかった
ここに住んでんの
家に戻りたい
泣きたいほど息子に会いたいあ、
帰りたいんだ
家の中は自由に見てくれ
だがどうやってこの場所から抜け出すか
わしには皆目見当が
あーそういうことね
なるほど周りが
なんか巣みたいになってるから出れないんだ
思い出これ何
何このアホのオオブジェ
人間たちはこんな格好をしていましてないわ
やめてくれない
勘違いされるから
彼らは小さくて
音をたくさん立てながら走り回っていました
思い出しましたそれは子どもたちですあ 子供ね
やこだけもこんな格好してないよ 子どもたちがいるとストリートに赤だいぶ
アホの子供の子供の中で 子育ては大変ですが大人たちは子ども大きな
愛情を持って育てました
ドッグはスイムスに会いたがっていますそれ
それも同じことでしょうか
なんかよくわかんないけど
親子愛あるんだなロボにも
オイルの繋がりを大切にしてんのかなよこれ
んーいろいろあるぞ
これは爪とぎポイント
これなに?
あ、触れる
にゃにゃあ、
な、え、なんかやってたおい!
そのディフラクサーには気をつけろ
フルチャージでザークどもを
神吹雪のように吹き飛ばせるのだあ、
へー
この赤ん坊を動作させるには1.
21ジゴワット
ジゴワット売ってるし
ここでそこまでの電流を起こせるのは
家の外にあるジェネレーターだけだ
やっぱバックトゥーザフューチャーだ
ヒューズが飛んでるようだ
修理するには外に出なければならない
だが外にはザークどもがいておい
もう絶対やらされる流れじゃんこれ
わしは機敏に動けんだがお前ならやれるだろ
お前がジェネレーターのところまで行って
ヒューズを取り替えてくれれば
わしがディフラクサーに
もうなんでも猫にやらすなマジで
こっちに来なさいお前がすべきこと
なんも言ってないんだけど
はいともにゃーとも言ってないんだけど
猫をなんか
無敵のスーパーアニマルだと思ってないか
いやてかジゴワッと言ってたな
もう絶対バックトゥーザフューチャーの毒じゃん
あなるほどねここで実験したから
買ってたのか
バクテリアを
さあこのヒューズを
持っていきなさい新品だ
出たヒューズ
ジェネレーター起動時に大きな音が
出るからズークに見つかる可能性があるえー
お前がジェネレーターを直したらわしが
ディフラクチャー
ディフラクサーにチャージして直ちに起動する
このケーブルを
辿っていきヒューズを取り替えるだけでいい
その後またここで会おうえ大丈夫な
グッドラグッドラックじゃねえよ
軽率に命の危険のあることさせるよな猫に
こんなにかわいい猫なのに
後ろ目怖こわーい
顔怖えどうしたなんでこうなってる
あ
このあーかわいいこの角度すごいかわいい
この角度だとすごい可愛いけど
うわ怖いwなんでぇ?
なんでこうなるのぉ?
白目向いてるんだけど
遠いなぁ
なんでこんな遠いとこにジェネレーターを
あったこれか
あ、
あ、いる!
あ、窓から見てるw
刺すよぉじゃあ
ヒューズ刺すよ
刺すからねちゃんとやれよお前マジで
絶対めっちゃ来るんだろこれ刺したら
バイオハザードみたいな感じで
ちゃんとやれよてかこれどうしたらいいの
家戻ったらいいのね
えこの後どうしたらいいの
この後聞いてる来てる来てる来てる
おいこの後どうすんだよ
打ち合わせにねえぞ
あめっちゃ来てる
あすごいすごい気持ちよさそう
そんなプチプチ消えるんだ
あ待て待て待て
ちょっと待ってえ、家戻ったらいいの?
いや、来てるじゃねえかおい、
待て待て待てちょ、
お、俺を守れよ俺、
俺のいるところにいや、
動かすなうわ、
おい俺を守れって危な、
俺が襲われるからちょ、
動く止めろ止めろ、一回止めろ
光の位置止めろあっ、
おいどこやってんだおい、
お前ちょっとま
俺を守れよあ、
そうそうそうそうそうそう、
俺のいるところねそうそうそうそういや、
もういいよもういいよ
もういいんじゃない?
もう来ないんじゃない?
めっちゃ当てるじゃん何
あーあーすごい守ってくれてるのね
あーそれはありがたいけど
いやありがとう
初めからやってそれ
これ
あーこれだこれだ
おい戻ったぞ戻ったぞ
ねぎらえよねぎらえよ
俺のおかげだろ
なあ俺のおかげだろ
すげえ喜んでるけど
何言ってるの
デカしたぞジェネレーターが直った
そっちかよ
ディフラクサーのパワーを見たか
これでここから脱出できるぞいや
俺にありがとうは
ちょっと待ってディフラクサー
お前のドローンに装着できるかもしれない
えそんなことが
B12くんに
あすごいやってるやってる
えマジ
バクテリア倒せるようになるってこと
えついたの
えつけたの
えハカスう
まくいった
ディフラクサーお前のナイスなドローンにバッチリ
えすげー
電池が切れるわけ
電源が切れるわけではないが
あまり使いすぎると故障するかもしれん
危険だということは忘れるな
さあ村に戻ろう息子よ
もうじき帰るぞ
あマジかよ
あじゃあこれで
戦うことが可能になったということか
あいつらと
それは心強いな
いよいよ復讐の時か
あじゃあ村に戻るの
毒
博士
てか歩いて帰れんのこれ
結構遠くまで来た気づかない
えええ
あもう早速いるじゃんおい
えディフラクサーは
おいお前が持ってたやつは
え家に置いてきたの
ザークを全部追い払って先に進むぞ
あれ使うんじゃないの
俺がやるんだ
すごいすごいすごいなんとすごい効き目だが
思った通りオーバーヒートだな
そうなったら少し冷やすといい
村に着くまでは持つだろう
クールタイムがあるってことか
あーなるほどね
なんで俺にやらせるんだよ全部よ
すごい
いや可愛い猫ちゃんなんですけど
なんで可愛い猫ちゃんにこんな
お前持ってたやつどうしたのあれ
持ってこれないの持ってきたらよかったじゃんなあ
じゃあなんのためジェネレーターつけに行ったんだよ俺
あれで充電するって話じゃなかったね
聞いてる?
もうずっとにゃーにゃーにゃー
って言ってるだけかこれ
スイッチがつかない電気が通ってない
出たよもう
俺にやれってことだろ
意味深なドラム感あるもんなここに
いやもうチラッチラッだもんな
電気が通ってないチラッチラッだもんな
くっそー
いくら文句を言っても
にゃーにゃーとしか聞こえてないの
歯がゆいな
あそこおもむろに行けそうな
穴があるな
じゃあ俺行ってくるから
いや待てこれ絶対出てくるじゃん
バクテリア
一人になったってことはそうじゃん
おーいるんだろ
いるんだろ出てこいよ
あレバーあるわ
おからさまのレバーが
これで
あシャッターが開いた
おーいるんだろいるんだろ
出てこいよ出てこいよ全部消してやるいるー
消えろ結構起動が遅い
待って待って待ってオーバーヒートいってる
猫フラッシュ
よっしゃよっしゃあ!!
ネコランタンの可愛さは
全ての生き物を浄化させるぞ
あ
あー襲われてる!
博士ぃ!!
大丈夫かもう手…
手間のかかるジジイだぜほんと
あーあーあーちょまって置いてくな俺
おー来てる来てる
ちょお前今俺を置いてくスピードじゃなかったね
あ待ってオーバーヒートしてる
オーバーシュート
やばいやばいやばいやばいやばいやばいもうちょっと待って
いや博士襲え
俺じゃなくて博士襲えよおい
そこに上手そうなロボがあるぞ
おいやめろやめろ!
俺を襲うな俺を襲うな!
俺を襲う…ちょっなんで俺ばっか襲うのね!
そこに上手そうなロボあるって!
なんで俺…やめろやめろやめろ!
ちょっ…おい博士も手伝えよ!
なんとか…抵抗しろお前!
足でぐちゃってやったりしろ!
ふぅ
危なかったやんおいw
お前一回俺を置いてさシャッター閉めようとしたよなぁなぁ
俺見逃さなかったぞ
おい俺はお前のために向こう側からシャッター開けたのにさぁ…
何俺を置いてくスピード発揮してんだよお前
でもまあこれも全部ニャーニャーニャーニャーとしか聞こえてないんだろうな
おい気をつけろよ
気をつけろよまたいるかもしれないからな
いねえわいねえわ
おい次は戦えよお前
次はさお前も戦えよ
俺オーバーヒートすんだからな
お前もさそのボディ使えよボディ
ロボなんだから多少は物理いけるだろ
なあ打撃の攻撃力高そうじゃん
大丈夫かそれ
てかこっちで合ってんの
道こっちで合ってる
開いたいけるいけるおおおお
ん
ここどこ
おおおお
え
あれ
持ってきてる
結構近所だった
おお
あ
いやてかちょっとこれシームスの服装
マーティじゃない
よく見たら
ねえ今気づいたわ
やっぱこの2人
バックトゥーザフューチャーだの元ネタ
マーティやな格好してたわ
あーなでてくれてるあいいんだよもっと
なでてねえマジでなでられないから
こんなにかわいいのに
小さな友よ毒を救出してくれてありがとう
スイムスがもう一人ではなくなり
ほっとしている
あガーディアンさん
さあこれでザオクたちを倒す準備は整った
モモが下水道で待っている
あマジ下水道で
脱出すんのモモ
なんかそんな話してたよね
ドクもスイムスも
嬉しそうです
私たちいいことしましたね
まあだいぶ
だいぶ危ないことさせられたか
喋ってるわめっちゃ喋ってるわ
やあテディローゼ
調子はどうだい
おービリーじゃないか
みんないいだなさ
息子のスイムスを知ってるか
あそこから帰ってこれたのはこいつのおかげ俺俺俺
ネコランタめっちゃ頑張ったよおい
んー父さん帰ってきて嬉しいよ
まあいいけど別に
見返り求めてやってたわけじゃねえし
でもチュール1本くらいくれてもいいんじゃない
あ
ねえねえ楽譜あるよ楽譜
楽譜渡してみよう
楽譜ねめっちゃあるんだよ
明日は何度でも
クールだねこれ見てよ
ん?
あ
ああ奏でてる寝る
あすげーすげー
えちょっとなにこれいいじゃない
いやでも横で大音量でギターかき鳴らされて
俺絶対寝れないけどこの状況
いやでもあれが猫になったから寝れてんのかなこれ
猫になったらこんな寝つきの良さまで手に入るのか
いっそ猫になりたさましてきたな
でもなんかすごいすごいいいねこれ
おやすみなさい
チャンネル登録をお願いいたします。