おはようございます
じゃあ行くか
下水道
下水道通るの?
こんなかわいいのにあ、
これまたあるわ
うおー!前が見えねー!
前が見えねー!
あ、すごい行けてるけどあ、
手振ってる!
よくわかったな俺ってあぁ
紙袋外れちゃった
モモいるじゃん、
モモ準備ができたらボートに乗って
ここを脱出しよう
そこ通るの!?
えー下水道
こんなに可愛い俺を下水道通すとか正気
このイカだ何?
手作り?
暴れる君かも
毒を見つけてディフラクサを手に入れたなんて
信じられない今度は
ブルーズザを探しに行こう
さあ出発だ
バルーズザ探しに行くんだ
マジかよ
下水道最高に臭そう
猫って嗅覚どうなの
犬はさめっちゃ鼻いいけどさ
やっぱ猫も鼻はいいのかな
下水道えー
すげーえでもロボしかいねーからな
排泄物ないのかもしかして
えいるよほらあそこ
ザークいるよザーク
えモモ見た
ザークいたよ
なんだか薄気味悪いところだな
まあ下水道だしね
こんなとこにかわいい猫ちゃん連れてくる
えー俺こんなかわいいのにこんな
汚いところ通らされて
行き止まってるよ
行き止まってる
おいスピード落とせって
ももさん
ももさんぶつかるよ
止まるんだ
止めれるんだ
どうすんのこれ
このゲートの開け方がわからないな
向こう側出た
猫の手も借りたい
貸してやるか俺の日給
人間だった頃より働いてる気がするんですけど
あここ通れるわけね
おいなんかあるぞ卵的なやつが
ザークの卵だろザークのエッグだろ
もっと気ままに猫ちゃんライフするゲームかと思ったら
普通にシリアス展開なんだけど
これ絶対あればあるわ
これ照射したらいいってこと?
照射推奨
猫裏ー出るおい
出産早まっとる
待って待って待ってやめろ
私あんたのママじゃないわよ
すり込みやめろ
オッケー
いやちょっと待って俺ばっか危ない目あってない?
ほんとに
あでもドッグも結構戦ってたか前回
もうもう来た
俺ありきでなんか色々考えるのやめてくんない
可愛い猫なんですけど
まず俺にやらせんのやめてくんない
スラムからこんな離れたとこ来るの初めてだ
君と一緒だと何も怖くないよ
まぁ怖い目にあってるの俺だからな今の
モモもそのうちなんかやってくれんのかな
お
ムービー
なんか到着してるじゃん何のここ
お
あモモ?
あモモ行くの?
おお前率先して
そうそうそのムーブそのムーブ
まず猫に行かせるのや
あすげーそこの開け方知ってんだ
え爆発したけど
大丈夫にゃんですか
え
そんな俺見おい
古い機械は全部壊れてる手動で開けるしかなそう
俺にやれってか
おい俺にやってほしそうな顔しただろ今
手動で開けるってどういうこと
何手動ってあ、
そ、え、え、行ける?
え、マジ?
パワー
パワーやばもも
こわ
怒らせんとこ
あ
俺を置いて先に行けのやつじゃない?
これもも、
そういうことか?
もも
言わなきゃあかんないよもも、
俺に言ってほしいってことね
俺に一人で
危険な場所に行けってこと?
なあもうもう破壊はできる
急いでドアの下をくぐるんだ
そんなに長くは持たない
当たり前のように
一匹でもうこればっかほんと
まあある種
対等に扱ってくれてるってことなんだろうけど
君と一緒にはいけないよ
でもあのその絶対諦めないからマジ?
君が
出会ったら
僕は勇敢だったと伝えてね
死ぬ気か?
死亡フラグ立ってるじゃん
え?
てか向こう側ヤバそうなんだけどおい!モモ!
向こう側ヤバいって
うわぁもう!
えぇぇぇぇぇぇぇっ
ちょっとぉ
エイリアン2のラストみたいになってるじゃん
なんだこ…うわぁやば!
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
おいかわいい猫ちゃんが通る場所じゃないんですけどえ、
ちょゲーム変わってない!?
ねぇカプコンのゲームになってない?
これ
うわぁぁぁぁぁ
ハンドガンとショットガン持ってる奴が来るとこだってここ
猫ちゃんが来るとこじゃないよぉ
こっちか?
なんかここでめっちゃ来た
通勤ラッシュ勝て
すごい集団で走ってきた
コミケのあのね
改札ダッシュする
うえーなんだ
目がいっぱい
おー来た来た
やばいやばい
わわわわわかわいい
猫のゲーム
だって聞いたんですけど 待っか a
a 目でっかい a 何これ
愛プチしてるすごい名パッチリしてるよねー
ちょっと完全に何か sf ホラーみたいなっているわーめちゃ苦しいも何なんだよ
猫ちゃんに歩かせないでこんな場所
可愛い俺に
ハリウッド映画で
海兵隊が来る
めっちゃ来た
海兵隊が来るとこだってここ
ララララ
はいオッケーよし
諦めろお前らじゃ勝てねえ
抜けた抜けたよしよしよしやば
あの目何なに?
バクテリア?
新たな生態系誕生しちゃってるじゃん
もぉぉぉぉ
もういってマジで
ちょっと猫ちゃんほんとに
ムキムキマッチョのね
元海兵隊のおじさんならいいよ
ここ歩くの
こんな可愛い猫ちゃんに歩かせる?
これ
俺みたいなさぁ
でも中身が俺でよかったよこれ
俺はこういうタイプの映画とか結構好きだから
エイリアン2みたいな
これでよかったナミの猫ちゃんだったらここはね
切り抜けられないああ、
ドアロックの解除
あー反対側にもいっ…え、
目でかーいえ、
ちょ見て何見てんのよー
可愛いからってさー
あーもう来た
人間に見られる猫の気持ち味わわされてるのこれ
もう諦めろ諦めろ諦めろ
もう不屈の心
なんなんだよお前らの諦めろよ
学習しろよ
お前ら勝てねえんだよ
かわいさでも強さでも
この俺になー
ほらこっちだろ
もう片方のロックを
解除せよってことにやろ
にやろ
強く可愛く美しく
ジャックオーランタンキャットですよろしく
開いた開いた
オッケオッケオッケオッケオッケオッケ
アバよー
一生そこで侵食してな何かを
俺は優しいお姉さんの膝を侵食しに行くぞ
お前らがそうしてる間だな
えーでっかちょっとちょっとぉw
ボス戦始まりそう!
ロケラン持ってこい!
ちょっと、B12くんその、
うかつに動かないで
ボス戦始まるよこれ多分
あ!
いやでっ、でっかー!なんなん!?
いやゲーム変わってない!?
ショットガンくれ!
あー囲まれてる!
ど、どうする!?
あー!
ちょっと!
え、ね、俺!?
俺は?
あー
あー襲われてる!襲われてる!
助けてあげて!助けてあげて!
俺を助けてあげて!
よしよしナイスナイス!
B12くん!
大丈夫?
あー!
やばい!爆発した!
はっはっは
あーくわえて!
逃げろ逃げろ逃げろ!
いやちょっと
ももー!
あいつとんでもねぇとこ連れていっちゃう
やばいやばいやばいやばい!
このシチュエーション多くない?
やばいやばいめっちゃ来てるめっちゃ来てる
マジモモどこ行ったんだよあいつ
あいつ後から合流するとか言ってさ
来てる来てる来てる
やめろくっつくなお前ら
粘着して嫉妬するな俺のかわいさに
モモは
モモさんどこ行ったの
あいつがやばいやばいやばい間違えた間違えた
おー
やめろやー
くそうっそ!
てめーらに渡す肉片はねぇ!
いやこれモモが
もうロケラン一発ぶちかまして
危ないところだったねってなるパターンじゃないの?
ねぞ…おい!なんで降りてる!やめろ!
危ない危ない危ない
露骨に諦めた
露骨に諦めたなおい
頑張ったら通れたぞ
B12くん!大丈夫?
え、大丈夫なの?
あ!
ああああああよかった
オーバーヒート
そこは暗くて孤独で
またネットワークの中に戻されたのかと思う
ああああああよかった復活した
ありがとう守ってくれ
すごい落ち込んでる
でもあなたが助けてくれました大丈夫だよ
B12くん復活したよ
ランタンちゃん
すごい落ち込んでるね大丈夫だよ
あれほどのパワーを引き出すのは
私の声にとって負担が大きかったようです
ディフラクサー完全に壊れてしまいました
気をつけましょう
全然話入ってない顔してるけど大丈夫?
え、大丈夫ね
目しんどるがにゃ
ディフラクサー壊れたってことはもう
あの戦えないってことか
バクテリアたちと逃げるしかないってことか
上等だよね
やってやるよね
えでもさ今のが
マジでいわゆるボス戦だったんじゃない
ねえあ
ここか
え太った太った
あー大丈夫だった
ロボいるモモモ
モでは
違うわ誰だお前え、
なにこれ
下水道からの旅行者か
久しぶりに見るな
さっき連絡したのはお前か?
小さなアウトサイダーえ、
なんか街がある
アウトサイダーのバルトザがあ、
お前を待っている
この村の頂上で瞑想をしている
バルトザいるんだここえ、
すげえなにこれ
ツリーハウスみたいな
あはいえもももさん来てないですか
おーすごいすごい
アントビレッジ
アリの村
アリの巣ってことえ
ももさんは
後から合流するって言ってたけど
大丈夫だったのかなあいつ
あすげー
こんなところにも
ロボの村が
このマシン一緒に働いてた
科学者も同じものを使っていました
ふむ
彼は病気でした
これが彼の最後の願いでした
彼はマシンのところまで
歩いていったのです
でも私は彼と一緒ではありませんでした
彼は一人でした
彼は何をしていたのでしょう
一人
彼は自分自身を
コンピューターにアップロードして
そこから全てが変わってしまったのです
自分のコントロールア
ップロードの時何らかの不具合が生じました彼は
それから数百年そこに閉じ込められたのです
小さな猫が現れるまで
あ
B12君
そうでしたそうでしたね
私
私がその科学者そういうことか
私は人間でしたおー
AIじゃないってことか
私にはちょっと時間が必要です
人間としての記憶を
このロボの中に移したということか
おーこんにちは
天気塗ってるわ
ごめんなさい私
あ
今話す気分では
あー翻訳できなくなってる
あいいよ全然
細かいなそうか
翻訳してくれてたんだもんねずっと
じゃあ今はロボの
いうことはわからないんだ
あ
やっほー
いーごー
スーパーマリオパーティー
ジャンボリー
新発売
シュピピ
猫のやることだから
許せサスケ
どうした
他に何を忘れてしまったのでしょう
忘れている記憶
両親友達がいたはずです
みんなどうしているのでしょうか
あの街を解放したかったのですが
助けるべき誰かは
残っているのでしょうか
人間は全滅したみたいなの言ってたよね
てかロボが先祖だと思った
うおーなんだ
えなんかすごいのがあるなんだこれ
これはなんでしょう祭壇
あえ
ついた
顔がいっぱいあるなにこれ
あ
おや私の超越的迷走を邪魔するとは
一体どういう了見ですか
ズポルツザーがだ
やっとお会いできましたね先ほどご連絡いただいたときは
モモと一緒だったそうですね
小さいアウトサイダーさん
モモさんどうなったんですか
アウトサイダーさんが
ももとドックをご存知ということは
もうここの顔なじみですよ
二人に会いたいです
平和だった頃を思い出します
ズバルタザーはなんだこれ
ももはスラムに残りました
ドックを探してくれたそうですね
そして
レメンティン
ネットワーク上にいるってこと?
ズバルタザー
彼女は今ミッドタウンにいます
アウトサイドへ行きたいなら
彼女が案内してくれるでしょう
どうやら彼女は
街を脱出したいと考えているようです
女の人なんだ
これを持ちなさい
この写真の裏に
彼女の住所を書いておきました
住所
ライアメンティン写真だ
どっち?
左?
ミッドタウンはこの小さな村を登っていくのです
あなたのように小回りが利くものにとっては
たやすいことでしょう
アウトサイドにたどり着くことができたら
あなたが最初の到着成功者になるでしょう
幸運を祈ります
いえその必要はありませんね
あなたなら必ずできるでしょう
外に出ることが
おー切れた
先ほどは落ちてしまって申し訳ありません
B12個いいよ全然
私はおそらく地球上最後の人間です
さあ私何が残っているか確かめてみましょう
あーそういうことね
かなり思い出してきました
どれほどの記憶を失ってたのでしょう
最後の人間かB12か
おそらく私たちが
ラメントを探し出せれば
私は記憶を取り戻し
あなたは家に戻れるのだと思います
なるほどね
下に戻って住人たちともっと交流する
もしくはミッドタウンへ向かうことができます
ミッドタウンはこの上にあるんだ
おー
必ずブライマイアン店を探してください
彼女無事でいるというのですが
この村の頂上まで登りミッドタウンへのあはい
あまあでもせっかくだから
下にいるロボたちと
交流してみるか
ペンキ塗りロボ
白色にも900種類以上のパターンがあるって知ってるか?
アンミカ
実は私専用の色のパターンを作ってるのさ
アンミカロボがいる
これはゴミ箱ブラウンえ、
すご、あ、なんか屋台があるえー、
すごいすごい、なんだこれ
ブリキのコックと呼ばれている
残り物で美味しいものを作る専門家だ
今日のおすすめ秘密のレシピで作った
ラーメンJ45あ、
ラーメン?
すごいすごいラーメンだ
ここの食い物は最悪だ
でもここにはこれしかない
ちゃんと食べるっていう概念あるんだな
このゴミを食い続けるくらいならフロントのネジを緩める方がマシだ
てか電気の傘かぶってるじゃんこいつ
かわいいな
誰から秘密のレシピのこと聞いたの
えーここめっちゃ雰囲気いいな
てか猫が似合うわ
あなんかすごい
すごいかっこいい角度なにそれ
キムタクの自撮りみたいな角度なんだけど
あかっこいいね
イケネコだね
ねえかわいいね
あーそこそこそこ
そこ気持ちいいにゃーそこにゃー
いろいろ大変な目にあってるからにゃー
足が疲れちゃってにゃーこれにゃー
黄色と赤色と紫色の植物を誰か代わりに取ってきてくれ
ねだるねー
色の植物か
お行ける行ける行ける
あ登れるんだここ
紫色OK
久しぶりに猫らしいムーブした
赤色あった
黄色これか
すげー絶妙な場所に当たる全部
見つけてくれたんだねありがとう
これ俺僕のバッチだよ
おーすごいバッチ
全部揃うとめっちゃいい
それじゃあバチュメテル
えすげー
あありがとうございます
こんなコレクション要素あるんだこれ
バッチのへー
他にも種類ありそうだな
うん
統計的に最低
8回は勝たなければ
ならなかったはずだ
950050036勝6敗めちゃくちゃ強いじゃん
むしろなんで6回負けたんだよ
内緒だけど僕はこのゲームに勝つようにプログラム
あそうなのなん
で6回負けたんだよ
チュピピー
Here we go
道がある道が
こっちがミッドタウンか
ミッドタウンでで、
ラメンティンを探したらいいんだよね
っていうことだったね
モモさんは?
モモさん大丈夫なのかな
モモさんの行方が気になるぞおーあ、
なんかア
イテム使える、なんだ?
何かが入れられそうだな
後でなんか持ってくる系かなえー、
こっち
わっここは
駅駅じゃない
あ駅だおー電車がある
止まってんのか
稼働してない電車あー
わっ
見てくださいこれは地下鉄の駅です
こういう交通手段があったことをすっかり忘れてました
駅と猫っていうのもね
大人物だねこれ
人々は通勤に使ってました
私も使ってました
記憶戻ってる
毎朝玄関で
家族に行ってきますを伝えた後に
通勤の記憶まで戻ってる思
い出しました私には家族がいました
でも今はいません
ずっと昔の話ですから
どれくらい経ったんだろうな
人がいなくなって
家族もアウトサイドを見たかったでしょう
でもそんなことは本当に重要なのでしょうか
家族に何があったのでしょう
街の人々はどうなったんでしょう
全滅したって書いてなかったっけ人間は
とにかくもうミッドタウンの近くまで来ています
という方を探しましょう
彼女の写真があるのでこの辺の住人たちに見せましょう
何かわかるはずです
どうやって全滅したとかは確かにな
まだわかんないこの人間が
バクテリアのせいなのかなやっぱり
わっ見てこれちゃんと目に反射してる画面が
ねえ四角いハイライトがさしてえー
細かいですね本当に
あー無人の電車だ
猫はどこにいてもしっくりくるな
てかミッドタウンはどこだ
ここは地下鉄の駅って言ってたから
上かな地
下鉄の上
てかここ壁の中の
街みたいだけど
地下鉄とかあったの
公共交通機関があったのちゃんと
おー色合いがおしゃれ
赤と青でね
サイバーパンク感がある
あ誰かいるぞ
あこんにちは住民がいる
あ
んーすりすり
ねーデレデレしちゃって
もっとしていいんですよ
自分かわいいんで
あ吸ってる吸ってる
思い出を吸ってる
ここにはたくさん本があります
チューリングテストの遺産
AIの倫理枠
なんでこんな場所に
知っているものもあります
書庫を所有していたのでしょうか
あの本の香りやページをめくる音が好きすぎて
ゾクゾクしました
本が好きだったんだ
快感とも言う感覚です
科学者だったらしいしね
本と一緒にいると大切な人と一緒に時間を過ごしているように感じるのです
おー
なるほどこれ記憶を取り戻してんだね
リドック
こんにちはあ
ラメンティの写真
あ
そんだけ無口なるほど
外出てみるか
あ人がいる人がいる
こんにちはかわいい猫なんですけどどうも
よしもう君には誤解も伝えたじゃないか
そんな風に走り回っては危険だと
へえ君みたいなロボ初めて見たよ
モフモロボじゃねえよ
かわいい猫ちゃん
あれ
指名手配中の女性じゃないか
指名手配されてんの
他当たってくれ
よしとともにここで何かを知ることで精一杯さ
あこれもしかして手配書
翻訳
トラブルメーカーアウトサイダー反逆者
見かけたら通報
え指名手配されてるなんで
アウトサイダーはだから
アウトサイダーって
逮捕されるのか
あ猫だ
お身の心配無用です
猫コーポレーションに全てお任せください
猫コーポレーションだ
バクテリアを
開発したんだ
なんかそんな話あった
大丈夫?
うんこ我慢してます?
俺うんこ我慢するとき
よくそういう姿勢になる
一人にしてくれ
私はお前が探しているやつじゃない
もし
探してるなら
居住エリアに隠れているはずだ
オラエメンティンを知る者だ
居住エリア
うんこ我慢しながら
オラエメンティンの
情報を送れた
あなたの身元を確認させてください
ピースメーカー
名前かっこいい
我々に協力しなければジェイルに送られて再起動されるぞ
顔が
映画泥棒してそうじゃんなんか
ねえ顔カメラみたいになってる
ダンスうまそう
おーすげー
ミッドタウンサ
イバーパンクだ
サイバーパンク町に来たぞ
猫が似合う
猫が似合うぞこの町
えおしゃれ
いやこれマジでフォトモード
なんでないんだろう
写真撮りまくんのにな
いい感じの角度を探すのに苦労するぜ
あでもいい感じいい感じ
めっちゃいいめっちゃいいマジで
居住エリアって言ってた
居住エリアどこ
おいいい感じの路地裏があるぜ
えすげー
猫は路地裏も似合う
いやむしろ路地裏こそが猫に合う
わーアホがいるアホがいるえ?
こんにちはおしゃれですね
下の町行ったことあるかい?
あそこには友達のフィフィがいるんだ
しばらく会ってないな
もしかしてカラーコーンを帽子だと思ってんのかなロボって
ふふふ
ねあれが普通の使い方だと思って
おー屋台があるよチョコレート
こいつが俺にたかるだけ
あー飛ばしちゃった
あ屋台だ屋台だ
以前バーを経営していた
この辺で最も落ち着く場所だったんだよ
悲しそう
膝のスクリュードライバーを取るまではね
今はクローズしてしまったが
ロジ裏の屋台は
なぜこんなにも心惹かれるの
人間だったら絶対怖くていけないけど
猫ならどこへでも行けるぞ
行けちゃうぜ
うわーホログラ
サイバーパンクだにゃんねー
すげーなミッドタウン
めちゃくちゃ栄えてんな
上層って言ってたもんなミッドタウンは
で下層がスラムで
えー確かに
あこれ案内板じゃな
居住エリアショップストリート猫コーポレーション
居住エリア
えーと
右か
右にある居住あってる?
あ居住してそう
居住してそう確かにここ
えこんにちは
ちょっとこのテープは私たちのものだよ
泥棒はいけないってな
あ泥棒猫になるとこでしたか
一つあげるよくれるんかい
でもジーマット
とみこと私のために何かしてよ
見張り兵は私たちを観察するため
3台のセキュリティカメラを設置したよ
どれ
嫌で仕方ないよ全部外してくれ
あれか上にあったな今
全部外すセキュリティカメラを
見張り兵がカメラを居住エリアに設置してからあーなるほどね
困りごと全部猫に押し付けるな
こいつら相変わらず
こっから行けそう
あ乗れる
傾いたんですけど
あー猫だから
しょうがねーだろ猫ちゃんなんだからそういうことか
壊したにゃんよ
また手を汚したにゃん
よくやったできると思わなかったよ
はいこれはご褒美
あげるよ
パセットいやチュールくれよチュール
チュールないのかな
てかこの世界の猫何食ってんの
おチビさんよい一日を
まだ俺猫とかしてから何も食った覚えがない
なんか食わせてくれよ
クオードアングルの音って素敵だと思わない
コンセプトが好き
クオードアングルって何
裏に住所が書いてあるのねここねあ、
なんか言ってたな住所
えーっとあ、
これかこれ住所読めねえなんだこれ
住所なのこれ暗号じゃない
これはクレーメンあ、
待て待て待てあ、
住所あるわ後ろあれ
そういうことか
3階の5号室ってことじゃないこれ
えっとだから
下が5のあ、
穴開いてここだ!
猫用通路があるぜ!
おあつらえ向きの
入り口があるにゃんね
ラメンティーえ、
部屋めっちゃオシャレなにこれ
植物すげーあるし
無理あっおー!おいやめろ!
かわいい猫だぞ!
猫です!
ニャーニャー
勘違いしちゃったあなたがミハ
いえなんでもないわ
あなたは誰
何がしたいの
かわいい猫になりたい
はい写真
待ってということは
誰かを送るって決めたの
あ
なた今からここの
新入社員を
社員ちょっと小さいけどね
会社なんですかここ
下水道使ってきたの
すごい有能社員だわ
指名手配なんだねこの人
アントビレッジを出てからずっと
アウトサイドへ行ける道を探してたの
でも見張り兵がいつも監視してて
でも今有能なアンサーがここにいる
こっちに来て
まあ確かにランタンキャットの有能さは
他の追随を許さないから
おーなんだこれ
あすげーアメリカの刑事ドラマのやつだ
この古い地下鉄を使って何かできないか考えてるの
発車用のキーも持ってるのよ
お地下鉄の?
あとアトミックバッテリーで充電するだけ
充電
猫コーポレーション内部にある工場にそのバッテリーがあるわ
充電で動くの電車
忍び込むのをサポートしてくれる仲間もいるの
えそれ俺?
名前までは知らないんだけど
フライトジャケットを着てゴールドチェーンをしているロボットに
このメッセージを届けてあ、
ロボの仲間ってことね
あなたみたいに小さくて機敏だったら工場の中に簡単に
おいやっぱり
俺を作戦に組み込む機械は最後に困ったらシーンのロボットに話しかけて
この街は情報で溢れてるから
見張り兵には近づかないで
見張り兵ってあの映画泥棒みたいなロボかな
あ
PCやってる
あかわいいねーこれ見てちょっと
タンタンちゃんが見てるあ
出ましたあかわいいかわいいめっちゃかわいい
これになりてーなー
ほんとにほ
んとにこれになりたいやつが
いるんじゃなんだけど
これになれないんですか現実に
イーロンマスクならなんとかしてくれる
なんとしてもアトミックバッテリー探して
アウトサイダーのマニフェスト
いかなる犠牲を払ってでもよ
まず仲間見つけてOK
でも猫の犠牲は払うなよ
なあかわいい猫ちゃんの犠牲は
払わないでよ
猫コーポレーション
こっちだったよ
あ、
なにこれ?
え、服屋?
服屋じゃない?
放流する
商品が補充されるまでは店内に入らないでください
あの二人がいかに使えないか
しばらく時間がかかりそうです
おーおいはら、えーちょっとね
いや猫ぐらいいいじゃん
入れさせろよ猫あ、
あ、これ入れんの?
お、やったー!
猫箱に猫入ってる
動いたりはできないんだね
メタルギアみたいな
スプロデュギアが戻ってきてここの帽子を補充してくれるのをずっと待ってるんだ
上司の機嫌が悪くてさ
帽子の補充
もしあいつがバーで酔いつぶれてるなら別のやつ呼ぶよ
バーで酔いつぶれてんだ相棒がバー、
え、俺が呼んでこいってこと?
あ、これじゃね?
これバーじゃない?
あ、やっぱりなースラム、スラムの時と
似た看板だったからあ、
すげーすげーあ、
いた!こいつか!
こいつが、てか酔いつぶれるってなんだよロボが
奥にいる男はとてもよく
潤滑油を飲んだのさ、意味がわかるか
潤滑油で酔うんだ
その就活生みたいなやつ飲んで
強烈な衝撃じゃないと彼は起きないよ
強烈な衝撃
自己責任で飲んでね
おチビさん
奥の部屋のやつみたい
強烈な衝撃
俺の
ニャオハのASMRを流すか耳元で
このキャタツイミシン
あったたっ
猫だから
猫だからー
法廷で会おう
次は法廷で会うにゃん
猫だから無罪なはずにゃんよ 訴えるなら訴えるがいいにゃん
入ってるてるてるあもしかして職場に向かっ てる
ちゃんと職場に来た
やってか走れやじゃあ めちゃくちゃだなこいつ酔いつぶれてあった方が怒られておかれてる
そりゃそうだよ怒られるん
スゲー誤っている
ロボットでもやっぱこういう奴いるんだ
働くのに向いてないログに入るん あちょっと待って待って!
あ、分かった分かった
ちょっままままま
あーーくそっ!
え、待ってあ、は、分かったぞ?
どうしたらいいかぁあ、
補充されてるあえ、
絶対さぁ
あえて目の前で入る
さぁ
あーーー無能
wwwはっはっはっは
働くの苦手なロボットでよかった
得意なロボットだったら追い払われてたいや
よっしゃこういうことね
でなんかあるってことだろこれ
うーん素材がいいにゃんね
従業員ヘルメット盗む
えいいのあ通っちゃった
一切の迷いがなかった
あーでここ出口か
つっかえば浮いてるけどえ大丈夫これ
ここには未来の技術使われてないこれ
棒が倒れない
謎の力によってえ、
かわいいね
見てこれえ、ちょっと待ってすごいかわいい
これが俺?
え、俺、俺ですよみんな見て
ダンタンキャット見放題だよこの距離でえ、
かわいいえ、
かわいいなほんとにかわいい
俺こんな顔をぶら下げて歩いてたの今まで
罪じゃないそれがもはや
アムファタールだよ
猫コーポレーション
こっちだよな
えーとあ、
なんだえ、
服屋じゃないこれ
お
前も音楽を一日中
大音量で聴いている若いチンピラどもの
仲間か、いや猫ですけど
何にも触るな
音を立てるな、名誉を求めるな名言
いや名誉は求めていいだろえ、
こいつが仲間
え違うな
あーこれはブレイザーだね常連だよ
この店の後ろをこそこそ歩いてたよ
どこ行ったかは知らないな
あーやっぱこいつじゃなかった
ブレイザーか
その仲間は
はいはい
てか服屋あるんだ
おもろ帽子あったしな
盗めるえ
あ
あー怒られた
えどういうこと盗めるんだけど
ジャケットも
なんだ?
これは盗めということか?
神のお告げか?
え、さっきヘルメット盗んで
ジャケットも盗めるぞ
こっちは?
あ!
あー試着室だ
試着室コーナー
開いて、あーそういうことか!
カセットテープ!
なるほど!
ここで使う
あーいたいたいたそういうことね
あっち行けあっち行けよ
はははは目的もなくとりあえず盗めるんだけど
盗むことが目的になってる
万引きを繰り返す主婦みたいなこと
しちゃってんだけど
いるぞこいつか
放流しよう
ああっ!
ブラザーだ
えー
それをどこで手に入れた?
こいつは仲間かお前、
アウトサイじゃなくて
俺の仲間の知り合いか?
サイじゃねえ猫だよ
アトミックバッテリーに関して簡単に説明してやる
おう
それを盗むんだっけ
ネココーポレーションの工場はそのバッテリーによって稼働している
だからそこは立ち入り禁止で厳しく監視されている
おう
入るものは全てチェックされ
従業員でないやつそういうことか
お前の欲しいものを言ってやろうか
従業員ジャケットと
従業員エルメットを
取ってきてくれないか
偶然だが
俺は今それを持っている
なぜかわからないが
たまたま持ってたぜ
あまりに有能すぎるだろ
ガンタンキャット
着替えるから後ろ向いててくれないか
ロボの裸見たとこで
なんも感じねえ
パソコン見るときと同じ気持ちになるだけだ
こりゃすごい
ちょっとウエスト周りがきついが完璧だそうなの
この箱に入ってチェックポイントまで連れ
もうなんも言ってない
まあもういいや
猫はなんでも言うことを聞く動物だと思ったよなこいつら
そんなことないぞ
本来の猫はわがままなんだぞ
ってみんな言ってた
だからその中で従順な存在
それがランタンキャット
かわいいね
ランタンキャットかわいいね
なんだっけこの中入って
おいこれ中調べてかもうちょっと
ちゃんと閉めろよ
蓋がちょっと半開きじゃん
いや無能
働くの苦手ロボ多くね
よし来た
ここでバッテリー探すんだっけ
離せない
エココーポレーションは
ゴミを処理してんだあ
なるほど
これ見つかったらダメなやつか
いや絶対そうだろ
この意味深な
あぶにゃい
この意味深なサーチライトは絶対
当たっちゃダメなんですそういうことね
ステルス要素きたにゃんね
まあまあでも
当たり判定
表示されてるから
まあ慎重にいけば大丈夫だあ
ぶにゃいよ
あぶね
これ見つかったらどうなるんだ
最初からとか