猫になったおじさん
はい
ということで
ストレイやっていきましょう
結構前にね
めちゃくちゃ話題になった
猫を操作できる
ゲームってことで
いやー猫ね
猫飼いたいんですよね
猫飼いたいっていうかもう
なりたいみたいな
やっぱみんな誰しも
思ってると思うんですけど
それを叶えてくる
あ動いてる
すごいな猫の
あ目光ってるすごお
ーすごいこれね暗いとこでも見えるように
なんだよね猫の目が光るのは
えーこれに
これになっちゃっていいんですか俺
猫おじいになっていいの
猫の死の表示
これオフにしときましょうか
なんかこれオフにすると
ゲームオーバーになった時に
なんか暗転して見えなくなるみたいな
ことが書いてあったから
まあ一応オフに
しときましょうかこれ
ニューゲーム
始まった
内容は
アクションゲームなのかな多分
めっちゃ雨降ってる
なんか世界観がね
サイバーパンク
らしいですサイバーパンクっていうのはあんまり
馴染みがない
あ猫いる猫
はしゃいでるねこれどれ
これはどれですか
ランタンちゃんどれかな
ランタンちゃんいるのかな
どれかなな これもしかして選ぶ感じあいる
4匹ほどいるよこれ猫がー
俺どれあこれこれか一番手前の
足長くない
スタイルいあああ俺俺ですかわー猫になったおじさん えっ
これが俺
参加くれ
あっ
いやーいやー
ぶ野 je
쟈じゃあ
猫のてんしょんペコレーティitativeねえ、
すごい!え、てか俺美猫じゃね?
え、美猫!ちょ、か!
俺これ、あ、お、もうこれでいいや
ふっはははは
この先これでいいや俺、マジで
ちょっともうちょっと近くで見たえ、
マジでこれでいいんですけど俺
もうこれでさ、もう全然実況とかするよ俺
絶対こっちの方が人気出るでしょ
だって猫だぜ
えめっちゃ可愛くない俺
えこれ俺なんですけどみんな見てこれ俺
どう?
羨ましかろう
羨ましかろうって
めっちゃ可愛いじゃん
こんな猫になれたの俺
猫いっぱいいる
あこの子はハチワレじゃん
ハチワレ
あなめてなめてあ、
何それ!あ、スリスリしてるの?
え、スリスリ!
今、スリスリしてくれたよね?
ね、俺のこと好きな?
ね
スリスリしてくれるのってどう、でも愛情表現だよね?
たぶん
すごい心許してくれてるよね
嬉しいね、猫になりたくない
もう一匹いるにゃ、
にゃーにゃ、にゃ、あ、あ、あ、あ、すごいすごいすごい!にゃー
あーでにゃかーにゃははは、にゃははは、にゃー
これこれあ、
ありがとうえ、
舐めてくれるのすごいんだけど
もっと舐めて
俺も舐めるからさ
俺が舐めることはできないのこれあ、
あ、三角出たえ、
これ舐めるってこと?
舐めたいよ俺の
舐められたら舐め返す
舐め返しだあ、
寝たこの4匹が仲良しってことね
俺の猫友ってわけねあ、
これ猫友いるのいいね
ね猫友と親睦深めていきたいにゃーこれあ!
俺だ!
え、これ俺ですよ?
皆さんえ、
かわいい、かわいいなおい
寝顔かわいくない?
あ、虫が飛んでるよー虫が、
え、かわい、
おい写真写真写真写真!
みんな、ここスクショタイム
拡散してくれよなあ、
起きた
起きたよ
耳に蝶が止まって起きるとこおれ
ディズニープリンセスみたいじゃない?
こんだけ可愛くてしかも
あいろいろ
えなんだよこの生活もうこれでいいよ俺
これで暮らしていけるのはもうそれでいいよ
あグーってやってる
あそれ俺もやりたいどうやってやるの
どうやってやるのそれ
何してんの猫とも
なんか見てるの
なんかあるのそっち
モンプチあんのそっち
あ降りたよ降りたよ
気づいてあ
降りよう降りよう
降りようね
えなんかすごいとこに
これがサイバー
インサイドウォール
インサイドウォールに住んでるわ俺
野良猫として
え何この生活もうこれでいいよ
もうこんな自然いっぱいのとこにさ
野良猫として住めたらもう
人生上がりじゃん猫性上がりだよ
これみんなどこ行ってんの
なんか行きつけの場所があるのかな
モンプチバーとかあんのかね
行きたいなモンプチバーモンプチ食べたい
チュールも食べたいな
チュールってうまいんすか
でもチュールって猫たち
狂ったように食べるよねあれうまいんすか
ねえ先輩
あああ動かせそう
動かせそうみんなどこ行ってんの
やっぱご飯とか
動かせる動かせる
わあ黒猫
黒猫もいいなあこれってさ
その大毛をいただけたりしないんですかね
大毛を俺と交換しません
俺黒猫にもなりたい
ねえその大毛をいただけたりしないんですか
ダメですか
あにゃー言ってる
いいってこと
あじゃあ飽きたらくださいそれ
使わなくなってください
なんか階段これは登れたりするのかな
猫はこういうとこ登れる
ダメそうダメか
じゃあこっちか
猫めっちゃいる猫友
猫友めっちゃいる
ねえまた舐めてよ
舐めるか舐めさせるかして
どっちか舐めるか舐めさせるか2つに1つだ
あ泣けんの
あー泣いた泣いた
あすごい返事してくれる
猫最高
最高
最高モンプチ最高
最高モ
ンプチ最高
最高最高
チュール最高
最高
キャットタワー最高
ランタン最高
あれ弱いぞ
あこういうことね
ランタン最高
なんでここだけ弱くなんの
受け入れてよ
元おじさんでも仲間に入れてよあ、
あ、爪とぎしてるえ、
やりたいやっていいのこう、
こう、ちょっと教えあ、
なるほどこういうあ、
すごい
めちゃくちゃ恐る恐るやって
あのちょっとこんな感じですかですか?
ちょっと力加減とかわかんないんですけどこれ大丈夫ですか?
爪、根元からボキッとしないですか?
大丈夫ですか?
これ
ねえ!
ねえ、にゃーんじゃなくて教えて
教えてほしいにゃーん
これで合ってるのかにゃーん
根元からボキっていきそうで怖いにゃんこれ
これは特になんか意味あんのかな?
攻撃力上がったりする?
まあいいや
ごめんなさいお待たせしました
爪とぎ最高!
最高ー!これは最高なんだ
なかなか奥深いですね爪とぎ
どれくらいの研ぎ加減とかあります?
教えてほしいにゃーん
教えてほしいにゃーんあ、
ちょっと待って待って待って
置いてかないで
置いてかないでよ
これ何?
あ!飲める!
あっ違う
汚い
ごめんなさいね音が汚くてちょっと初めてなんで加減がね
ライフガード
ライフガード味の あーこっちも飲めるじゃんあ、
ま、ちょっと待ってよなん
で置いてくの
俺がおじさんだからね
前世おじさんだからあ、
あ、ここ通るの
あぶにゃいよー
怪我しにゃいように
あ、
あ、三角あ、
あ、あ、あ、なめろ
なめろ、なめろ、なめろ、なめちゃう、なめちゃうあー、
ははははは
はははははあ、
俺からも舐めたーい
舐め返してあげたーい
舐めボタンないのこれ
舐められてばっかじゃん俺
舐められてるってことそういうこと?
2つの意味で舐められてるってこと?
新入りだから?
おじさんだから?
ちょっと待ってよ
でもなんかあのさ白い体毛の子は
なんかすごい俺のことをさよく舐めたりしてくれてて
愛情表現がすごいあ、
ちょっと詰まってる詰まってる詰まってる
猫が詰まってるあ、
ここ乗れるの?
あー乗れるわーじゃ見てー
誰もいねーちょ、
誰も俺のこと見てくれないあ、
ここも乗れるあ、
見て見て見てあ、
てか黒、黒猫あっちいるんだけど
黒猫なんかやんちゃじゃない?
お、お、お、連続ジャンプ×押しあ、
はいこうして
×長押し?
あーこういうことかえ、見てー?
すごくない?
おじさん時代には考えられなかった身体能力ちょっと待ってよ
これどこ向かってんのね
教えてくにゃーい?
ねー
どこ向かってるにゃーこれは
なんか自由本舗に
うわ草草草草がすごい草生える
草多すぎて草
この先で本当に
モンプチ食べれるんですか?
黒猫黒猫
あー虫と戯れてる
やっぱ黒猫やんちゃじゃない
ねえなんか一人だけ違う道行ったりさ
やっぱ一匹一匹ちょっと性格があるのかな
あちょっと待ってよ
あその下通るの
えなんか当たり前のようにみんなズンズン行ってるけど
おーすごい
観察
あえー
あそんなこと危なくにゃーい
危なく危なくにゃーいのこれ
わざわざ通らなくて
あ後ろから来てる
この子ね俺と仲良しあ
危なくにゃーいとさ
え
あ俺じゃんそんで
ちょっとこれ大丈夫大丈夫?
俺大丈夫?
あ、
あーうそ!あーちょっと待って!
助けて!助けて!
あ、落ちる!落ちる!こんなに可愛いのに!助けて!
いやいやちょっと!助けてよ!みにゃー!みにゃー!
はははちょっと!え?
俺だけ落ちちゃった!
あーあーあーあー大丈夫?
あ!
え?
えっ
あれ?
わっ!にゃー言ってる!にゃー!
あっ
あっあっあっ無事だった?
無事だった?
あれなんか足怪我してない?
大丈夫?
怪我してない?
あっあー怪我してるーちょっとー
どうしよう
ミンニャー
ああ弱弱しい声が
助けに来い
暗くなっちゃった
え
猫になっていきなり怪我しちゃった
どうしようどうしたらいいのこういう時
足怪我してたよだって
あれなんかゴミ袋揺れてるなんだ
ゴミあなんか
エサ漁ってる俺
モンプチ漁ってる
ん
お開いたえ
え何あれなんか
猫じゃなかった
なんかプリプリした
プリプリしたものだった何
てか俺は
ああーいるいる
ちょっと足どうすんのこれ
あ舐めてる舐めてる
え治ったそうな猫って
みんな
みんなもう行っちゃったのかな
ここから一人
一匹
足治ったっぽい
舐めたら治るんだ
俺ってすごい治癒能力
RRRのラーマ並みの治癒力
これどっち行ったらいいの
なんかいろいろあるにゃあト
ルソーがあるトルソー
やっぱ人間がいるんだ
までもそりゃそうか
こんな都市みたいなとこ
人間に愛想振りまえて
かくまってもらうにゃ
それがいいにゃ
優しいお姉さんにかくまってもらうにゃ
こっちか
こっちさっき開いてた
おーすげー
街?
デッドシティ
名前いかつ
すごい名前の街来ちゃった
おーなんだ
あまたあのプリプリがいたプリプリが
なんだあれは
またの生き物
こっちか
あーはいはいどんどん進んでいく
お監視カメラがある
おい誰が見てるんだよ
視聴者か
視聴者見てるー
あコクコクする
あすごいこれ
視聴者見てるー
見てる見てるー
見ててくれよな
猫になったおじさんの活躍え、
すごいななんでカクカクしたんだ
おー電気があ、
あ
ええ、
あ、ロボ?
ロボだ
ロボの死骸だ
大丈夫?
DJB?
反応がないえ、
すげー
やっぱサイバーパンクだからかロボがいるのは
でも人の気配がしないな
廃墟みたいな
見てる?
あ見てる見てる
一生見てるじゃん俺のこと
ありがとね
またロボが
ん?
ヘル
ヘルプ!
誰かが助けを求めているなにこれ
こっちか俺に?
猫になった俺に?
何か
そんな助けになるようなことできるかなこっちだあ、
これ看板で
なるほど、行く道教えてくれてんのか
おーおーなんだ
フォローミー
え、
誰かが呼んでるニャーあ、
見てる見てるそういうこと?
監視カメラで俺を見てるやつがいるのか
誰
優しいお姉さんがいいな
優しいお姉さんのところに行きたいにゃあ
なんかある
これは
バケツ
可愛い見てほらみんな可愛いよ
見て見て見て見てー
俺がバケツをくわえてるとこだよー
あざとくー見てかわいいねー
んんんんん
これくわえるしかできないのかえ、
頭にかぶったらできないのー?
頭にかぶってさーちょっとかわいい動きしたらさー
バズっちゃうじゃん
ランタンがかわいすぎるって
猫になったランタンがかわいすぎるってバズりたいにゃー
そしたらお、
おーすごいとこからバケツ出てる
イカツメのピアスみたいになってるけど大丈夫?
いや可愛すぎちょっと俺可愛すぎないですか猫になった俺
えーこれバズりたいにゃー
バズって人気者になりたいにゃー
そして優しいお姉さんに媚び売りたいにゃー
目の質感すごくない?
ね、猫の目の
なんか猫の目ってさ
なんかガラスが
追いかぶさってるみたいな感じじゃん
なんか本当にそういう感じだもんね目が
えーすごい綺麗
今更だけど
俺の目ってすごい綺麗なんだよにゃー
こっち
えーちょっとこんなん通れないにゃーねー
こんなあー
分かった分かった
完全に理解した
えーっと
バケツバケツバケツバケツ
バケツバケツ
これを
使って
見ててよ見ててよ取っててよ取っててよ
おいー天才キャット
あーTikTokでバズっちゃうにゃ
これはあ何これ
ペイントあ
下に人がいたら大変なことに
あーでも全部落とせる
しょうがねえだろ猫ちゃんなんだから
多少のそそは許せにゃ
落としがいのありそうな
こんな、ペイントがまたあるにゃんね、これあ、あ、
あもう一回、もう一回
3回
シャアー!
ニャー!
よしよしよし
あそこに置いてた人間が悪い
俺は悪くない
フォローミー!
ここは?
あ、矢印でずっと誰かが呼んでる俺のことを
これはなんだ?
お?
あっ!
ゆっくりゆっくりwww
じーっくり爪研ぎができるこれは
こーれはいい素材使ってるにゃねこれね
このじゅうたんはきっと高いにゃ
でもそんなたっけぇじゅうたんで爪研ぎするのが
私服なんだよにゃーんー
それを見て青ざめる人間の顔見ながら
なめるチュールは最高にゃんね
てかそうか猫って絨毯とか引っかくのかー
そういうの考えると絨毯とかも引けないんだなー家に
勉強になるにゃんねーこれー
なんか明らかに生活した跡がある
あーこれなに?
ん?
あっ
その音やめろ
これ大丈夫?
上から垂れてきてこんなん飲んで
お腹壊さないかな?
大丈夫かな?
んー
リプトン・レモンティー
あっ
紅茶だったかあ、
これ何?
広瀬すず
違うよ
抽象的すぎあ
あ可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い
可愛い可愛い可愛い可愛い見て見て
寄ってカメラさん寄って寄って
寄ってよ寄れよおいちょ見て
ちょっとこの可愛い
可愛すぎる俺を見てえー
えーちょっとこれ寄りで見たいにゃー
このゲームフォトモードないみたいなんだよね
調べたらフォトモードあれよえ、
可愛すぎるでしょこれ
ねえねえ、
ほらほら
泣いちゃってね、これもう
見てる人今画面の前でもだえてるよ
これ可愛すぎて、
ねえ惜しいことしたにゃ
ポトモールが
あああああ、あ、あ、プリプリがいるプリプリが
プリプリと
あのプリプリはなんだ?
この街で動くものが
ランタンとあのプリプリしかいないぞあ
あまた
またロボあれ
モニターがついてえ
意識がある意識っていうか
さよなら
君子危うきに近寄らず
だが今俺は猫
人間の常識は通じないにゃ
あ三角
え大丈夫なのこれあ
あ
もしかしてこいつら
このロボたちが住民なのかな
なんか人間の気配がしないもんねああ見て
野原ひろしの
パンツ柄の袋
野原ひろしのパンツ柄の袋だ
初めて見た
あでこっちには
違う世界線の
伸びたスネオジャイアン
ジャイアン以外の目つきは凶悪すぎ
おーなんかめっちゃ
けっけつっちゃった
こっちか
ロボがいるな
ロボたちの街なのかなもしかして
あプリプリプリプリいた
どこでもプリム
ービーだ
久しぶりの
お
いやかわいい横側もえ
おーめっちゃいるなんだ
めっちゃプリプリしてる
ああ怖がってるよ
くないものなのかこれは
おー来たええぇ!?
わっ、わっ、わぁあ、
ダッシュ
うぉぉぉ!なんだ!?
めっちゃ襲ってくる!
やめろぉ!
やめろ!せっかく手に入れたこのボディ!
お前らに渡してたまるかぁ!
くっ
にゃぁ!
よしよしよし!当てた!当てた!当てた!
これ道合ってる?
道合ってる?
これいや、
めっちゃいるじゃん!なんなんだ?
なんで急に襲ってくる?
やめろ!
かわいさに嫉妬するな!
俺のかわいさに嫉妬するな!やめろ!
うわわわわわわ!
やめろやめろ
あーやめろ
くっつくな
いっぱいいるまじでめっちゃいる
どこまで行ったらいいんだ
やめろー
お姉さんの膝の上に乗るまで
この姿で
この姿で優しいお姉さんの膝の上に乗るまで
俺は死なねーぞーあああああ
いったあ!よしっ!
よしっ!
やはり夢は人を強くする
絶対に叶えたい夢があるんだ俺はあっ!
ホロミーだ!
にゃー
にゃー!にゃー言うと
ホロミーがバチバチ言うわなんだこれ
俺の鳴き声が可愛すぎて
狂ってるのか回線が
ラーメン?
ラーメン看板?
あ
すごい看板で
ひたすら
俺を導いてくれてるこれ誰?
優しいお姉さんだといいな
優しいお姉さんだと狂気乱舞するよ俺は
この世界優しいお姉さんとかいるのかな
見てほしいな
いやもうこの姿だったらさ
どんな人の
膝にも乗り放題あなんだこれ
えー賢ー
ちょっと賢くない
俺猫になった俺
バズっちゃうにゃー
バズってさ
バズって優しいお姉さんの
目に止まるんだにゃー
そんで膝に乗るんだにゃー
それが野望なんだにゃ
あバスケ
不確かな夢叶えるのさ
約束の夜に
不確かな夢叶えるね
絶対に叶える
夢が俺を強くする
こっちか
あおいなんだ
おー
これはどこに向かってるんだ
とりあえず導かれるまま
進んでいるけれど
あ看板がついた
あっちってことか
これは
ん?
転がせる?
転がなんか転がりそう
めちゃくちゃ
転がせそうな感じあるけど
あ分かったにゃー
はいはいはいはい
そういうことねもう天才キャットだにゃーこれ
ねーこんなん
NASAで実験されちゃう
捕まって天才すぎてあ!
ランタンはかわいいよにゃー
ねーイエスマン
イエスマン監視カメラ
あぶにゃいよー
あぶにゃいところばっか通っちゃうんだよにゃ
見てる人をハラハラさせる
思わず目が離せなくなっちゃうそれが
それがランタンキャットの魅力
小悪魔的猫
監視カメラさんもそうだそうだと言っています
イエスマン監視カメラさん
あーちょっと助けてあー
せー
運も味方してくれている
しかしよく落ちるな日
頃の行いか
あこっちね
いやこの看板で示してくれるの
ほんとおしゃれ危ないよ
絶対言うからね俺は
危ないとこ通るときは
注意喚起してくからね
えーと
あまたこの板か
いやもう天才キャットだなこれ
中におじさんが入ってるとは
誰も思う前ねこれ
ねえ
バレたらバレたら
終わりだからな俺の計画
中におじさん
入ってるってバレたら
俺の夢の終わりだから
そこはバレないようにしないと
こっちあ
この光でね
ねー示してくれる
これオシャレだねあー
こんなこととこ通っちゃって
なんか猫感すごいほんとに
こっちか
おーすごいすごいすごい
で
次はどっちだ
こうか
どんどん上に上がっていってる
えなんか落ちた
え俺のせい
俺のせい
しょうがねえだろ猫なんだから
猫がやったことは許してくださいよ
このランタンキャットの可愛さにこっちか
こっちだ
あーまた回転してる
俺を切り刻もうとする
凶悪なトラップ
これなんだ
あ
電源を抜いたなるほどなるほどー
賢いにゃーこれはもうチュール10本どころの騒ぎじゃなくない?
20は欲しいよア
パート!アパート来た!
誰の?
あ
どこのアパートこれ
知らない人の知らねー人間のアパートに来た
助けてくださいだって
チャットで助けを求められてる
ちょっとそんなこと急に言われても
とりあえず爪飛ぶか
恐る恐る
あーこの絨毯は
あんまりいい素材じゃないんやねこれね
爪の引っかかり
具合でわかる
なんでこの背中丸くなんの
こうなるもんなの猫って爪飛ぶとき
生活感あ
スクショチャンス
スクショチャンスだよみんなかわいいね
本の上に乗ってね
てかこの積み方なんだよ
ここまで積むことあるか
いくらズボラでも
助けてくださいこれは
あーチャット
あチャット打てる
データ破損リカバリーしてくださいなんだ
ちょっとチャット打てちゃってるけど
ダウンロードのボディ?
ドアの向こう?
あ!
あ!こっちに行けってこと?
よっ、
いーいーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やべえ奴になってるけど
あ!
来た来た来た!
ハハハハハハ
めちゃくちゃ煽ってる
草しか生やさねえ
古のニコニコ動画みたいになってる
あの今はもうね草だけで終わっちゃいますけどね
昔はこうだったんですよ
あの頃を知る猫
いや全然W踏んでないけどな
全然Wの位置踏んでないけど
なぜか草を生やすことができる
でもなんか猫って作業してたら
キーボードに乗ってくるっていいよね
あれなんなんだろうね
かまってほしいとかそういうわけでも
ないんだろうけど
俺猫飼ったことないんですけどね
イメージで喋ってます
おーすげー
なんだっけなんて言ってたか忘れたな
なんか言ってたよな
何かを探せって言ってたよな
この光ってるのは
ん?
なんかすげー
めちゃくちゃメカがあるぞ
この下のはなんか光ってるけど
なんでもないのか
えーっとあ!
これは
おー動いた
はいはいはいはい
で
これで上に上がれるってことか
あーこれが取れる
待てよこれは一回つけっぱなしにして
あそういうことか
はいはいはいこれを取って
あこういうおい天才キャット
ちゅー賢くてごめん
あここにもある
賢くてご
主のとこリアルにしないでそういうことね
えーっと
ってことは
まだあるってことだろ
どこだ
この椅子
あ上にありそう
あったぜあったぜ
ランタンキャットかわいいね
イエスマン
よっしゃ
で
これで3つ目
でラス1がこれってことか
よしよしよし
かわいくてご
賢くてごめんあ
隠し扉だ
なんだ
ロボがいるロボと
なんかあるぞなんだこれ
読めない
ラベルが貼ってあるけどこうか
あ
首取れた大丈夫?
ロボだからいいの?
なんかある
落とす
なんか出た
なんだ?
ランタンキャットの好奇心の赴くまま
やってますけどこれ何?
それなんだ?
なんだ?
ちょ、なにそれバッチー
離しなさいなんだ?
これは
どっかに
使うのか?
これをどっかに持ってくのかな?
あ!矢印出てるこれ、
これこれが正解ってこと?
これを
ここにおーなんだ?
なんだぁ?
すげーすげーすげー
何のパーツ?
これ
何これあ、
顔みたいになってるドローン?
ドローンかも
え?
ああ落ちたよ
ランタンキャットは怖がってるよ
ブラァァァァオ
キャブ…
喧嘩するやつねあ
何す
げー見てくる
かわいいね
俺かわいいね
そんな
え死んだHP1
あ
ちょっと
動き出したなんだ
こいつが助けを求めてたってこと
えメッセージウィンドウ出てきた
うまくいきましたね助かりましたしゃべった
全然わかってなさそう
ねえ猫だもんね
日本語とかよくわかんない
ねえねえなんかすげえ眠そう
すげえ眠そうじゃない
寝る寝よっか
疲れたよねいろんなことあってね
ごめんちょっとまたにしてくる
デッドシティに猫がいるなんて
カメラがおかしいかと思いましたえ、
あなた誰?
あー自分の名前が思い出せません
記憶領域が壊れたようです
ロボだロボ
長い間電子ネットワークの中に閉じ込められていました
電子ネットワーク
ここにいた科学者の下で働いていました
あ
私のことはB12と呼んでください
私のボディにそう書いてあり
B12急に
呼びにくびー
デッドシティは危険なところです
でもあなたはうまくやっていけそうあ、
ほんとにー
まぁ可愛いからねー
ここを出ましょう
ついてきてくださいお、
すごいえ、
俺わかってた?
今のねぇ、猫だけどあ、
なんか見てる
あのキーでドアが解除されます
よく覚えています
やって差し上げましょうあ、
いやいや、やって差し上げてくれるんですか?
キー押しとくあ、
いやボタン押すの俺じゃね?
そうです
やってくれたの?
バッテリーがもう無くなりそうですえ?
こちらに来てください
うん
こちら、なんか色々
色々させるね、急にね
もう寝たいけどね、正直、猫だから
これを付けてください
どれ?
お!
そういうふうに
ちょっと重そう重いよこれ
無理だって
人間時代
ただでさえ広がりだったんだから
ちょっと
重い重いって無理ですこれ
猫になっても広がりです
筋力がありませんよ
いや無理だってこれ
これで行くの無理でしょ
機動力が圧倒的に背中乗ってるし
いやちょっとあー止まったらこうなる
降りて
いやそこ乗る必要ある
それで充電してんのもしかして
今充電できてるってことね
ちょっと
なんも言わないけど
えこれ外して
外して重い重いよ
絨毯かわいい
何これ絨毯かわいいんだけど
絨毯のイラストかわいい
えーちょっと降りて降りてください重いです
降りる気ねーなこいつ
いやもう歩き方が
なんで猫になってまでこんな
労働しなきゃいけないんだよやだよ降りろよ
もう充電できたねこれ充電してんのねあーもう
重い降りて
あ
このバックパックは
あなたのような小さい四足歩行の
動物用にデザインされるあそうなの
いやすげぇ重そうだけど
いや見てよこの体勢をなぁ
背中になじみませんか
いや馴染んでたらこんな
こんなヨガみたいな
ポーズなんないだろ馴染んでねーよ
心配なく直になれますよほんとぉ?
これつけてないとダメなの?
キーをデジタル化してバックパックに入れました
デジタル化?
あ持ち物も隠れるあ、
へーあーこういうのもあるんだちゃんと
持ち物とか
へーあ回せる回せる
こういうアイテム画面とかあるその
調子ですあ、ありがとう
何か気になるものがあれば私に見せてください
または近くの誰かに見せてください
近くの誰かって誰
そろそろここから脱出しましょうあ、はいあ、
普通に歩ける
えぇーちょっとこれ外してくんなーい?
www
いやこんなんお姉さんに警戒されちゃうよなんかぁ
やだこの子背中に液晶ついてるわってなる
ストレスから爪とぎをしてしまうよこんなぁ
いやせめて首輪とかが良かったなぁ
なんかめっちゃきてるもんなぁ
チャンネル登録をお願いいたします