これか?
これですかにゃ
あ使えるわ
あー俺ができないことを代わりにやってくれるわけね
ライトの明かり
あーそういうこともできるんだ
えーでも猫って夜行性だから
暗いとこライト逆にいらないんじゃないの
ねえ
めっちゃ暗いわ
えーなんで俺猫なのに
猫のはずなのに
なんでやっぱおじさんだったから?
おじさんだったことの後遺症ですか?
デジコード?
あ!パスワード
どっかにあったってことか
えーっとあ!
あ!奏でられるじゃんこれ
見てー
とってー
ふふふ
とって誰かー
B12くん録画機能とかないの
でもいいよあったな
これだ
邪魔
OK
開いた
ちょっとしか開かない
ダークソウルの開け方
猫ってあんな開け方することある
あまたこれわっ!
なんですかここは
向こうにエレベーターがあります
何やら重要…どこ?
エレベーター
行ってみましょう
目いいなB字え、
これ可愛いやつじゃんあ、
取って取って取って取ってあ、
可愛い可愛いよーほらあ、
ニャーとか鳴いちゃってこれ可愛いねー
可愛いねー
ランタン可愛いねー
このバケツになりたいって人いっぱいいるんじゃない?
え、なんか下すご!すご!
え?
あ、これあれ?
なんか、え、ちょっと待って
これを見て何ですかこれはって言ってたの?
え、すご、え、なんか
気持ち悪いのがあるね
なんだあれはあれあのーあれ?
ぷに
ぷにぷにした
俺の可愛さに嫉妬してる
やつの、あれ?
なんか関係ありそうだなえ、
え、え、暗い、なに?
待ってください覚えています
アウトサイド
ん?
あ、引き語
遠い昔行ったことがある気がするのです
あなたはそこから来たのでしょうか
アウトサイド?
私は誰かに必ずそこへ行くと約束しました
でも誰に?
うん
このポストカードを元に描かれています
持っていきましょう
持ってっちゃっていいのポストカード
それ便利だね消えるあー
ポストカードもらった
なぜこんな記憶があるのでしょうか
この記憶はどこから来たのでしょうか
前に進みましょう
B12くんすごい話しかけてくれるけど
俺猫なんだけど俺
は元おじさんだからいいけど
意味がわかる
あの大きなエレベーターに向かわないとですよね
あーこれポストカード見せる
アウトサイド必ずまた青い空を見ることができます
あアウトサイドってそういうこと外側ってこと?
なるほど
あーこの景色の場所にいつか行こうって約束をしたってことね
B12君は
なるほどなるほど
その記憶が残っているということか
いいじゃん一緒に行こうよ
俺も青空の下で猫満喫して野
良猫って楽しいのかなあ、
婚約
セーフゾーン
セーフゾーン、なんか
ロボの大人と子供の
おいこれ大丈夫?
大丈夫?
これ紐ちぎれない?
大丈夫なやつ?
あ、いるよ!ほら、ぷにぷにしたのいる
あ
えおい、
嫉妬すんなやめろ!
あ、来てる来てる来てる来てるおい、
やめろ!
猫になれなかったおじさんのなれの果てかやめろ!
猫になった俺に嫉妬するんじゃないよしあ、
来た
いや、
なんであの襲いかかってくるの?
猫へのスラム!
ロボがいる!
ロボだ!え、生きてるロボだ
生きてるってか
にゃーにゃーにゃーえ、
ビビられてる
にゃーにゃーえ、
なんで?
にゃーにゃー
おーえ、
なんで?
おじさんがにゃーにゃー言ってたから?
いたって正常な反応え、ちょっと
こっちでいいの?
ん?
どこ行ったらいいんだ?
なんかカメラワークがおしゃれな感じマ
ネキン人型の
あっあっにゃーにゃー
にゃーにゃーにゃー
くそなんでだよ
にゃにゃにゃにゃにゃ
なんで?
察し良すぎない?
あいつら
えぇ?
誰もいなくなっちゃった
何がそんなあーいる!
え、なんでそんな慌てんの?
猫怖いの?
それとも中の俺が怖いの?
どっち?
中の俺かも…え、
なんか門番みたいなのいる!
え、え、え、え、え、え、
えいやごめんって!
おじさんです!
観念します!
中身おじさんですごめんなさい
猫のフリしてごめんなさいなに?
え?
あーかわいい!
え、こんなにかわいいのに
見た目は
え?
あ、あ、え、寄ってっていいの?
にゃーっあ、
あ、ニコってしてる!え、有効的!
有効型かぁ?
ね、すごいニコ、え、俺も有効型だよ
有効型猫おじさんだよ
にゃーにゃー
あ、
交流、交流できる
その棒は武器ですか?
あ、ニコってして、え、もうこれ俺のこと好きじゃんえ、
ねえ俺のこと好きなん?
え、何語?
何それ?
あ、ロボット語?
話せるの?
B12くん
彼ら独自の言語があるようです
言語?
ズーク
ではないな
ガーディアンあ
知らぬ顔だなあ、
ほ、翻訳してくれてるんだこれ
誰も食べない限り歓迎する食べませんよ
モンプチ以外はえ、
てか
猫になってから何も食ってない
なんか食べたいモンプチ的なものを食べたい
ありませんかモンプチえ、
叫んでる
これは
俺のこと警
戒を解いたの
あー出てきた
いっぱいいるなロボット住民
おしゃれなんだけどみんな
服着てるしちゃんと
えーロボットの街
スラムって言ってたなロボットのスラム
えーすごいこんなとこがあるんだ
ガーディアンとかガーディアンさん
迷ってるのか何が欲しい
なんかアイテム見せれたな
アイテムを見せる
これ見せるポストカード
さっき拾ったやつ
アウトサイドの写真か
くだらない
エレベーター動いてないみんな知っている
ここから脱出などできないと
アウトサイダー以外はな
アウトサイダー
しかし奴らもみないなくなった
桃以外はな
興味があれば
奴と話すがいい
奴も脱出は諦めたようだが
結局それが一番だってことだ
やっぱアウトサイドってのは外のこと
オ
レンジのネオンが光る
あのビルの上に住んでる
あれか
あのビルの上に
モモって人が
いるんだ
へー
助けを求めるには
私をいつでも呼んでください
ここにいますからあ
ん?
大きなビルの上にいるモモと話すように言ってました
彼がここからの脱出をなるほどね
やっぱここから脱出するのが目的なんだ
あ交流できる
え寝てる?
何してるんですか
ロボって寝るの
脅かすなよ
ズークかと思った
ズークってなんだ
おっとすごいかわいいでしょ
取ってもいいんですよ
今ならランタン取り放題
翻訳
絶滅した我々の柔らかい肌の先祖は我々に町を残してくれた
我らの住居は彼らの遺産であるあ、
あ、人間がいなくなった町にロボが住んでるのかそういうことねで、
先祖
先祖だと思ってんだ人間のことを
あーだからなんか人間 っぽいことをしてるのか
なるほどにゃー
このじゅうたんは粗悪だにゃー
こんにちはーあ、
何これ
あああああああああああああああああああ見て
テンション上がりすぎ
えっかわ、かわいくない?
かわいい!
見てランタンがかわいいよすごいあ、
すごい見てるすごい見てる
えギター持ってる
すごい、撫でてもいいんだぜ
撫でてもいいんだよ
遠慮せずに撫でてごらん
ほら、
寝てる今がチャンスえ、
でも猫って寝てるとき撫でたらなんか怒ったりするのかな
不機嫌になったりする?
じゃあ撫でないでじゃあ撫でないで
撫でるな!やめろ!撫でるな!寝かせろ!
こんにちは
私はミュージシャンだけど
演奏する曲を何も知らない
持ち歌ゼロのミュージシャン
青い空いつかそれについて曲を作ってみよう
持ち歌ゼロなのに?
ま、でもミュージシャンに資格とかないからね
自分がミュージシャンだと思ったその時が
ミュージシャンの始まりなのかもしれない
あああああああああ
バズっちゃう×4
バズっちゃう×4あ、
ちょっと待って待って!
あっこれ操作が逆になってる!
細かー!えーてかどうしようこれえ、
バズっちゃわない?
大丈夫?
あ、あ、取れたあっ
勝手に取れるんだ
あぶねバズるとこだった
下水道への立ち入りは禁止されています
セーフゾーンから出ないようにしてください
露店?
露店ですか?
これ何?
こんにちはー私はマーケットの商人だよあ、
商人だ
あなたが何かくれれば私も代わりに何か渡そう
えー何あげれる?
毛玉?
毛玉吐いたら要ります?
古代の遺物?
先祖の才能の証
エネルギードリンク換算
あーそういうのがあるんだ
それ集めてこいってことか
俺の毛玉いらないっすか
まだ吐いたことないけど楽譜
頑張ったら吐けると思う
スタイリッシュ
ダチロボがいるこんにちは
君は遠くから見ると
小さいズークみたいだね
彼らは見た目も音も可愛いけど
侮ってはいかん金属だって食っちまうんだから
恐ろしい着物さ
ああのプニプニのことをズークって
金属食べるんだ
それはモモがずっと話してる
アウトサイドじゃなあそうですよ
なるほど金属を食べるから
みんな逃げてたのか
バーじゃんバー
ロボバーだ
曲変えれる
変えていいのこれ勝手に
変わった
あいいねムーディーな
えーちょっとめっちゃいいじゃんここ
猫が似合うわ
猫になった俺が似合うわ
見かけない顔だね
いかがいたしましょう
チュールの水割りください
素敵なアウトサイドの写真ですね
桃はその神話
ずっと桃の話するな
会いに行けってことか
え可愛いこの角度可愛くない
え見てこの角度の俺めっちゃ可愛い
え可愛い可愛い可愛い可愛い
かわいいかわいいかわいいめっちゃかわいい
えーちょっとこれかわいい角度探っちゃうな一生
あ三角なに
ああ落ちた
1,
28,
3あなんかのパスワード
なんかのパスワードが
多分
えーいやめっちゃ雰囲気いいなここ
ここに一生いるでもいいかなこれ
バーと猫って合うんだな
グランマの服屋
グランマ?
あーすりすりしちゃってこれ
え猫ってこんなことしてくれんの?
猫になって初めて知る猫の色々
こんにちは
とにかく編み物が大好きなの
マフラーは770キロも編んでてやりがい
編みすぎ
どこに保管してんのそれ
770キロ
ん?
ポンチョ?
電気ケーブルを持ってきてくれればポンチョ編んであげるわ
あなたにに
えー何それあっ服編んでくれるの?
俺のために?
え、着たい着たい着たい着たい
絶対着たい
電気ケーブル
思い出す
思い出すあ、
なんか吸った
なんだ?
R.I.P.
人間この辺に最初に住み始めたのは人間でした
今は全員死んでしまったようですが
全員死んだんだね
死ぬってどういう感覚なんでしょうね
死んだことないからわかんないにゃ
私がこんな質問するなんておかしいですが
みな今頃は平和な世界にいるのでしょうか
私も死んだら平和な世界に行けるのでしょうか
AIの死がどういうものか分かりませんが
ごめんなさい嫌な雰囲気になってしまいましたね
先へ急ぎましょう
AIだけど
死について考えられるんだB12君
賢いな賢いっていうかなんかすげえな
あ
自販機自販機調べれる
あー出たそんな勢いで
エ
ナジードリンクだ!
あーこれで交換できるのかな?
あ、ロボがいる
お?
あ、なんかやってる
え!?
いやな、何してんの?
ペンキ
ペンキを
いやな、
仕事?
これ?
この人たちの
いや現場猫案件じゃん
よしじゃん
ニャーと鳴けるこれは
よしあ、
あれ
よし
あれ現場猫案件じゃないのこれ
よしよし!
あああああ!
なあああああ!現場猫なった!
まさしく、俺がリアル現場猫だ
ああ!
怒ってる!怒りの感情がある!
ロボだけど、喜怒哀楽がすごいな
はわわーってな、
いや人に当たら、ロボに当たらなくてよかったな、
下にああ、ああ、ちょ、ま、え、これ俺のせい?
いやでもしょうがないよね、猫だから、猫ちゃんだから
猫ちゃんのやったことに罪はないにゃんねこれね
あー掃除してる
こんにちは
俺のせいじゃないですよ
また店の軒先の掃除をする羽目になったよまたなんだ
もういたずらはやめろ悪ガキめガキなんだ
年齢とかの概念あるのか
このロボたち
あー入れたけど
コインロッカーじゃなきゃ
コインランドリーだああ、
かわいいチャンス
来たー!
あー近い!あー今回は近い
かわいいねー
これねー見てー
ランタンかわいいよ
ほらーこんな
かつてこんなにかわいい
ジャックオーランタンが
いただろうかいや、
ないねー
この人めっちゃ
目開いてんだけどあ、
伸びしてる伸びしてる
見て可愛いねー
寝てるかと思ったら
すごい目開いてるなんだ
光のサークルを
見るのも楽しいけどいつか
本物の空を見てみたいものだ
光のサークルあ本当だ
あこれ夜空じゃないんだ
あこれ天井ってことかへーなるほど
完全に
屋内なんだなこの場所あ、
ここ入れそうあ、
来た
この人がモモ?
おっさんの肖像が飾ってる
あえ、
傘かぶってんだなんか
おしゃれだなあ、
かわいいね
かわいい猫ちゃん入ってきたよ
モモさん
ランタンって言います
よろしくにゃ
全然治らないよ
猫に目もくれない
どうして仲間を
行かせてしまったのか
今僕は一人ぼっちだ
仲間
こんにちは何かするあ気づいてた
あこれアウトサイドア
ウトサイドの写真
そこに行ってみたいの
そうなんだよにゃー
考えるだけ時間の無駄だよそこには孤独と
絶望があるだけさお、
なんか知ってるんですか
僕の仲間も同じ夢を持っていた
でも今はみんな消えてしまった
孤独だけが残った
みんな消えた
コンタクトを取ろうとしてるのに
仲間がどこに行ってしまったのか
トランシーバーが正常に動作しないんだ
僕と仲間はアウトサイドについての研究をノートにつけてる
ほら本当にそこに行きたいのなら
僕のを持って行きなよあ、
ノート
あノートもらった
かわいい表紙
君の好きなようにするといい
僕はアウトサイドは諦めた
うまくいくといいね
モモは悲しそうです
仲間に会いたがってるのです
肖像のおじいさん気になるな
彼がくれたノートを見てみましょう
アウトサイダーによる生命
いかなる犠牲を払ってでも
アウトサイドに行かなければならない
我々の仲間を守らなければならない
ズークには近づいてはならない
クレメンティンと
ズブラテイザーと
ドッグとモモによる
署名がされています
モモの名前は後から追加されたようです
別のノートも探してみましょう
別のノートもあるんだ
赤いはできる
小さい猫さん
まだノート探してるの
外に行こうとしてた
ロボがいるってことか
お
これも思い出せる
バックホームス
なにこれ
あーお家に帰ろう2ですね
いやこのビデオゲーム覚え
あゲームのタイトルだった
お家に帰ろう2私
が作られてすぐに
作られたものです正確には覚えてないのですが
一緒に働いていた科学者とたくさんプレイをしました
あ一緒にゲームしたの
楽しかったです彼に会いたいです
なぜ彼の名前が思い出せないのでしょう
B12を作った人の名前か
お家に帰ろう2
直訳すぎる
そこバックホーム2でいい
わかるこれ何に
街は円柱上で直径約450m
上には階層がある
街に天井がある状態で
書物によるとその向こうには青い大空が 広あーなるほどね
やっぱり完全に建物の中なんだねこの街
あ入れるにゃーん お
おーすごいなんかなんか…
和風?
和風だ
こっち行ける?
あ、行けるわ
てか今更だけど
内装とかのこだわりすごいなあ、
ノートだ
あ
アウトサイダーのノート
モモがくれたノートと同じロゴが入っています
ちょっと待ってあ、
かわいい
これはクレメンティンという名前の人の持ち物
え可愛くないちょっと全
てが計画通りに言っている
上層へのコンタクトもトランシーバーが切れる前に行った
何かの圧倒的な力で支配されているミッドタウンという
ちょっと俺が可愛すぎて話が入ってこない
先ほどモモと話をした彼の瞳この見た目
我々と共に行動はしないだろう
別のノートを探す
あーまだあるんだねノートが
話を聞く俺の顔見た?
めっちゃ可愛かったよ
なんか本当に
楽譜がある
なんか本当に幸せだな
なんか猫って幸せだなと
しみじみ感じた今なぜか
てかマジで雰囲気がいいな
この世界あ、
あっちも行けそう
行くか
なんかロボと猫だけっていうのがいいんだろうな
ここに普通に人間が出てきたらなんか
また雰囲気
変わるんだろうなっていうあ!
リモコン
いたずらしちゃおっかにゃー
あーついたー
っていう世界観を
俺のダミ声が
ぶち壊しにしてるんだにゃ
これは有識自体なんだよにゃあ、
入れそう
おぉー!本がいっぱいあーすごい
いやなんか本当にロケーションがいいな
すげぇなあ、
三角、え?
あ、こういうとこでも爪研ぎするの?
もう隙あらばじゃん
うちかー
はははははははは
かわいい
かわいいですよほら
見てこんな拙者で
こんな距離で猫見れることある
隠しカメラ仕込むぐらいでしか
無理なんじゃないこれ普通は
なんか面白い
なんか曲も合わさってなんか
宇宙猫感すごい
こんにちは
宇宙猫おじさんです
翻訳
やあドク私があなたの安全のため
キーを見つけたよ
これを持ってより一層気をつけてね
鍵だ
どんなに本があってもあなたの安全を
埋めることはできない
図書館員のジェス
あやっぱ図書館だったんだ
えー
めちゃくちゃ本あるもんな
本と猫っていうのもねまた
あロボ
自分のAIを人間のように
クリエイティブに発達させる方法
第42号
人間のクリエイティブさを学ぼうとしているロボだん
やっぱロボは何かを作り出すとかができないのか 三角
赤は可愛いねこれ可愛いチャンスだとは近い近い近いよ こ
んなところでも寝るの猫って多い
クッションとスペースがあれば
基本どこでも寝れるんだな
そんな幸せあなんか引いてる引いてる
カメラさんが
あなんかカメラさんがシネマティックにしてくれてる
俺の寝姿をえ
なにこれあもうここで
ここに住みてーなー
なんか住みたい場所どんどん増えてくる
本に囲まれて猫として
過ごすなんてこれ
最高じゃないですかね
なんかガチで心の底から
猫が羨ましくなってきた
改めて本当に猫飼いたくなってきた
これ本当に猫好きな人が
作ったんだろうな
こだわりがすごいわ本当猫への
そんな中でなんかお
じさんがニャーニャーニャーニャー言って
申し訳なくなってきたなあ、
あ、ノートあった
こんなところにや
りましたもう一冊のノートですあ、
段ボールに囲まれかわいい
ズブラテイザーという名前の
マジで読めない
ズークと呼ばれる生き物以外の
生態系の痕跡は消えてしまったあ、
そうなの
奴らは何でも食べて恐るべきスピードで繁殖をする
街の封鎖など物ともせずだ
えっ
ズークはな、
なん宇宙生物とかなのかなぁ
てか段ボールに囲まれてる俺も可愛い
ここで鍵かあ、
開いたわ
ノートあった!
こんなところえぇ、本に囲まれて可愛い
ついに最後のノートです
これはドクという名前の人の
持ち物のようだ
猫って本似合うな
長期に渡る研究の結果
スペクトロメーターを強力な
UVランプと結合させた
これによりズークが具体的に
何であるか解明することができるはずだ
最初は爆発してしまった
実際の環境でテストする必要があるようだ
おー
ズークってあのプニプニだよねこの
本にメモがあります
こう書かれています
トランシーバーの設計にミスがあった
しかし修正方法が判明している
これが方程式だ
あトランシーバー
この情報を持っていけば
モモがトランシーバーを直すのよあーなるほどね
上層とコンタクトが取れれば
道が開けるでしょう
あ可愛い見て俺可愛い
私たちが見つけたものを彼に
可愛いめっちゃ可愛い
可愛いぜ
てか待てよなんか
今気づいたんだけど
この動画見ながら
猫を撫でてるやつも
いいんだよな多分
ふざけんなよマジで
ずるいだろ
俺はこうやって画面越しでさ
無様に猫おじとかやって
猫ちゃん欲求満たしてんのにさなんで
リアル猫を撫でれてるやつ
おかしずるいぞ
てかどんな気持ちでこの動画見てるの
待って仲間のノートすべて見つけたの
そうだにゃー
あれ何そのノート
トランシーバー直せるのやったね話が早い
さすがロボ
つまりスラムの外の人と連絡が取れるんだね
クレーメン名前呼ぶなごめんよ
目的を見失いそうになっていた約束する
必ず外側に行く方法を見つけるよ
3人は外側に行ったのかな
ありがとう君も脱出できるかもしれない
さあこのボロっちトランシーバーを直そう
よろしくおにゃーがいしますね
やっぱり外に脱出するのが目的なんだな
てかあのはぐれたさ猫友ともまた出会いたいしな
やった動いた
字幕そこにあった
一緒に来て
おーどこに
そっちそっち行くの
猫なのにすごい信頼してくれてるな
このロボあ
そこだよ
他よりずっと高いあのビルが見える
あのタワーのてっぺんに
トランシーバーを設置すれば
街全体と通信できるようになるなるほど
仲間はまだそこにいるかもしれない
トランシーバーを設置
脱出方法があるなら仲間が知っているはずだ
君は小さくて素晴らしっこいから
ズークを避けられるね
君の力が必要なんだ
小さいアウトサイダーさん
僕らを揃えつるなるほど
トランシーバーを設置しに行けということか
あのビルの上に
もう若いあ、てことは?
例のズークがいるってこと?
あーかわいいかわいいかわいいかわいい
かわいいかわいいかわいいかわいい
にゃにゃにゃにゃにゃにゃ
かわいいかわいいかわいいかわいいかわいい
見てーあ、かわいいほんとにかわいい
かわいいねー
なんか
ルーフトップなんか
猫おじやってるの虚しくなってきた
諦めないでよ猫おじ
正気に戻らないで
かわいいよ
猫になったらあんたんかわいいよ
あーちょっと待って待ってお
びき寄せとかやったほうがいいのこれ
やめろー
嫉妬するな
俺の可愛さに嫉妬するな
猫になった俺の可愛さに
こっちか
嫉妬勢
嫉妬勢がしつこいわほんと
思い出せるぞ
これもいろんなとこにある
今街はネオンの光で輝いています
昔は違いました
スラムでは厳しいエネルギー制限が課せられていたのです
エネルギー制限
しかし人々は終わりない暗闇に耐えることはできませんでした
ある日一軒の家にレインボー色のランプが灯りました
その家の周囲がネオンで光り輝いたのです
ほう
その家の住民は連れ去られその後姿を見た人はいません
しかし人々は諦めませんでした
家の中で光を灯すようになったのです
これでは迫害者たちも何もできません
迫害者?
こうやって人々はアウトサイドと同じよう色を見ることができるようになったのです
迫害されてた人が住んでたのか
このスラム
俺は可愛い猫なんだ
誰が何と言おうと
ドアをハックこれは
おーえめっちゃ来てる
おーえキモス
えちょっとキモスじゃないこれ
こいつらマジなんなの中人
あっち側にドラム缶
あれを転がせってことか
ハックして
来い来い来い来い来い来い
俺の可愛さにおびき寄せられたところを
おー
こう
これで
オッケーオッケーオッケー来ないね来ないね
よしよしよしよしよし
こういうことかこういうことか
まったく
人気者はつらいにゃー
ちゅっかわいくてごめん
猫力高くてごめん
なんか侵食具合が
すげーことになってきたよこの辺
ねえそのズーク
ズークにすごい侵食され
あいつらマジでなんなの
謎の生物
ズークわー
いやえらこれ大丈夫
大丈夫なんか出て出てこないここは出てこないのか
この板か
インテリキャット
存分に発揮して
おおやべえ
えこれ大丈夫
これ一定大丈夫なやつ
てかよくこんなとこ行かせたなあいつ
中身が俺じゃなかったら
普通の猫ならもう帰ってるぜ
おーいるいるいる
これはどこに向かったらいいんだ
とりあえず
あー見つかった
やめろやめろやめろやめろ
もう大人気
なんのもう人気すぎるバズってる
バズっちゃったか
ヒカキンのあの画像やめろ
どこ行ったんやろこれ
なんかある
ここ行って大丈夫なの
思い出す思い出せるぞ
猫って書いてあるなこれ
猫コ
猫コーポレーション
ずさんな管理のおとしまいをつけてもらわないといけません
猫コーポレーションってあえての名前
上層のゴミがスラム中にあふれ出しそれを解決するため
彼らはバクテリアを開発しました
人間が消え去った後バクテリアは突然変異を起こし
ゴミ以外のものまで食べ始めたのです
そういうこと?
それがズークの正体です
バクテリアなんだ
人食いバクテリア
なんでも食べるバクテリア
行きましょう
人間が作ったってことかじゃあ
こいつら宇宙人とかじゃなかった
あ、
レバーがある
これか
これを
エレベーター?
あーめっちゃ出てきた
あーなるほどこれは
エレベーターが降りてくるまで
でたいやってやるよ
猫になった俺の脚力 柔軟性そしてしなやかさを舐めるのです
いや全然 全然いけるを持ちますも増えた上田上田
めっちゃ上だ
いやも全然いける全然いけるはこれ
余裕余裕 姿勢が低いぜ知性が8曲劇ででっ
どうやって入んのこれどうやって入んの
やめろやめろやめろ
入り方がわからん
ちょ俺猫だからね猫なんで入り方わからない
これどうしたらいいの
ちょっと猫ちゃんかわいい猫ちゃん困ってるんですけど
ああああ
あこうこうかこう
え入ってこないよね入ってこないよね
入ってこないな
うわーめっちゃ張り付いてた
おいやめろ
裏側から見るとちょっと
とっ 取った子供みたいで可愛い
あよちょちょちょっ 一生そこで地べたはいつ配ってな
てかバッグなんでも空爆てリアならぞ わざわざ可愛い俺を狙わなくていいだろう
その辺にあるゴミとかくれ それで生きながらへ
よし到着
あ
え
オレー
松剣さんリズム気持ち悪
全然リズム合ってない
これ上
あこっちか
でこういうことね
はいはいはいこれたこれた
ここですトランシーバーをこのアンテナに置いてくださいどれ
あーここか
えートランシーバー
あこれでできたの
これで
おー設置
いや文字通り命がけだったんですけど
まじかわいい猫ちゃんにやらせないでくれるこんなこと
次から俺が行くよ
猫ちゃんの背中から
俺がニュニュニュって出てきて
俺が行きますってやる
いやでもどうかな
俺だったらもう一瞬で
バクテリアに食われて死亡だろうが
やっぱり猫ちゃんボディは必要かもしれない
ありがとう猫ちゃんボディ
俺に体を貸してくれて
見てください美しい景色ですそうかな
思い出しました
街それはシェルターのことでした
シェルター
あここが
星のように見える光は
街を封鎖するための金属製の屋根なのです
シェルター
人間は自分たちをアウトサイドから守るため
シェルを作りました
しかし犠牲も大きいものでした
誰も脱出できなくなったのですから
何のためのシェルター
アウトサイドは大惨事でした
植物は育たず人も住めず
危険なだけの場です
おー
人が住める環境じゃなかったってこと
でももしあなたがそこから来たのでしたらまた
安全な場所になったのでしょうか
いや猫住んでたよね
私の約束はアウトサイドへ行くだけではありません
行って街を
開放する約束もしたのです
このシェルターを
なぜ一部の記憶だけが
蘇り他は思い出せないのか
理由はまだ分かりません
でもこれだけは確かです
私は街を開放する約束をしたのです
だから外に行きたいの
よし戻ってモモを探しましょう
トランスミッターには接続されています
助けを求められるはずですお、
じゃあ行こうか
あーかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいいかわいい
かわいいかわいい
えーてかどうこれすご
この設備なんだよ
誰が何のために作った
俺のために作られたとしか思えない
バケツ設備あ、
戻ってきたえ、
便利ねあ、
ペロペロしてる
見てかわいいね
かわいいね俺
スラムパート2
パート2始まった
ご視聴ありがとうございました