はいザ・
バックルームズフッテージ
というゲームを
やります
なんかね、バックルームっていう
え?
え、な、なんかいるな、
なんかコ、
昆布の、昆布の妖精みたいなのいる?
いや、なんか
海外の都市伝説?
で、
なんかバックルームっていう
謎の空間に飛ばされるっていうのがあって
それを再現したゲーム
らしいですこのバックルームっていうのがすごい流行ってるらしくて
いろんなゲーム出てるんですけど
まあこのバックルーム
フッテージってやつをやってみようかなと思います
はいじゃあやってみましょう
お
あ始まった
おーすげーなにこれ
あ手持ちカメラ風なんだなんだ?
おーすごいすごいすごいすごい
元ネタがこういう感じなのかな
バックルームのえ、
すげーななんかめっちゃリアルだなえ、
えーなんかすごい揺れるちょっと待って
これ
これカメラシェイクこれ切っとこうか
これ絶対酔うわ俺
すげー揺れてた
手ぶれの再現相が
あ
あーでもちょっとマシになった
おっさんの息遣いめっちゃ嫌なんだけどこれ何
おっさんのASMRみたいになってる
こっち
うおーどこまで行っても
私もできる
あ暗ー
なんかチカチカしてる
あそこなんかチカチカしてる
これバックルームって全然
知らないんだけどさ
ホラーなの?
その辺もよく分かったな
なんか雰囲気ホラーだな
こんにちは
なにこれ電気交換しなよ
なんか
おー何あれ
えなんか
え顔あれ
顔と手形なんだあれ
こっち側もずっと部屋が
プロレスラーのマスクみたいな
何あれ
プロレスラーのマスクに
牧獣塗って壁にベチャってやったみたいな
これ行った方がいいやつ
てかホラーなの
そもそもそこ
いやホラーだろ多分
この感じはホラーだ
いやもう点滅チカチカが
ポリゴンが
冷や汗かいちゃうこんなの
あ、
あ、え、でも顔だなえ、
こわっえ?
え、なんか声聞こえない?
え?
いや、いや、な、な、おっさんの
おっさんのこれ息遣いどっち?
え、な、なんか聞こえてない?
うぇーいみたいな
おっさんの声どっち?
え、ここ壁ある?
暗くて見えないんだけど
これ壁、壁あるあ、
壁ない!あ、暗い!
あ超超真っ暗
あーちょっともう出ます
すいませんもう出ます
てかなんもないん
おーなんかいたなんかいた
昆布昆布いた昆布
おーめっちゃ追いかけてくるなんだあれ
あれ敵あれ敵
すごい怪物的な声出して
襲ってきためめめめっちゃ追いかけてくる
なに熱烈ファン
ちょちょちょちょちょ
熱量がすごい熱量がすごいこ、
こ、こ、これ、これどうしたらいいの?
ど、どこ逃げたらいいの?
ま、ま、ま、ま、まじで嘘つきかけてくれ
どうしたらいいんだこれいや、
とり、とりあえず走る?
とりあえず走るな、
な、なんかあるあ、
あ、反対側にもいる!
痛い痛い痛い、ちょっと待ってあ、
物理なんだ!攻撃!痛い痛い痛いあー、
死んだ
あっあっあっ、
なるほどあっ、こっからいや、
攻撃方法物理なんだ
思いっきりパンってとつかれたんだけどあっ、
あっ、あっ、なんか書いてある
ノー
ノーエス
ケープ?
ノーエスケープ
逃げるな
あ、
だからだから、
あのコンブマンみたいなあいつらがうろついてるってこと?
かぁえ、
ん、なんか落ちてる、なにこれ
ナナ!
おぉーなんかズームした!あ、そんなんできんの?
あ、ズームできるんだえ、
ど、どういうこと?
ナナ
特に拾えたりするわけではない、ナナが
あ!
あ、ライトつけれるわこれ
これちょっと分かりづらいけどこれ
これこれライトついてますよあ、
なるほどねライト持ってたんだ
言えよ早くあ、
だからあのコンブマン
コンブマン
2体いたなぁ
あいつらから
逃げながらゴール探すみたいなことなのかな
ちょっと待ってこのプロレスラー顔べちゃゾーンちょっと
この裏調べてみる
さっき真っ暗で何も見えなかったよ
こんにちは
何もないんかい
何このただ忌みしんなゾウ
庵野秀明作かよ
あれ?
いないさっ、前、前、さっき
ここいたよな
レフト?
え、レ、レフトって書いてある左?
左はさっきのプロレスラーゾーンだけどな
え?
いやちょっと怖これ
昆布あ
ああ、
またなんか文字書いてある
ヘルップあ、
あ、あ、あ、あ、
あうわあいたいたいたいたいた
ちょっとまっえ、見つかった?
今の見つかったの?
え?
え、めっちゃ叫んでる
見つかってる?
これこれ見つ
見つかってるこれ?
え、見つかってんの?
あ、来てる来てる来てる来てる目、
目いいな昆布
裸眼で視力にてあ、
反対側にいるえ、
こっちこっちこっちこっち
こっちちょっ
あーーー落ちちゃったぞー
あっ死んだ
あっ落ちると死ぬんだこれやっぱり
あっ
あーまたこっからかなるほど
いやちょちょっとパニックで逃げまくるのよくないかもな
いやてかあれはでもしょうがないな
だってハサミ撃ちされちゃうんだもんえ、
てかどうしたらいいんだこれ
どうやったらクリアになるんだよ
なんかいる、
いやここ怖っ、あそこ絶対反対側にいるんだな
コンブマンNo.
2がえ、
え、え、え、どこ?
めっちゃ叫んでる、え、怖い怖い怖いえ、
見つかってる?
え、なんで?
息遣い荒いから、いやもう息遣い荒いよほんとに
このおっさん、おっさんかどうか知らないけど
すげー歯生えてんだもん
ブレスがすごいえ、
いる?
あいついる?
犬?
いる?
あっちなんかある
いないな
なんかある、あれなに?
なんかでけぇ、めっちゃでけぇなんか
絵か?
扉?
なにあれ?
なんか書いてあるいや
ここ広、フットサルできそうえ、
これなに?
いやマジでなにこれ、忌みしんなんだよなぁ、庵野秀明なんだよな
いやマジでなに、ドラム式洗濯機ですか?
何?
ドラム式洗濯機の
ああ、
なんか、はしごが
なにこれ、上に穴
なんか声したけどえ、
これ
おーめっちゃ来てる、え、すごいあ、
ちょ、あ、ちょ、あ、ちょ、あ、
ちょよっしゃ、ちょ、ちょ、
ちょフットサルの広さ
スペースあって助かった
待て待て待て、とりあえず
ここどこ?
あいたすいません
あここ
ここさっきのあそこだ
プロレスラーゾーンだ
めっちゃ来るなー
すげーしつこいなー
これ途中で諦めることあんのかな
すごいすごい執着心
で
でこのおっさんも足早えな
スタミナとスピードやばくない
記録狙え
記録狙えるんじゃない
あここ来たここ来た
とりあえずとりあえず反対側に
あ声声しなくなったぞ
諦めた
諦められたんじゃない
よしよしよし巻いた巻いたぞ
あそこ
この部屋初めて来る気がする
ザエンドイズホ
ホ
6なんだ?
6!
え、なん、なんなの?
この
点々と落ちてる数字は
6って書いてある
うおおおおお、え?
あ、あー痛い痛い痛い痛い
ストーリーもなんか書いてあるの気になるけどちょ、
痛い痛い痛い痛い痛い
いやてか待てこれどうしたいの?
ど、どう、どう、どうなったら終わりなのこれ
来てるあ、
来ないわ
この部屋には入ってこないのかもしかして
このボンバーマンのステージみたいな
ここには入ってこないのかな
安全地帯も少し
いなくなってる
ここにもはしご
これめっちゃ意味深だなこれ
でもはしごをこれ持ったりはできない
っぽいんだよな
これただのおしゃれ
特になんも意味ないやつ
えマジでどうしたらいいんだこれ
ああやべえけどめっちゃ来てる
痛っちょっと待って
ああ落ちたもう
いやまじこれどうしたらいいんだ
どうなったらクリア
安全地帯反対側にいるいやでもこれ
やっぱり
やっぱりこの部屋入ってこないわこいつら
うーわ入ってくるんかい
ちょ待て待て待て待て待て
ごめんごめんごめん調子乗ったすいません
あそこで立ち止まってる
あれあれまじかそっから動けない感じ
あれこれこいつ積んでない
おい落ちるの怖くて動けなくなってないw
カイジの石田さんみたいになってるじゃん
あでもこれでじゃあ
一体ここに封じ込めたのでは
えこいつもうここから動けないんじゃないの
えもうちょっともう
ちょっと近くで
うわーちょっと落ちた
最悪の死に方
めっちゃひょろがりだな
ひょろがり
ひょろがり昆布なんだ
こいつ何なんだろうな
なんでバックルームにあ、
あ、いなくなったあ、
なんだあの状態から
でも入れる保険があるんだ
アクサダイレクトに
相談したのかな
ここって言った?
ここ来たことある?
あ、
ここはあそこか
一番最初に来た気がするなえ、
え、あれ扉ある何これ
The end isあ、
キーパッド
パスワード
あの数字落ちてたやつあ、
違うえ
ちょっと待ってえ、待って操作があれ、
これ何桁
何桁の数字ん、
2桁6、6、7え、
なになにこれ67まであってるってこと?
どういうこと?
え、ちょっと待って、え、これえ、
え、でも絶対なんかパスワードだよなこれ
パスワードで
あーあーあー、左クリックで
OKOKOKん、待って、すいません
待てよ
多分あの、地面に落ちてる
だってあれ以外数字ないもんなあ、
あったあったあったあったあった
6?
これがパスワードなのでは?
えーちょっともう来たじゃん
ひょろがり昆布が
ひょろこん来たじゃん
来てる来てる
いやこの部屋入ってくんの?
いやパスワード解いてる最中なんですけど
もうほんとそういうとこあるよね
ひょろがり昆布って
空気読めないっていうかさ
旨味出てるっていうかさ
そもそもさ
お湯につけたら旨味が出るくせにさ
海中では旨味出ないのなんなのよ
昆布のそういうとこほんとわけわかんない
いなくなった?
いなくなってそうだな
やっぱりこの部屋は入ってこれないんだな
うおおおおお
痛っちょっともう
なんかデューンみたいなの言わなかった?
今音が
デューンって言わなかった
ちょっと急に特殊演出入れてこないとびっくりするから
いやもうどっか行けってもう
入ってこれないのあ、
いや入ってこれないの分かってんだが早くどっか行けって
いやこれ、これさもしかして結構この
部屋の真ん中あたりまでおびき寄せたらさ
こんな感じも
しかして出れなくなるとかない?
部屋からこの、
こいつら二人ともお、
痛ててててちょうど
ぶたなくてもいいじゃん!
ほんとひょろがり昆布そういうとこあるすぐ
あー普通に逃げれるんか
話が通じなくなったらすぐ手挙げてさ
ほんとそういうとこあるよ
カルシウムミネラル足りてないんじゃない
ういてくそ
あやべえもー
いやでもまあまあまあ
ピコリンじゃないよ
いやでも出口はわかったな
多分あそこだろ
多分あのパスワードだろ
出口え、
ここ、ここも安全地帯なのか
ここはどうなんだ
ここ入ってこれんの
あ、
入ってこれない
この少しの隙間でも来れないぞよし
いやでもこれだからってどうしようもできねえな
おいキャンプ行為やめろや
キャンパーやめろや
他行けよなんだよこいつ
マジ冷めるわもう勝ちたくて必死じゃん
もう勝ちたくて必死じゃんこいつどっか行けよ
どっか行けってマジでよいやもう状況何も変わってねーこれ
ただいたずらにプレイ時間が増えるだけだ
いやもう
待ってよ待ってよ
いやいるもうちょっと待ってキ
ャンプしようキャンプしよう
一旦キャンプして引きつけて
引きつけて
うわ痛え殴れんの?
ちょっと痛い痛い
キャンパーしろよ
ちょっと痛っちょっとやめて
いやもう無理
まだいけるまだいける
死にながらもく8、
いや違う、痛い痛い痛い
ちょちょ、やめて
いやちょっま、まじでさぁはははは
いや数字打ってる間
殴んのやめにしない?
ねぇ
バイオハザードのゾンビは
その辺できてるよ?
金庫開ける時とか
待っててくれてるよ?
くそ、
まじいやおいまじ
パスワード部屋入ってくんの
やめろってぇ
これまじで
来てる来てる
なんか静かに来てる
なんか静かだなお前どうした
あれ
全然叫ばなくなっちゃったなぎ
ゃーみたいな
来てる来てる
いや叫べよ
いやどうしたんやる気なくしてんじゃねえ
おいいつもみたいに叫べよ元気によ
どうしたんマジで
全然ガオー言わなくなっちゃったよ
めちゃくちゃ真剣に追いかけてくるようになった
いや叫べっておい
いや俺悪くねえよ
お前らがさ俺が数十ってる間にボコスが殴ってくるから終わんねえんだろ
そんな叫ぶのめんどくさくなるぐらい疲れてんだったらよ
さっさとクリアさせろよマジでよ
あ行けるか行けるか
いやお前は叫ぶんかい
いやちょっとマジでもうやめろって
もうほんとに
ほんとにやめないマジでね
いやもうちょい
これ無理じゃね
いや無理だってこんな
いやこんなボコスかボコスか無理じゃないない
まあやるけど
と8 ok
でもどこに数字がこれあの数字が出る場所
ランダムっぽいんですけど ど
こにリポップするのかはなってきたもん
めちゃくちゃ走り待ったから
星でも1時間くらいあってんだよ
あったあったあったあった
7はい87
俺が下手すぎるのかな
あいたいたいた
えーっとであったあったあった
どっちこれ
いやもうアンダーライン引いとけってどっちだ6か
876ね
多分こういうことだと思うんだけどな
さすがにこれが間違ってる説はないと思うんだけどな
小数字の落ち込みが
あぶねくそ
あいつ邪魔だよマジでパスワード部屋いるやつよ
えマジでパスワード部屋に設置するのをなしにしてくん
ないかな
でも何回も走り回ってわかったんだけど
あのパスワード部屋が初期位置っぽいんだよね
初期位置がパスワード部屋に設定されてるっぽくて
だから絶対パスワード部屋行くときに
鉢合わせるようになってんだよ
よしよしよしえっとなんだっけ
876あ入ったよしよしよし
OKOKOK
来ない
来ない来ないわ
来ない来ない!やった!
え?
クリアした?
クリアだよねこれよしよしよし
ここ入れってことか
ここかここゴールか
The end is...
いやあああああ!
うえぇあれ死んだ!あれ?
え?
おっ
あっえぇどこ?
うえぇ続きある!マジで?
Find the keyえ、
続きあんの?
マジかよえ、
まだあんのこれいや
あれで終わりかと思ったんだけど
ボリューム結構すげーなどこここ
なんか音してるけど
どこだあ、
扉がある
これは
特になんもない
地下駐車場みたいなとこ来たなフ
ァインドザキー
つってたな
どっかに鍵が
落ちてるってことかえ、
ここはなんか
いんの?
また
ひょろがり昆布的なのが
扉なんもはない
てか扉でかくね?
俺小5ぐらいの身長になってた
扉がでかい
なんか縮んでんだけどえ?
今んとこなんもないな
どこどこどこ
いやまたひょろがりコンプ
お前ばっかじゃねえかも
いや新しい新しいやつじゃないんだ
あ何これ上行ける
あ鍵あったなんかあド
アが開いてる
おらよしよしよし
お前の挙動もう見切ってんだ
いやなんかすげえファンタジーな鍵だったんだけど
秘密のオルゴールを開ける鍵みたいな
扉扉どこ扉開いてるって
どれかが開いてるってことか
扉めっちゃ
調べるとからじゃなくてもう開いてんのかどれ
開
いてる扉
パッと見ですぐ分かんのかな開いてるって
どこだ
あ開いてる開いてるこれだこれ…
なんで!?
え、死んだよ?
あれ?
え、これは?
あっ…
ん?
あっ、あぁ、また違うとこに!
あっ、あぁ、今のでクリアしたんだ!
えっ、めっちゃ簡単…じゃない?
2ステージ目あっ、
また新しいエリア来たわな、なんだここ
トイラー室?
よ、よくわかんない場所だ
ライトつけてこの明るさか
え
おーいやもうひょろがり昆布しかいない
いやもはやなんか安心感すら感じてきたわ
おい何してんだちょっと
おい素振り素振りしてるんだけど
何してんのちょっと
いや邪魔だよどけよ
いや襲ってこないし
えなにシンプルに邪魔なんだけど
これおいでちょっと
あれどっちからだ今
あ後ろにもいる
え挟まれてる
えどうしたんやろこれ
え
いやいやいやどうしたんやろこれ
挟まれた挟まれたけど
両者ともに襲ってくる気配がない
いやなにこれ
いやどういう状況
なになに?
姫プ?
いやマジでこれどうあ、
この、この怪我が回復したら
ゴリ押しで通り抜けるってことかな
回復した
行くぞ!
いや、どけ!どっけ、もうどけよ!なんだよwwww
いやマジでなにえ、
どうしたんやろこれえ、
もうひたすらまっすぐ?
ひたすらまっすぐダッシュか
挟まれる前に
挟まれる前にもうダッシュで
めちゃくちゃひょろがり昆布の
鳴き声してるけど
元気な
あーでも遠ざかっていった
こういうこと?
ところどころ
横にそれる道があるけれども
これまっすぐで正解?
え、てか終わりある?
終わり
あーでもなんか
なんか見えてきたぞ
何あれ扉
黒いのがある
あーなんか出口これ
うーまた死んだえゴール
今までの傾向的に
あ
どっ
ゴールだったまた新しいとこに
ファインドオールザ
アーモンドウォーター
アーモンドウォーター何なに?
え、なんかプールみたいなとこ来た
え?
なんかペットボトルあるけどいや、
てかさっきのステージあれで終わり?
いや、早っおー、
あ、え、すげーなんか綺麗え、
すげーなんだこの場所
あそこにもペットボトルあるあ、
なんか下あ、
下はいけないのこれ
えなんかめっちゃ綺麗な場所だな
えでアーモンドウォーターって何
ここはあ上行けない階段が塞がれている
どうしたらいいんだこれ
あジャンプ
いやジャンプの挙動キモなな
二段ジャンプしてない
二段ジャンプしてるよねこれ挙動的に
何者なんだこいつも化け物じゃねえかあ、
ペットボトル取った今
これがアーモンドウォーター?
そういうこと?
取った
このペットボトルを集めろってことか
あ、
あったあったこんなとこに
で?
あ、あ、あ、開いてるあ、
壁が開いた
おーなんだこの場所
あ
こっちなんか進めそう
通路が
おー太っている通れないあれ
あの隙間通れないんだ
えじゃあ
あここか
あなんか階段が
また死んだ死んで移動するシステムなんなの
あえどこあ
あ
サンキューフォープレイン
終わったな
ちょっと
ボリュームの配分おかしくない
後半3ステージ
めっちゃ短かったんだけど
あでもこれで終わりですかなるほど
はいじゃあということで
ザバックレームズフッテージでした
まあでも
あの
異空間に飛ばされるみたいなそういう雰囲気はすごい
味わえたかなっていう
うんいやなんかグラフィックの雰囲気めっちゃ良かったしね
それにしても
最初のステージだけクソムズで
後のステージが
簡単すぎたかもあったけど
はいじゃあということでありがとうございました