はい
トリックショット
シミュレーター
というゲームをやります
なんかあの
ネットとかにある
あの奇跡の
凄技みたいな
なんかそれを
成功するまで
シミュレーターができるっていうね
とっても
地獄そうなゲームってことで
はいじゃあ早速
やってみましょう
色々あるな
どれにしよう
まあじゃあ順番的にこれが最初なのかなマーブル
マーブルやろ
おおB玉
OK
いやOKって言われても
わかんないけど
ああ!
投げる?
左クリック
ん?
あ!
なんかB玉出てるわ
知らないうちに
ん?
カメラの切り替え
あ!
あーなるほど視点変えれる
はいはいはいはい
えっと待てよ
マウスのクリックしながら
あーそういうことか
マウス
マウスの
これ動かす勢いとあーなるほどね
勢いと話すタイミングか
おーおーーーーー
あー なるわ
このサイコロの
この碁の目の
なるほど ここに立たせろってことね b 玉を
ここでストップさせろってことか なるほど
いやこれ
これトリックショットか
これバズる
バズるかな
これできたところでバズるかな
凄さが伝わんなくねえか
いやでもそうか
そんなバズるとか
そういう言葉に取り憑かれてんのは
俺みたいな
ネット活動者の悪いとこかもしれない
バズるとか
バズるとかそういう目的なやつに
やってるのかもしれないこの人は
ただ趣味としてね
それはそれで怖いけど
あーなるほどちょっと勢い強すぎる
あ
絶妙なこれ勢い
あんまり強くしすぎてもだめだな
あおー惜しい今の
これB玉片付けなくてもいいんだ
なるほど
B玉残しで
なるほどねチャレンジし続けられる
あこれでもB玉
残し続けた方が
見栄えはいいねきれいだな
なるほどな
これマジでこのマウスのささあ
いやこれ動画じゃ伝わんないと思うけどなんか
めちゃくちゃ
絶妙なこのマウスの
このねシャッてやる角度
そこすらもすごい絶妙これ
力加減
これ
あーいやでもなんかずっとやってたらいけそうだな
ずっとやってたらいけそう感はあるなあ
いや確かにこれ絶望感は結構あるけど
いつできるんだっていう
でもずっとやってたらいつかできるだろうなっていう確信はある
いやわからんないかも
いやでも
でも今みたいな感じで
そうなんかねこう
LINEに乗ること
はできるから
あとはもう絶妙な力加減
さえあれば
まじでいつかはって感じではある
なんでまあそのいつかを
迎えるために
心を無にして
ビー玉を転がし続けましょうね
ってことであるんだけど
あーこれ
タイマー置いてあるのやだな
どれくらい時間を消費したかを
知らせ
もうこれで良くねえか
あこれめっちゃいいかもしれん
もうとにかく思考回数を増やす
もうテクニックとかそういう細かいことは要らん
とにかく思考回数を増やす
数の暴力で
一玉ぐらいは
はっはっはっはっはっはうっ
なるほどね
いやでも結構これ
いいんじゃない?
いい方法なんじゃない?
まあ現実ではこんなこと
まあできるから
やろうと思えばできる
いやこの思考回数を増やすっていうのはいいよ
うん
1万分の1の確率だって1万回
やり続ければ1回は
引けるわけですからね
メガネ食い
私の計算によれば
1万分の1の確率は
1万本のくじを引けば
達成することが可能
なので
うえぇ
いやでもなんかちょっと
コツ掴んできた気がする
この角度か
この角度だ
この角度であとは力加減だけ
おし
ちょっとマジであの
この動画終始こんな感じだと思います
いやこれ苦行
苦行苦行シミュレーターの変に見えてきたな
やる前からこれは
苦行シミュレーターだろうなっていうのは分かってたけど
もうもうすでに
見えてきたね
巨大な氷山の一角がね
いやでもいつかは
なんか惜しいっていう感覚が
ずっとあるんだよな
いけそう感がすごいでも
無理そうじゃないあ、
あ、あ、
あ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れおえぇ
もう一個来てる!もう一個来てる!
いける!?
これダメなの!?
wwww
これダメ!
うぁあああああああああああああああああ
いやこれOKでいいだろダメなんだ
真ん中じゃないとダメなのか
いやこれはこれですごいと思うけどなぁ
ダメかぁ
いやでも何をもってダメとしてるんだよこれ
これはこれですごいだろ
てかじゃあ1にしとけよなこれ
あっ
ねぇ5じゃなくてさぁ
1の目にしとけばいいじゃん
そしたら穴真ん中1個しかないんだから
ねぇそういうとこよ
いやでもあそこに一回入れれたってことは
まあまああとはだから試行回数ですよこれ
え?
あそこに一回はめれたってことは
いずれ真ん中の穴に入れることも可能ってことなので
いやこれ思ったより早く決着つくんじゃないか?
ねえなんてね希望が
見え始めた気がするけどね俺はね
8分かまだ8分か
正直もう15分くらいやってる
気でいたんだけど8分か
工場のバイト並みに時間経つの遅いわ
このゲームやってると
いやでも角度上手くなったと思いません
工場長
B玉転がす向きが
上手になったと
いやー
上振れろ上振れろ
上振れろって
上振れを期待するB玉の
なんか結構ランダムな軌道を描くからこいつら
割と上振れ要素も必要な気がするわこれ
上振れろ
上棒
ルンパッパ
ハスブレロ
うっくっ
この大量に転がす作戦あんま良くないのかなもしかして
なんか結構B玉が
B玉をお互いに押し合って
あん
まり良くないあ、
あ、あ、待てうーん
うわーちょっと待ってよ
ちょっと減らすか
いやでもマジでB玉弾きすげえ
上手になったと思うんだけど
うわっくっそ
いやだってああいう感じで行く
ねえサイコロの上に行く割合が
増えてる気がしません?
これ
ねえこの
この10分間で確実に
上達してます
いけ
入れ
もういや今の
おい穴から風吹いてないこれ
ねえ今
今軌道おかしくなかったこれ
いやカイジの沼みたいな感じ
だだだだだだだ
もういや絶対風吹いてるわこれ
いやカイジの沼みたいな感じでさ
穴から風吹いてるだろ
裏に一条いるだろ一条
やろ!
いやでもわかっ
いやでもわかったな今みたいな
コロコロと
ゆっくりと
いやもう
いやでもなんか確実にいけそうな感じ
上手くなってる俺これ
人生において全く必要ないスキルがメキメキと上達してる俺今
ものすごい伸び率
お母さんもびっくり
苦悶式でここまで伸びた
こんなん苦悶で習わせるの
いやー
いやーやっぱこの
いっぱい出すのあんま良くないのかな
マジでじゃあ1の目にしとけって
なんで5の目でやってんだよ
1の目でやれよじゃあ
いやーでもここなんかでもこんな
こんな見事に避けることあるかね
なんか消えたわ
まあいつかはいけんだろうけどな
いやなんか惜しいのよさっきからま、
俺の
よいしょ待って
おいコンプする気か
半時計回りにさ
じらすなよ
超じらしてくるじゃん
こんな外周から埋めていったの
初じゃない
まって何か来てる
いい感じのがもうダメだ落ちる
くそ
くそとか言っちゃいけませんよ
楽しんでやらないとね
こういうのね
うううう
いけるいけるいける
まああんんじゃねーん
でもいけそう感すごい上がってない 確実は俺のテクニックがさ上達してきて
んだよなこれ あそこに運ぶ
力が
いや最初とは見違えるような b 玉はじき
b 玉操りてっ
そろそろ
あれなんか行かなくなってきたなんでだ
やべえちょっと待って
心が乱れ始めてきてる気がする
集中しろ
はあああああよし
俺はなぜこんなムズい
無駄な時間を
いやなんか
思ったより全然達成感がないこれ
なんか
トロー感の方が強いあ、
でも
まぁ意外とすぐいけた、14分
14分ならまぁ全然すぐじゃない?
ねなんかもっと
やっぱあれなの一番最初のやつだから
簡単なのかなまだ
はいじゃあということで
これカードやってみましょうか
じゃあ次はねカード
カードは
あ
はいはいはい
ははは
あーなるほどねはいはいはいえーと
あれあ
なるほど
あー
そういうことか
ちょっと待ってこれ
待ってちょっとこれ
これ投げるとこからじゃんあ、
これやばそうあ、
これやばそう
投げるとこからだまずこれ
こっち向けの方がいい
あーなるほどね
ふははえ、
待ってこれ!
難易度上がりすぎじゃない?
え、これ難易度上がりすぎ、おー!
いや意外といけんのか?
トランプの角度が結構これいい感じに飛ぶようになってるもしかして
どうだ?
いやいや、でも正直第一印象での絶望感はやばいなこれ
怒り信じならもう
できるわけないよって書いてるなこれ
え?
まずさ
まずこの
狙って投げるのが
アホほど難しい
さっきのビー玉はさある程度
ある程度操作できたんだけどさ
ビー玉の起動
コントロール
できたんだけどこれは
いやマジで
あでも
でもこれぐらいか?
これぐらいの
これぐらいって伝わんないのがあれだけど
これぐらいの角度と力加減ってことか
いやちょっと
あれでも意外といけそうどうですか?
今見てる感じどうですかこれいけそう?
誰に聞いてんのかわからないけど
有識者
有識者これいけそう?
これやったことある人いたら教えてほしいんだけど
やったことある人これいけそう?
今んとこ
いやでもなんかいい感じになんか飛ぶ
いい感じに飛ぶ回はあるよな
いい感じの
角度と力加減を見つけて
また思考回数って感じだと思うんだけど
あー
うわーいや今の良かったな
ちょっとこれ
視聴者の人
いやまあでも
ここまで
見てる人
見てるというか
まあ流してるというか
垂れ流してるというか
まあそういう人には
今更だと思うんですけど
多分これずっと続きますね
うわこの絵面がね
いやでもなんか上手くなってない
おい待ってめっちゃ上手くなってる俺
いやこれ理屈にできないなんか上達
とかっていうとこう下手くそになってくるんだよね
これ不思議だわ
こっち側の方がいいとかあるかな
なぁ あの
マウスの動かす動き的にはこっち操作なの この視点操作なのよ
だから感覚的なのはこっちかもしれない
でもなんか
いやこっちはこっちこれこれしてんのなんか 絶望感あるな声
遠いなぁ
あのさっきの視点だと
なんかこうトランプがこっちに飛んできてる
っていうなんかちょっと安心感みたいなのあったのよちゃんと
でもこっちはなんかその
荒ぬ方向に
飛んでいく感じがよく見えるから
その絶望感あるかも
でもなんか
なんだろう
でもきっと世の中には
この
俺が今やってるこれ
この動画を見て楽しんでくれてる人も
いるわけじゃないですか
言っちゃ悪いけど
何が楽しいんだよこれ
あ惜しい
この動画楽しい
なんか俺不安になってきたぞうわ惜しい
うわ惜しい
あ惜しいちょっとめっちゃ上手くなったよ俺
あ
これ上達の過程を見るのが楽しい
ってことなのかな
いやでもこの動画のここまで見たってことは
おそらく20分ぐらい経ってると思うんですけど
この20分までの間に何かを
見出して見てるってことじゃないですかその人は
何を見出したんだろうなその人は
この動画に
そんなことすら
考え出してきた俺は
うわ惜しい
あーでもなんかいけそう感あるなー
うわ
いやだってあのなんかさあの謎の器具
マジでなんであの器具
トランプを挟む用の器具
あのつがい
あそこに向かって飛ぶようになってきたもんななんか
ていうと行かなくなる不思議ね
意外と行けるのかこれ
でも
冷静いやだめだ冷静に考えるな
もしかしてこれ何時間コースなんじゃないかとか
そんなことは考えるな
心無にしろ
自分を興行用機械だと思う
ひたすら思考回数を重ねる
それしかない
いやだめだやばい
いやでもいい感じ
いやおー惜しい
いや
まあいわゆる上振れじゃんか
今みたいなのって
俺もだってさ
何がどううまくいって
いい感じの軌道を描いたのかは
わからないわけよやっぱり
ってなるともう上振れと呼ぶしかないんだよねそれは
運が良かったってことに近いんだよね
何言おうとしたんだっけわかんない
何言おうとしたか忘れました
うわ惜しい
今のでもうちょい軌道が上だったらもう
いや待ってゾーン入ってるかも
手口に出すとダメなんだよな
いやでもこの角度
この角度このスピード
いや偉いものでね
やっぱりねいい感じになっていくよね
こんな感じでねほら
なんかあれ入るみたいなさ
そういう軌道描くようになってきたじゃない
上手くなってきたじゃんめっちゃ
意外といけるかこれ
おい
いやなんかかなり
いい飛び方してきてるよ
いや一個この
この角度ねこの角度
この角度を
俺は見つけたので
あとはこの角度に沿って
投げ続けるだけっていう
同じこと何回も言ってる俺
はいあの
ここまでカットされてるなっていうことを
多分今前提で喋ってます
ひたすら無言で
投げ続けたんでね
ここまでねおーしよし!
ちょっとこう、角度を変えてみたんですけど
どうですか?
いや、この角度
カメラの角度を変える
機能あってめっちゃよかった
ちょっと待って!すごい、いい感じに投げれてるんですけど
口に出してはダメなんだよな
このカメラの角度を変える機能あってよかったわ
これがないとマジで
発狂するこのゲーム
同じ画面を
同じ画面をひたすら見続けることになり
結果発狂する
ただ角度が変わったからといって
うぉっ!いやでもどうだろ
いやでもなんかやっぱ
こっちの角度の方がテンション上がるなぁね、
そう思いません?
なんか惜しい感が
出ません?
俺だけ?
やっぱこの謎のトランプ挟みマシーンしてんだから
いやマジでなんだよこの
この器具マジでなんだよ
どこに行ったら帰る?
惜しいよ!
なんかこの
下はくぐるんだよな何回も
ね下くぐるんすよ
もうちょい上行ってくれたらなー
っていうねねえほら今みたいなね
この器具マジで何
なんでこんなちょっと
楽しいカラーリングなの
おもちゃみたいな
まさかこのチャレンジのための器具じゃないな
これ専用じゃないなこれ
マジでなんだよこれ
魔改造された
ドラえもんの腕みたいな
そんな感じありますよね
カラーリングは
スーパーマリオ感あるな
ね赤と青でね
もう喋ることなくなってきたよ
この謎の器具の
カラーリングにまで
言及しないと間が持たなくなってきたよ
14分
さっきのB玉の時は14分だったから
14分という数字
ここが俺の覚醒タイミングだという
ことが学会では議論されてますけど
いやダメかダ
メなのか
チラッチラチラ
チラ チラ
ダメかー
いやでも絶対この角度よ
いやほらほらほら
なんか上手いのよ
さっきから
ほらこの子上手いのよなんか
くっ
うぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
いや時間はたっぷりある
時間はたっぷりあるよ
お前がその気なら俺にだって考えがあるぞ
お前がそうやって
俺の時間をたっぷり使おうって気ならさ
おーい
いやなんかほんとにこれ
いやでも待て
ポジティブに考えよう
このドラえもんの手
まるでここにちょうど挟まないといけないかのように
錯覚するけど一瞬ね
でも実際は違うこの
このドラえもんの腕が描く
曲線があるじゃないですか
内側の
接してる部分ね
この曲線に吸い込まれればいいわけよカードが
そう考えると
そんなに難しくないように感じない?
感じないか
そもそも何を言ってるかわからないか
俺もだよ
いやーもうちょっと
いやなんかいい角度で飛んでんだけどなーずっと
いやもうドラえもんの
手にぶつかるぐらいじゃ喜ばなくなってきたな
今みたいな何度かあるんすよもう
でもその程度じゃ満足できないっていうか
感覚が麻痺してきてんすよねだからね
鳴らされてきちゃってるんですよね
でも
決して
できない難易度じゃないす
いませんね何回も同じ話してね
でも何回も同じ話をして
自分をこぶしないともう
気を保ってられないんです
もうやめてもいいじゃんって
悪魔が俺に囁くんです
右上の方で
でもねここまでやったからには
やっぱ見てる人も
これ成功するとこ見たいだろうと
成功するとこ見たいために
ここまで我慢して見てんだよと
いう人もいると思いますから
こうやって頑張ってるわけですよ
諦めずにね
まあだから
ある種今週、君たちの責任でもある
俺がここまでしてるのはね
責任取ってよってことなんだよね、だからね
ちゃんと俺がクリアするまで見るという
その責任を
果たすよってことなんだよね
Do you understand?
あ、キモい
気持ち悪い
言い方キモい
待って
さっきから何回も結構惜しい場面あるじゃん
うわっ
見た今震えたよ
オレンジのボール部分に
キャッチしましたよ
ねボールキャッチプリキュアでしたよもうすぐ
その時は近いのかもしかして
今みたいなの見せられると
いけるかもって思う
社交心煽ってくるんだよなだから
ほらなんか社交心煽って
上手いわ本当に
社交心煽るのが上手いこのゲーム
よくできてる
よくできてるとすら思い始めてきた
実際よくできてますよこれ
ふたすらやっちゃいますよ
うん
無理だ無理だと思いながら
いやでも
次の一回はできるんじゃないかみたいなね
よくできてますよ
惜しい!なんかな
いや待ってこれいけるかもマジで俺
上達してるかも本当に
上達してるって言ってくれよ
上達してるって言ってくれよ!
じゃないとおかしくなりそうなんだなんだよ
いや俺マジでこのタイマーが
いやもうほんとに
おいちょ待って今の
今のはさまってもよくなかった?
いやいけるか
いや待って考えるな考えるな
考えるな
25分に一発
1発ああいうミラクルショットが出るってことは次の一発が出るのは
25分後つまり50分の時とか考えるな!
考えるんじゃない
あとどれくらいかかるかを考えるなダメだダメだダメだ
時計を見るな
でもこの角度じゃないとちょっと絶望感がすごい
でも時計は見たくない
どうしたらいいんだ
ジレンマ
はい
またお会いしましたね
どれくらい経ったかな
10分くらい経ったのかな
さっきの
喋ってたタイミングから
あの後無言で投げ続けて
10分くらい経ったのかな
しばらく時計を見てないから分かりませんね
どれくらいの時間が経ったのかもはや
分かりません
考えることはやめたんです
考えることはやめて
ただひたすら
このカードの起動を
追う
ただそれだけのことに決めたんです
はい
なので
ひたすらこうやってカードを今
今投げ続けています
もう何枚の
カードを投げたのかすら分かりません
ただ投げる
そのことだけを
続けてるんです今僕は
はい
でも本当に本当にさ
冷静になっちゃダメなんですよ
冷静に考えたら
ダメなんですよ
冷静にあとどれくらいかかるのかとか考えだしたらダ
メなんですよ
今入りそうとか思うことすらも邪念なんですよ
ただひたすらカードの行方を
見る見定める
曇りなきマナコで見定める
私タカヒコも言ってましたけど
その心持ちが寛容なんですです
なので僕は
ただひたすら 投げ続けています
とっくに
喋ることなんてないです
えっ
だってこの状況の何を
僕はゲーム実況すればいいんですか
何も変わらないこの景色を
どうやって実況し続けろって言うんですか
無茶なことをおっしゃいます
面白いことを言う人だあなたも
僕はもう実況
実況なんてできませんよ
始めた自分すら
恨んできたよ
いやでもどうなんだろう多分
まだ1時間は経ってないと思うんだよね
さすがに
1時間も経ってないのに
こんな弱音を吐いてるのもおかしい
いやでもどうだろう
皆さん一度冷静になって考えてみてください
これが生配信だったら
ねコメントの
人たちと
わきあいあいと雑談なんてしながら
あ今の惜しかったねとか
なんかそういうことも
挟みつつ
わきあいあいと続けられるでしょう
この行為を
一方私は
どうですか
ディスプレイと
マイクに向かって
ただ延々と一人ごと
喋り続けるしかないこのようにね
誰が聞いているのかもわからない
異常行動ですよこんなのは
どうでしょう皆さん
ここらで
手打ちということにしては
哀れだと思ったでしょ
もうこれ以上続けなくてもいいと
そういう気すら起こってきたでしょ
もういいじゃないかと
もう十分やったよランタンと
そういう人がいてもいいんじゃないでしょうか
B玉を
B玉をクリアしたからいいじゃないかと
この謎の器具にトランプを挟む
そんなことしなくていいんじゃないか
そう言いたいわけです私は
ね
でも
見たいんでしょ
あの器具にカードが挟まる瞬間
俺だって見たいよ
俺だって見たいけど
そう考えるとやめられないんだよ
やめられないんです
サイの瓦です
サイの瓦ですここは
びっくりドキドキ大発見
コラショと一緒に
探検しようよ
チャチャチャチャレンジ
チャレンジ2年生
っていう歌がありましてね
チャレンジ
チャレンジし続けないといけない人は
どれだけ
無駄に見える行動でも
俺がこうやって
まるで無駄のようにね
感じてる行動でもでも、
何か意味がある
俺のこの動画を見て
勇気づけられるそんな人もいるかもしれない
ちょっと待ってめちゃくちゃ上手くない!
ちょっとダメダメダメダメダメダメダメ言うな!
言うな!バカ!
言うなバカ
喜ぶな
一切の感情を持つな
無になれ無になるんだ
無になれ無になれ
無にならねば
この名称もわからないこの
この謎のチャレンジの神は微笑まな
こんなチャレンジに神がいるのかわからないがな
もしいるとしたら
よっぽどの小悪だ
ハリウッド映画みたいな
いやほんとに
がんばれー
ランタンがんばれー
L A NT A N
J A C K Oランタン
おい
おい今飼育場を動かそうとしたな
分
かってんだからな
飼育場を動かそうとするの分かるんだから
やめろ
同じ苦しみを味わう
飼育場を動かして逃げることは許さんず
ここまで来て
一人だけ楽になろうとするなよ
許さんず
しかし
だがしかし
この状況が変わらないことも事実
絵面に変化がなさすぎる
ちょっと待ってくれ
いや待ってくれちょっと本当に
ちょっと待ってよ一回
一回ちょっと深呼吸してみます
気分をね
気分を一新しなければ
ダメだ
マイナスのオーラに包まれてるよ
角度をしっかり
左側にばっかり飛んでる
もちろん右
だから
マウスの
普通に右手が痛ぇんだよな
ずっとこの動きさせてるからさ
右手が痛くなってまいりました
でもそんな痛みにも負けずね
やってます
惜しいんだよな
惜しみがすごいんだよなさ
っきから
でも全然惜しくないの
多分
俺が惜しいと思ってる現象は
惜しくないな
有識者に言わせれば
まだそんな浅瀬で遊んでんのかとお前は
もっと深いとこまで来い
このチャレンジ
終わり
終わりバイバイバイバイ
バイバイ
チャンネル登録をお願いいたします。