はい
パネルカ
って読むのかなこれ
をやります
えーなんか
ソ連時代の
家のインテリアを
コーディネートしようみたいなゲームで
なんか見た感じわかる結構レトロでね
おしゃれな感じの
インテリアゲームってことで
なんか良さそうだったんで
はいやってみます
これいろいろ選べるのか
じゃあまあとりあえずアパートメント
誰?
めちゃくちゃあなんか
ストーリーあんのこれ
すげー英語で話しかけられてるけど
まあいいやとりあえずインテリアさせてください
あこういう感じなんだ
おー
自分で動けるのか
広いな
あアパートだから
バチ広いな
1LDKぐらいあるじゃんここ
えちょっとこの規模は
時間かかるだろ
もうちょい狭い部屋
にしてもよかったなあ
はいはいはい
こういう感じで動かせるのね家具をそういうことか
なるほどなるほど
もうちょい
もうちょい狭い部屋にしたいな
うーん
ルーム?
ルームにしてみる
ああ
いい感じいい感じ
ワンルームじゃん
これぐらいでいいよ
あんなワンエル全部作ろうと思ったら3、
4時間かかるわ多分
じゃあまず
あれこれ
どうやってやるんだ
あ、
こういうことねなるほど
おーいいねあ、
そういう感じで一区画ごとに
うわどうしよっかなー
あ、
これとかめっちゃいいなー
うわーいやどうせならさーなんかレトロ
レトロかわいい感じにしたよね
レトロインテリアゲームだからさ
いやこれ柄の
柄の壁紙とか
実生活だったら
合わせづらすぎて絶対選ばないけど
とりあえずこれにして
ちょっとあの
これどうやるの
あこういうことか
とりあえず
壁ごとに色変える感じでいくか
前面柄は結構なんか
圧迫感みたいなのありそうだから
この辺の壁は
シンプルな感じにして
この壁を
この壁をこれ
こんな感じで
いやこの壁めっちゃかわいいな
ねえこのストライプ
ストライプめっちゃかわいいな
このストライプ模様に
合わせる感じでいきたいね
割と思い切ってこう
貼っていっちゃってもいいかもしれない
かわいいかわいい
床床
床は
これめっちゃいいな
もうすでにいいなこれ
あーなるほどね
割と材質から変えれるんだな
わーどうしよっかなー
これもいいね
えー
いやでもやっぱこれかなー
これめっちゃよくない?
これすげーレトロでかわいいわ
壁紙の感じにも合ってる気するし
こういう土っぽい感じもいいね
うーんどうしよっかなー
いやーやっぱ一番最初のやつかなー
天井は変えれないのか
なるほどね
えーっと家具
読めねー
あここは英語だ
はいはいはいなぜかカテゴリのとこだけロシア語なんだけど
なんで
カーテンね
カーテン欲しいな
ここ隠したくないここ
この配管っぽいとこ
配管通ってるっぽい
おーいいねいいねこれ
もうカーテンレールとかいう概念ないんだな
なしでいけるわ
いいね
いや
あつ森とかもでき
あつ森ってカーテンないじゃん
カーテン欲しいんだよな俺あつ森に
カーテンってめちゃくちゃ雰囲気変わるよな
あーいい感じですねこれね
こっちもあるんだ黄色とか
うーん
なるほどあーこっちもかわいいな
でもなんかなんか長さ短いな横の長さ
これサイズ変えたりできないのかカーテンの
おーこんな感じでね
ちょっとだけ窓見える感じで
にしとくか
いやこれ高さが
高さ主導で合わすの結構むずいんだけど
あーまあこんな感じで
やっぱカーテンあるといいわ
部屋感出るわ一気に
あつ森次回作
カーテン出してくんねえかな
マジでカーテン出たいし
玄関マット欲しいね
でっけえ
ガチのやつだこれでっか
ちっちゃめのやつないの
消すの開
こうか
でっけえガチのやつばっか
ガチのカーペットばっかなんだけど
ちょっと待って
ちっちゃめないのかちっちゃめ
でけえな全部
でかい
カーペットでかい
ウォールカーペットもあるんだ
あドアカーペットある
あいいじゃんいいじゃんこれを
ここに
あちょっと
ちょっとあえて斜めにしたり
ちょっとずらすかこれこうやって
それで生活感だぞ
いい感じの
オッケーオッケーオッケー
これ
縦かな
縦かな縦で
この辺
ソファーとテーブル
てかテレビとか欲しいな
ソファー
でかいな
でかくねこのソファでか
このサイズしかないのかなソファ
いやマジでいい感じのソファだな
これレトロでかわいいわ
いやちょっとでかいか
ワンルームだが
一人暮らし想定だからさ
一人暮らしの
家のソファにしたらでかすぎるなちょっと待ってよ
一人掛けのソファーとかの方が
あこういうのの方がいいかも
あいいじゃんいいじゃん
こっちの方が雰囲気出るなあ
いいねいいね
あこういうタイプもあるわけね
んー
いやでも肘掛け木製の方がいいかな
ね
そっちの方が
一人暮らしかない
ストーブ
これコンロコ
ンロだ
はいはいはいはい
なるほどなるほどいいね
あこっち二口コンロ
二口かなー一人暮らしで四つ口はちょっと多いよな
二口コンロだな
この冷蔵庫の汚さいいなー
めっちゃ雰囲気出るなこれ
この辺かな
2段か
これこんな感じで寄せる
いやこの間に
1個棚が
あった方がいいのかな
それっぽさ出るのかな
いいねーこのちょっと小汚い感じいいね本当に
これも冷蔵庫か
あ
あこっちの方がいいね
ねこっちの冷蔵庫の方がいい
ちょっとちっちゃめのね
一人暮らし用感あるわ
で
ででこの間に
冷蔵庫とコンロの間に
あ電子レンジある電子レンジ置きたいね
ここ置きたいね電子レンジね
冷蔵庫の上なんて
電子レンジ置く用のスペースですからね
こんな感じかな
こんな感じで
こうやってちょっと寄せて
これも寄せて
これなんかくっつくな
もうちょい上に上げるか
上に上げてごまかすか
で
うんまあキッチンは
キッチン周りはこんな感じでいいかな
ベッ
ドね
でしかもフレームなんだけどちょっと待て
あ
布団別
フレームなんだけど
ベッドが
初めて見たぞ
ベッドがフレームで出てくるゲーム
こんな感じで
カバー
え違うちょっと待って布団は
布団はどこだこれ
カバーカ
バーだこれ
あこれかマットレスか
でかいないや
これでかいなはみ出すわ
こっちか
あこっちだ
わ汚いあいいね
ここ汚いかいいね
フレームとマット別で出てくるゲーム
初めて見たベッドの
ここは一緒でいいだろなん
のこだわりこれ
キャビネットの
ベッドサイドテーブル
おいいですね
いい感じですね
こんな感じで
多少ずれてもさ味が出ると思うんだよねこれ
歪んでても家具の配置が
それはそれで味になりそうな
キャビナいや
でかーでかいなー
でっけー
テーブルランプね
こっちかなー
あ可愛いめっちゃ可愛い
これを
いいねーで、
えーっと
クロックも置くか
めっちゃいいおいおいおいおい
フォールアウト見れてきたな
いい雰囲気なんかあ、
テレビとかここにあるんだ
いやテレビ置きたいなーテレビ
そのためにまずテレビを置くための
テーブルを
あいい感じ
このテーブルを真ん中に置くか
いやでけえなこれ
てかこれテーブル?
棚じゃね?
どっちかっていうと
これ同じやつか
いやでか!ちょっと待って
テーブルがでかい
テレビ台的にはないのかな
これこの辺これテレビ?
いやこれ真ん中で
テレビ置くには
心もとない感あるんだよな
でけえの
あこれいいかも
あこれいいじゃん
あこれテレビ台っぽいじゃん
いいねいいね
これここで
テレビどうしよっかな
おブラウン管テレビ
あーいいねあいいけど
なんかちょっと
未来感あるなこれ
ね部屋の感じの割には
あはははは
わっこのテレビめっちゃいいじゃん
これでこれでいこうこれでいこう
テレビにリモコンついてるタイプだもんな
えどうしよう
普通にリモコンも置いとくか
両方使えるってことで
リモコンも置いとく
わいいね部
屋感出たね
あてかこれ部屋が
レトロなだけで時代的には割と最近なのか
コンピューターとかあるな普通に家具ランプ
おいいね
めっちゃ
いい感じの部屋になってきたぞ
もうすでに
やっぱ
テレビがあると違うな
テレビって本当に生活感出るな
えーで
えーえーあとは小物置いてく感じかなこのー
ヒーター
でかっなんだこれ
トースターかと思ったら違った
コーヒーマシーン
あいいねコーヒーマシーンですね
これここかな
うん玄関横
玄関横に棚置いて
テーブルらしいけど全然テーブルに見えないから
棚として使おう
うんいい感じいい感じ
こっちの壁ももう
しましまにするかこれ
あーやったあー
こうしちゃうか
あいいわ
あいいじゃないこれこれでいいじゃない
ね
キッチン側だけちょっとこの白っぽい壁にしよう
ねこっちはこのままで
いいじゃない
ハンガー
パンあーこれ鍋
あいいですね鍋置けるのいいね
これこっち向かせて
あーあー
小物で説得力出していくいいぜおい
いいぜおいこれ
でで、
あーーあ、
スポンジ!
これここ置けたり?
お、置ける!ちっちゃ!いいね!
パウダーおー、
よく分かんないやつも置けるいいぞ?
ふふふふ
ボールボール流しに置いちゃったりしてね、
出してくねリアリティをね
フードボックスってこれ何?
なんかこれよく分かんねーな何だこれ
柄はかわいいけど
プレッド
パンでかパン
でかくね
これソ連スタイル
パンに見えないでかすぎて
お皿に乗せたらそれっぽく見える
キッチンウェア
ちっちゃい皿ちっちゃいよ
乗らないだろこれ
圧倒的にパンがでかすぎ
パンでかすぎるわいらね
草
草生える
草生やせる
この辺とか置いちゃうかいいね
やっぱ草はいいな
草はすごく部屋を引き締めてくる
クロック時計
この辺置いて
学校の時計みたいな時計だな
文字盤が大きくて見やすい
カレンダーは
ここかないいカレンダーだなこれもまた
小物のセンスがいいわ
本当にかわいい
えーっとで
玄関下
あー服系ね
上着かこれ
あ上着だあいいぞ
いい感じの上着
この辺かけちゃうって
もうこの辺に靴置いてさ
ねえ
これは向こう向いてた方が
それっぽいのか靴が
いやどうなんだろう
うーんこの辺に寄せててもいいけど
なんかちょっと散らかってる感
出したよな
そのままにしてる感
生活感を出したい
やばいこっち向きか
こっち向きで
こっち向きでこの辺かな
うん
あ猫あ猫いいね
あら
あらこれあすごい猫がいるだけで
ぐっと閉まったぞ
テレビ見ちゃう
あらいいじゃないこれえーすごい
えめっちゃいい
猫って
いるだけで絵になるななんか
えーめっちゃいいじゃん
ちょっと待ってこの子じゃなくて
あめっちゃいい
めっちゃかわいい
こっち向かせて
うわめっちゃいいぞこれ
なんかちょっとストレイっぽい雰囲気
ありますねこれゲームのね
えちょっと猫が現れただけでこれ
こっち向かせよう
猫が現れただけでこれ
息をし始めた
えーめっちゃいい
猫を置けるようにしませんかって言ったやつ
天才だな
めっちゃいいじゃん猫
ブックスブックスこの棚の上とか
でけえでっかちょっと待って量多すんだよ
あこれぴったりサイズだ
これならぴったりサイズだ
こんな感じしとくか
あらおしゃれですねこれ
上着もちょっと上上げるか
いいじゃんいいじゃん
棚の位置ちょっとずらす
こんな感じでえ、
で
いやあと何だ
あと何置こう
割と出来上がってきたけどまだスペースあるな
ひたすらスペース埋めていくかあとは
これはなんだ
キャスケット
これ何謎の物体何これ
キャスケットって何だ
うーん
スーベニア
遠いスーベニア
あこれ置物?
スーベニアってお!
お!いいね
あいいねあこれすごい雰囲気出るね置物
えめっちゃかわいい
スーベニア置いていくか
あれいいじゃないこれ
ねーやこれ リアル猫貝は
こんなところを置いたら猫に倒されるだろうから置けないんだろうけど
こういう小物
まあこれはバーチャル猫なのでこんな風に置けるぜー
スーベニアを並べられるぜーめっちゃ良くなった
なにこれでか
クリスマスツリーだなんでだ
ちょっとかわいいけど
クリスマスツリー置けるわ
ここのカテゴリー全部クリスマスツリー関連なんだ
なんで
いやもうあとは
スーベニアみたいな感じで
小物置いていくターンだなこれ
小物を置いて説得力を出していくターン
えーなんか
いい感じに置けそうなやつないかな
あの部屋のさ右奥の隅
とかがさちょっと寂しいから
あの辺に置けそうなもの木!木!
鍵ここに置く説得力
あビール
ビール置くでかっ
いやちょっと待ってなんかサイズ感おかしやつなんだよな
いやでかいってもう
なんかもう薬品入ってるやつじゃんこれ
いやでけえだろえ、
なにこれソ連だから?
ソ連サイズってこと?
これあ、
ひまわりの種だ
ひまわりの種
おかしいだろうあ、
ボックスねあ、
ボックスこの辺に置こうかな
あーいいじゃないこの隅っこにちょっと段ボール重なってある感じで
アマゾンの配達物とか
段ボール積んであるかいいよ
おハンガーあるハンガー
ハンガーは
この辺かいや
いや玄関かな
入ったとこかなハンガーは
こう
むずいこれ
かけるのめっちゃむずいこうか
こうだ
よしいい感じ
かけるのくそむずかったハンガーに服を
えー
ここもうちょい寄せるか
これぐらい寄せてもいいか
うん
で
えーあとどうしよっかな
ピッツァを
待ってよ一回
このリモコンとかコップを
手前に寄せて
ピッツァ置くかな
食い物系は置いときたいよね
OK
こんな感じで
よしよしよし
あーいい感じいい感じ
あとはやっぱ壁かな
壁掛け系
でか
全体的に思ってるよりでかいんだよな
あちょうどいいちょうどいいちょうどいいちょ
うどいいサイズか
この辺置いていくか
なんのポスターだよ
ヘッド
どういう状況
車のポスターいいね
かっこいいな
これは
置いとくか
謎の家族写真
謎の家族写真置いとくか
置かれがちだからこういう部屋に
で
これ何
これ本当になんだチケットとかかな
これをここにして
で
うーん
ちょうどいいサイズなのかなあ
あいいじゃんこういう配置でね
ウォールカーペットね
雰囲気出そうだよな
ウォールカーペットは
おーすげー
すげーな
ちょっとでも雰囲気合わないかこれは
存在感やばいけど
でか!
でかい!
でかすぎるあまりにも
いやマジでかいのよなすべてが
でかいって
いやすごいけどでかいってって
難しいなウォールカーペット で
かいな
あこれぐらいだったいいかでかこれカーペットのか
絵画に見える
この辺じゃ貼ってみる
こんな感じで
左が
あ 並べるかこんな感じで
めちゃくちゃ鹿好きなやつみたいになったけど
二連鹿だもん
鹿のカーペット直列つなげしてる
あーでもまあなんもないよりはいいかな
うん
雰囲気出たかもな
草生やすか
草はあればあるだけいいからよし
んー
こんな感じ?
ねーこもう一匹をやそうかなー
この椅子のソファーの上
ああ、
さわり猫いや、
さわり猫でなくー
タッチキャットではなくーあ、
こっちかなーあ、
いいねいいねいいね
こういう感じでね
OKOKOK
でも猫のための部屋だな
猫がいる生活ってこんな感じか
いいなあ、
これもしかして
待てよ
カーテンのから帰れるじゃん言ってよ
めっちゃいいじゃないこれ
ガラガラお姉になった
いやなん変えれんのかよこれ
マジか
えー
いやこれかなこれめっちゃいいわ
えめっちゃ良くなった
おいおいなんだあーもっと早く気づきたかったのこれ
やっぱカーテンって大事だな
カーテン全然変わったなマジで雰囲気が
ソファーとかは変わらないんだこれ
あベッドも
帰れんのカーテンだけこれ
カーテンだけか
いやめちゃくちゃ良くなったがおい
えどうでしょうこれ
こんな感じで
できたえめっちゃ良くない
初めてにしては
すごくいい感じの部屋になったんじゃない
電気消してみる
えーえちょっとすごくいいんですけど
電気消したらなに
おいこれこっちが本体だろ
なにこのエモい部屋やば
モテ部屋じゃんこんな
電気消した途端
モテ部屋になった圧倒的
ランプこっちにしてみるか
これを一旦
明るいライトにして
これだとどう?
あ、これちょっと明るすぎるかあ、
でもこれはこれでいいねあ、
これはこれでいいじゃない
こんな感じかな
よっ
すごくいい
すごくいい部屋になったと思います個人的には
住みたいもん
住みたいものこんな
おしゃれ部屋
えーできるもんですね
できるもんだこれ
てかやっぱその
一個一個のインテリアの
センスがいいわほんとになんか
うんなんか適当に置いても
いい感じになるような
インテリアばっかだった気がする
えめっちゃいい
めっちゃいいモテ部屋
これはモテ部屋だなマジで
はいえーということで
まなんか普通に
熱中しちゃったけど
マジで黙々と
オシャレ部屋作っちゃったけど
まあできたんで
はいこの辺にしときます
いやーマジで
いい部屋になったなー
何回も言うけど
いやこれ猫置けんのがいいわ
猫置けんのずるいわほんとに
猫置いたらなんかいい感じになるもん
こんないい感じにならざるを得ないよ
猫なんて置けちゃったらさ
はいじゃあということで
パネルカでした
面白かった
ご視聴ありがとうございました