田んぼ!
はい、ということでね
これカーソルがあ、
カーソルが犬になってて
可愛いですねー、ということで
えー
田舎の田んぼ道を
犬と一緒に歩くという
なんかホラーゲームらしいんですけど
まあでもなんか犬がね、一緒にいてくれるらしいんで
これは怖くないだろうということでね
はい早速やっていきましょう
はじめからワン!
つってワン!
犬推しなんだねやっぱりいいですね
台風マルー号は次第に勢力を強め
マルジマルーフン熱帯低気圧へと変わりました
この台風は多くの被害を
台風話だ
テレビのニュースが静かなリビングに流れる
私は一人でぼーっとテレビを眺めていた
タイピングみたいな感じで
文章が出てくる
今回の台風はとても大きなものだったらしい
とはいえ家の近くでは雨は降るものの
それほど大きな被害は出なかった
年取るとねカップラーメンとかしんどくなるよね
低気圧のせいだろうか雨が続いたせいだろうか
雨はとっくの前に止んでいるがとにかくやる気が起きない
低気圧もしんどくなってくるよねお
犬の声したよ
静寂を切り裂くように何者かの声が
天体観測か
私はその声を待っていたように思い越しを上げた
静寂を切り裂いていくつもの声が聞こえたあ
声の主は愛犬のボンタだ
今年で確か10歳になる大型の老犬である
ボンタ
逆から読むと田んぼそういうこと
若い頃のボンタはとにかく元気でやんちゃな子だったが
今となってはすっかり大人しい
というより弱ってるように思う
冒険だったらねー
それでも散歩はとても大好きで天気がどしゃぶりとかでなければ
台風の中でも散歩に 行きたがるほどた
まにどしゃぶりの中散歩してる犬いるけど 年をとっても私にとっては息子のような大事な家族
散歩に行きたいというのであれば行かない理由はない
私自身ボンタとの散歩は気分転換になるので好きだ
そういえばどうしてボンタを飼おうとしたのだったか
うまく思い出せない
寂しかったからだったかな
子供の頃は犬が苦手だったのだが
俺と一緒だねやっぱり
寂しさを感じると犬が恋しくなるもんな
玄関を出て犬小屋の方を見る
ボンタがとても笑顔でこちらを見ていた
待ちきれないようだ
よし散歩に行こうボンタ早速
ボンタと散歩へ
1日目何日かあるやつ
これ
ロードしてる
あボンタ
おーおーおー
顔怖いボンタなんか
あー
正面からビカって照らすのやめな
誰でも怖くなるから
その照らし方したら
いつも散歩してる田んぼ道にやってきた
暗いな
奥の方までまっすぐ歩いて戻ってくるだけだが
ボンタはこの道が大好きだ
昼間に散歩行かせろよ
それにしてもリードがだいぶ下手ってきてる
ボンタも老犬だけど
このリードも長いこと使ってるからな
なんでこんな夜中に散歩させるんだあ
まりボンタと離れないよう気を付けないと
ボンタ待ちきれないようだ行こうあ、
散歩へあ、
ボンタいるいるいる
ボンタいや、
この角度で照らすのやめな
怖いからさ
行く?
行こうか
暗いなあ、でも遠くに住宅街があー、
本当に田舎の田んぼの夜って感じ
暗っマジで
なんでこんな時間に散歩させる
行こうかボンタじゃあ
犬って嫁聞くのかな
どうしたボンタ行こう
行こう行こう行こう
あーでもすごいなんかめっちゃ犬散歩させてる感すごいでも
こんな感じか
でも本当にこれボンタがいるから
あんま怖くないわ
いやだってなんか現れたら確実にボンタが
やってくれるでしょ
あどうしたボンタ
あなんかいた?
どうしたカエルいたか?
ボンタ
めっちゃ尻尾振ってる
楽しそう
かわいい
いくぞボンタ
あ行こう行こう行こう
いや開けてるしな道もな
何が出るって言うんだ
こっちにはボンタいるんだぞな
名犬ボンタがいるんだぞこっちには
俺の一声で
喉笛に噛みつくことも
厭わないぞボンタはなあ
俺はボンタをそういう風に育った
ファイティングドッグとしてあ、
あ、誰かいるえ?
明かりが出る
誰か散歩してる
ボンタ誰かいるぞ誰だ
散歩してるのか
俺以外のやつと
え誰あれ近所の人
こんにちはこんにーちわいつでも
喉笛に噛みつけるよう準備しとけよ
誰
人だ
こんばんは誰ですか
なんか立ち方スタイリッシュ
何その頂上立ちみたいな
え?
なんでうわーえ?
うう
引かれた?
異世界転生
次のニュースです
昨夜○○町で人身事故が発生し
○○町に住む30代の男性が死亡
えぇー死んどる
いきなり
警察は軽トラックを運転していた男を
過失運転致死の容疑で逮捕しました
ボンタは?
え?
いきなり死んだんだけど
次のニュースです
あ!
あ!ゲームオーバーなの?
あなんだそれ話続くのかと思った
ゲームオーバーかよ
普通に事故ったんだけど
心霊とかじゃなくて
急げ急げ
ポンターついてきてるか
あの女の人を無視すればいいのか
さっき近づいたら
引かれたよな
この人無視で
ポンター来てるあ
あ
軽トラめっちゃ来てる後ろからあ、
そういうことか
ボンタリードがデコ貫通して大丈夫か
ん?
これに引かれたってことさっき
おー直角カーブ
あまりにも速いカーブ
俺でなきゃ見逃しちゃうね
女高のスピードで引かれたの?
この人は?
こんばんは
こんばんはこん
ばんは
なにこの無課金アバターみたいな服
話しかけたりとかはできないわえーなんだ
じゃあ行こうかボンタ
おやすみなさーい
ボンタどうした?
いつも折り返す十字路まで来た
ここで折り返しなんだ
よし帰ろうかボンタ
おい帰り道絶対なんかあるやつじゃん
え
あ
いい
何
あ帰ってきた
帰りは勝手にいい家
なんだこれ
これ自宅
おい
ボンタに水と餌をやらないと
あ
いやいい家すぎるなにこれ
パラサイトみたいな家なんだけど
え
あーこれボンタの
ピッカピカだわボンタのお皿も
取れない
いやいい家すぎるだろマジで
え一人暮らし
一人暮らしでこの家?
ハリウッドセレブかよ
パーティーできる規模なんだけど
へぇー
お
あ
おいなんだこれ海外製の
なんかすごい良さそうなドッグフードなんだけどこれ、
あー取れたえ、
水道水でいいのこれ
あ水道水でいいの
あでも浄水だったりすんのかな
めっちゃいい家だもんな浄水機能ついてそう
あ水汲めてる
であと飯か
高そうなドクードこっちあったもんな
これな
いやボンタボンタ素朴な名前の割に
すげえいい家に住んでんだな
いい暮らししてんなボンタ来た
オッケおぉお、え?
え?
めっちゃボンタ吠えてる何?
はっ!誰か来た!
はーいーえ、
誰?
Uberとか頼んだ?
え、
な、な、な、なんか変な人来てる?
え、何あれなんかバッとめっちゃでかい
阿部寛くらいでかい人いる
なんだあれ
あ窓開いてるいつの間に
あ閉めた
えロード入ったんだけど
あれ
家に誰かがいる気がする
えあの
玄関先の安倍博士は
家には私しかいないはずなのに
そんなことより
ボンタの食べる量が減っている気がする
元気がないようだ
ええっ
さっきの何?
玄関にいたうおぉ!
あ、ボンタか
びっくりした
お前だけが頼りだよボンタ
ボンタ
お前だけが頼りあ、
二日目だえっ
阿部寛スルーなんだ
いや安倍博士じゃないかもしれないけど
安倍博士さんかもしれない
あ本多おはよう
いや夜だな
隣に住んでる安倍博士が
作りすぎた肉じゃがを
持ってきてくれただけかもしれない
なんだか鉄臭いような生臭いような匂いがする
嫌な匂いだ
え
本多は気にしてないようだし
このまま行こう
血?
血の匂いか
ポン太行くかじゃあ
散歩かまた
え?
なんか光ってるんだけどあそこなんだ
ポン太
ポン太いざとなったら頼むぞ
ポン太どした
いやあそこが
なんかめっちゃ光ってるのがさ
うわー何あ、
おーガキ
え
ええ、
ポンタ見た
え、
なんか今ガキが走り込んできたんだけど何
こんな夜中に
朝練か
浅すぎるけど
ボンタどうした?
急に立ち止まらないで怖いから
ボンタ
え、
でもボンタが反応してないってことは
なんだ?
マジで普通のガキなのかめ
っちゃ近くまで来たぞ
なんかいない?
あそこ
え?
ボンタあそこなんかいる
ちょっとえ、
ボンタ平気なん?
ねぇいや、
ボンタ
うわうわ、なに?
なになになに?
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
え、完全に変なやついた!
え、変なやついたってボンタ
ボンタ?
ボンタなんで平気なん?
ボンタなんで反応しないの?
え?
ボンタ?
日常なの?
これえ?
え!?
この辺りだとあるあるなの?
ボンタえ?
ボンタが思ったより何にも反応しないんだけど
え?
お!
なんか変な人が多かったなぁ
早く帰る
そんだけw
いやいやw変すぎるだろ!
真っ赤なやついたぞ!何あれ?
YouTuber?
よく撮影してるの?
この辺でYouTuberが
だから全然平気なの?
あ、また家帰ってきた
いい家
なんだかさっぱりしたい気分だ
お風呂の準備をしよう
風呂
さっぱりしたい気分とかじゃなく風呂は入れよ
ボンタの餌とか用意しなくていいの?
風呂どこ
どこだ風呂
家が広すぎてわからん
めっちゃいい風呂
なにあーでもユニットバスなんだ
こんな代理席のめっちゃいい風呂でユニットバスあー
まあそういう家もあるか
これだったら絶対別がいいけどな
風呂の準備はできるまでボンタの
水と餌をあなるほどね
めっちゃいい風呂だな
しかし
えーと
ボンタの
水と餌ね
おいおい
なんか怪奇現象が増えてきてるなー
いやでボンタがもうちょっとなんか
抵抗とかしてくれるかと思ったら
全然スルーするからさ
あれあれ?
おいーなになんか赤くなってるなにこれ
なんで?
どうしたの?
え?
なに?
なんか落ちてる
うわあああああああ
もうちょっとボンタァー
ボンタァー
今日から室内犬になんない?
え?
あれ?
車あったっけ?
こんな絨毯みたいなのカバーしてたっけ?
え?
車なかったよな昨日
急に車現れたんだけど
ボンター?
うわぁ
また吠えとるボンタが
どうした?
ボンタ?
え、また窓開いてる?
アベサーン?
アベサンちょっともう
ほほほあ、あ、ボンタ!ボンタ?
庭になんか走ってた、ボンタ?
アベサン?
どっち?
サイズ的にボンタかな?
家の中も外も安心できない
なんで?
何をしても何もしなくても安心できない
なんで安心できないの
幻覚を見ている気分だ
いやてか見てたよ
幻覚気分とかじゃなくて
ボンタがそばにいるときだけなんだか安心できる
しかし
ボンタがあまりご飯を食べない
あんな良さそうなペットフードなのに
今も寝ているように横になっている
このまま遠くに行ってしまいそうだ
いっ
そのこと私もついていこうか
え
そんなことを考えていたら
ボンタが急に起き出して
近づいてきた
まるで心配かけさせないと無理をしているようだ
ボンタ
すまないなボンタ
おやすみ
ボンタだけが寄り添ってくれている
3日目え何
でもなんか台風
台風が伏線なのか
なんかすごい風の音とか
あーボンタなんで昼間に散歩行かないんだ
昼間何してんだよ仕事か
仕事明けでもうこの時間しか散歩できないみたいなこと
ボンタ行こうかじゃあ
相変わらず夜中顔怖いなお前
何かが燃やされたような匂いがしている
野焼きでもしているのだろうか
ボンタは気にしてない
ボンタマジで何も
何一つ気にしないんだよなボンタ
なんか
いやもっと怪異とかに
立ち向かってくれるのかなと思ったら
もう全然そんなことないからボンタ
ガン虫だから全ての怪異を
いやマイペースなのはいいんだけどさ
俺ばっかビビっててなんかあれじゃん
頼むよボンタ
なんか居んだけど誰?
誰?
何?
なにしてんの?
誰?
なんだ?
ボンタもうがん虫だもんう gitu?
警察コモン警察警察警察警察警察
待って待って待ってまっ
いや怖い怖い怖い怖い
なんなの?
なんでこんな距離詰めてくんの?
ボンタ!ボンタ!
ちょっと
ぼんぼんたしか見ない!ぼんたしか見ないもう
なんか懐かれてるけどぼんたしか
ぼんたしか見ないぞ
いやもうずっといるなんなの?
なんでこんな距離詰めてくんのこの子
あ待って待ってボンタ待って
めっちゃインファイト仕掛けてくんだけどなに?
なに?
防御と特防を犠牲にして
威力の高い技を
浴びせようとしてくる
なんなの?
ボンタしか見ない
ボンタしか見ないぞ
俺はボンタしか見ねえ
うわあああああなんだ
うわああえ、
なにどうしたボ
ンタしか見ないボンタしか見ない
うわあああああ
もうなんでやめてえ
ぼんた!ぼんた!
ぼんたお前わんぐらい言え!
なんでなんも言わないの?
ばんたーぼんたー
ぼんってなったよぼんた
なんかなんか音が
なんか燃えてる!なんだこれ?
えっ?
なんで?
幻覚?
幻覚またこれ?
なんだ?
なに?
空襲?
空襲か...なんだ?
なんの幻覚?
なんかいるなんかいるぼんたしか見ないぼんたしか見ない!
ぼんたしか見ない!
ぼんたしか見ないぞ!ぼんた!ボンタ!
ボンタボンタもうちょい
なんでなんでマジで感情なくしてんのボンタ
ボンタ
老犬とはよお前肝すわりすぎじゃないか
ねぇ俺ばっかうるさくてさぁ
ごめんねボンタなんかあっあっ
私は
えっ
おかしいのだろうか
いやそうかもしれん
ごめんちょっと多分うるさすぎてボンタにうるせぇなって思われてる
なんだこいつって
なに?
空襲?
なんかそれっぽかったけどねなんか燃えてて
女の子も燃えてて
え?
またいい家
服に匂いが移ってしまったようだ洗濯でもしよう洗濯
ちょっとここ閉めとこ
いやなんなん?
マジでなんなんだ
何この洗濯機
ポリポリバケツ入ってる
入れてるあ、
服洗濯したの?
今のうちにボンタの水問いそう じゃあ今俺全裸ってこと?
全裸なの?
俺今もしかして え?
全裸でボンタに水問いそう まあまあいいか
周りに家なかったしな
大丈夫かせめてカーテンは閉めたいな
じゃあ全裸でボンタの
水を用意するか
えーでもまたこれ
なんかあんじゃないの
風呂の時みたいにさ
いやほらー
なんかピーピー言っとるわなんだよ
どうした
全裸検知機能ついてる
全裸で室内歩いてはいけませんピーピー
エラー18みたいな感じ
えっ
なにもぉぉぉ
血まみれのなんかあるーなあ、
なんもないなんもないなんもないんかい
なにこのホカホカの
服着ろ寒いなら
全裸ダンスでなんとか事なきを得たぞ
ボンタ餌を用意してやるからな今
全裸ダンスでなんとか事なきを得た
うわあああああ
なんだあああああ
急に大きい声で音出さんとってもうこっち
全裸おじさんやでこっちは
全裸おじさん脅かして楽しいかなぁ!
なぁ!
善良の、いいよ、善良のおじさんとお前ら
カイどっちが怖いか
勝負だよ
絶対俺の方が怖いねは、
はしごが倒れてる
キャタツカ
絶対カイより
善良のおじさんの方が怖いね
ぽんたに聞いてみよう
なぁボンタ 俺の方が怖いよな
はっはっは えっえ ボンタ?
おいまた窓開いてる
もー ちょっとなんなんこれ毎回さぁ
地味な嫌がらせやめてえ
ボンタ?
ボンタがご飯を食べなくなってしまった
あぁー
水も飲もうとしない
散歩は元気に歩いていたのに
ポン太もう弱ってきてるじゃん
ポン太は前足に顎を乗せるいつもの姿勢で寝ている
その顔はどこか申し訳なさそうな寂しそうな表情だった
ポン太
いつか来るとは分かっていた
その時が来ると
せめて最後はそばにいたい
でも静かに一人でいたいかもしれない
あーどっちなんだろう
いつもより長く撫でながらボンタの静かな寝息を聞いていた
でもやっぱ一緒にいたいんじゃない
ふと撫でるのをやめてみる
それでもボンタは穏やかに寝ているようだ
私は静かにお休みと伝えて家に入った
私は不思議と気持ちが楽になっていくのを感じていた
たとえボンタがどちらを選ぼうとも
どちら
私はその時を待っている
なんだ
何か意味深な意
味深なこと言うな俺
4日目
え
あえーボンタポンター!
ポンター?
ああ
ポンター先に行ったようだあ、
どうしたんだ
困ったやつだなあ、まったく
私も探しに行かなければ
何よお、
え
なにこれえ、
めっちゃ明るいけど
どこだ
カラスの死骸がすごい
ここはでもなんか現実じゃなさそうだよな
こんだけからずがなんかある何
スケボーが落ちてる
何これ
めっちゃ人いるんだけど
なんだ
あの世
あの世なのかな?
めっちゃそれっぽい人が
写真
なんか家族写真
あの世っぽさすごいけど
燃えてる車!
車だ!
あれ?
交通事故にあったのかもしかして
誰かが交通事故にあった
それで家族が亡くなったのか
おーいや絶対なんか
召されてる途中な気がするこれ
召されてない
すごいそんな感じじゃないすごいすごいすごい
浄化されていく
おー
誰かいる
3人
誰だ
私はようやく1人だ
やっとと
死ねる
おう
え
あっぽんたー
ぽんたーこんなところにいたのか
心配させてまったく
帰ろうか
ぽんたー
え?
あ、帰る?
あ、ポン太ついてったらいいの?
ああ
ポン太?
え、ここはどこ?
あの世なのか?
ポン太?
どこ連れてってくれてんのこれ
え、
なんか光ってる
光ってない?
ポンタ?
あ!
どこだ?
玄関、あれ?
家?
家に連れてきてくれた?
ポンタが
ロードしてる
あ!
どこだ?
あれこれ家
あの自宅めっちゃいい自宅
夢落ち
夢を見ていた夢だった
いつから寝ていたのだろう
えどこからが夢
ボンタは元気だろうか
ボンタに水とエサをやらないと
そろそろ
目を覚まさないと
え?
めっちゃいい部屋
やっぱあの家か
あの家っぽいな
こんないい部屋
あの家以外ありえないあ、
2階だ
あれ?
子供部屋?
ああ
おい2階にも
風呂場がある
なんだと
そして2階もユニットバス
ええ
あスケボー置いてある
家族がいたのか
あー
家族写真あーそういう
交通事故で
自分だけ生き残ったのか
本当はまだ
生きてるのか
あの倒れてたボンド…
車がある!
やっぱりそういうこと?
あの横転してた…
交通事故?
ってことか
へぇー、なるほど、
あじゃあ途中いた子供とかも
そういう…
うおぉぉぉ!え!?
おー誰あ
べさん
わーわーわー
すごいのいるすごいのいた誰
化け物がいる
青鬼みたいになってる急に
どこかってどこだよ
どこかってどこだ
外
だめだ
またまたまた
上か
2階か
おおおおおおでかい
すごい肌質
大理石のような
え何マジで
誰吐き気を催す不朽
白と木が
濁ったような肌
伸びきった手足
正気のない顔
ああ
全て思い出した
これは私だ
え
自殺したってこと
丸月丸日
なんだ
行くって約束したじゃん
なんか回想始まった
息子が拗ねた顔で怒っている
数ヶ月も前から家族で行くと約束していた
お出かけの日
あー
林圏の遊園地に行く予定だったが
数日前日本に上陸した台風が迫ってきていた
向こうは雨も降らないらしいよ
台風で出かけたのか
娘もこの日を楽しみにしていたようだ
その顔は笑顔ながらも中止になることへの焦りが滲んでいた
台風が大きいんだからダメに決まってるでしょう
妻が子供たちを諌めようとしている
子供たちにとって大事な夏休みのイベント
なんとか形にしてあげたかった
そういうことか行くだけ行ってみるか
子供たちの顔が笑顔になった
妻は不満そうな顔をしている
ダメそうなら大きなショッピングモールがあるみたいだからそこに行こう
早めに夕飯を食べて帰れば大丈夫だって
これランドかな
イクスピアリーあるしな
妻も承諾し結局出かけることになった
こっちは台風の影響をあまり受けないようなので
ボンタに留守番を頼んだ
ボンタ
ボンタ行ってくるよえ、
じゃあ
ボンタが心残りで
戻ってきてたってこと?
車運転中家族はみんな寝ていた
みんな今日は早起きしていたからだろう
車の中ではいつも起きている息子も寝ていた
台風の影響もあってか日曜日だというのに車通りが少ない
すんなり目的地に着きそうだった
交通状況のラジオを止めてお気に入りの音楽を再生し
気楽に運転していた
あーこれは
でもそれは突然だった
急に土砂降りの雨が車を襲った
まるで世界が急に変わったかのように
目を通して耳を通して
ハンドルを握る手を通して
五感が異常事態だと告げた
車の速度を下げハザードをつける
走行しているうち
妻も子供たちも起きたようだった
止まったんだ
途中で
大丈夫なのと妻が不安げに聞いた
大丈夫だと答えようとした
その時
ああええええそういうこと
目を覚ました時何が起きたのか全くわからなかったただ
目の前に大きな白い何かが現れて
みんなは子供たちは無事か
私はその時周りを見回した
そのはずだ見回したはずだっただが
その先は真っ暗だった
私はまた気を失った
見回したけど真っ暗だった
きっと私は
見てはいけないものを見てしまったのだろう
それであの燃えてたわけね
きっと今度は起きないだろう
永遠に
ボンタ行ってくるよ
ボンタみんな今行くよ
おお
え
あ終わったえいや
そういうことえでも絶対これこれ
多分隠れる方のエンドあるだろ
いやそっちも見よう
経緯は分かったけどえ、
ボンタどうなった?
ボンタいたよな出た!
いや隠れるって
2階か?
いや玄関?
1階じゃない気がするな玄関
玄関か
ダメだ
2階かじゃ
2階かもしんない
えっと
自分の部屋に
なんかクローゼットが
待ってなんか
おー
ぼかしがかけられてる
あ正解?
正解ですか?
あ
ロード入った
走る?
走れるなに
ポンタポンタじゃない犬小屋
犬小屋だポンタ
ポンタポンタいた
ええ?
ポンタに会えたぞ
ポンポ
ンタが私の顔をなめる
ケムクジャラの体に包まれながら
寝ているような気分だ
ポンタ
一人になったつもりだった
自業自得だと思っていた
妻や子供たちを失ったのは私のせいだと
だが
なぜお前はそばにいるんだろう
私はお前を見捨てたというのに
見捨てた
そうか
私はお前に繋がれていたのか
私はお前に生かされていたんだな
ボンタに生かされていた
ありがとうボンタ
お前も
いい加減お腹が空いたよな
そろそろ起きないとな
電子音電子音
ああ!
目を覚ますと見慣れない天井があった
生きてる
ぼーっと天井を見続けていると人が来て声をかけられた
〇〇さん聞こえますか?
すぐ先生が来ますからね
助かってる
自殺したけど
後日警察の人と話をした
私は実質で
首をつって死のうとしたが失敗したようだ
その行動は突発的で
思いつきから決断まで早かった
だが肝心の道具がない
そんな時散歩のリードが目についた
そこからあまり記憶にない
古くなってるって言ってたもんなリードが
私はおそらく実行したのだろう
警察の人によるとリードは縛られていたが
重みに耐えきれなかったのかちぎれていたらしい
それでも危険な状況だった
そのままだと死んでいたかもしれない
だが私はこうして生きている
私を助けたのはボンタだった
ボンタ生
きてたの
ボンタ異変を察知したのか
その晩懸命に吠えていたらしい
えーあ
まりに吠えるので近所の人が不審に思い
警察に通報したそうだ
しかし玄関は閉まっており
なぜか開いていた窓から中に入ったところ
2階で私とボンタを発見したとのことだ
ボンタも2階にいたんだ
ボンタは私のそばで眠っていたらしい
もう階段を上がるのも大変だっただろうね
重い体に鞭を打って
長い眠りについたボンタはとても安らかな顔をしていたそうだ
通報が嘘だったと思うほど
うわー
そんな気がしていた
夢の中でボンタと会ったから
それだけ
それだけが救いだった
ボンタが助けてくれたんだ
私はまだ生きていようと思う
ボンタに繋がれた鎖は
私は中に確かに存在している
時には窮屈に感じたり
息苦しくなることもあるかもしれない
家族を死なせてしまった罪は
今でも心に強く残っている
それでも
何もかも忘れて捨てて
逃げるわけにはいかない
ポンタが
いつか迎えに来るまで
私は一人で待っていよう
ポンタがいつもそうしていたように
めちゃくちゃいい話だったんだけど
えなんだこれ
何これはぁぁぁぁぁぁぁぁいやーー子れぇ
これ犬飼ったことある人はもっとヤバいだろうな
俺でもだいぶきたもん
最後
めっちゃいい話だったんだけどはー、
いやまさか
まさかこんなお家だと
うわー!え、めっちゃいいー!
タイトル画面変わっとるー!
えーーー。
わーーー
はい
じゃあ、ということで
田んぼ
もといボンタかなでした
いやまさか
まさかこんなゲームだと思わなかった
めちゃくちゃいい話だった
やっぱりねやっぱり犬はね
犬はいいですよね
ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします。