ちょうど下座
長押しして
離すとジャンプ
長押ししてかなるほど
2秒間キープ
長押しっていうのは
マウスのクリックで
あ練習できるんだ
土下座の練習ってなんだえーっと
あーあー
謝罪失敗え、
ちょ待ってあー、
そういうことか
待って、これムズイかも
ほっ!
いや、絶対こうなるって
あ!
あー、なるほどあ あ ああ おお おお おお おお おお おお おお おお おお おお おお おお おお いい 今 いい 感じ だっ た おい おい はしゃぐな
謝罪 じゃあ なんて これ 綺麗 に いく
ほっ
あ なるほどね
いや 待って 待って 待ってあ
こうか
あー
いや できてないけどね
手の 位置 が おかしい だろ
手 を 前 に 出す
あじゃあ
わー
ちょっと
上司のデザイン悪意ありすぎないこれ
上司かな上司だよね多分この人
ほっ
あーあそこなんで
なんで
すごいすごい
すごい
どうしたすごい余波が来てるじゃん上司に
当たった
ほっ
まあいいんじゃない
こう
ほっ
できた
謝罪成功だ
いや成功かこれ
えいやどういうこと
一芸じゃんもはや
はっ
いやまあそうなるわな
プロレスの技みたいになるわななんで
なん
で時間差でダメージ来てんの
板取か
板取ゆうじの
例のあれかなんか遅れてダメージ来るやつ
いやちょっと待って延々
いやもう延々ダメージ負ってんだけど
上司が大丈夫?
あーそこ出た
こけそうでこけない人みたいなのあってたけど
あの
なんかあのネットでたまに見るやつ
氷の上でこけそうでこけない感じの人
なってもうすごいな
どういうことだよ
えこれ無限なの
上司無限なのこれ
無限に無限だわ
羽ばたくな
羽ばたいてる
すごい羽ばたいてる上司が
何この空間
ほっ
よし
いやもう邪魔だよ
邪魔なんだよ上司がよ
どけよ美しい土下座見せてやるから
あ自力でだった
こうか
そういうことね
はいはい
飛距離短めってことね
ほっ
こう
ちょっと待って
頑張れ頑張れ頑張れ
そうか動きを止めるまでは判定にならないから
なんでだよ
なんもしてねえだろ
何ずこーってなったの
コロコロコミックみたいな感じ
いやもう弱い上司が貧弱すぎる
絶対そんな威力出てないから
変な動きやめろ
なにそれ楽しそうだな
ほっ
来た
よっしゃー
まああの
失敗にペナルティがないから
気楽にリトライできるのは
いいですねこれね
なにそれ
なんかあるんだけど
ほっ
あー
なねーあーまだ大丈夫なのこれ
まだいける?
まだいけるこれ
もう
ここどこだよ
どこから飛ばされてんの
あ
いけた
ホワイトボード越しでいいんだ
あんまよく見えないだろ
土下座が
どこ会社のどの部分なのこの
出っ張り
いやまあそうなるよね
ちょっと耐えたな
ちょっと耐えたのなんなん上司が
ほっ
こう
よしよしよし
あー普通に待って待って
まだまだいけるまだいける
いやここで土下座を決め
待って上司が近えわ
上司が近え
ほっ
いやもう
アスカ文化アタック決めちゃうんだよな
え
えー生まれたての赤子
蹴っちゃった蹴っちゃったもう
土下座決めるより上司に当てないことの方がむずいよこれ
もう邪魔だよマジで上司がよ
立ち位置考えろ
ほっ
あー座っちゃった
座っちゃった
華麗な座り決めちゃった
いやちょっと待ってマジでこれ
いやだって
あまだいける
あ上司がまだ
耐えろや
コンビネーションもう
ほっ
いやこれいける
ちょっと待って待って、むずくない?
このステージ
ほっあ、
いけるか?
あ、この空間で土下座を
上司耐えろ!上司耐えろ!上司耐えろ!
上司耐えろ!
OKOK上司が耐えてる上司が耐え
耐えろ!上司耐えろ!
じゃっ
いやちょっと待って待って
上司耐えろ!
バカもー!
お前が耐えねえと意味ねえんだよ
もー
ほっ
いや座っちゃうんだよな
あいけるか
耐えろ耐えろ
あ
よし
オッケー
いやこれ上司との
コンビネーション大事だわ
これシングルスかと思いやダブルスですねあ
これは結構
余裕じゃないいやほらだって空間あるもん
なにー
スコアね
なるほどスコアが必要なのか
ほっ
えスコアって
あこれスコアは
右上のやつ
あなにこれ時間かければかけるほど
てかちょっと待って
全然凍結はできないんだけど
なんでだよ
図工ってなるのやめろ時間かかったら
コロコロコミック的な
あースムーズに土下座決めてもダメなのか
このステージは
あーダメだ
ロケット頭突き決めてしまった
だから
こういう
これでどうだ
どう
あだめ
姿勢がだめ
シビアだな
待てよ
ある程度時間をかけて
いやでも時間をかけすぎると
上司がずこーってなるから
きた
よしよし!
結構わかってきたぞこのゲームのことが
悲しいことに
2段がある!どの部分?
あ、すごいすごいすごいすごいいや、
待てよ
見えない見えない
こんなことになったり会社あるか上が
天井高すぎるだろ
あ来た来た来た来た
あこれはいいアクロバット土下座
おいおい蹴ってる蹴ってる蹴ってる蹴ってるもー
いや上司の動き面白いのよ
なんだったら上司の動きが
一番面白いのよ土下座の動きよりも
お前が面白くてどうするんだ
オッケー
いいぞ
よし
めっちゃ泣いてる
全部僕の責任です
何やらかしたの
何やらかしたらさ
おい上司が図工ってなってる
よく見え
隙間からしか見えなきゃあれ図工ってなってるだろ
コロコロコミックのリアクションやめろ
あ
自宅だ何やらかしたんだ
いや
あー
これ何奥さん
おい
完全に酔ってやらかしてるじゃん何人か
ちょちょちょ待って待って待って
上司以外もあるんだこれ
上司以外も
いや待って絶対こうなるわ
椅子の位置が絶妙
きた
よし
弱いなー
上司に引き続き
いやだめだ
あいけるか
もういい角度で決まってしまった
きた
よし
OK
家広
いい暮らししてんじゃねえよ
あ
絶対高いところからやらされる
いやもうこうなるんだよね
危ないよ
奥さん危ないよ
ほっ
いやもうもう見た
何回も見たこの動き
いやなんか絶対背中で着地するんだよななにこれ
なんかあの
バタートーストが絶対
バターの方下に向いて
落ちるみたいな
ずこーなってる奥さんも
奥もそれなるんだ
きた
よし
奥耐えて奥耐えて耐えて耐えて耐えてなん、
謎の切りもみ回転するなお前は
ちょっとえ、
マジー?
いや、お、奥絶妙なとこで耐えるなーきた!
え、ダメな?
あ、スコア
スコアのパターン多いななんかちょ、
待って、一回立ったよし、からの
ちょっと待って、奥がマジでバ、
いや奥マジでバランス悪いってって
上司に比べて
体幹弱いって来た
来たやべえ跳ねちゃった待って待ってや
ばいやばいやばい
キャーじゃないの
もう
いやそんな難しくないはずだぞ
このステージ
いや待ってすごい動きしてるけど
あだめだちょっと
ほっ
ほっほっほっ
いけいけいけいけ
おくー
きた!
綺麗!美しき!
よし!
ジャパニーズ土下座決まった
美しき日本の土下座
トラディショナルスタイル
どこでやら…死ぬぞ!
死ぬぞ!
あーあーあー
拗ねた子供みたいになってるこれどう?
あ、いいんだ
斜めだったけどいいんだ
体幹弱い体幹弱いもうなんだよ
対空技みたいな動きするな
えぇーあ、どういう、え?
ほっ
ちょっとあ、ちょっと
あ
収まったあ、
そこにいるんだ奥
外にいらない
なんでだよ
これ外出た方がいいの
元気だなおい
外で下座った方がいいのこれどうなん
ここで下座ってもいいのかな
いい姿勢になんねん
下座れない
いやもう何があったんだ
ほっ
寝た
スヤー
ほっ
怖い怖い怖い怖い
お父さん大丈夫ってなる
ほっ
いや待てこれ外
外出たいな
こういうこと
ちょっと待って怖い
見下ろすな外から
あこれ止まった判定になってないな、
なんだよもう
引っかかるなそこにあ、
待って見えないよ、何してんの
ww
いろんなパターンになるなぁ
外出たい!出た!よし!
きた!きたきたきた
ここで決めろ!ここで決める!ここで決める!
頑張れ!
やべぇ!もぉぉぉ!
ほっ!
なるほどなるほどあ、
やばい足が、足が当たる足が当たる!
ナイス!
全然ナイスじゃない
あーちょっと待ってあ、
どうなんこれえ、いいんだ
いや見えてないだろ
下去りが
いやデロリアンじゃない?
自家用車
自家用車めっちゃデロリアンじゃない?
ねえ、あ、ずこってるずこってるおい、
いやもう
はっ!
いやそれそうなるよ
謝罪じゃないだろこれ
当たる当たるもう絶対当たる
死ぬ高さじゃないこれ
いやこれ多分
塀の向こう側に飛びないと
あ出れた来たよしOK
あとはもう下座り放題
もーおいずこるな
このずこりがいいバランスになって
わーめっちゃ痛そう
おら
いやだめだこれ
来た来た来た
へーの向こう来た
あとは
耐えろ奥耐えろ
奥耐えろ奥耐えろ
土下座を決めるまで耐えろ
耐えてくれ
いけいけいけいけ
頑張れ頑張れ
もうカメラ来た
よっしゃー
オッケー危ねー
もう少しでずこるとこだった
奥が
確実に見えてない
何に対して謝罪してんのいや
もう殺す気
死ぬどだから
おーあーでもすごいすごい
いい感じいい感じ
このまま決めろスムーズに決めろ
決まった
もう二度としません
アクロバット下鞘決まった
今までで一番アクロバットだったんじゃない
ねねえ
おい えへへへ
だから 何やらかしたんだよ
ほっ
あ
ちょっ
いや もう邪魔マジで もう邪魔
あ 行ける?
行けだ?
なんでそっちに転がる おい
ぐっ
えっ
くあっ
はははは
大人の力見せつけてしまった
いけいけいけいけいけいけて
かなんでこの大量のサッカーボールなんなの
ビリヤードみたいに
配置されてたけど
待って待って待って
い
けるいけるいけそうで
いけねー
あー
いやだめこれだめな
くそ
このガキに社会の厳しさ
叩き込まねえとな
ほら
見とけやこれが
大人の下鞘
寄り添い
いやもういいじゃん謝罪とか
寄り添えたんだからさ来た
よーし
何したんだ
絶対高いところから飛ばされる
その後に綺麗に決まった
オッケー
これはこのガキもビビってるぜ
おーなんだなんだ
面白そうなギミックがあるぞ
一体どうなっちゃうんだ
こんな感じでなるほど
わー
ほっ
おー何セミ
あー
寄り添い
また寄り添い出た
平和な世界
この物理法則虫キッズは何なんだ
こいつすごすぎるだろ
未来のオリンピック選手だあ
おー
ちょっと
射出されるんだけど社会人が
おー
ゲザリテー
ゲザリテーどっか行っちゃったんだけど
彼方へと消えた
ちょっと待ってこのステージ
このステージ遊びごたえありすぎるな
おーおーおーすごい
いやだめかよ
いやちょっと待ってそろそろ真面目に攻略していった方がいいかもしれないこのステージを
いろんな遊び方が
おーすごいなんだスパイダーマンみたいな動きしたけど
あー待てよ
こいつに運ばれるともう絶対ダメなのか
いやこうなるもんな
武器とかしてしまうもんな
下座り手が
てことは
真面目にクリアしようとしたら
おーおーおー
わきたー
よしよしよしきた
反対側のジャングルジムに引っかかったぞよし
ここなら下座り放題じゃん
もうこんななぁ
ok 心ゆくまで下されるじゃあ
うまい感じに きたっ
いやダメなの aa
めっちゃ綺麗にできて見えそうか
やでもこう攻略をわかったな向こう側にも運ぶ運ばれればいいんだ こうなるとダメ
角度をつける
いやだめだな
こいつに巻き込まれないとだめそうそうそうそう
あーやばい無限かもこれ
あだめだ
かっこいいスパイダーマン
あ
うわーちょっと待って
待って今
待って今なんか回とかしてたけど大丈夫
いや待って向こう側に運ばれたいんだけど
全然
全然運ばれねえ
向こう側に運んでほしい
あーいやだめだ
そっち側じゃだめなんだ
いやーてか面白い動きするなお前
いやーだめだ
プロレス技になってしまう
いやうまいことこいつに
そうそうそうそうあ待って
ちょっと待って完全に巻き込まない
大丈夫あもうたまに柱蹴ってスパイダーマンみたいな
かっこいいスタイリッシュな動きするなお前は
立体軌道へいけー!
超えろ!そう!よしよしよしよし
いいぞいいぞいいぞ
あとは
ここで心よくまでよし!
許してくださいきたー!
いや今までで一番
スタイリッシュで立体的な土木材になったんじゃない?
これはね
すごい高い木
なにこれ世界樹?
よく登ったな
いやースカブンカタック
ちょっと待って
こういうことか
手前に落ちて
巻き込まれず
巻き込まれる
わー飛んだ飛んだ
よしよしよし下座り放題
下座り放題のフィールドに来た
頑張れ頑張れ頑張れ
行ける行ける行ける行ける
下座れ下座れ
オッケー
よし
やっぱりだんだん上手くなってきてる気がするな
俺このゲーム
え何あ新しいフィルトだ
速攻で決めてしまった
速攻で下去りを決めてしまった
あ何これ
あなるほどね
死だ
死の概念が出てきた
あーなるほど待てよこれ
ん?
あー上手いこと飛び越せってことか
ちょ待って
お
おえこれ
ほっ
おいちょっと待ってこれむずくねえか
あ
いやちょ待って
待って
いや待って
いや待ってちょ死の概念出てきて急にむずくなってきたなにこれ
うぇぇぇぇ
いや想定された動きは分かんないんだよなぁ
うわあああああああ
そういうことか
この柱を蹴る必要がある
いやえんぶっすと
あっはっは気持ち悪い動きするな
いやちょっと待って絶対むずいってこれ
ここから入れる保険ある?
ないわ
いやちょっと待って
いけいけいけいけ
待ってでもなんか
いやなんか結構惜しくなってきてる気がする
掴んできてる俺
この下鞘に関して
セミ
おい気持ち悪い動きやめろお!
来た!
いや待て待て待て
もうちょっと待って待って
キャーじゃねーのよキャー
ちょっと待ってそこの壁もあるのこれ
まあそうかそうだよな
いやこのOLも弱いのか体感
きたやめろや
めろやめろ
待ってよ
いやもう左側に飛ばすという
左側に飛べたら
価値覚なんだけどな
ダメだこれじゃダメなんだ
いや俺日本で一番今これ上手いと思う
この土下座の動き
同じことやれって言われても俺自信がある
それぐらいやってるきた!
いやもうアスカブン固く決めちゃうんだよな
やっぱりこれ左側に飛ぶしかないのか
右側に飛んであそこの隙間で下去り決めるの無理じゃね?
これいける?
めちゃくちゃシビアだと思うんだけどそれ
針の穴に糸を通すような
下剤が必要
繊細な下剤テクが
そんな
そんなテクニックが俺に
備わってるというのか
いやもうちょいなんだけどななぁ
この上で決めるとか無理か柱の上で
そういうパターンやっぱり
制作者の想定がわかんないわからないんだよな
どういう想定をしてる
きた!
きた!きたきた!OKOKOKOK!
決めろ!決めろ!決めろ!
きまっ!
決まった!
決まった!決まったーーーーーーー!!
はいというわけで超土下座でした
みんなもこのゲームを参考に
アクロバティックな土下座を決めようね
ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします。