お
まもなく8番乗り場に電車がまいりますお!
8番乗り場だ電車
電車今回は
お!
始まってる?
もうこれ
始まってる始まってるおじさん!
もうおじさんいるんだけど
あれあっちにもおじさんいる何あれ
えもうこれ異変起きてる
各車両におじさん一人いる
え身長高くない俺
180センチの景色なんだ
おじさんお
じさん髪こんなんだったっけあれ
えこのご飯ですよみたいな
加密してた
あれおじさんもうちょっと髪型整ってた気がするんだ
でも姿勢がいい姿勢がいいねおじさん
育ちの良さが伺える
清潔感がある
えでこれどうしたらいいの
八角形
新感覚トランポリン
新感覚なの
トランポリンが八角形になるだけ
なんか違う
マジで身長
俺釣りカーはこの目線に来ないよ普通電車に
身長高くない?
こんなもんか
あっちにもおじさんいるんだよね
電光電
光掲示板をご確認ください
電光掲示板
これか
ネクスト
次はレイさん
レイゼン
あ
あーなるほどこれ
またあの1番2番みたいな感じで
はいはいはい8番駅まで行けばいいってこと
今はレイゼンだけどそういうことか
これはじゃあまた異変
がどっかにあるってことえ
とりあえずどうしよう
こっち行けんの
あお!
鍵かかってるってこと?
そういうことかえ、
じゃあどうしたらいいんだ?
なんか異変ある?
報告がめっちゃあるけど
お前みたいな
あこれ何デ
ィノメンじゃん
ディノメン
ミネラルファンゴフェイスウォッシュじゃん
えー
鼻の頭全然洗えてないの気になる
全体にしっかり泡つけえ
普通に
どうしよう
電光掲示板を確認したけど
開いたーおじさんいるー
やっぱ各車両におじさんいるえ何備
品ですか
各車両に備え付けの備品ですかおじさん
えってかちょっと待って
グラフィック
画質最高こうあっ!
治った!あっ!おじさんの髪が、髪質が治った
あぁよかったよかった
あぁやっぱグラフィック設定の世界
いやこうだよね、こうだったわ
いやこうこうこうこううん、
いやあんなご飯ですよみたいなね
なんかべちゃんのぺみたいな感じじゃなかったよね
よかったよかった
いつものおじさん戻ったえ、
でどうしたらいいのこれ
ちょっとい、いまだにルールが理解できてないんだけど
8番乗り場あ、
え、な、なんか貼ってある
異変発生中、この車両の異変が消えるまで次の車両に移すえ?
この車両の異変?
の、なんかおっと
うわあああああ!あ!
な、何見てんのよ!
お、お、お、お、お、
あゾーンエネルギー
の広告があ、
これが異変?
あ、消えてる、そういうこと?
え、そういうこと?
なの?
びっくりした今の普通に
あ
あ、
変わってる位置が先になって、あ、やっぱそういうことか
なるほど、あ、今みたいな感じ
異変をやっぱり見つけるってこと?
か、8番出口の時と同じく
ねえおじさんそういうこと?
そういうことだよ
意外といい声だった
なるほどえでもなんか
予告みたいなのされたな
異変発生中みたいな
前はそんなんじゃなかった
えちょっと待って
めんだこのぬいぐるみに
めんだこって書いてある
いやわかるよ
めんだこなことは見たら分かる
こういうの普通
めんだこーたろーとかなんかそういう
キャラクターとしての名前を書くんじゃ
めんだこって書いてある
めんだこなのは分かる
えこれ進んでいいのかな
異変なくない
え進んでいいってこと異変がないかえ、
でもさっきみたいな変化ないけど
試しに進んでみて
進んだらどうお、
お、
お明るい
よっはーえ、え、あ、
何明るい動きおい、
なんかいるー
なんか
きついんだけど奥になにぃ
はぁこれ、だ、だるまさんが
ちょっと待ってなんか怖いんですけどえ、
なんか怖くない?
8番出口こんなのなかったよ
おいちゃんと怖いのやめろよなにこれ
えぇえ、
え、え、え、ええ!?
あわわわわわわわわわわ
ちょっとおじさん!ちょっとおじさん!
おじさん助けて!
おじさんちょっと
おじさん試しに動いてみてくんな
明るい時
俺のために死んでくんない?
ねぇ
無理かな?
おじさん?
家族とかいる?
ブリブリブリ無理
なめんなよガキが!
ネメんなよ~~!
大人の怖さお見知らせてやろう
ブリブリブリ!ブリブリブリ!
オープニプデ、オープニプデ
オープニプデオークニプデ
ネーナイガキガー!
ネーナイガー
ウォーーッ
大人の怖さだよコレが
うおおおおおおおおおお
学校にこんな大人いるかー
いるかー君の通う学校に
なあ電車でふざけてそんなあそびしてると
こんな大人が寄ってくるんだよ
近ーいー猪狩ア
ジア猪狩アジア
猪狩どこー!最初のどこー!おおおおお
おいほっほんとに怖いのやめろってよー
8番
8番出口のときこんななかったじゃんなにちゃんとホラーやってるんですか
続編で
やめてーえ、
ちょっと待ってああいうのめっちゃあるってこと?
めっちゃ地震なくなってきたんだけど
もう嫌になってきたちょ、
またかよー
ガキー!
なめんなよもうわかったんだおまえの
お前の最終的な
お前の最終的な驚かすこと
分かったからもう俺別にそんな
もう怖くねえから
もう
手の内分かってくからさ
スタンドバトルと一緒だよ
手の内分かっちまえばさ
対処はいくらでも取れんだよ
こっちだってよ
そうバカじゃねえんだよお前別
に俺お前の顔が怖くてビビったわけじゃないから
分かる?
そこに至るまで
シチュエーションとかが怖かったわけで別に
お前の顔がバッて出てきたから
なんかびっくりしただけでさ
別に顔自体が怖かったわけじゃないから
あんな感じでさ顔バッて出されたらさ
なんでも怖いんだよそれは
それはさあの
ノルウェージャンフォレストキャットの顔がバッて出ても怖いんだよ
わかる?
別にシチュエーションが怖いだけであって
お前の顔自体は別に怖い
最後になんかバッとかやめろお前
マジでやめろよ
んじゃっ シャオレのかジェアッシュオレのかジェイ
開けるかよが気によっ
シャッ
あっ 一ヶ崎になってるそういうことねぇ
変に勝ち続けろってことね分かったよおじさんおれ ああいう異変を対処すればいいんだ
今回異変を見つけるんじゃない?
多分
異変側から俺に襲いかかってくるわけ
上等だよやってやるよマジで
いくらでも来いよ
マジ俺がどんだけのさぁ
ホラーゲーム
なんか奥の扉おかしくない?
あれ?
なんか向こう側見えてない?
開いてる?
扉開いてる?
おい何扉開けてんだ
そんなんでビビると思ってんのか俺が
扉開けて
これだよ扉開けたのマジでよ
いや分
かったこれ俺が近づいたら
バンって閉まるんだ
そんでフーってなるやつだろ
だろそういう勢い
普通に閉まるんだへぇー
んー面白いとは
そういう一面もあるわけ
え、
これで終わり?
え、これ異変?
これ異変だったの?
え、あ、あ、
あふわぁー!
なんもねぇのか、なんの?
え、本当になんもないの?
え、
ないんだあっ、
あーでも進んでるあ、
異変だった今のあ、
そういう小粒なのもあるんだ
へー
さっきの子供のやつはかなりのね
大粒だったけどもね
今みたいな小粒なのもあるってことね
楽しませてくれるね、ほんとに
ひぃー!あっあっあっ!あ、お、お、お、お!
なに?
おじさんちょっと待って待って待って何これ
ちょっ何
な、
何これラスボス戦?
ラ、ラスボス戦みたいになってんだけど
ちょっとな、な、な、ちょちょちょちょちょちょ、
こ、こ、こ、こ、こ、こか、
か、帰れな
帰れなえ、どう、どうしないのこれ
どうすんのは、
は、は、は、
はおー何?
何?
と、とりあえず座れって
おじさんとりあえず座ろう
どうしたちょっと
楽しかった日々思い出して
おじさん俺との
ピクニック行ったよねね
はっ!
見るな?
見るなって書いてある
おおおおお!おじさんの方を見るなってこと?
そういうこと?
えっ
えっえっ
いやそんな
どうやって
どうやったら
あっあっえ、
こういうこと?
こうか?
いつも俺がやってる。
これでいいのか?
これで?
俺の得意技。
あれ?
おじさんいる?
あ、いた!
これでセーフ?
見てないよ、見てないよ。
おじさん。
プリプリプリ、プリプリプリプリ。
お尻こすりつけちゃおう。
プリプリプリプリプリ。
おじさん賞金戻れ。
あの日もこうやって遊んだよね
おじさんと
よしオッケーそういうことか
あーおじさんいたよかった
あ戻ってる正気に戻ってるおじさんたちがよかった
これでまた一人この世界から
おじさんを守ることができた3
3に来たぞ
8結構長えなこれこれ…
ここまででやっと3だもんないや、
ま、マジなんかホラー
ホラーゲームになってないですか?
ねぇ、前までそんなんじゃなかったじゃんまぁ、ちょっと要…
あれ?
はぁい
ちっと…
おじさんどこぉぉぉぉぉ!
おじさんどこ行ったぁぁぁ!
ニーナとアレキサンダーと
おじさんどこ行った
マジで
ちょちょちょ
逆車両行けってこと
待ってでも窓ガラスの反射には
おじさんいるよ
鏡の国のおじさん何
反射には映り込んでるんだけど
おいなんか車両と車両の間に
何?
いや、ビトウィーンおじさん
ビトウィーンおじさんがいるよ
何あれ?
えっえっ、
あそこ開けろってこと?
いや、おじさんそこ危ないよ
ビトウィーンおじさんそこ、
落ち着くのはわかるけど
そこいたら邪魔になっちゃうから他の人のいや、
鏡の国のおじさんはいるんだよね何これ?
どういうこと?
鏡のいや、
おじさん?
おじさん危ないから
そこ そこ立ってたら
来られるよ
駅の人に
おほほほ ほおーごめんごめんごめん ごめんなさい
ごめんごめんごめんごめん
ごめんなんだごめんなんだ
そこいて そこいて そこいて
ごめん あっあっあっ
なにぃもう
いやおじさん早足で近づいてきたら怖いって
どんなおじさんでも怖いよ
早足で近づいてこられたら
優しそうなおじさんでも早足で近づいてこられたら怖いんだよ
コヒナタさんでも怖いんだよそれは
いやおじさんで遊ぶなよマジで
おじさんギミック動くないねおじさん
おじさんをいじることにこれ味を占めてるねこれゲーム側が
それ俺もそうなんだけどさ
よしよし
はぁはぁはぁえ、
え?
えぇ!どっ…ニューヨーク!
え、ニューヨークの地下鉄…おじさん!
おじさんニューヨークになってるよ!
何これ、何これ
ニューヨークのサブウェイになってるっておじさん、おじさん
明らかに外国人なんだけど周りが…どこここ…どこ?
どこ?
いつの間に?
でも楽しそう
みんな楽しそうだ
これ当たっちゃダメな感じじゃない?
ねえ、当たったらダメそう
当たったらごめんなさいね
ちょっとごめんなさいね
でもこれは比較的、これは比較的大丈夫だ
なんかわけのわから、まあわけのわからなさはあるけどまああ、
ニューヨークかなって感じあ、
ニューヨーク気分に浸れるからこれは割と大丈夫な方です
これでいいのか?
よしよしよしよし、こういうことか
誰も釣り革握ってないのが気になるな
釣り革握ってね危ないからね
感染症とか
気になるかもしれないけど
なるべく握ってくださいね
立ったままだと危ないからねよし
よし55位編まで来たぞ
あと3か意外と早いな
さっき長いって言ったけど意外と早い
こうしてみると意外と早い
8あ!
ちょっとなんかおる!何あれ!
え!何?
なんかブルブルおい!
ライトオフじゃねえか!
ちょちょちょ!どうすんのこれ!
近づいてきてるよ!
おじさん!ちょっと!近づいてきてる!
いや!
おー!これどう!
消えたタイミングで!
通り過ぎ!うわー!
もうやだ
もう
行ってお前もマジ帰れってもう
マジ帰れやお
前電車降りろや
俺とおじさんだけでいいんだよ
この空間にはよー
間に挟まってくんなよー
マジでよー
もうなにー
ちょーもうおじさん
てかマジ通行の邪魔だから
そんな真ん中にさ
堂々とさ
寄れ橋にー
せめてその入口のその
ボーンとこ捕まっとけー
そこ一番邪魔になら
降りるときはちゃんと
駅の方に出てなお前
うーわーもう泣かん
探していや嫌なんですけど
なんでそんなことしなきゃいけないの
探す
どこよ
どこいんだよ
電車内で遊ぶなよ
親はどこ行ったんだ親は
ちゃんと
ちゃんとさ子供のさ
よーるもー
もうちょっかお前
お前友達なくすよ本当にやめなぁ危なぁ
危ないお前スパイダーマンかお前
とりあえず中入ってこいよ
それどうやって逆さまになってるそれ
足の力だけで
これやばいなぁ
体育の成績
はぁはぁはぁ消えた
はぁはぁ終わった
体育の成績えぐいだろあの子
判断できんの
あっでもこれで
異変のバリエーション多い
ちょっと一個一個うわぁ!やばいやばいやばいやばいちょっとちょっと
わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁー
判断が早い判断が早い
よしよしよしよしよし
卸だきも5万円つ判断が早い
前もあったから
おいおい何してんだおい
おい
やめろおじさんやめろ
なんかXで晒されてる
逆に晒されてる人みたいになってるからおじさん
何?
何がそんな
何がそんな珍しい?
いやいややめ
おやめなんだよ本当に
何これ異変なの?
異変が起きてるとしたら
俺側だろこれ
いやちょっと上
半身ねじ切ってやる
おら
ねじ切れろ
おじさんの上半身ねじ切れろおい
このスピードでも
ブレなく撮影できるのか
そうiPhone15ならね
どうブレてない
ブレなく撮れたおじさん
カメラの性能確認したかったのかな
じゃあ俺も行くからな
いやまじおじさん
晒すものは晒される覚悟のあるものだけだからな
肝に銘じとけよ
晒すものはまた晒される危険性も帯びてるんだからな
いやなんか
ツッコミ疲れしてるすでに
異変が多い
うおぉいまたこいつかよぉ
前進しろ
ノンスタイル石だ
あ待ってなんか書いてあるまた
なんだ?
目を離すな?
かな?
目を離すな
あだこうやって視界に
大丈夫ですかちょっと
首の角度
痛めた寝違えた
そうしとかないと痛いの
気をつけてね
できることなら
会社休みなね
もう電車乗ってるみたいこれ最後は
よし
ヒント出てる
パターンは対処が分かりやすいな
なんか初見殺し的なのが
一番困るわ
なんかあのさっきのライトオフみたいな
近づいてくるやつとか
あれ未だにどうするわふぉー
え?
うわー手でか
え誰?
ちょっとお
じさん?
おじさんちょっと
これこそ取るべきじゃない?
これは取らないんだおじさん
俺のことめっちゃ取ってたのにあ、
あ、あいや、
おじさんすごいこと起きてる!
おじさん!おじさん!ちょっと!
おじさんあれ取った方がいいって!
あれこそ取るべきだって!
大バズりだよこれ!
大バズり大バズり!
Xに上げたら大バズりだよあれ?
これは取らないんだ
なになになに?
あーあーあーちょっとおじさん!おじさん!
ほんとに、ちょっと何なん?
おじさんの
おじさんの興味の基準わかんないよ
おー!
俺の顔これよりすごくなってたってこと?
爪汚っ爪の間汚れたまってる
霧な爪ちゃんと手洗え
よしよしよしおじさん
これより撮りたくなった俺の顔って何
え
開けるなって書いてある
開けるなあ、
あの奥の扉か
おじさん
確かに真っ暗だガラスが
めっちゃ喋ってる
え?
いやどういやそこに入ったあなたが悪いですそれは
あのさっきのおじさんみたいに
多分そこで言ったりしてたんでしょう
いやそれは自己責任です
あの駅員の人呼んでくるから待ってください
いやどうせそこさ
人来ないからここちょうどいいわと思って
ここに立ってたんでしょ
いやいやだめですだめです
そこにいてください開けるなって書いてありますし
いや駅い
なくなった
みんなも
この部分で立ち止まるのはやめようね
邪魔だからね
おっ
ちょちょちょおじさん何してんの?
おじさん向こうのシェアリーをなんかすごい覗いてるな、どうした?
なんかエッチな光景でも広がってるの?
どうしたの?
おほほほほほほほ
えっ待っておじさん首なくない?
えっおじさん首がないど、
どうしたの?
で、デュラハンデュ、
デュラハンおじさんや
デュラおじになってるじゃん
えっ
あわかったそれあれでしょ
マジシャンがあるあの
胸ポケットのとこ開けたらそこにおじさんの顔入ってんだ
ねそういうやつでしょおじさん
危ない危ないよ
電車内で
デュラオジアやめときな
えこれここに立ってたらいいやつ
えこっちが来るのかなこれ
俺がいつも電車でいる
この場所に立ってたら大丈夫なやつ
おじさんあ、
だ、だ、大丈夫そう
いや、
おじさんプリケツすぎない?
こうやって見るとえ?
ね、ケツの膨らみすごいの?
おじさん
鍛えてるな
鍛え上げた人のなんか
美しい体つきしてるわ、おじさんいや、
大丈夫か?
なんか心配になる
ここで止まってる
かわいそう
かわいそう 誰か
誰か心優しい人が
助けてくれるといいな
デュラおじのこと
振り向くな!
え?
振り向くな 後ろに何かいるってこと?
おじさん俺の後ろなんかいる?
ちょっと耳元でハァハァ言われ
ASMRだこれ
電車内で私今ASMR被害に遭ってます
ハァハァ言うてる
いやこれ
いやこれ振り向き
振り向いたら何がいるのか気になるあるーいや、
ちーかわいる可能性あるだろこれ
コラボしてる可能性
ちーかわ来い!
ちーかわ!
あれ?
うわあああああ
あああ!全然ちーかわじゃない!
ふはは
くっそこう好奇心に負けた
くっそ全然全然見る必要ない感じのやつだったわ
さて?
なんか?
え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、え、な…
おいバカマジでやめろって!
暗いのやめろって!
なんか?
ちょっともうマジでよ…
おじさぁぁぁぁぁぁぁ!
おじさぁぁぁ!
助けて!どうし…
こっち?
いやなんか露骨にこっちじゃない?
えっ こっち じゃ ない の か これ マジ で マジ で マジ で マジ で マジ で マジ で 暗い の やめ
なんか いる
人影 が いる と か いっ て まっ た ここ これ これ これ は ここ こいつ に 当たっ たら 帰れる と か そう いう やつ じゃ ない の
違う 違う か なっ
だっ て 他 に 何 も なく ない 何 も なく ない
うっうっく、うっく、うっく
どっこい!
わあああああ!返して!返して!返して!
いやこっからかよー!くそっあ、
出た
異変発生中
またこのパターンかえ、
またあれ?
あの広告の
広告になんか異変があるやつ?
か?
広告の
どっかのデザイン
前はなんかさ
覗かれてたよね
実写の目が出てきてたけど
広告なんか変わってる?
あ
これか?
おーおーおー
みんなで空気読み
ちょっとテンポ上げていくか
ああっ!あっあっあっあっ…何?
え、まだ、まだ2個…これ、
だ、何歩、何歩ほどあんねん、
駆動異変あああああああああああ
異変何歩ほどあんねん、
駆動カットリーあ、
無駄だあああああああああああ
何やの、あ…
おじさん!
無敵…
何にも動じない…
これが、これがスマホ依存症なの
変わりすごいことなってるけど
一心不乱にスマホいじってる
これがスマホ世代
またこれか
異変発生中ね
広告?
また広告か?
前2回も広告だったもんな
パターン的に
いやでもなんか前の8番出口ほど微妙な違いじゃなかったから
見たらすぐ分かる
やつだったから
そんな凝った感じのやつじゃないと思う
いや分からんな
なんかじわじわでかくなってくみたいな
あったからなお前も
どれだ?
お、お、え、え、
おうわーちょ、
ドラ王子の娘じゃなかった?
ねえド
ラ王子と同じく首なかったよ
血の繋がりあるよねおそらく
娘も乗せてあげてよ電車に
あんなになっちゃってたじゃん
開けた瞬間に
えー開いてるー
氷の方は
えめめめちゃくちゃ
いや普通に事故じゃん
普通に事故じゃんこれちょっと
普通にもしかしたらありえそうな事故なんだけど
いや危ない危ない閉めて閉めて
いやこんなNスタで夕方に報道されちゃうよこんなのだったら
事故で走行中に扉が開く事件があって
いや本当に怖かったです
扉際に立ってなくてよかったです
クスーって
居合わせた人インタビューされる
あっ あーすごい震えてる ちょっと大丈夫ですか
ああ
動物の薬のことはご存知 いやだこの
人が薬決めてたみたいになってたよ
猫技らしい薬店
動物じゃなくてあの人が薬決めてたみたいな
動きになってた
若干の風評被害
5か
あと3編3編意外といけそうだ
てか結構声がもうかすれてきた
あーパタパタしてるなんか
見てください奥の
奥の扉がパタパタとしてる
これは
これだけのやつ
近づいたらバンなるやつ
どっちだ
まだ動いてる
いや近づいたらバーンだろ
違うと見せかけてのやつ
どっち
あ動かなくなった
たまにこういう
小粒なやつが混じってくる
よし66!
てことはあと
2編?
2編か?
おっ!
あっ!出た!振り向くなだ
いやもう振り向かねぇよ!
もう背後に
おぉーもう背後にいるの
ちぃかわじゃないこと分かったから
なんか小さくて
可愛いやつじゃなくて
なんか透明な
変なやつなこと
分かったからもう振り向かねぇ
もう騙されねぇよし7!
7きたー
おじさん7だよ
もうすぐ脱出できるよきっと
俺がおじさんを
連れてってやるからなおぉ!
あぁ何これ楽しそう
つり革ディスコだわっしょいわっしょい
おじさん見てつり革が楽しそうだね
ねぇわっしょいわっしょい
ワッショイワッショイ
釣りカーディスコだワッショイワッショイ
えーこんなのばかりならいいのに
お!
またなんか書いてあるぞ
8番
これがラストか
なに
なにこれ
8右
9左4右
ん?
あ
そういうこと?
え、だから
右側に8両
左側に9両
右側に4両
進めってことじゃな
ということではこれこの数だけ移動しろってことじゃ車両
あれ
鍵
あ分かった
移動するんじゃなくて1,
2,3,4,5,6,7,81,
2,3,4,5,6,7,8,
9ってこと1,
2,3,
4あいたー!よっしゃー
なんか急に普通の脱出ゲームみたいな
おーやったー!
おじさん!
おじさん外だよ!外だよ!おじさん!
やったねおじさん!外に着いたよ!
8番乗り場?
に着いたよ!
おじさん!
タイマルスピード!やったー!
え、おじさん出よう!出よう!
おじさんここで降りるんじゃないの?
違うの?
おじさんまだ降りないの?
え、じゃあ俺降りるよ
降りるよ
またねおじさんまたね
さよならー
お
じさんさよならーやったー
クリアしたー
いやーなんか
8番出口はさ異変を
見つけるっていう感じだったけどさ
今回なんだろう異変に対処するみたいな
そういう感じの
ゲーム性になってましたね
8番乗り場
えーいやなんか
なんかでも8番出口より
圧倒的に声を出した
え
ん
あれ
異変9
なにこれあ、
またあれか?
やり込みというかえ、そういうこと?
なのか?
え、なにこれなにこれ
なんかまた始まってる?
新しいのえ、
なにこれ
うわあああえ、うわあああなんだこれ
ええっ!?
全身タイツオフかい?
wwwえっ、
どうしよう
俺全身タイツ持ってきてない
あー気まずい、気まずい
やばい、大規模オフかいに
迷い込んだ気分なんだけど
はっ!?
えっ、嘘!?
えっ、えっ、えっ、えっ、何?
えっ、どういう…で、
出れないんだけどえ、
これ、これなんか新しいの始まってる?
なにこれ?
どうしたらいいの?
俺もこうならないといけないの?
待って、なんか一席空いてるこ、
これ俺の席?
これ俺の席ですか?
え、どうやって座るのこれ?
こ、これ俺の席ですかね?
え、いい、いいですか?
あ、クリックだあ、
座ったあ、あ…ねえ、
電子搭載機はね、良いですよね。
電子搭載機はね、今から来てるんですけどね、
今まで買ってる、特価な車を作るってことは思い出ないですけどね。
こうやってね、
プラスチックを買えるね、一度に買う機能があるっていう、こういう機構もね、
いつも使ってるんですけどね、これをね、もうちょっと置いてないですけどね、
僕もタイプ使ったんですよ。
ねえ、今日の車ってどういう感じですか?
んー、いやこれどうしたらいいの?
ちょっとあ、
開いてる
開いてる、え、あ、いいの?
出れるんかいなんだそれあ、
異変8になってる
なるほど?
これゼロにしたらいいのか?
また
おーえらいことなっとる、え、ちょちょちょちょちょ
落ちる!落ちる!おじさん!
おじさんの体幹ヤバイ!
あー!ちょっと!落ちた!おじさん!
おじさん!ケツが椅子に引っ付いてる!
え、どうしたらいいの?
これ
あっあっあっあっ
あー戻ってる!戻ってる!戻ってる!戻ってる!戻ってる!戻ってる!
なにこれ!どういう・・・
え、くらえ!くらえ!くらえ!くらえ!
あ、帳が下りてたよ今
あ、
今なら進めちょ、
おじさん!おじさんちょっと
ケツ筋やべえ!これいける?
あ、いけた!
おー!戻った!なんだこれ
アトラクションみたいになってた赤!何?
赤外線おじさんえ、
おじさんちょっとスマホ見づらくない?
こんな赤い中でさ、何これ
すごい赤くなってる
ムードが出てる
あ、
そんだけ?
なんだそりゃいや、
あと5かいや、
テンポよく行こう、テンポよく行こう
探す必…ないの…うわ、
うわぁ!でっけぇ!
誰ぇ!?
え!?
え、これおじさんじゃない!?
え、クソデカおじさんじゃない!?
わぁぁぁ!
目がきれい!
きれいな目してるわぁ
曇りなき眼で見定めようとしてる、俺のことを
クソデカおじさんがいや、
なんかもうこれぐらいじゃ全然ビビらなくなってきたなあ、
いっぱいいる、よく見たら
いろんなおじさんが中を見てる
ガラガラ
おぉぉ!えっ!うわぁぁぁぁぁ!
あぁぁぁぁぁ!
いろんなところで見る演出
www
あっ!
いやもういろんなとこで見るやつ
地皮でも見たことあるこれ
あぁぁぁぁいっぱいっ
しょぉぉ!おっけおっけおっけおっけ
いやもうこれぐらいじゃね
これぐらいじゃビビらねぇははははあっバッ!
出たこいつ!ちょっと待て
いや絶対通り過ぎるんだと思うのよ
おい寄ってきて角度つけてんじゃねぇよ
まっすぐ来んなよ
ここだ!
よしよしよしよしよしよしよしよし
OKOKOKOKOK
こういうことか
OKだよねよし、
よしよしよしよしよし
あと異変1!
プラス1異変
来いよ、来いよ
どんなのが来てもふっ
待ってなんか外が
降りるな降
りるなって
どういうこと降りる
すごい煙煙いぞ
おじさん火事だやばいおじさん
おじさん火事だよ逃げなきゃ
えなんか
おじさん白目向いてないえ大丈夫
おー
あ開いた駅がある
えななんか
なんかなんか立ってるぞ駅名が
ク
ククド?
ククドって書いてあるどこ?
え、でも降りちゃダメなんでしょあー
降りなかったよ
言う通りにしたよ
おじさん絶対白目向いてるあ、
やられた
え?
これでクリアか?
あ、開いてる
これでラストイエン?
だったのか?
お、お、お、
おおお?
お、異変ゼロわー、
着いたえ、
これは降りていいやつだよね
おじさん、おじさん駅着いたえ、
すげー、さっきと違う
え
開いたよ、おじさん開いたよ
またも、またも到着したよえ、
これ降りていいの?
この駅は降りていいやつだよなえ、
じゃあねおじさん先降りるよ
あ
降り立った、
駅にあれ!?
車両がない!
おじさんごと消えた!なんだって?
あ!
出口がある!あれ!?
なんか8番出口に似てないここ
同じ場所か
改札ある
人がいない
ピもできない
ピセズトもえどっち
あえてじゃあこっち行ってみるか
えこれ絶対8番出口
の場所じゃない?
え、いやもう絶対見覚え
見覚えありすぎんだけど、この通路
え?
いや、あの監視カメラとかあ、
ほらー!
あー、通…
おじさー!
おー!
すげー!えー、なに?
ループしてるってこと?
それか
8番出口ビギンズ的なことだったのか
8番乗り場は
えーこれは
これはファンサービスだなえ、
なるほど
これはいい終わり方だ
ありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします