こんにちははい、
というわけでえー、
プールズという
ゲームをやります
なんか、いわゆる
リミナルスペース
俺もあんまよくわかってないんだけど
あのーバックルーム系のゲームらしくて
なんかよくわかんない空間をひたすら歩き回るみたいなゲーム
っていうことで
なんかなんか若干ホラーっぽい雰囲気はあるらしいんだけど
なんかいわゆるそのジャンプスケア的なのは全くない
モンスターとか出てくるとかでもないっていうことなんで
はいじゃあやってみようかなっていうことで
はいやってみましょう
これか
音だけ聞こえてる
なんだ
全然わからん何してんのかん?
あ
あーそういうことここ押さないといけない
始まった
倒れてる
あ
起きた起きたおー
あれ何あ、あそこから落ちてきたってこと?
ですか?
動ける
おーすごい飛び降りたな思い切って
ほーあ
ちょっと待ってこれカメラがなんかあ、
なんか魚眼レンズっぽくなってない?
これ
これ切れるかな?
酔いそうこれ
オッケーじゃあ
こんな感じで
うん行きますか見やすくなった
どっち
二つ行けるな
こっち行ってみるか
とりあえず歩くだけだよね
おープールだ
プールズだから
プールなのか
これ入れるの
あ
これ足洗いじゃない
ねいわゆる
プール前はねあるよね
でこの後あの腰まで
つかるやつあるんでしょう
スリップ注意
誰が滑り実況者じゃない暗っ
え
これはこの中入れんのすげー濁ってないおおおおちょっと
すげー暗
入れた入れた冷たーい
冷たさ感じる
水が濁りすぎじゃない
マコモ湯かよ
マコモ湯って知ってますか
マコモプー
あ上がれる上がれる
ほー
あなんか本当にこんな感じで歩くだけなのかな
濁ってんね
マコモってんね
まこもりすぎじゃないここ
ねえ
やたら濁りが
あ水滴当たってる
皆さん見てくださいこれがランタンがこぼした水ですよ
ランタンの体が滴り落ちた水ですよ
早い者勝ち
気象位アピールしてないおー
あこれ何なんかあるぞ
地図?
地図かななぁ
地図っぽく見えるの
それか qr コードかも
読み込んだらスキアのホームページに飛ばされる
プレゼンテッド by スキアな
a エペクション
しこしこ行ったんだけど
をあえ、
どっち行こう?
こっち行くか
明るい方へ行くか、とりあえず
すごい道が分かれてるなぁ
狭い
え?
え、なんか見えるえ、
モンスターいないんだよね
モンスターいないって聞いたんですけど
おー!
え、滑り台な、
な、なんこれ
まこも直行スライダーじゃん
恐ろしいや
お椅子だ
え
ビーチサイドにある感じの椅子がある
この絵何
これ座れんの
座ったりとかあー座れる
お
おーなに
ああああ俺
が立っただけか
びっくりした
座れるわこれ何
一応周りは見渡せるが
なんだ
カニかなあまりに抽象的だカニ
抽象ガニ
こんだけか
やっぱ本当に基本的に何も起こらない
のかなまあだとしたらすごく助かります
あのジャンプスケアとかも僕苦手なんで
でもマジそれないって
聞いたから
このゲームジャンプスケアとかは一切ないですよって
あの怖いと感じることがあっても
雰囲気だけですよみたいな
はぁっ
はぁっつったよ今
俺の息遣いか
明るいとこ来た
いやマジで道がいっぱいある
これ外見れんの?
外は?
見えないか
イオンの駐車場とか見えないかなって思ったら暗っ!
本能的に明るい方行きたいけど
でも暗い方に行きます俺は
頑張り屋さんなので
いや確かになんだろこれなんか
閉店作業した後
誰もいないい
ショッピングモールを一人で歩いて帰ってるみたいな
なんかそういう 高揚感と若干の不安みたいななんかそういう
これどっち
は低い方行きたくないけど得ても
でもジャンプスケアないつってたから
それ 先が見えるをちょっと後はともともあ待ってこれ怖いかもあ、待ってちょ、
待ってマジでくらいこ、
こっち向けで行こうえ、
結構奥まで行けるあ、
ここで止まったここで止まった
これ以上行けないわ
なんだぁ!おい、なんか
え、
なんかホワーンっつった
何今のホワーン
いや待ってこれ結構怖いわあの
雰囲気が怖い
別になんもないんだけどなんか
なんかここ痛くないなみたいな
そういう雰囲気の怖さのやつかな
出ると
やっぱ明るい場所に出ると安心するね
暗いんよ
ノブじゃ
こっちもあんの暗
明るいとこ行かせて
ごめんなさいね
おー何これ
いやプールっつかなんだろうな
ここなんかすごいおごそかじゃない
古代ギリシャのプロみたい
おー
マジで
おーマジでずっとこんな
これは目的はなんだ
やっぱ出口があるのかなどこかね
出口探しゲーですか
L字のプール
ここに来いとか話暗おい
こんな急に暗くなることあるある?
照明の具合が計算されている
光の魔術師
空間の匠がいるわ
空間の匠が作ったなさては
もうビフォーアフター通じないのかな
また椅子がある
あれっ!?
あっ
振り出しに戻った
あ一周しちゃったあれ
てかここに椅子あったんだ
失礼します
座れる
息が疲れた
結構歩いたもんな泳いだしな
普通にめっちゃ体力消費しそうだなこれ
ただ歩くだけ
え一周したんだけどあれあれ?
まあ、確かに
他にも行ける道あったけどえ、
じゃあちょっと別の道進んでみようかいや、
ゲームである以上きっとどこかに
ゴールみたいな場所が
あると思うんだよなで、
ここあれか
マコモ直行スライダー
このスライダー
入り口あるってことかあっち側
あとあのマコモスライダーの
入り口
探してみるか
今向かってる方向に対して
右側にあったな
えーっと
あここねイオンの駐車場が見える場所
こっちか
こっち行ってないな
え?
ちょっと
誰よ!
なんかいたでしょ今そこにえ?
はしごあげられたんだけど
ジャンプスケアはないけど
なんかそういう表現はあるってこと?
なんかちょっとこう
誰かいますよみたいな
意地が悪いね
そうやってビビらせてくるんだ
たかしくんって
誰え
錦鯉のツッコミの方かなあー冷たい
パンツまでびしょびしょだよ
え
おなんだこれ
いや狭いとこ通ら
いやでもないんでしょなんも
なんもないんでしょ
おい謎の建築やめて
いや暗いしそんで
あ本当になんもないし
いや本当
不気味な建築ってあるんだね
これ何?
このスペース何?
なんか謎の
右下の
何この不気味な下のスペースは
布団入れんのここに
布団詰める場所
でで
あ明るい
明るみのかまたり
よし
いやふっかア
ップアップなんだけど
どっち
ど
っちでも行けるなこっち行くか
光射す方へ行こう
光射す方に行きたいあ広ーい
広しー
野原広しー
テーマパークに来たみたいだぜ
え片方倒れてる
なにこれどうしたの
別れ話した
なんかドラマ性
感じさせる椅子だったね
うっひゃえぇ広!
とんでもなく広い なんだ?
あれなに?
飛び込み台?
え?
飛び込めってこと?
今までで一番
広い箱に来た
空間のことは箱っていう人だなにこれ?
逆さうんこ
声が下へん これ飛び込み台じゃない?
え?
落ちろってこと?
えぇー上がー!
うわああああああああああああああ
おおおおおおおお
あっあっあっあっ巻き物された
あっやっぱ落ちちゃダメってこと?
これやっぱ巻き戻されんの?
これこうやって落ちたら巻き戻されんの?
おーおおおおおおお
おーもう割り切んってくわけじゃ無理かやっぱ
巻き戻されんだこれ
リバーシブル巻きグソ何?
あ スライダー!スライダーのこと?
そういうこと?
ごめんリバーシブル巻きグソとかやって
これ逆から入ったらできる?
あ、ダメか
そういうクソガキみたいなことはできないえ、
これスライダー
どっかで滑れるってことなのかな
こっち行ってみるか
暗いなー
おいマジでえ、
ちょっと待ってマジで暗いあ、
こっちかはいはいはい
あかりー
ありがたし
あかりサンキューん?
あれ?
ここ通った?
いや!来たことないな
来たことない
ううー!ふっ!ほっ!
いやもうな、だれ、誰かいんのよもう
何今のー
おっさんが腹痛で苦しんでる声みたいな
したよ今うーみたいな
お腹に優しいもの食べて
ふっ
いやもうなん、なんなんもう
ビオフェルミン飲めやーあ、
またここだ
クソでかいキャパの箱だ
あれ?
一周したってことか
ん?
ま、こうもうえ、
マジで広いな
迷路みたいになってる
うわっ
え
アヒルちゃんいる
顔怖怖っお、
マジ?
なんだよこれいや、
これアヒル?
こっち行ってみるか
いや唇分厚すぎるだろ
オーバーリップしてる
マリリン・モンローみたいだった
うおぉぉぉ
うおぉぉぉぉぉくるぅちょっ
暗い狭いいや、
何もない何もない何もないんだろ?
何もないんだろ?
何もないっつってたよなぁ?
なぁ?
これで何かあったらなぁ?
おい
景品表示法違反ですものね
ね?
私出るとこ出ますわよ
番所ですわ
番所に行きますわよ
裁判所のことですわよどこ?
どこですわよぞー
ここーらせんですわー
らせんで
上層へと
向かう私
なぜお嬢様
途中でお嬢様に変貌したの
えこれ大丈夫
いつまである
赤いなんだ
スライダー
スライダーだ
え
しかも滑れそうこれ
えいいの
滑っていいのこれえ、
じゃあ滑らすお、
おおおー
うわー
うわーああーああー
え
へへへへへ
えへへへへへ
楽しかったみたいみたいふふふ
よかったねてか本当になんもないんだ
信用してきたよ俺このゲームを
本当に
本当にそうなんだなって
ないんだなって散っか
これふぅ水の色もうちょっと明るくできないかなぁ
マジで濁ってんね
ちゃんと循環させてる?
これ
ねー
やっぱりコミュニティとプールの水は
循環させないとね
で誰かが言ってたおなんだ
え急に入り組むじゃん
なんだこれ
あ
はっ
えなんかバシャつったぞおい
おい存在を匂わせるなよおい
やめろ匂わせするな
炎上するぞSNSで
ちょっとなんか存在匂わせ
うおおおおでっかあ
水を得てる
あ押せる押せるわ
えー
意外と背中広いんだね
ドキドキしちゃうよねそういうの気づくとあ
出口?
出口か
こっち?
あこっちだ
いや特に
EXITとは書いてないけど
とりあえず看板に素直に従ってみよう
これは勤勉な日本人だから
指示されれば従うよ
明るい!何これ
すげー明るいじゃん
日光?
これ日光?
広!
広!時折でかい箱だよな
すげーキャパだぜこれこれー
5000人ぐらい収容できるんじゃない?
これねぇ、
でもちょっとこの柱が邪魔かな?
柱が見にくいかな?
また飛び込み台ある!
え、穴に向かっての飛び込み台がまた
いやこんなん飛び込み台じゃなくてさぁ
飛び込み台じゃんね、
死の方の台じゃんこんなんね
面白いね
はしごの位置高!
え
別に飛び込まなくていいってことじゃこれ
はしごの位置すごい高かった
飛び込み台しなくていいのね
飛び込み台から
すげえ地下に行ってる
え何どんどん地下に
おいなんだ
東京の地下鉄か
すごい地下まで行かせるじゃん
えっ
おおなんだこれ
高っえっ
鉄骨渡り
ブレイブメンロード
えっ飛び込み台だ
はんこれは
行って行ってこと
うわ飛び込み台
飛び込み台
巻き戻し巻き戻し
えっああっ!
飛び込み台下
あれ?
待って今のでステージクリアしたのかも1位
また
違うとこ来た
いやなんかスチームの実績解除されたわ今のタイミングで
ここからがステージ2ってことか
おーまたおっさん
ステージ性なんだねこれ
おー広ーい
明るいいやもうずっとこういう調子でいいのになー
そんな黒い暗いとあちょっと水透き通ったんじゃないでも今回
ちょっと綺麗な水になったんじゃない
やっぱ綺麗なのが一番だよ
遅れーなーそんで
これは
あ足湯だわ
いや違うだんだん
これ内側になって深くなっていくタイプだ
こういうプール怖くない
足ガリってなりそうで怖い
階段
すげー長い階段
こっちか
ステージ2っぽいけどマジでプール
そこはプールなんだな
プールズだもんね
タイトルが
一生プール以外出てこないの
ステージを
こっち
おーステージ1となんか変わったのかな
なにこれ
はしごあ、
まこもちょっこうばしごだ
こっちもあるぞなんだこれ
暗っ
ん?
シンプルクライプール?
これ
俺はとりあえず光のなる
俺は光のある方へ行くよ
俺は青い目に行くよ
明るい
いいですね
おーなるほどぐるっと回ってきたわけねさっきいた場所から
なんだ?
いやすごいここすごいな
女王が入る風呂場みたいな
えなんかマークがある丸と三角と
えどうしよう
えじゃあ丸の方行こうかな
丸の方行ってみよう
えなんかこの辺作りがリッチじゃない?
エンペラー味感じるわ
エンペラーズスタイル
開放感ある空間に
いい感じに光が差し込んでる
すごいスライダー
なにこれすごい怖そう
下の階まで
フロア貫通
すげーなこれ
設計したやつ
アホだろ
いやでもありそう
ドバイのプールとかこういうのありそう
なんか知らんけど
ドバイにあるものはすべてスケールがでかいという認識があるため
こっちかな
おーなんだ
ん?
いやなんかほんと
え?
なんかこの辺すごいな
な妙な建築してるわ
え、
暗
お!
何これ
あ
先髪…
おぉお!なななな!
おい!耳元でコショコショするな!え!
え、今なんかASMRみたいになったえ、
なんか通り魔的
通り間的ASMRがあった
こっち向きで
おい暗ちょっと待て
暗闇を有効に使うよねこのゲーム
めっちゃ行けるよ
あー巻き戻されたあ、
あ、ダメなんだ
ダメなのか
こっち側は行けないということかえ、
マジあの突発ASMRなんだった
抜き打ちASMR
やめてよ抜き打ちでやるのはあ
白いな
あ!
は?
カンカン?
なんだ?
やめろ叩くな
認識されようとするの
自己顕著欲強めかいな
どっち?
こっち暗ぇなぁ
暗くて広いなぁ
おい暗くて広い方に行った俺を誰か褒めてあ!え!?
あ、アヒルだ!
アヒルがいる
おいこいつ俺の方向くぞえ、
俺、え、お前俺のこと好きなん?
なあ
さっきからずっと視線感じてっけどさ
お前俺のこと好きなん?
え?
なんだ?
あ、スタチューがある!スタチュー
スタッチュー
大谷郁恵さん
いらしてたんですねあ、なに?
何をしてる人なの?
笑あ
なたは何をされてる方なの?
なんだろうでもなんかすごい辛そう
尻も丸出しだしさ
この状態で
石化してしまった人かもしれない
置いたわしや
明るい明るい白い白い
めっちゃ白い
このぐらいの白さと明るさでいいよ常に
照らしてあげて
綺麗にさ綺麗に撮ってあげてこっちか
黒と白の
んーなんかあるは?
なんだこれ
うお
ロッカーじゃん
え着替えれるじゃんコイス?
コイスじゃないここ
おい行為できるのかよここで
あプールだもんね
プールは行為できないとね
俺のぐしょぐしょのパンツも
ここで着替えちゃおうかな
スライダー
マジであらゆる場所にスライダーあるな
スライダー業者も多かっただろうな
この施設を作る際に
またスライダーある高
ぇ天井が
風の音が聞こえるえ、何あれ
ブランコ
ブランコあるえ、
あんな場所に
フォトスポット?
フォトスポットのつもりで作ったけど
位置が無理すぎて誰にも使われてないブラン
悲しいうおー
ん?
これ入っていいやつ?
あ床だ固いわなんだこれ
水かと思った
で地下へ
おいなんかおいちょっと待って
待ってなんか雰囲気でホラー味増してんじゃねーぞ
いやでも大丈夫俺は
もうこのゲーム結構信用してるから
どんだけ
なんか暗くて怖い雰囲気出てても
なんかいわゆるそういうジャンプスケア的なのはないって信じてっから
俺はお前のこと信じてっから
住む場所変わっても
方向変わっても友達だって信じてっから
よしよしよしよし
OKOKOKOK
明るい場所に出たいなー
なんか暗い場所続きだから明るい場所に出たいなー
あっやった明るいえ、
めちゃくちゃ明るいんだけどえ、
なに?
え、外?
もしかして外、
外じゃないじゃーん
なんだよ期待持たすなよあれ?
お、足の裏が強い
あれ?
ここ来た?
来たことないか
なんか見たことある
見たことある錯覚を覚えるぞ
いやでも初回おー何
なんかもわってなった
えなんか変なのが顔にもわってなった今
え何かこれ
SK2だこれ
助かるー
保湿してくれていったみたい
このタイミングで
助かるー
椅子
座れ
この状態で座れと
あー
ギリギリ
首の位置ギリギリだよ
なんか曲が聞こえるぞ
ん?
えなんか音楽鳴ってる
あ
スピーカーがある
えななんだ
癒しを提供してくれてるじゃんここ
えすごい
いやなんかここまでずっと無音だったから
しみるね曲がね
えこれだけいや暗ー暗くてでかい場所に出た
なんか曲聞かされたわでもあでも
いややっぱ音楽っていいね
音楽聞いただけでちょっとメンタル回復したわ
若干おいまたスタチューがある
スタチュー
今度は何
どういう鑑賞会できるじゃないこれ
ふふふ
このスタチュー鑑賞会できるじゃん
4脚あるんだけど
どういうことだよ
これ何
伝統を取り替えてくれる業者さんかな
それを表現した作品かな
あるある
えまたスライダー
スライダーが
うおー斬新な建築なんだこれ
見えないところから伸びてる
え
ちょっとたどってみる
せっかくだし
いかにもたどってほしそうじゃん
このスライダー
不思議な力で浮いてないなんか
支柱なしでさ
すごいなこの技術
めちゃくちゃ長いんだけどそんで
暗いし
おーマジで遠いなんだ
このスライダー滑れるの
このスライダー滑れるやつこっちか
危ねーな
途中が危ない
こっからは階段あるのに
途中がすごい危ない
作り途中で力尽きた
上から作っていってさ入れるえ、
じゃあ早速
はあああああ
うわあああああ
ああああああああああああああああああ
うわああああ
えへへへへへへへへへ
あやっぱ楽しかった
てか水位低くね
怪我するだろ
もっと水張っとけよ
スライダーだ
またスライダーだ
しかもこれ以外なんもねえ
入れということか
おーへへへへへへへ
あもう笑ってるもう笑ってる
スライダーというだけで無条件で
ちょちょちょちょちょおー
あれ
これまた
ステージ変わったかも
今
なんか実績解除された気がする今
待ってこのゲーム結構ボリュームあるな
割といい時間になってきたぞ収録時間的には
結構ボリュームがある
ん?
なんかすごいシュワーって言ってない?
なんだ?
シャワーみたいな音がする
え
サウナだなにこれ
ちょっと
スパランドみたいなのあってるじゃん
プールもあって
サウナもあって
おいおいおい健康になっちゃうよこんなの
すごい汗かいた
今の一瞬で
あサウナだ
ちょっとえ
めっちゃサウナある
え整う
え整えるんですけどここも
もう全部サウナだなにこれ
サウナゾーンすごいんだけど
ここもか
ここもサウナえこれは
いやこれはギャグ描写だよな
サウナあるのは
いやだってこれで怖ってなる人いないでしょ
サウナあって怖ってなる人いる?
え?
ちょっと待って
トイレある
これが本当の
水泉便所
うまい!
味の素
味の素のCMだったあ〜
広い
すごい
いろんな撮影で使われそうなプールだ
ねえ
なぜか例のプールを思い出す広!おい!
でっけえ
ボス戦だろこれ
ボス戦ありそうな広さしてる
ゼルダの伝説だったらボスいる
あー白い清潔いいですね
清潔ゾーンいいね
こっちで
え?
えっ?
おいトイレある個室トイレ
うんこできるじゃーん
おい何居見しに開いてんだよ
何もいねぇの?
え、な、何もないよね?
俺このゲーム信じてくる
んー何もない
トイレットペーパー手で引きちぎるタイプだ
蓋がないから
やだなぁ、プール上がりで
手濡れてんのにその手で引きちぎらないといけないから
全然ちぎれなそうペーパーが
てか満室だったなあそこ以外
どんだけうんこしてんだよ
この音何もう
スライドするぜ
わあああああああ
あああああああ
シャッホー
あなんかカラフルえ
カラフル浮きは射出あ!
ランタンカラー!ランタンカラー!
ランタンカラー!ランタンカラー!ランタンカラー!
自分のカラー意識してる実況者だ
ふふふ
アピールに余念がない
で?
暗いねー
どっちだ?
こっち…あ!またシューっつってる!
これはサウナの音では?
サウナの音
水素の音じゃなくてね
サウナだ
暗い暗いマジで暗い
サウナだけどもっと明かりをたけ
暗いよスマホで見てる人
暗すぎて画面に自分の顔反射しちゃうよ
暇づくなるよ
で
おいサウナダンジョンなんだけど
斬新すぎるだろ
でもいい汗がかけたわ
ふっか
首んとこまで
もうちょっとおいや
何してんだよおい
え何もないだろ
え何もないよねね な
もないだろっておい
いやこれが普通のホラーゲームだったら なんかありそうだけど
チェーンてるからチェーンセルチェーンセル
センスチェーンチェーンしてるから
信じてよかった
人を信じること頃ってだいまじ何してないぞ あーもまた推薦面じゃあるもなんだよ
てかこんだけさずっと腰に水使ってるからさ
別におしっこしてもバレないよね
トイレ使わなくてもね
てかなんかこの動画うんことかおしっことか多いね
ごめんね
脳がコロコロこみくええこれ
進めるの
え
本当に
おーすごいすごい
えもうなんかもう完全に異空間じゃん
え
あ
いやこんなんされたらもう
異空間だ
確かに異空間味はあったけど今まで
完全に異空間ですよということを
強調しおーおーおーおーおーあ、
あーあーあーあーもうえ、すごいなんか
重力を操、
えあ、
待ってまたこれなステージ変わりそうステージ変わりそうじゃない?
ステージ変わるんでしょ?
うぉあああああああああまあ
お、
お、いってちょっと事
故起きたんですけどえ、
待って誰かなんか足音した、え?
え、足音しなかった今
もうちょっと痛いえ?
普通に事故だったじゃん今の
水張っとけよせめて
うわーすげー
えっしゃーみたいになってる
もう異空間であること隠そうとしなくなってきたよね
俺に心開いてきてくれたってことかな
そうだったら嬉しいんだけど
プールズくん
俺に空間だってこと
隠さなくなってきた
おいえ
このステージ結構長いな
今ので終わりかと思ったお
なんだ中になんか
人?
人の足?
なんか入ってる
椅子に座ってる誰かがなにこれ
クソデカい人が椅子に座ってる
クソデカ着席してる
なにこれ
起立
ええクソデカ着席ドーン
ジャーン
ジャーンって言われてもね
もう暗おいもう暗いよ
暗くて狭くて低いよ
またトイレある
いや電気つけて
サウナじゃないこれ
またサウナダンジョン作ってない
暗い暗い暗いよもう
スマホに顔反射しちゃう
いえーい
視聴者見てるー
今目が合ったね
自分とね
視聴者自身と目が合う視聴者あ、え、
なにこれすごい
ミュージックビデオでありそうなのかよく分かんない
こっちか
照らされてる
暗いよ
あ
何の音
うわー
何があったんだおい
どうなった
ギシーってなったよ
バーンって
あステージ変わったくさい
ステージ変わったっぽい
いやちょっと
サウナじゃない
そんでまたここここ
サウナ場続いてない?
な、なんだおい、ちょっと
エルデンリングのボス戦
前みたいになってるから
あー消えた
え
いや本当にボス前じゃん
こわーんって
入っていくとこみたいやったじゃん
エルデンリングで
ボス前にさ
いやなんか近未来感すごいね
これプールか?
なんかだんだん後ろ
いやなんかすごいなんか
バンドがMV
撮ってそうな場所なんだけど
ロックバンドが
暗めの照明でさ明るい
えーっと
こっちも行けるの
おーおー顔でっかえ大丈夫ですか
挟まってる
中国の子供かよ
よく挟まってるイメージある
わー
あなんか向こうにチラッと見えたけど
あーすごい
フラミンゴの群れだ
えーすごいいい景色
なにこれこれ
あえ、
じゃあちょっと
ここで終わろうかなうん、
動画的にも結構いい時間なので
ここで終わります
いやでも、面白かったな
無限に喋ることがあるゲームだったわ
ロケーション豊富でうん、
楽しかったです
はいじゃあということで
フラミンゴたちを見ながら
さよなら
チャンネル登録をお願いいたします。