はい、えー、オンリーアップ
やりましょう
あのーなんかちょっと前に
流行ってたやつですけど
全然やったことなかったんではい、
やります
まあとりあえずひたすら
上に登るゲームっていうのだけはしてるんで
おあ、
始まったあ、
なに?
なんかガキがいるえ、
なんなの?
微動だにしないガキがいるんだけど
なんだこいつら
てか右のやつ
右のやつ紫ボーダーじゃない
世にも珍しい
ランタンファンのキッズかもしれない
大切にしていかなければわ、
なにこれ
え
なんかある
You can
ああっ!
頭変えれるんだ へぇー
逆光!
全然見えない
逆光で全然見えないよあ、
なるほどね
まぁ別にどれでも
まぁ初期装備でいいよ
そんなこだわりねぇわ
いや眩しすぎない?
太陽
羽を焼かれたイカロスの気持ちになるんだけど
強要があるわ
なんか右クリで
あ
あーこの中なんかスローモーションできるらしくて
これ結構大事そうだな
落ちたらいけないんだもんね
これどっから上がるの
あここ入れそう
なんだ幸せな親子がいる
なんだこいつら
太陽を指さして笑っている
太陽が壺なの
珍しいおおおお
あこれスタート地点じゃない
えすげえ
ハイテク
こっからスタートって感じかな
いやなんかすごいこの美術デザインすごいあ
着いた
高っ
もうすでに高いけど
へーいやこれどういう世界観なんだろう
あ子供がいる危ないよ
スリルを楽しんでる子供が
えここであってんのかな
あってそうだなこれ
うわーアスレチック
あてかちょっと待ってえーっと
これ履歴書
履歴書って何
あゲーム再開のことを履歴書って言うんだ
どういうこと社会復帰とかとかけてる
これってさパッドに変えたりできないの
絶対キーボード操作なのかな
あーパッド無理っぽいな
じゃあまあ履歴書して
やるかいきなり難しそうなんだけど
え
ゴール
あそこか
いきなり難くない
あーあーあーとりあえず
まっすぐ行って
この辺はこうゆっくり歩いてあ、
なるほどねこういうゲームなわけね
イライラ棒的なことね
イライラ棒ってもう通じないのかな
あの昔ね
うっとなんがね
テレビでやってたんだよね
あ
うっちゃんなんちゃんを
ちゃん付けしない人だ
えっ これ 行き止まりじゃない?
あれ?
ちょっと待って これ 迷路みたいになってるな
こっち側に移る必要がある これ
うっ!
スローモー! これで!
着地!
あっ あっ あっ あっ
おぉぉぉおぉおぉおぉ なにそれ
あー登れ危ない! ちょっあ、
掴み動作あるんだ あ、なるほど
落ちかけてもね?
リカバリーできる訳だね
おっけおっけおっけっけよし!
でも多分こっちが
正規ルートというか
ゴールに近づいてるんじゃないのか?
分かんないけど
はい美味いーーーちょっと
あぶね
うおぶどぐぐぐぐ
危なー!ちょっと
やめてまちょ、手汗やばいわ
手汗がやべ
俺の手のひらで
の中で金魚が生きていけるぐらい手汗かいてるゆっ
くり行こうゆっくり
ゆっくりね
最初にやらせる
レベルじゃなくないこれ
結構慣れてからやるやつじゃなこれ
いきなりスパルタだな
あれまた行き止まりだ
あれ
ちょっと待ってよここのこの上に見えてるこれが
このパイプがゴールだよな
えーと
逆算する必要がある
一人称視点Cを押し続けるOK
この下
え
ちょっとなんか中身見えてるおい
怖いって寄生獣みたいになってるって
いやこの下この下
せーの
おいあぶねー
よしよしよしよし
オッケーオッケーちょっと中身見えてたけど
それは気にせず行こうか
で
俺の逆算が正しければ
こっから
さっきの
上に向かうパイプに
行けるはず
よしよしよしよし
ここね
こっから
登れる
よし着いた
で
えーっと
このパイプを
辿っていったら上に行けると
いやすげーな景色すげー
景色綺麗ですね
でも景色見てる余裕ないな
でここを
上に登っていくと
いや眩しい眩しい太陽が俺の邪魔をする
かっこいいセリフ
いやこここんな螺旋状にする必要ある?
もうパパッとさパ
パッと終わらせてくださいよ
パイプゾーンは
えーっと
あーまだ上か
ちょっとマジで
早くなんかあのでかめの大地に
たどり着きたい
もう手汗がすごい
手汗で脱水症状起きそう
あーなんかあるわ
なんかあるわ
よいしょ
でこっちね
神経がすり減る
神経が
ゴリゴリすり減る音が聞こえるよ
よしよしよしよし
いやなんかこういう苦行系のゲーム
なんで流行るんだろうな
なんか定期的に
流行るよね
まあこういうゲーム実況
倍するんだろうな
それは否定できない
現に俺もやってるし
よしよしよしよし
ベッドで
えーっとこれベッドは別に何もないのか眩しい
すごい眩しい
こっちかな
このはしご
SLがある
すごいなマジで
謎の世界観なんだけど
OK着いた
広めの土地に出たぞで
これは駅かな
駅っぽい場所に来た
わーえで次は
これか
なんか荷物が謎の力で浮いてる
クラフトワークされてるみたい
ジョジョのね
トントンするやつ
ほっオッケーオッケー
結構この
この掴みの判定がでかいな
ね吸い込みがすごいわこいつの
オッケー
投げキャラ並みに吸い込みがすごい
で
なんか道は見えてる
あこっちか
こっちに行くといやすげー
なんか向こう側に
でかい都市みたいなのがある
なんかストーリーの設定とか
あんのかなこれ
ないか
ツボージみたいな感じで
特に何もなさそう
それっぽくしてあるだろお、
お、お、え、なんか動いたえ、
これ動くのえ、
あ、あ、動くあ、
あ、すごいえ、なんか
新しいギミック何なに?
おー!すげーすげーすげー!
トロッコだ!
あ、こんな要素もあるんだえ、
危ない!
あ、ぬるっと
ぬるっと線路に乗ってるえ、
これで上まで送ってくれんの?
え、ちょっと
あー右ね
え、
めっちゃ楽じゃんこれ
どうした急に
ふふふ
なんかさっきのパイプみたいな感じで
ハラハラドキドキこれこれ左
あ左行かないね
ハラハラドキドキな目に合う
うん
のが続くわけではないんだ
こういうのもあるんだ
なるほどね
あれ終点かな
えマジで何事もなく着いた象がいる
電車待ちしてる象が
会社員は
つらい象だ
会社員はつらい象がいるこれ、
あっ
トロッコさん
バイバーイ
また来てよねー
で?
こっちかな
行く道はどっちだ
えーっと
景色すげーなマジで
あれこっち行け止まり
ん?
この列車に乗るのか
あーあーこっからあこっから行けそうよし
変な登り方やめろ
怖いから
こっちねオッケーオッケー
あなるほど今度はどんどん
電車の
上を歩いていくんだ
はいはいはいそういうことね
えーでもこれ
いやこれ簡単じゃない
一番最初のパイプゾーンに比べたら
よし全然
余裕あるんだけど
ほっ
足場ひ
ちょ何してんのび
っくりしたやめて
変な挙動やめて
よし俺の操作ミスとか関係ない感じの
ドキッとするから
おぶなこういうドキドキはあるわ
ジャンプさせられる回数が
増えてるから
それによるドキドキはあるわ
このドキドキは
初恋のドキドキに似てるわ
ほー
掛け声の大きさでごまかさないなんか
とっ!
おー行けたいやちょっと
なるほどねそういうことね
こういうポイントがだんだん増えてくるってことか
あでもなんか
土地に着いたよ
新しいフロンティアを
発見した
こっちか
いや電車ゾーン続くな
で
こっちね
あでもひたすら
登っていけばいいっていうのは
分かりやすくてよし長っ!
この電車
山手線かな?
山手線をさぁ
こう
ぐるっとさぁ
車両途切れさせず
繋いだらどうなるんだろうとか
考えたことえ、
なっちょっと待ってなんかおい!
えらい距離があるぞ!
これは
ほっ!
よっ!
あ!ちょちょちょちょ!
待って!あっ!やばいやばいやばいやばい!
ぐっうおおおお
なるほどですねーあんま話聞いてない部下だ
なるほどですねーえこれ、これ徒歩で戻るの?
トロッコくんいないもんななぁ
これ徒歩で行けるのはーこっからかよ
なるほどね
片鱗を味わった
なんか雑談してたのが良くなかったの気の 緩み
山手線の話とかしてた時点でちょっと 気が緩んでた
待てよしっかり
いや普通に行けばいけるんだよ
ほっいけるいけるいける
いけるいけるいけるつ
かめ
よしOK
OKOK
まだある
ほっ
OKOKOK
よし
いや怖マジでこれ
ちょっと集中していこう
なんか余裕じゃんとか
そういう気持ちが良くないほんとに
こっち
あここ
おー
細ー
細っ
浜辺南ぐらい細い
気をつけて
気をつけてよ
いやもう怖もう足怖お前のなんか足の運び
あこれでここ
なんか足変なことなってるちょっと怖いやめて
なんか
いやこいつなんか己の足を置いてけぼりにするんだけどなんかちょんちょん歩きしたら
やめやめてなんか変な挙動するの
もうちょい足閉じろよなんで大股なんでえ、
ちょっと待ってこれえ、
左側行ける?
え、これドラム缶ルート
となんか2つあるな
いやでもちょっとこっち行こう
ドラム缶ルート怖すぎるだろあれえ、
完全に上級者用じゃないだって
冒険はしない
安全柵を取ろう
危ない
危ない?
ヘラクロスの鳴き声
よしよしよしよしついた!OK!
大地ありがてぇで?
なんか2つルートあったっぽいよなでも
こっちじゃなくて?
次は?
おえ!
ドラム缶じゃん!あ、何これ
あ
どっちルート選んだにせよ
ドラム缶渡らなきゃいけないってこと?
これ
なるほど逆ルート行ってたら
逆ルートはパイプなんだここがあ、
何その二者卓一
卓一にする必要あるこれい
ずれにせよあぶね
いやこれ絶対
ちょっと待って
これ絶対ヤバいヤツじゃん
これ絶対ヤバいヤツ
おぉ!
待っててこいつの掴みの掴め!
掴め!掴め!
よしよしよしよしよし
お前の掴みの
吸い込み力だけが頼りだこれ
よし
バカー待って待って待って待って待って待って
リカバー
ここリカバーいける
ここリカバーいけそう
ここいけそう
よっしゃー
いや全然よっしゃーじゃねーよ
もう
ちくしょう
てか今更だけど
足腰強靭だね
危なっ
あの高さから落ちてピンピンしてる
こんなことしてないで
何か違う
その体質を活かせる
何かの仕事に就いた方がいい
スタントマンとか
またこっからかー
まあまあまあでもまあ思ったよりは落ちなかったな
思ったよりは落ちなかった
割と早めのリカバーが
復帰が期待できます
ほっ
よし
ほっオッケオッケオッケ
よしよしよし
戻ってきた戻した
いやでもこれ
あのドラム缶ゾーン問題だな
あそこどうしよう
あそこをなんとかして
いやこのさ
パイプに
下にも通ってるじゃんこれ下側のパイプ
行ってみる
この浜辺南パイプの
下浜辺南パイプ通ってみるか
こっちも
こっち行けば道続いてんじゃないか
ドラム缶を渡らずに行けるんじゃない?
ちょっと待てよ
寄生獣マジでこの寄生獣顔怖すぎるんだけど
え?
乗れ!
よし!オッケー!
オッケオッケオッケオッケ
顔怖ぇよマジでよし!
で
で進むと
とりあえずあそこの
大陸に
辿り着きたいな
こうして
あっwあっwwwwwwwwwww
やだぁ、やだぁ!!!
やだ、やだw
リカバー!リカバー!リカバー!リカバー!
アスカアスカ!エキンとこ!
エキノとこ höなおかしまぁ
ゾウさんのエキノとか届け!
届いて!届いて!届いて!届いて!!
届かない届かないとどかなwwww
やばいやばいやばい
めっちゃ落ちる!めっちゃ落ちる!待って!
待ってよ!
ご承じゃあ!
大名様!ご承じゃあ!
待ってやばいやばい!
マジでやばい!マジでやばい!
何もねえ下に!下に何もねえぞ!ちょっと待って
いや本当にやだ!本当にやだ!
本当にやなんですけど!
え?
ハン!ちょこれ何人?
うわあああああ
早く行こう早く行こう
もうまあまあだいたいわかった
もうこいつの操作もだいたい慣れてきた
もう早く行こう早く行こう
あの結構吸い込みの範囲が
こいつの吸い込みの範囲が
バリヒロってことがわかったんで
なんで結構大胆に行っても大丈夫なはず
なんでもう早く行こう
もうマジでこの辺とかもね
初見の時は歩いてましたけど
もうパパッと行こう
早くあそこまで
えーっと
こっちかこっちに移れば
バカーン
ちくしょう
よし
はい
足を休ませるな
よいしょ
早く早く
いやいけるねいけるね
全然いける
このこの辺はもう余裕だ
もうちょいもうちょいもうちょい
もうちょいで戻れるぞ
おっけーよしよしよしよし
この辺全然ダッシュでいけるな
よし
マジで最初のあのパイプのとこが一番難しいまであるな
リカバリーする中で
OKOKOKOK
戻ってきた戻ってきた戻ってきたぞ
山手線まで戻ってきたよし
ほい
いいね
OKOKOK
あ
あそういうことするんだ
へーふーん
あーそうなるほどねはいはいはい
OKOKOK全然いいよ全然いい
全然よ
うん
時間はいくらでもあるからね
全然
危ない
そういうのやめてなんかよくわか
やめろー
もう
あちょっと待ってこれ
これ真ん中のここの岩場通れば
ショートカットになるね
よしよしよしよしこれでれてっ
ちょっとなんか変な動き9個このせ ここの線路に乗せろやつっ
やっぱり変なとこ来た変なとこきた
変なとこきた
ちょっと待ってやば
戻らせて
あのレールに戻らせて社会のレールに戻らせて
社会復帰させてやめてやめてよあ、
やだ!やだぁ!やだーーーーー!
もう、ヤージュやー
よし、
おっけー!
きたきたきたきたきた
やった、やったぞ!
や、で、ここここ!
こっち飛んでみよう!
これ多分いける!
いける!
いけるね!いけるわ!これ!
いやもうこいつ結構ジャンプ力すごいわ!
お前のジャンプ力をちょっと
俺は不信感を抱いてたんだけど
いけるわ全然
こいつめっちゃ飛ぶわ
ごめんお前のこと信じきれてなかった俺のせいだ多分
今までのミスは
だから
お前を信じる俺を信じろ
グレンラガンだよこれ
実はグレンラガンだったんだよこのゲームは
よしよしよしよしよしよし
あぶね
よし新たなる大地
あぶぁちょっ
やめほんとねほんとね
よし
OK慎重にね
ここから先は慎重にね
ひぃ
自分を過信するな
信頼はしても
信用はするな
名言ですね
よしよしよしこっちね
ジャンプさせられるよりはマシ
こういう細い道の方が
でここ登ると
ジャンプが一番事故るからな
もうすごいねねー
もうなんかやっつけみたいな
ステージ構成だな
こっちか
あ待って
おっオッケオッケオッケオッケオッケオッケ
ハリオハ
リオ
コーヒー器具のメーカーだねしー
でこっちかな
あぶ
口からなんか出るんか
よっ
よしー
で?
で、こっち
おっけ
んで
ああ!
謎の浮遊やめてマジで
なんか煙がすごいなにこれ
まだまだあるなそんで
よっ
届くね?
オッケオッケオッケオッケオッケひぃーちょ、
掴むのはすぐ掴んで
なんか時間差で掴むのやめて
よし
ちっちゃー足場
ふっ
小さみのカマタリ
はっ
おっけおっけおっけおっけ大地、
大地だー
大地ー大地ー大地ーを愛せよあ、
なにこれ
工場?
やめろー!
あ、人じゃなかった。
なにこれ?
マネキンがいじめられている。
機械たちの。
悲惨な現場を見た。
うっ!危ない。
で、
ドリンク一杯サービス。
ホットペッパーを見たみたいな感じで言わないで。
え、こっちは合ってんのかな
なんかやたら広いから
不安になってきた
でも道なりはこっちだよね
ほっ!
よしー
菅原の
道なり
で?
次は?
あ、こっちか
いやまだまだあるな
ボリュームたっぷりだなー
どんだけ遊ばせる気?
よし
あ
カメラ変な感じになるのやめてほしいなうわ
ーなにこれ
考察しがいがありそうな場所に来た
だが今は考察などしてる場合ではない
ただひたすら
行けるところまで
お
ん?
これは
次の道は
あそこ?
マジ?
ううよし
なるほどね
いや大丈夫大丈夫今んとこ危なげなし
落ち着いてやればな
全然いけるわこんな
よし
ひっ
マジボンミスボンミスなのよだいたい今まで
おーやらせるねー
いいぜ受けて立ってやるよ
ほっ
オッケー
なにこれ電車
おしゃれじゃん
急におしゃれなとこ来るじゃん
えーっと
どっちだ
上か
電車の上を渡れということか
マーベル映画でよくある
スチュエーションみたいに
ダウンタウン
よしよし!
あーちょっと!
なんか変な感じになってる!ちょっとやめて!
マジで変な感じになるのやめて
挙動がおかしくなるの怖すぎるこの、この手のゲームで
いやーちょっとカメラさんが
カメラさんがガンガンってなってる
いろんなとこに引っかかってる
ちょっと待ってこっちか
おっ!
あー!ちょっと!
なにあれすごい見たことあるやつがある
カールじゃん
カールんちじゃんあれ
えこんなとこまで来てたの
おいおいおいえあそこ行けんのかな行きてーな
ちょっとカールんち行きてー
いつかたどり着きてこっちか
えなんか工事現場みたいな場所だ
次は
いろんなロケーションがあるな
いろんなロケーションで楽しませようとしてくれてるわ
ディズニーランドみたいに
それは言い過ぎかな
ちょっと言い過ぎたかもしれない
よし
んで
道なりに来たぞ
こっちか
あれ
道がないあれ
次はどっちだ
んどこ行ったらいいのこれ
ちょっとカール?
行く道がよ
おーあぶねあぶね
やめて新要素やめてあそういう
なるほどね
ベッドってそういう効果あったんだ
初めて知った
であそこか
あそこっぽいな
他に行ける
場所ないもんな
行くぜ
とっ
乗った
あー動いてる
重量感知システム
ハイテクじゃないか
あーでここに
ガガガガガガガガクガクなってるのやめて
マジで謎の挙動で
落ちるのが一番怖いのよ
割と経験してきたな俺それを
よしよし、
でこっちかな?
OKOKOKOKOKあ、
なんかだんだんカー、ギュッ
カールンチに近づいてきた気がするよし、
カールンチ行きてはっ、
え、
危なえ!?
ちょ、もう心臓がギュンってなるわ、やめて
次は?
お、こんにちは
マネキンいた
あーでこっちか
えだんだんカールンチ近づいてるじゃん
これカールンチ行けんじゃないの
えってかめっちゃ景色す
げー
カールンチ映えるね
サムネにしよう
ほっよし
はいお前サムネ決定
あ
イケメン動画配信者
これ下でいいのかな
下で
はいはいはいでこっから
リアルにカールん家迎えそうじゃんこれ
行こうぜおい道が
これ系が一番やなんだけどマジで
ガッジェー
マジで一番やなやつ来たなこれ
もうこれこれ…よし!
キキキキキキキ…
何これもう…
ほっ!
うっ!カール!
ぎゃっ!え!?
あーもうちょっとカメラギュッてなった今
よし!
あっ!バカじゃろぉぉぉぉぉぉぉぉ!
ついた!
え、これ、これ…
カールん家行けねえのかよ
なんだよくそ
見えない壁がある
ビジュアルだけかよ
用意されているのは
いいよ別に
危ないちょっと待ってマジで
観光とかしようと思っちゃだめだ
このゲームそういう風にできてない
そういう油断が命取るよし
バイバーイ
いやでも綺麗やね本当に
さて
あーなんかコンテナ
まだまだあるなマジでこれ
ゴール
ゴールどれぐらい先なんだろう
てか今全体のどれぐらい来てんだろう
割合的に
全然来てなさそう
いやだって配信とかで
マジで一日中やってた人とかいたじゃん
それぐらいやらないと
クリアできない人もいるってことでしょ
よし
もう
なんだよこれ
落とす気しかないじゃん
立ってよー
慎重に慎重に
ジャンプ厳禁
ジャンプだけはやっちゃなんね
こういう場所で
よし
急ぐな
去れば救われるよし
OKOKOKOKOK
で次は
うわ何この穴
マニアー
ちょっとなんか向こう側見えてる
全体的に挙動が怪しいんだよな
その挙動の怪しさがまた怖いのよ
なんかあの
マジで超古いジェットコースター乗ってるみたいな
そういうドキドキ感が
ガタガタ揺れるやつ
に乗ってるみたいなね
おーなんかでもすげークソデカ
クソデカ風車に
近づいてきたぞ
よし
いやでもなんか
このロケーションはすごいなほんとに
空きさせないようにさ
いろいろほっ
パラボラ
よしよしよしキ
ープアウト
今更すぎるだろ
遅いよキープアウト
表示するのが
おー
これ渡れってこと
なんか急にサスケみたいになってる
あやばい変なとこ落ちた
ちょっと待って待てよ待てよ
あやべ
え
よっしゃ
よし
よしよし!
なんでぅっヤバイ
どこ?
あ、工場のとこだ
うわっ、ちょっと待ってこれ
どっか戻れる?
どっか戻れる場所あるこれ?
あ、違う、渡れるこれ?
へーっ、ううっ、やーっ、やじゃー、いやじゃー、
あー、今、どっか、あー、どっかー
お久しぶりです
チャンネル登録をお願いいたします。