あ
人が来た
えあ、
すいません
すいませーん
こんな一直線に来ることある?
ええ、
結構
結構イケメンじゃない?
ねぇ、結構イケメンじゃなかった?
すいませんえ、
すいません
どんどん行くんだけど
あの出れないらしいですよ
これもう出れないらしいですよおじさん
どっ
あ止まった
え
何してるの
あスマホ見てる出
れないってなってるおじさんも
えてか素足で革靴履く人
そうするとくるぶしソックスかな
石田純一みたいな
あれおしゃれだよね
おじさんなんかシャツもさ
サイズぴったりだしさ
すごい全体的に小切れにまとまってて
やっぱイケメンだよね
あでもベルトをしてないんだ
あベルトした方がもっとおしゃれになるかも
おじさんね
多分クールビズ的なことだと思うんだけど
ベルトあったらもっとおしゃれになると思う
うん
スマホついてないよ
どうした?
パスワード忘れた?
おじさんあ、
0番出口になってるえ、
0番出口とかないよね
いやなんかここから脱出するゲームらしいんですけど
0番出口
さっきここからスタートしたんだよな
とりあえず出口を探したらいいのかな
エイトシカイン
すげーリアルな広告
アルバイトパート大募集
お時給1000円だって
高っあーでも今だと普通なんだよねこれ
多分時給1000円って
俺が学生の頃
時給700円とか
800円で高い方だったかな
えってかこれ普通に電話番号
載ってんだけど
えこれなんかヒントだったりする
電話かけたらヒントあるとかある
あーなんかもう電話かけた人いるみたいで
特になんもないみたいですね電話かけても
ドックサロン
あーキャワだね
え犬のシャンプーって
誤性もすんの
あなるほどなるほど、あ、色々コミコミでこの価格ってことか
肛門バリカン
肛門絞りコミ
肛門絞りってなんだ
なんか言葉の響きだけだとめちゃくちゃ怖いけど肛門絞りえ、
てかこれ全部のポスターに
ちゃんと電話番号載ってるな
でも関係ないんだよやっぱ
なんかのヒントだったりすんのかななぁ
めちゃめちゃクオリティ高いポスターマ
ジでありそうな
防犯カメラ作動中
icu
後半カメラ
あー隅っこにあるの
グラフィックめちゃくちゃリアルだ あ
れ防犯カメラね
これあれなんでしょ
無限ループしてるんでしょ
左側通行に
ご協力ください
左側これも
これもちゃんと守った方がいいのかな
あダッシュできる
0番出口
あーループしてる気がする
またここ
あおじさんもループしている
そして俺と同じように
こんにちはこんにちは
おじさんもちゃんと左側通行してねこれね
これさっきのおじさんと一緒だよな
ちょっと待って
ここだよな この
点字ブロックの上に立ってたの あのおじさんさっき
まぁ内反常灯で
ここに俺が立っていたらどうなる
多分こういうの一個一個確かめていくゲームなんじゃないかって思うんだよね
来た
エンダーあ、ああ、
あーずれるんだなるほどねあ、
でもこれで
これそのおじさんが点字ブロックの上に立つというそういうマナー違反を
正すことができたぞ
社会的に役に立った
ウィー
びっくりした?
おじさんぐらいの年齢になるとさ
ウィーとかされることなくなると思うから
びっくりしたんじゃないかな
もうガンガン進んでいけってことはいいのかな
今んとこ何したいのか
わかんないんだよとりあえず
進むか
またおじさん来てる
このおじさんも
俺と同じく巻き込まれた人なのか
それとも仕掛け人側なのかどっちなんだろう
あ
あれ一番出口になってる
ご案内え、こんなのあった
異変を見逃さないこと
異変を見つけたらすぐに引き返すこと
異変が見つからなかったら
引き返さないこと
8番出口から外に出ることあ、
なるほど
異変を見つけたら
引き返す
異変が見つからなかったら引き返さない
8番出口から
外に出るのが目的ってことか
つまり8番出口を見つければいい
異変ってなんだ
異変
なんかあるってこと
今んとこお
じさんの素足革靴以外
何も気にならないけどあ、
え、2番出口になってるあれ、
変化があった
なんで
またおじさん来た
あれ
あれ床こんなんなってた
えこんなおしゃれな感じ
えおじさん
おじさん展示ブロックこんな
あ素通りだわ
いやまあ確かに
展示ブロック一切意識しないおじさんだから気づかないか
えこんな魔法陣みたいになってた
えどういうことなるほど
左側通行
あれ?
ゼロになってる
ん?
なんだ?
なんでゼロ?
え?
ん?
なんか
え?
なんか透明人間いない?
え、ちょっとおじさん出てきたところなんかなんかえ、
なんか人の形が
え?
何あれえ、
人だよなあれ
透けてるけどえ、
何?
なんか
アニメの設定画みたいなポーズで
立ってない?
え、絶対なんかいるよな
おい
え?
すいませんおー!
え!おー!おー!おー!
ちょっと何これ誰
おじさーん!おじさーん!ちょっとおじさん助けておじさん
棒缶に襲われてますおー!
おじさーん!ちょっと見てないでおじさん
おじさんすいませんちょっとえ何?
何?
誰?
何今の
なんなんであんな
グリッド線入ってたの体に
めちゃくちゃパース取りやすそうな
デザインしてたけど
今のが異変
そういうこと
一番出口になってる
これ数字が
これが ランダムに変わるのはなんなんだ?
いやでも だからさっきみたいなぁ
ほっ
へへへ
えっ 開いてる! おじさん!?
いや おじさんあらゆる異変をスルーするの
えええええ!?
いや 絶対行きたくないんですけど!
おじさん ちょっと入って! おじさーん!
おじさん 行ってよぉ
千円あげるから
Gudegiこれ、
もう絶対なんかあるやつ
これ絶対何かあるやつ
う…
ふっ、
ふっ、ふっwあ!
痛っ、ホッポテト!
あっ、あっ…ほっ、ほっ!
んっかっ、んっかっ、んっ…
うえええええ!?
何も無いの?
え!?
おいさぁw何も無かった!
あ、だからスルーしたの?
何も無かったから?
おじさんには全て分かってたの?
清掃員詰め所や
清掃員詰め所暗すぎや 電気つけてあげて
清掃員かわいそう
何払?
ライト払
いや0番
やっぱ あれはゲームオーバーになってるってことは
いいのかなぁ 最初に戻されてる
ゲーム…うぇ!?
え?
あれ?
おーなんだお前えちょっと
おいさん見てえついてくるよどうした
えかわいい
えねえお母さんこの子飼ってもいい
ねえいいでしょ
散歩も毎日行くし
餌もあげるしお風呂も一緒に入るから
防犯カメラ作動中
飼ってもいいでしょデッ、
テテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテテレーテテテレッテテテテテレッテテテテテッテレレレッテレレレレ!うう!!
ふふふ
可愛いやつ
綺麗な目してるわね
いやでもごめん俺行かなきゃいけねーんだ
ごめんな!防犯カメラ作動中
もっといい飼い主見つけろよ
ごめんなお、
また0だ
あれ?
これってもしかして
その今みたいな時に
引き返せってそういうこと?
その今みたいな異変があった時に
進むんじゃなくて戻らないといけないってことか
動かないわ防犯カメラ作動中
あの時のあいつはもういないってことか
ってことじゃないかな
おゼロだ
え待ってよ
えーと
だからこう見ていって
異変が何も起こらなかった時に
異変が起こらなかった
よね?
多分
今は
あ!
1になったなるほど
だから今のは正解ってことでしょ
あそういうことだねこれでだから
見ていって
異変を見逃すなってそういうことか
異変があったときだけ引き返すんだ
道をあ、
ほらほら
2位なった
これで8までたどり着けばいいんだ、なるほどね
やっと理解した、どうしたらいいのか
えーといや、
でも今回も多分、
なんも起きなかったよな、
なんも起きなかったので、
まっすぐ進む
あれ
あれゼロだ
え見落としたってこと
あーなるほど
見落とすと
ゼロになる
そういうことかやっぱ
えこれじゃあ
パッと見分かんないやつもあるってことか
なんか前進
前進グリッド男みたいな
あんなんばっかじゃないってことね
なんかなんか…え?
え、ちょ、ちょっと開いてるえ、
従業員ちょっと開いてる
え?
え、だ、誰かいる?
え、なんかぼんやりえ、
人?
人ですか?
え、な、なんかぼんやりいるえ、
人じゃない?
あれ
ううっ…
お
おーこんにちは主任
主任ですか何してるのそんなとこで
電気つけてください主任
これは異変だよね
主任が隙間から覗いているは異変だよねあ、
あーなるほどなるほど!
数字が1になった、なるほどね!
やっぱりそういうことだ
異変を見つけたら引き返すんだ
間違い探しゲームだこれ
やっぱり隙間から覗く主人は異変だったか
日常的な一コマではなかったみたい
あれぇ!?
えぇぇぇぇ!?
間違えてるぅぅぅぅ
ちょっと待って、シビアこれ
え?
おじさんも絶対なんかあるよなあ
んな意味深に向こうから
おじさんの髪の毛がちょっと
交代してるとかなんかそういうの
あったりする?
そんな誤差みたいな
レベルだと俺見分けられる気しないんだけど
あ1だよしよしよしよしここ
から再スタート
お!
え?
なにこれボス戦?
なんかボス戦始まりそうなんだけどなにこれ
引き返した方がいいんだろうけど
動画的には
引き返せないよねな、
な双子かな?
双子かな?
似てるね
そっくりだね
いやなに?
おじさんが歩いてこないんだけどおい、
お前らおじさんに何をした!?
お前ら、おじさんに何かしただろ!
なぁ?
いつもならあの角の向こうからおじさんが歩いてくるんだよ
なのにお前らが、いって、それがないってことはお前らがおじさんに何かしたってことじゃないか
おじさんの安否を確かめないと
あああああ!ほっ!
ほっ、え?
いやもう、なんだなんだなんだぁw
なんもされないのかよw
くっそw いやでもなんかあれはあれでも
いやだわぁ
もうドキドキすんのが嫌だわそば通るときに
あれはあれで
心への負担がはぁおじさん
ゼロぉぉぉぉ
えーなんか見落とした?
俺?
おっ あっ あっ待って!なんかおじさんが早い!
おじさんが早い!何これ?
え?
あぁ待ってなんかこっち付けてった
ちょっと待っておじさん!おじさん!ちょっ
やべっ
おじさん俺だ!
おじさん目を覚ませ!
忘れちまったのか?
ダメだ!
完全にこの空間に飲まれてやがる!
おじさん!
待ってる家族がいるんだろ!
気を強く持てよ!
やめろ!おじさん!おじさぁぁぁぁぁぁぁぁぁん!
守れなかった
やっぱり
やっぱりおじさんが犠牲になるパターンもあるんだな
見てられなかったぜ
おじさん
いつも通りのおじさんを見れることが
こんなにも尊いものだったとはな
よし2オッケー
これ8長ぇなぁ
ああ
展示ブロックに異変
これは前も見たなこ、
これは異変だよね
一回俺スルーしちゃったけど
うん
おじさんのように展示ブロックガン無視しちゃったけどよし!
333なるほどね
さて
えーえー何が違う
ああっ
あっ ちょっと待って
え 黒目でっかーい
カラコン何使ってるのー?
え 今度教えてー?
うわー
え てかさー なんか
髪とか肌荒れもやばいよー
どしたのー?
もう やば ちょっとやっぱ
夜勤疲れしてんじゃない?
ミカー
ねー この店長に言っとくよ 家から
ミカ最近疲れてるみたいだから
お休みあげてくださいって
ねー おじさん
てかおじさんが店長かな
ミカにもっと休みあげてよね
オッ
ケーゴーよし
いやこの瞬間いつもドキドキするわ
数字チェックする瞬間
よくできてるわ
さて
ミカも疲れた顔してないし
いつも通りの笑顔だし
おじさんも
特に変化ないよな
いつも通りの
池おじだよねえ?
え?
おーなんだおじさん逃げろーおじさん
洪水だおじさん逃げろ
おじさん死ぬぞ
おじさんあ、
やばいやばい
おじさんおじさんお
じさん体感強強っ!
え、何事もなかったかのように?
スマホチェック?
えぇ?
強ぇー
憧れちゃうなぁいや、
でも6まで来たな6まで
あと2…あと2回?
で、OKなのかな?
いや、ミカもしっかり元気な笑顔
おじさんも大丈夫
大丈夫だよね?
大丈夫?
いやてかミカに異変あったってことは
他のポスターにもありそうだよなこれえ、
今回は大丈夫じゃない?
今回OKじゃない?
よしっ!くくくくくく
あと1回?
あと1回
次正解で
クリアか?
えーっと
なんかある?
いや見た感じは
分かりやすいのは
なさそうだけどな
おじさんも大丈夫
え
地下広場
お
えーこの扉なんかキモおい
キモ扉になってる
清掃員詰め
清掃員いたずらされすぎじゃないない?
いや、これは完全に
引き返しよし!
8番!いや、おじさん!
おじさん!多分この先
出口あるよ
8番出口あるよこっち
おじさん一緒に帰ろう
家族の元へ帰ろう一緒におじさん
後からおいでよいや、
8番出口
出れるんじゃない?
あれ?
え?
まだ?
え、待ってお、おじさんあれ?
おじさんまた来たよ?
あれ?
えっ違う?
これはもしかしてあれ?
一番最後だから正しい8番出口になってる
ってこと?
つまり
正解?
っていうかその異変がない状態の
ハァーーーーーーーーーーー!!!
えへへへへへへへへへへへへへへへ
えマジどこ見落としたー!?
いやこれほんとにさー間違い探しの
一番最後のさー
いやこんなんわかるかみたいな
レベルのやつもあるってこと?
え!
いやおじさん
えーいやちょっと待っておじさん
おじさんのこのボタンの数とかさーなんかこう1,
2,3,4,5おぉ
なんかあとおじさんが1番上まで
第一ボタンまで閉めてるとかなんか
そんなレベルのことだったりする?
やだとしたらマジで分かんない俺
あっ1だ1おっけおっけおっけ
今のは正解ってことね
おーううううえぇきんすごい
過激派権限活動家の仕業だ
や何これもうすごい
やけくそじゃん
ものすごい怨念を
執念と怨念を感じるな
おじさんは反応するかな
これを見て
あースルースルーだねおじさん
おじさんマジで鋼の石なんだよな
こんなおじさんが狂ってしまうこともあるなんてやはり
恐ろしい場所なんだなここは
さて
えーどっか変
いやマジでこのポスターのなんか一部分とか言われたらさ
えーなんかこの文章
おじさんも大丈夫だよねおじさん1,
2,3,4,
5ね一番上開けてるオッケーあ
あ逆さまになってる
業者が上下逆につけちゃってる
あそういうことねオッケーオッケーオッケー
はい3番なるほどなるほど!
マジで間違い探しだなこれ
よしこー!オッケー!
さぁそして
いやこの
ここの角曲がる瞬間も
ちょっと怖いんだよなぁ
マジ怖いへん
一個ぐらいありそうだからなぁ
今んとこ
あの全身グリッド人間が
飛び出してくる瞬間が一番
ビビったかなぁ
あれ以外 あーでもあの
謎の双子も怖かったなぁ
あれも割とビビったけどえ、
大丈夫じゃない?
異変なくね?
ない気がする
ないと思います思います
大丈夫だと思いますよし
大丈夫ね
うわああああああああ
もうこの瞬間が一番でかい声出るわ
あいちー
待ってー
あれ?
んーなんかおじさん変じゃない?
えなんか
え
えちょやだ
ドキーえおじさんこっち見てるえ
え待ってすごい見てくる
えどうしたん
ちょっとおじどうしたんやっと俺に
興味向けてくれてるじゃん
えおじさんちょっと
えずっと見てくれてんの
えずっと見てる何え
どうしたやっぱ単純
接触効果ってあんのかな?
水知らずのおじさん同士でもさぁ
もうスマホじゃなくて俺を見てるもんw
あんなシンフラにスマホしか見てなかったおじさんが
俺のことをじっと見てくるあぁ
いやこれは完全に好感度溜まってるなおじさんの
ねぇおじさんねぇ
これはもうすぐ
おじさんとの海イベントあるなぁ
おじさんバイバイ
行くからねもうバイバイ
バイバイバイバイ
バーン
びっくりした?
バイバイ
バーン
ねー
おじさんおじさん寂しがるとあれだからね
さててー
マジで結構いろんなパターンあるのこれ すげーな
4 4
沿って
金園よし出口8よし おっスターも
パッと見はよしだけど
ポスターもパッと見よしお
じさんもよしかなこれ
よしおじかな
よしおじで
上の方も大丈夫だなこれ
蛍光灯とかも怪しいよな
あれ
この下ってなんかこんなすっきりしてたポスターの
この電話番号の上のこの
謎の空間こんなのあったっけ
これ異変じゃない
えこの謎の空間に文字入ってなかった
あれこれ異変では
戻ろう
あそこに文字が入ってたよ
ゴーよし
危ないねおじさん
あんな細かい違いもあるんだ
これでなきゃ見逃しちゃうね
ポスターの異変を見逃さなかった人
えーっと
ポ
スターもよし
おじさんも大丈夫な気がする
えーっと扉系もOKだよな
OKに見える
この隅のなんか汚れとかもなー
なんか気になんだよな
あれ?
やっぱ余白だここえ?
え、待ってなんかえ
動いてないこのポスターえ、
なにこれえ、
どうなってるえ、な、なんかあ、
巨大化してるなにこれえ、
ポスターでかくなってってる
うおおおおおな、なんかえ、
すげーでかく
成長していってる
何これ壁からなんか出てんの?
ものすごい栄養があ、
あ、でも止まったあ、
成長が止まったあ、
ここでここがリミットなんだえ、
でっかこれ
が本当の
古代広告
うまい?
疑問系いや、
これは異変だな
えーすげーあんな
アハ体験的なこともあるんだね
じわじわ変わるみたいなねへー
あーねこのサイズだもんなポスター
2倍ぐらいなってたな
すげーでかくなってたな
えーで
ちょっと待てよかなりいいとこまで来てるからもう
異変を見逃したくないぞ
異変を見逃さなかった人になりたいぞ
これでなきゃ見逃しちゃうねって言いたい
てかさっき俺
じゃあこのポスターの
これ異変じゃなかったんだな
じゃあ俺何の異変見つけたのあの時
でも異変起きた判定なってたよね
異変を見逃しかけたけど見逃さ
結果的に見逃さなかった人になったんだな
じゃあ俺はあの時
消火器とかもなんかありそうだけどなー
いやでも大丈夫かな
今回なかったんじゃない異変
異変よし!
なかったー
オッケーオッケーオッケーオッケーよし!
きたきたきたきた
でここだよな
ここで何か
8番出口に至る
なんか特殊な方法があったりするのかな
前はここで失敗したんだよな
え?
なんか違う場所に出口がある?
この扉とか
おじさん関係ないか?
でも扉もいつも通りだよな
出口って名前になってるとか別にないよな
消火器
おじさーん
おじさんちょっと待って
いやもうマジ暗いのだめだって
待ってこれ異変?
これ異変?
ちょっと待って戻った方がいいやつ
戻る?
これ異変?
これ異変じゃねーの?
おじさーん
ヴァolinオジサ Nモドッテキテ!
オジサ!!
ヴァリン
オジサちょっと来て!!
オジサ!!
俺マクラwでびっくりシタニ
これモドレコリモドレроねぇCamon
replacementおじさんおじさyぴ іオジサイゾ
あれまた蜂だあれ?
え待ってでも今の異変だったってことだよね
0になってないってことは
え正解したっけどあれ
また8
えまたあれ
え待ってこれ無限マジで無限ループじゃないえ
やっぱなんか特別ななんかやんないといけないのか
え全然
普通に進むだけじゃダメってことも
おいさん
え
えなんか違う
ただ異変を見つけて
進むだけじゃダメってことなのか
何かやる必要があるのか
脱出するために
えでもポスター系も別に
大丈夫でえ、
異変なく見えるぞ
いやでもさっきの停電みたいな
停電みたいなパターンもあるからな
時間差で来るみたいなえ、
でもなんもなく見える
あ
あーやったーやったーやったーやったー
おじさん
おじさんちょっと出口出口出口出口!
出口あるよ!おじさん!
おじさんこっち出口あるよ!おじさん!
いやちょ、いい…
いやでもちょっとおじさんとこ戻るの怖ぇ
おじさんとこ戻ったらまた最初からになるかもえ、
やったー!
出れるぞー!やったー!
嬉しいー!え?
あ、出れた!てかちゃんと朝だったんだ外
午前中の出来事だったんだこれわー!
終わったー!
えーすげー!
あこれ面白かったへー
いやなんかホラーってか
謎解きゲーム感あったけど
なんかその謎解きが
自分で考えて
法則性を見つけていく感じが良かったですね
ヒント少なめな感じでね
へーあこれ地下通路ご利用いただきありがとうございますご利用
見つかっていない辺が18個あります
あそんなあんのまだ
これ以外僕
へーあこれは
全部見つけろってことえへ
いや18個そんなあるんだ
えじゃあちょっとだけやってみる
18個全部見つけるのはさすがに
おーびっくりしたおじさん来た
おじさん
出口あったよ
おじさんも頑張って
出れるから頑張ったら
まだ18個もあるんだ異変
いやそんな
てかあれか
見つけてない範囲って
なってるやつもってことなのかな
気づかずに素通りしちゃった
えーちょっとおじさん
おじさんなんか顔かっこよくなってどうした?
え、ちょっとおー、
何それ
おじさんの顔なんか
前衛芸術みたいになってるえ、
大丈夫?
おじさん
知らない間に
前衛的なやつになってるよ顔がえ、
大丈夫?
家帰れる?
びっくりするんじゃない?
家族あ、
スマホは見るんだでも、
その顔でも
でもやっぱスマホは気になるんだ
よく見たら顔あるわ
大丈夫?
ん?
あれ?
あれちょっと
あははちょっと待って
でかくない?
おじさんちょっと
いやどしたんおじさん
でっか!1.5倍くらいなってるおじさん
何があったのでか
でかすぎてなんか歩幅おかしいし
何これ業務用おじさん
でっけ
絶対金管でしょこれ
金管おじさんだ
でかいでかいでかい
こんな角度からおじさん見るの初めてって
えスマホも
でかくなってる
ちょっとしたタブレットぐらいないそれ
えすごこんな
こんな異変あるんだ
いやおじさん何パターン
あんのこれ
おじさんのパターン
多くない異変の
チャンネル登録をお願いいたします。