はい
ご視聴ありがとうございました
よいしょー
はい皆さんどうもこんばんは
音聞こえてますか?
よいしょっと
はーいママありがとう
ということで本日もエルデンリングの続き遊んでいこうと思います
最近なんかエルデンリング
中毒みたいなとこがあって
配信外でもエルデンリングがやりたくてたまらないということで
エルデンリングをプレイしている時間以外は
エルデンリングがやりたくてたまらない現象になっている僕です
知ってるわかるやっぱそうだよね
最近その配信してない時間にもエルデンリングがやりたすぎて
ブラッドボーンとか他のフロムゲ
ーちょっと手出したいなみたいなとこがちょっとあるけど
そうするとエルデンリングの話なのか
別のフロムゲーの話なのかごっちゃになりそうだからちょっと我慢するかということで
今はこらえてる最中です
ほんでですね
今回は配信のタイトルにもあるように
アルター高原のマップをちょっと広げていこうかなと思ってて
というのもねまだアルター高原に入ってきたばっかりで
まだ地図とかも全然拾ってないんでね
まあそういう風にちょっとアルター高原の探索を広げていこうかなと思います
なんかマップ見るとさ本当に
思えばここまで来たもんだって感じ
リムグレーブから始まってねリエーニエに迷い込んだかと思ったらケイリットに到着したと思いきや地下に来たりとかね
本当なんか思えば遠くに来たもんだっていうことで今回はアルター高原探索していこうと思います
前回のあらすじとしては色々探索してる中でね
武器をこれに変えたっていう
ずっとね
出血の二刀流だったんですけど
ちょっと生まれ直しもしてみたかったしということで
今こんな感じの装備になってます
スカラベの落とすんね
どこだろうこの裏側の方かな
なぁ コア
こういう時ねちゃんと降りた先に足場があるの確認しないとね あんつよ
あん強いあいー
ほんと激強なんだけどこの武器
出血二刀流は二刀流でねめっちゃ気に入ってたけど やっぱこれはこれで強いなぁ
ラダンおかゆ好き
そうもうラダンおかゆです僕は
よいしょ
スカラベノ落とすんだけどどこだろうね
馬乗るか
ほんと強強
ラダンの武器に至ってはね
弓矢も所持してるから
ちっちゃいラダンだよね僕ってば
ちっちゃいラダーンと言っても過言ではない
この上の方にいそうだな
おいおい出会えるかもしれない
ここら辺にもさ
なんかありそうだけどね
なんか隠れ墓地みたいな
隠れ墓地とか地下室とかさ
ありそうなもんだけどな
ローリングしながらね見ていきましょう
スーッと開いたりするからね急に
もうずっとやりたかったよエルデンリング
ありそうだよね
ありそうだなと思いつつもないかもしれないね
廃墟ならありそうなもんだけどな
あれぐるってる?
大丈夫か大丈夫か大丈夫か
ぐるぐる
一瞬ぐるったわ
なんかねエルデンリングのアーカイブ見直してて
もうちょっと画質上げたいなと思って
画質の設定をいろいろいじくってたんで
もしかしたら高く上げすぎて
ぐるっちゃってる可能性があるんで
今後も酷くなる場合は設定
元に
ごめん
戻そうかなと思ってます
そうエルデンリングってさ
あれじゃんすごい画質がいいというかさ
グラフィックもめっちゃ綺麗だから
上げたいなと思ってたんだけど
ねえななぁ ルックスの廃墟全然ねーなぁ
まいや 後回しにしてちょっと別のとこ見て回るか
いやそうなんよ やっぱ実物はさぁ配信で見てる画面よりも
ゲームで見てる画面の方がやっぱ超綺麗だから おすごい馬乗ったまんまでも攻撃するの難しいこれ
ブンブン
全然当てられませんね
ここら辺は結構いろいろありそうだけどな
そう世界観がめちゃくちゃ綺麗だからさ
画質上げたいなと思ったんだけど
めっちゃ当てるのも大変
騎馬戦に向いてなさそうだよね
なんか飛んできた
うわー
痛いよ
死んでしまいます
ちょっと
ちょっとやめてください
遠くから
遠くからの
攻撃が痛すぎて死んでしまいます
ん?
黄金のロアだって
ロアの実
昔から
持ってるけど全然使ったことないな
レーズンにして馬に食べさせたことないんですけど
おらーおらー
どっから撃ってきてんのこれ
これちょっと早く
片付けちゃいたいよねこれ
痛すぎるもん
どっから来てんの
あれだあれだ
オッケーオッケー
うおおおお
先に片付けちゃうわあいつを
こいつやばいわ
おいしょ
これを片付けたら
探索しましょう
お前やめろ
お前のせいで大変なんだぞコツトラ
ブワーンオッケー
ボルト
これでゆっくり探索ができるはずだ
よし
意外と近かった
確かに意
外とね
こういうとこって結構宝箱あるような気がする
待って、
まだある?
どこから?
あ、うえぇぇぇぇぇぇん
あああああああ
殺されたよー
あいつらのせいで
めんどくさいな
めんどくさい奴らおるなあ
バリスタいっぱいありますね
そんなにルーンもなかったか
2000ルーンぐらいだったかな
その割にアイテム全然見つけられないしね
えほえほえほ
さあ
特大剣チャレンジあ、
きたきたきた
うわーリンチにされてます
やめてくださいよ
あれ服ドロップしたんじゃない
OK
あーボルトか
黄色い服まだ持ってないから手に入ったかなと思ったけど
先にちょっと待ってルーン拾ってから外にいる
バリスタを
壊すとよし
まずこいつらからだ
OK
あとどこですかこいつと
ちょっと待ってまだ倒しきれてない
馬から降りよう
馬から降りようの回
強い
攻撃力やばいな
はい
あい
マジでやばいな
絶対ひるまないマンだもんねこっちも
見てて爽快
ほんとだよね
見てて爽快だよ
僕もそう思う
こいつらみんな
壊しちゃおう
おいしょおいしょ
おやんのか?
おいやんのか?
おいーこっちとら小さいラダーン様ぞ
おいー
よしこっちも
どうした?
なんかつまずいてたけどおいー
よしちょっと回復挟んで
これでゆっくりね見ていけますな
そんなに目星物あるような感じしなかったけどな
こっちの方は
上の方にアイテム溜まってんのかな
可愛いラダーン様
ミニラダーン
どうもミニラダーンです
あ、
ありました
パカーンあ、
大剣のタリスマン
大剣じゃないわ
大盾のタリスマン
ガード強度を高めるへー
まあ僕には必要ないかな
僕には必要ないものかな
なんせ盾使ってないですからねずっと
ずっと使ってない
もうローリングでいいかなみたいなね
ガードしないからね
ローリングの時間が伸びるタリスマンとかだったら
ちょっと欲しいかもしれないね
バリスタは
バリスタはないだろうな
よいしょ
バリスタが一番危険だよ
今は攻撃は最大の防御だし
確かにね
あ
お久しぶりです
ちょーいて
はい
すごいな
カボチャ君も3,4発で倒せんのか
なにこれ
あれかな飛ばすやつかな
投げナイフみたいなやつかね
カボチャさん懐かしい
確かにもうすでにカボチャさん懐かしいよねねー
ふんふんふんふんふんふん
なんもねかなー
とはー宝箱もう一つくらい
あるかなーとか
思ったけどそんなにないかー?
そんなになさそう
オッケーイ
なんかあるよー
そろそろあ!
あ、ありましたー
ここ先に行きたいなー
マップ開けたいねで、
マップ開けたらここに戻ってこようかな
石像めちゃくちゃ置いてある
マップをねあ、
待って、種もあるじゃん
うれしい
もう種大好きだよ僕
黄金の朱子
いやーこれは嬉しいね
これで3つ揃ったんじゃないかな黄金の朱子
ここらへんだ
みきん
よいしょーアルター光源来ちゃー
おー
へーこうなってるんだ
あ指読みのバーおりますね
こっち行こうかなと思ったけど
指読みのバーがここにいるんで
先にこっち向かって指読ませるか
久しぶりすぎない?
指読みの
バー
言いづらいちょっと
指読みのバー
久しぶりやな
というかメインストーリーの進行が久しぶりじゃない?
ねー超絶久しぶりだよ
お休み中のところでしたか
超久しぶり
ずーっと好き勝手さ好きなように探索してたからね
そうそうラニーベとか
ラダーンのイベントもね別にメインストーリーじゃないって言ってたし
お願いだから指をあんたの指を
よーあ
なありがたやん
ちょちょちょお前ふざけんなお前
あはっあはっばあちゃんばあちゃんお前やめろ
今指読んでもらってる最中だったんだよ
こいつらも先に片付けちゃった方がいいか
ふざけやがって
指読みキャンセル入りましたよ
そんなことあるんだ
おーよい
ばあちゃんが今指読んでくれてただろうが
ごめんねもう一回読んでもらってもいいかな
ちょっとやり直しじゃん
ふざけんな
東には壊れた黄金
西には蛇の冒涜
どこへなりとも行くがよいさ
どこへ行ってもろくでもないのじゃ
呪いじゃよ
女王マリカの呪いなのじゃよ
なるほどね
祝福あるじゃん
これ外しといて洞窟らしきものもあるし
西は蛇って言ってたよね
こっち側に蛇がいるってことなのかな
とりあえずまず祝福開けて
引いてるタイプの商人さんね
オッケー
オカユン冒涜とか好きそうどういうこと?
冒涜とか好きそうっていうのは
冒涜という言葉が好きそうだねってこと?
それとも冒涜されるのが好きそうってこと?
4つか
今3つじゃないかな
だよね
ちょっとそこの中も入ってみたいな
どうもーひぃ!あ、すみません
お客様でしょうか
そうですよー
おー
うーん
姿なき死角について
インプどもの影について
とりあえず
これ買いますかこれとこれ買ってで、
余ってるルーンでこれ一個買っとこうかな?
うん
恐縮です
ありがとうね
えーっとね、今買ったのはえー、
これだ。
姿無き死角について
死角の中にはその姿が見えぬ者がいる。
黄金樹を守るほ、
これなんて読むんだろうほ、
ほにゃんにゃんにゃんたちにはその姿を暴く
松
松明?
何松明って松
明的な?
松明の備えがあったらしいだって
うん
保証?
え、これで松明って読むの?
松明ってこんな感じだったっけ
松明っていうぐらいだからさ
松が後ろにあるんだと思ってたよ
へー
なるほどね
うん
近くなったらわかるかな
インプどもの影について
英雄墓地のインプどもの影には全く触れることができない
ただローゼスの光だけが奴らに実態を与える
あ姿なき四角っていうのがこのインプどもっていうことで
インプどもに
実体を与えるためのローゼスの光っていうのが
この保証が持ってる松明ということですかね
ということですかねちょっとわかんないですけど
これちょっと入ってみよう
それはまた別の話なんだ
絶妙に繋がってそうな感じしたけど全然そんなことないんだあ、
上の方に来たね
別に歩いて行けばいいじゃんと思ったけど
結構道順がボコボコしてるし橋が崩れてるその先に来たって感じかな
なんかいるよ
ちょっと行ってみるかあれ敵か?
敵か?
違うわ敵じゃない
なんか手かざしてる
ちょっと先にアイテム拾いますね
ドスタン?
あ、なんかお面みたいなのつけて
黄金字を指さしてますね
あ何
何この人
よくわかんねーけど
他にもあれなのかな指さしてる人いっぱいいるとかなのかな
無言だねオープニングにいた人出た
たびたびコメントで言われるその人オープニングにいた人だよって言われるけど
オープニングもう何ヶ月前に見たかわからないから覚えてないんだよねっていう
こいつ敵?
あ、こいつ敵だー
こいつ敵ですー
あーあれだ、脳筋魔法使いだこいつ
こいつ脳筋の魔法使いですね
危ないよ怖いよそんなことされたらー
おいしょOK
あ意識もらった
ありがとうね
ありがとうねだけどさ
ここら辺の建物とかちょっと見てみる
おいしょ
コスプレセットいただきました
僕はラダーンからね
転校する気は全然ないから
新しい装備着る機会もあんまりないんだけどね
西の風車牧場
へーあ、ネズミ
やめてよあ、
でっか
ちょっと待ってでっかいやつおるやんけ
話は別だそうなったら
おらー
いてててててててててて
もういっぱいおるでー
ok アイテムを
めっちゃいるじゃんネズミ
あのでっかいネズミ怖いよねー こいつこいつ
やめてください
おらー
怖いよでかいだけで怖いもんね
大ネズミの位牌だって
大ネズミの位牌
離れた場所に召喚され
戦い始める獣の群れ
霊体となってなお繁殖力旺盛なのか
強化により数が増えることがあるへー
しかもFP消費しないらしいよ
めっちゃいいじゃん
まだおるまだ
まだいるし
どんだけ
1のルーめっちゃ落としてくれるけど
数でご利用スタイプ
でもね遺杯も
写し身ばっか使っとるからな
言うても
これあれかマップに載ってたの風車か
あっちにもあるんだよね風車
あっちも行ってみようか
1個かなどんだけちょっとやめてください
どんだけいんの
1匹いたら
30匹いれと思えじゃん
こいつ
この野郎
よし
これさ地味に
馬じゃないと砕くの難しくない
地味に
壊しづらいっていうね
すぐそこじゃんね
行ってみよう
おいしょおいしょおいしょ
おいしょおいしょ
え?
怖い敵?
敵だ
敵だわ
こわー
こわーえーーー
怖い怖い
でも攻撃しなければ攻撃してこないよ
何これ貴族?
貴族燃やした
こーわー貴族燃やしてます
ツインナイトソード
いてって
こわーこの人たちがやったの?
アヘアアヘアアヘアアって言ってる
ヤバいヤバいヤバいヤバいヤバい死なば諸共ですわ
あ怖い怖い怖い怖い怖いそういう感じ?
連鎖?
怖い怖い
なるほどねあいつらの爆発により敵にむき出しになるみたいな
そういうやつですかこれ
爆発しろOKOKOK
今のうちに僕が攻撃するから
OKOK任せろ任せろ
よしよしよしよし
OK
OKOKOKOK
うわ人骨のかけら
めっちゃおるやんこいつら
よし爆発する前に倒しちゃえば
爆発ないもんね
こわーい
数が多いときは星を呼ぼう
あ戦技ね確かに確かに
忘れとったわ戦技のこと
ラダーの
よいしょ
こえー
さっきのさ
えーと
貴族の
貴族のなんちゃらみたいなこれか
それは美しい贈り物である
どこかでのたれ死ぬ時に
王族の恥とならぬように
こわこわこ
わいよ
アルター光源
意図闇ぶかし
なんだろうあれ
これかな見えてんの
怖いね
説明文怖いね
おしゃれ服なんだ
でもねやっぱラダーンの装備が一番おしゃれですからね
何たって何たってラダーンの装備が一番おしゃれですからね
風車いっぱいあるな
見て
あっちこっちあるよ
あっちにもあるし
すごい
2つだけなのかなと思ったけどそんなことないや
めっちゃ持っとる
なにこれ
これおい待て
おい待てスカラベー
オッケー
これかなさっき言ってたインプの
うんぬみたいな
ぽくない?
なんか声するよ
ここで声してんのかなと思ったけど
違うなんか変な声する ほら
あーここじゃないんだ あいつの松明を使ってこっちでなんか照らしたら出てくるのかなぁと思ったけど
なんか変な音する
この下か?
なんか変な声する
怖い怖い怖いね何これなんだ
金仮面鏡さっきのやつか下降りてみようかな
降りれそう
降りれそうか
うーんこうやって迷った時はね
ほい
あ死にますと
でも一回ここ降りてさあやべ
足を滑らせてしまいました
せっかく石も投げたのに
石を投げたのにもかかわらず
足を滑らせて死にました
こっちからか
確かに祝福見つけてないもんねこの先で
そうか
足首をくじいてしまいました
まずね先に
あれを取りに行きたいルーンを取りに行きたいんだけれども
ぐるっと回ってたね
はいはい
早く祝福見つけたいなこっち側でも
OK
足やっちまったか
足やっちまった
どこにあるんだ祝福
なるほどね
そこにあるんだ微妙なところにまた
死ぬ
これさあ帰れる馬でどうにか戻れるか
二段ジャンプナイス
連れててよかった
こっちも見てみようかね
なんかリースみたいなんかかってるよ
ここ
普通にあれかなこの家のデザインの
一部かなあのリース
おびっくりした
びっくりした急に
貴族の服ってこいつらの服か
わー怖いよ
怖いよ怖い怖い
怖いのは
お前だよ
危ないよおばあちゃんお、
アイテムある
このお家みんなリースかかってるピンク色の
可愛いね
幼稚園の時とか作ったなぁ
作って持ってったなぁ家に
本当に怖いと思ってる?
本当に怖いと思っているかどうかが問題なのではない
そう見えるか
否かなのである
なんだろうこの四角いやつ
ほらまた声聞こえてきた
来たほら
まだ見えないな
音はするんだけどね
怖い
回って降りてみるか
怖いぞ
こうやって降りてく感じかなこの道から
めちゃめちゃ歩いてるじゃんゾンビになった人たち
ほら超いるよ危ない危ないそんなの振り回したら
こわーこっちだね
もう降りれるよし!
ちょっと暗いなぁ。
ランプつけてこう。
怖いよー。
あ、これ?
これじゃない?
うわ!怖!
見た目怖!
怖い!うわ!怖いこいつ!
うわーゲロまみれや
ゲロまみれになる
やべーこいつゲロまみれだ
こえー怖いこいつこいつが泣いてたの
こわ
めっちゃ怖いんですけど見た目が
気味悪いね
ねーめっちゃ怖い
ああいうなんか
こううわーっていうさ不思議な形してるモンスターって不気味だよね
なんか気味悪ってなっちゃう
こっちに行くとこっちに出るのかなるほどね
即死の状態異常してくるやばいよねそうだよね
あの色の状態異常なんかやばかった気がする
なんかねっかなーなんかねっかなー
金色ホタルが落ちてるいっぱい
一応回収していくか
金色ホタルー
その即死の敵がいるぐらいで別に
大して何かあるわけでもないか
ちょっと熱くなってきた
ピッピッピッピー
あんまりね冷房を聞きすぎると
寒暖差で鼻詰まってくるんだけど
ちょっと暑いからねつけちゃいましょう
ピッピッ
今週は暑いね
ねー今日もすんごい暑かったよね
ガチ暑かった
ほんと最近暑くてたまらん
もう外出たくなーいってなってる
ねー
寒暖差アレルギー
わからん
アレルギーかどうかっていうのを病院で
寒暖差かどうかなのかは見てもらったことないけど
結構ね
体が暖かい状態で
あの冷房ガンガンに効かせすぎてかつ
あーまたいる
ハイペースでおしゃべりしてると鼻が詰まってくるんだよね
なんかねテンションが上がってきちゃうとね
会話の合間の呼吸を口で息するようになっちゃうんだけど
そうすると結構鼻詰まりがちかななぁ
そこを踏みでねおしゃべりするとも花詰まっちゃう な
んだこのぼれないじゃないか
結構多くすぐね興奮しちゃうから
喋っててなんかテンション上がってきちゃうっていうかさあ楽しくなって
そうするとね花詰まってきちゃうんだよねー だからねぇ
あんまり
興奮しないようにしてるんだよ
でもそうは言ってもね結局テンション上がって
鼻詰まるとき詰まっちゃうんですけどね
でもエルデンリングみたいに長丁場になる配信は
あんまり鼻詰まらないようにしたいから
ゆっくり話すようにしてるかな
めっちゃいるやんこいつら
2体はやばくない?
2体はやばいよね
2体も相手にできるかな
いやー
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
こんなさ大勢でかかってくるような敵ではないです
あーすごい
あーあー
この攻撃さ
前に大祝福の方で
Dがやられてたやつじゃない?
またこっからだよ
あっちに祝福ねえんか?
なんかあの前にDが
寂しい時に抱いてくれる女の人いたじゃん
あの人に
やられてた攻撃がそんな感じだったよね
遠いなおい
遠いな祝福
マップ上ではだいぶ近いんですけどね
拾いに行くとなると結構遠いですね
こっち祝福ないんか?
そうだよね
Dと同じ死に方
祝福早く見つけたいんだけどね
でも馬でまっすぐ行けばそんなに遠くはないか
綺麗にスルーしてた
僕祝福綺麗にスルーしがちだからね
むしろスルーするの難しいだろうみたいなあ、
ふーふーふーふーふー
でもねこれのおかげで見つけれた黄金の種子
4つ溜まったので
使えるね
やったー
嬉しい嬉しい
嬉しい
即死にしてくる敵めちゃくちゃいるじゃん
これなんか真ん中に
あー妖精蝶だって
ちょっとちょっとあ、あ、あ、待ってあ、
あったあ、あ、あ、あ、あ、
あねえ再放送やめてください
もう再放送やめてくださいよ
アルター光源
さっきも見ました
あー景色が黄色いから
あれなのか
祝福が見つけづらいのか
なるほどね
理解
無限ループって怖くね
まさに無限ループ
どっかにさ
ささささーっと降りれる場所ないかな
ささささーっと
反対側とか実は降りやすかったりしませんかこれ
ど
どどどどうですか
こっちから実は降りやすかったり
あほらあるじゃんあるじゃん見て
こっちは見てるもんね
こっから降りれるじゃん
こっちの方が楽そう
うんうん
なに
どうしたあ虫
どうしたんかと思った急に
どけお前たちどけいあ
いいじゃんちょっと買っ払ってくか宝箱
おいしょー
ちょっとすいませんね
争う気はないですよ
宝箱ちょっと開けさせてもらって
グレートスターズだってア
イドルグループの名前みたい
グレートスターズ
ピュー
こっちかな
どこだこの下か
この下に僕の
ルーンがあると思うんですけど
死のうずく
廃墟怖い
怖
いとこ来ちゃった
なんて怖いとこ来ちゃったんだろう
結構高いなここいやーちょっと
やめてください
こっちはちょっとあれだね
高いな
もうちょっと下なんよ
あでもこんぐらいなら降りれそうじゃない
よし頑張れ
オッケー
うごめく?
血の蠢く廃墟なん
でそんな蠢くのか?
えーちょっとまだ高い!
いやでも降りれそうこのくらいなら
おっしゃ!
おっしゃおっしゃー
よし今回はルーンだけ静かにいただきますとで、
さっさと通る!OK!
あそこさ初見殺し区域すぎるでしょ
あまりにも初見殺し
あそこで僕みたいに
いっぱい死んだ人いるんじゃないって
なに今の
なんかホタルみたいなめっちゃ飛んでたよここの
なにあれ
え
なにこれ
調べろ
3つの幻影紋章に触れよ
ええ?
これ?
あ!マップもらったよね今
3つのどれだ?
どれもらったんだこれか
はあ
えーっと橋の横と
マップ見たらわかるんかね
どれだ?
わかんねーよ
こっちのさメインの地図に記してほしいよね
ん?
橋がそこにあってで、
これ橋横のバッテンが今撮ったとこなんじゃないかなぁ
同時に見たいよね これは
写真撮らないとダメだ
写真を撮ったら
わかりやすいかもね
写真撮るね、
一回マップ開こう
で今拾ったのが
でもこれ
橋の横に1個あるんだとしたら
あ
これが塔なのかなもしかしてこれが
今取ったのこの
城の下みたいになってるとこじゃない
ってことはここから
えーとから顔をこうして
ここらへんじゃない?
ここらへんに1個と、で、橋下に
1個じゃない?
わかんない!わかんないけど!ちょっと行ってみよう、こっちの方に
こんなとこに城なんかないけどね
昔はあったのかなぁ?
あ、
ほらほらほら!
あの奥んとこにあるわ
写真を撮ってやっぱ従来の地図と見比べるといいかもしれないね
ちょっとなんか出てきた
やめてやめて
ほら
もう一匹いたよね
ほらほらほら
こいつなんかコンボ攻撃がめちゃいるやん
危ない危ないこいつら出血させてくるもんね
OK
インプ雑魚って
こいつがインプか
急に死んだ
なるほどね
あれか
今の紋章に触れるまで出現し続ける系の敵なんかな
無限湧きっぽいよね
アイテム回収
シューオッケーや
めろやめろ
やめろやめろ
こっちこっち
レッツゴー
マジで祝福ないんだあったー
噂をすれば
やったー
スクショして透過させたのをOBSで重ねている人いた気がするへー
それはいいね
それが一番わかりやすいよね結局ね
ありましたありました
でもねそろそろ祝福
ないと困るよと思ってたからね
ここらへんだと思うんだよね
ないかな
どっかにいないかな
あれなんか僕が止まってる
僕が止まってる!あ、動いた!
何を?
太い、
重骨マップで見た感じここらへんだと思うんだけど、橋の上の方にあるのかなもしかして
下になければ、
上かなぁうん、
おかゆ動きます
なんか戦ってんだけどあいつら
何やってんの
怖怖い映像見ちゃった
おらおらおらおらうわー
死なば諸共やー何でも倒しちゃうんじゃん
ねえ蹂躙されてたねー
こわーい
ん
んんんんんんんんん
こっちさ洞窟ありそうだよねー
あーはいはいはいはい
ワープしてくる
前のとこにいるんだ今
OKですなんか洞窟あるっぽいからさ
ちょっと行ってみたいよね
この白いの怪しくない?
全然怪しくなかったわ
これは
森の民の廃墟
うわーやなやついっぱいいる
まただよあれ
あれ初見殺しなんでほっときましょう
でもさあの真下に実はローリングしたら
なんか出てくるとかあんじゃないの
こわー
絶対これ地下室あるやつやん
あそこ怪しいけどな
あ戦技使ってみるか
ここで一発
天才すぎる
ほらほらあるあるある
やめろお前
こうやってすぐ
そんな酷使していいような技じゃないぞ
お前の技は
やめろ
ちょっと一旦失礼
いや気持ちいいねーあ、
お宝ー
なんだ?
黄金の怒り
なんだろこれー
黄金の怒り、黄金シリーズ結構集まってきたー
周囲を吹き飛ばすだって、弾き飛ばすか
でも僕進行低いからなー
また生まれ直さにゃあいかん
ほらー
オッケー
こいつら声が怖くてな
おし洞窟の方行ってみよう
行ってみよう
わおわお
うん
あったあったあった普通にあれだね丸出しだね
丸出し状態
最近見つけた見
つけてたさ
あの場所が結構隠れてたりとかしたから丸出しで嬉しいです
おっしゃーお来ました
ここは結構あれじゃないかな炭石も落ちてんじゃないかな
丸出しです丸出し丸見えですよ
お邪魔しまーす
びっ
くりしたびっくりした
やめて
こいつのことこんな簡単に倒せるんだ
だ これは嬉しい今までこの石頭おじさんたちと戦うの
今までねー
あの直見だとすっごい大変だったけどこれめっちゃ楽やわー
大いに喧嘩売っていこうと思うこいつらに 母
食のと美味しいと石じゃない
短石
2は嬉しい5か
もう何もかも間違えてる
何もかも間違えている
逆にこんなに間違うの難しいだろうってくらい間違えてる
やったー特大剣かみー
特大剣の強みをね大いに活かしていくー
何もかも間違えてる
どこからやり直したらいい
いやこれ最強
洞窟の探索が大好きな僕にとって相性がピカイチですね
なんか来た怖いやつ来た
ほらオッケーなんか怖いやついっぱいいる
なにいっぱい怖いやついますけど
おしゃ回収回収回収回収
おー強いー何ですかーどこからですかー
やだちょっとー
いやー死ぬ死ぬ死ぬ
バカ間違えてる
これじゃないでしょ
こっちはー
え?
何?
わ、わ、わ、え?
あれ?
あいつ前に倒したやつじゃん僕が
俺だよねーなんだっけ名前忘れたけどあ
いつ重力を司っているやつじゃんね
アステールアステール
アステールみたいなやつおるけど
怖い
アステールじゃないのかな
アステール君の親戚
親戚の一人や二人ぐらいいてもおかしくないか
最強
アルテリアの母
びっくりしたびっ
くりさすな
ミニアステールvsミニラダーン
あいつミニアステールなの?
まあ確かに僕もミニラダーンだから
ちょっと負けられないわなあいつには
まさかアステール君も雑魚落ちしたんか
確かにアルター高原まで来るとあれなのかな
いろんな敵が雑魚落ちしてんのかな
ボスですか?
早いなここ
まだそんな体
入れてないんですけど
こいつら3人だったよねー 一人解散してんだけど
あれ?
もう一人は?
誰がいないんだ魔法使いだ
魔法使いどこやった
勘のいいガキは嫌いだよじゃん
おらー
いいねナイスー
おーおー
あやべもう一回飲んじゃった
いてーおらー
おらーおらー
おらー
おらーおらーおらーオッケー
よっ
惜しいぞー
お刺身はめっちゃセリ使うからなー
惜しい惜しい惜しい
おらー
よしよしよしやっちまえやっちまえ
あーちょっとタイミングがずれてダメージ判定入ってないねー
オッケー!
ナイス!
サンキューお刺身!
もしょく…あ!
鈴玉だー
これもしかしてさー、もしょくの石買えるようになる鈴玉だったりすんのかなー
ていうかアステールくん、まだあってなくない?
ちょっと待ってー
まだあるよね、ここ絶対
だって
ちっちゃいアステールみたいなやつ
おったじゃんねえ?
どこから?
まだね敵の声みたいな
めっちゃするんだよねあ、
ここか
この木のとこ登るのかも
もしかしてうわーでも登れる?
こんなところ
落ちて死んじゃうよ
ほらーなんかある
落ちたけどなんかあった
なんだろうなんかはありましたね
うん
でもあんなとこ
登れんのかななぁ
うんそううんそう
うんそううんそうど
こだここかここだちょっとこいつだけぶっ倒しておこう
おっしょ
やーだちょっとやめて
おらおららー
あさって
おっしゃー
ここか?
こっちにジャンプかなもしかして
やめろー
こっちにジャンプ
でしょ
こっちもなんかあるよ
ここも見てみるか
あでも
特に
あそこにアイテムがあるくらいですかね
ふんふんふんふん
やめろ
おらオッケオッケオッケオッケやめて
やめてよ
めちゃめちゃ攻撃してくれやん
昔戦ったヨシミゼ許してくれよ
うわあああああ
おブグ塊のお守りプラス1
あっちまでどうやって行くんだろうこれ
こっちからは行けなそうだよね
別の道があるのかもしれない
むしろ敵
痛いよ
痛っ
待って
オラーオッケーオッケーオッケーオッケーオラー
なんかちっこいなこいつら
あっちは別ダンジョンえぇ
そうなの
チラ見せさせてくるタイプのダンジョンってことはぁ
なるほど
ここら辺になんかあるんかね
もしかしたら
えぇ気になる
お邪魔しましたと
ないかな特に
うん
イエス
ポーンプププーン
うんアステール自体はそこ
ここではいけない
ここでも弓で倒すことはできるハハハハハハ
ラダーンの矢
また大量購入しちゃいますかハハハハハハ
ウケる
せっかくなんで一回大祝福に帰って
あの鈴玉プレゼントしに行こうかなおばあちゃんに
よし円卓きたよおー
ばあちゃん
先にこっちで武器強化できるか確認するか
チスチス
おひさ
武器強化はまだ無理か
魔食の炭石6が必要なんだね
了解です
ローデリカともな
もう全然関わることなくなったね
お刺身10にしちゃってから
うん
ばっちゃん
ばあちゃんの好感度爆上がり
確かにこんな鈴玉持ってきてくれて
と思ってるに違いないよね
はいよ
おー4まで取り扱ってくれるようになったのか
でもだったら短石
普通の短石もさ
4まで扱ってくれるようになると
僕すごく嬉しいんだけどな
お前はどうよ
調子はどうよ
ダメだわこいつは全然僕と仲良くしようっていう気持ちがないもんな
ルーンが結構溜まってるんでラダーンの矢買い足しとくか
指ばあちゃんとこで
ばあちゃーん
うん
ばあちゃんばあちゃーん
えーっとね
これ38本買うわオッ
ケー
いつかね
使うかもしれないから
で
ここに来たんだね
オッケー
贅沢
贅沢しなきゃ
ルーンいっぱい持ってても怖いからねへー
あれこっちだ
おしおしおしおち
爆買い
うん
コリンと話さんの
誰コリンさん
存じてませんね
誰ですか
私が欲しいものは
わかるなやば
バー ジーならぬバー弓を
はっ
円卓の聖職者?
円卓の人円卓の首に何かつけてる人ああ
はいはいはいはいはい
もう僕が信仰全然ないから全く話し取らん
かった人?
この人?
よっ!
えっ?
金仮面鏡と呼ばれる大学者様を探し、教えを乞うつもりです。
へぇー、そうなんだー。
でも僕信仰ないからな、全然。
そうなんだねー。
そんなすごい人だったんだ、あの人。
うーん。
あの橋の上にいた人だよね
これで橋の上にいた人のところに行ったら
いるのかな
ちょっと行ってみるか
よし
この人と多分祝福の中で
大祝福の中で一番喋ってない人
誰だってなったら多分あの人だわ
他の人なんとなく名前覚えてたけど
あの人ガチで覚えてなかったもんね
あれでもいなそうだな近くに
おらんねおらん
まだ来てないみたいです
あー来てないわ
これでまた往復しなきゃいけないやつですかこれ
まだ道中なのかなこれ
でもさもういなくなってる出発してますね
おらんくなってるわ
しっかり出発はされてる模様ですね
でもまだ
おらんん?
あミリセンとか
おらんねー
どっかにおるんかね
こっちのマップも解禁したいな
こっちのマップを解禁する場合は
どこから行くのが近いんだこれ
こっからこう行ってこうやってこう行って行くのが近いのかな
一回戻るか
まあそのうち会えたらいいよね
いいよねと言いつつも今のところ全く思い入れがないので
会えないままエンディングを迎えてもそれはそれで全然気にならない気がする
全然と言ってもいいほどまだ思い入れがない
進行も高くないから技も教えてもらったことないし
わかんないもしかしたらまたさ道中で出会った暁には
すごく好きになっているのかもしれないよな
ここにピン刺しとこうか
おーしーおしおしー
この上に行かなきゃいけないんだな
登ろう登ろう
どっかにね
上昇気流があると助かるんだけどなー
なーつって
でも登るんだったら結局上から登んないとダメかな
一応ピン刺しとこうあ、
いっしょー
マップ開いてYXの順にボタンを押したら大祝福へ移動できる
なにその便利ショートカットどう?
知らんかった知らんかった
そうなんだ
よいしょやだこいつらもうさあ?
これあれじゃん
洞窟の場所を教えてくれるやつじゃない?
でも触れないってことは
もう見つけたってことだよね
あれかなさっきのアルターコードの部分を
指してくれる場所だったのかな
なぁもしかして
おいしょ こ
こは何ですか
何立てもらった サザレイシ
さあさあ
いい c の
そうだよアルターコードの人だよねー 結構ねあれ見つけた頃にはもう見つけちゃってんだよねーってなりがち
なりがちよなぁあ、
こっから上がれそう
頑張れ、頑張って登れ、気合で登れお、
橋見えてきた
登っていけるかな
登れ登れ登れ登れ登れ
ここは見てないですね
ねー オッケーオッケー
ご利用しで登ってきちゃう
馬から降りていっ
何もしてないのに怒ってますこの人たち
わー 熱い熱い
まだ何もしてないですよ な
んでそんな怒ってるんですか
もう楽しく歌ったり踊ったりしたいの最初に見た奴らみたいに
よし
オーラ
オッケー
こいつアイテムなしか
ねえまだ何もしてないのにね
村に侵入したからなの
そういうことなの
別にいいじゃんね
本当にこの村はお前たちのものなのかな
なぁえこれボスあいつ なんかボスの風格あるけどこんな広いところにポツンと一匹
あいつボスじゃね
こいつボスの風格ありです
どうどう
いやモブかい
モブかい
めちゃめちゃなんか威厳あったよ今
まあモブかい
ただのモブでした
ここなんかボスと戦う場所っぽくない?
めっちゃ広いし
ただの通行人だったね悲しいかな
いや戻ってきてるかここ1階来たかもしんないな
じゃあこっからそっちの方目指して
行きますか なんで1回ここらへんから
まっすぐ行って
道順通りに行けばきっと行けるはず
こっちに戻って
そうだよね1回探索してるよね こっちだ
ここ このね道を通っていけばきっと
この階段は街道沿いかな?
カーカーカーカーカーカー
は?
え?
めっちゃ石飛んでくる
何?
どこから?
怖い
エイムそんな良くないけど
痛い!
とか言ったら
エイム合わせてきた
うわー
あ
いつぶっ飛ばす
あいつぶっ飛ばす
うわー
死ぬ死ぬ死ぬよ
どんだけあるのこれ
そのマシンやめて
やめてください
今すぐにやめてください
うわーこれやめさせらんないやつじゃん
この紐とか切ったらさ壊せるんじゃないの?
人力じゃないタイプね
許せねー
お前か?
お前なんけ?
自動で
そういうタイプ
OK
まだ生きてるこいつ
痛い痛い痛い痛い
うらー
脳筋弱悪いお、
いいねー
短縮4ゲッチュー
キックあ、これ光ってる
光ってるけど意味あんのかなこれ同じ1だけどねキロエルルーン
おしおしおしおし お
いーね9だってよ9
うまうまです うまうまー
うまうまー
おりゃ
おりゃ プシッペシャ
この先だねきっと
この先におるはずです
おら
9はうまうまだよ9は
あ
祝福みっけー
祝福さ
夜の方が見つけやすいかもね
なんて読むのこれ
オート
ガイロ
おしおしおしー
おしー
うーんね、
今すごい日が落ちてきてたからめちゃくちゃさー
探しやすかった
王と外国お、
いいですねー
ほら
オーラオーラオーラー
あこっちの方を指してる
でも先にね地図解禁させたいよね
メリナおった?
メリナー
最近話すこと多いね
ラニーに比べたら全然話さないけど
おひさー
この場所にも女王マリカの
幻霊が残っている
うんうん
また興味があれば伝えようかうん
はい
で見事我が愛した子たちよ
お前たちはもう何者にもなれる
王であれ神であれ
うん
言霊
そして何者にもなれぬ時お前たちは見捨てられるそうなの?
そしてニエとなるのだ
こわへー
あいつらも必死なんやな
何者かにならないといけないんだデミゴッドたちもね
へー
そうなんか大変やあ
すぐそこに地図のやつあるやん
これ降りたら微妙に死ねにゃー
えへへ時差
え
い
けたんかと思ったわ
いけないんかーい
ダメですか
そうですか
あでもなんか降りてこれてる判定になってるわ
まあいっかそんなにね
ルーンいっぱい持ってたわけじゃないから
あ指読みのばあちゃんいるじゃん
オスー
うん
いやー
うんうんうんうん
あんたにも見えるだろう
天を黄金
光柱光柱の
至る大樹が
めっちゃみんなさ麓へ向かえって言われるけど
麓どこやねん
なんかエルデンリングさ
あれなんよな
出所
もうなんか
ふもとを目指す
というか目指してるんだろうけど
え?
なんか来た
身近にあるさい
ろんなものが楽しすぎて
お散歩してる感じだから
だからあんまり目的とか全然果たす気持ちないんだよね
結果として果たせたらいいなとは思うけどさ
なんやこいつ急に
あこいつガーゴイルか
はいはいはい本当だ
いてっ
おらー
ほら
ほらあ湯気立っとる
湯気立てます湯気立てます
こんな狭いとこで
狭いよちょっと
早く早く
お刺身めっちゃ体力
あるじゃん
挟まっちゃうそんなとこ行ったら
ほらオラーオラーオッケーイ
2800円か
いいね
斧もらいました斧
えーと斧だと
どれだどれもらったんだっけ
これだ
本体がそうであるように欠けた部分を
これなんていうもの死、
死なんたらで補った英雄たちの継ぎはぎである
なんかかっこいいこと言ってるけど結構デザイングロいな
なんか濡れてる斧
白
なんかグロくない
濡れてます
何やら濡れてます
さっき拾った盾すごいねこれ
あHPがゆっくり回復するんだ
へーめちゃめちゃ綺麗やこれ
この武器は戦技を持たないだって
へー
なるほどね
ね壁に飾りたいタイプだめっちゃ綺麗
ちょっとここらへんも色々探索したいけどまずは
マップあ!
祝福もある!
いいねー珍しい!
このさー
木の近くに祝福があるの
え?
2個落ちてた今?
あれ?
2個落ちてた!
え?
太っ腹ー
いいんですかー?
そんなにー?
めっちゃいいじゃん
優しい
あと次何個だっけ
えーっとあまだ4つだねOK
あと1個手に入れないと
いやすげー
起きたバン
黄金樹が近いからなんだ
すごすご、本当だー!
これじゃん!
これがマップのど真ん中になるのかなぁ、だとしたら
すぎょーい
すぎょいぞこれー
へぇー
こりゃすごい
これあれかー
さっきさ石像いっぱいあるねーって言ってたとこの先かー
ちょっとここ行ってみたいな
いろんなとこ行きたくなっちゃう
ちょっと行
ってみるか
でも行きたいけどこれ反対側かもしかして
ここからは行けなそうな感じもするね
行けなそうだな
ここ渡っていけるかなと思ったけどなんか行けなそうな感じ
でけー
門がある扉がある
門
これか
開いてる
ちょっと開いてる
夜中におトイレ行きたくなって
何これ怖
夜中におトイレ行きたくなった時に
こういう隙間があったらやだよねって
思ったけど何ですか
ちょいちょいちょいちょいちょい
ツリーガード
え待って2人いるくない
おいおい待って待って
え?
あやばい死ぬ
待ってツリーガードさん
あって死ぬ
お久しぶりです
いやいや2人おるやん量産型?
量産型だったのツリーガードって
そうなん?
おら
おらー
おー
量産型だ
おら
おらー
いてっ あなたのおかげで強くなれたと思ったのに
あなた量産型だったんですか
おいしょー 待てー
待てー
待て待てあとちょっとなのに
あ懐かしいその攻撃 今くらっても痛いその攻撃
うわ懐かしい 懐かしすぎでしょ
でもよく倒したなぁ今倒しても結構攻撃痛いぞ
やられたし
やられちゃったんですけど
久しぶりにね
戦えたと思ったら
やられちゃいましたよ
なんで2人いるんだろうね
懐かしい
ここの出身の人だったのかな
だとしたらリムグレーブにいたツリーガードさんはだいぶ遠出してきてたんだね
ちょっとお刺身また召喚して
回復してからツリーガード先生に声かけましょう
OK
いけういーういーういー
もう一匹は後で起こそう
一匹ずつ行こう
一匹ずつ
いいぞー
よしよし間もなくやばいやばい
2匹2匹来ちゃってるなぁ お
刺身にヒートが向いてるの今のうちに
うぉーい OK
1匹倒した あともう1匹
すごいなぁ動き全く一緒や おらっ
お刺身がね
戦技使ってくれてる間に
おらー
こんな強いのによく戦ってたな
リムグレーブのツリーガードさんはもうちょっと弱いのかもしれないけど
OK
2万か
黄金樹の大剣
英雄のルーンだってで、えーと、
説明見とくか一応。
今もらったのこれだね。
あ、進行が必要ですね。
あ、ツリーガードの盾なんだ。
武器も持ってるからツリーガードになれるね。
あはははは。
へー、そうなんだ。
なるほどね。
ダイルームもらったよね。
どれだ
大ルーンではないか
なんかもらってたよねもう一つ
もう一つなんかもらったけど
これだ英雄のルーン
15000円になるんだってこれ
かつて戦場には英雄があった
彼らは黄金樹に強く祝福され
幸をなし死んでいった
だって祝福のお気に入りだったんや
祝福というか黄金寺の
へー
まさかの再会だったな
15巨人だ
どこかなアルター高原
ここからはアルター高原じゃないってことここからここまではね
ちょっと線引かれてるね
なんかいっぱいいる
あ待ってこっちから本当は来るやつだったこれ
あ多分そうだごめん反対から来ちゃった
なるほどね
本当にすまない
反対から来ちゃいました
パリィとか関係なくてご
めん何走り出した走り出したどこへ
おらーおらーおらーちゃんと引くやんこいつ
痛え
何これ戦技?
戦技使ってんのお前?
痛え痛たー
大弓かあれ
大弓だ大弓結構当たんないからね
実は
僕も大弓使うから知ってるよ
実は大弓のエイムがガバだってこと
僕知ってんだ
痛いよ
オラ
OK
経験者は語る
あの夜の騎士だっけ
夜にしか出てこないさ
さあボスと戦った時に大弓でチクチク作戦したけどだいぶ当たらんかったからね
だんだん敵が強くなってんのかこれ
こういう感じね
ほらーほらー
こいつら雑魚いねー
オッケー
こいつなんか風格ありボスか
こいつあれだボワーオーってやってみんなの指揮上げるタイプだ
後ろから倒していっちゃってなんか申し訳ないな
バリスタか
バリスタかおい
うわーだるそれが一番だるいよ
先にねマップを開けさせてください
大将から倒してるからね
やばいツリーガード
先生に興奮して
鼻が詰まってきた
落ち着け
まさかの登場によりね
大興奮でした
なにこいつ怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
オラオラー
オラーオッ
ケー
いやほんとね懐かしくなっちゃったよね
ねえ本当超久しぶりだよあいつ
興奮すると鼻詰まるのそう興奮すると鼻詰まる
うざいこいつら
いやちょっと先に
マップ開けたい
あれ?
待って
僕
マップをあ、
ちょっと待ってマップじゃない
マップ開けたわ
いいんだいいんだ
マップを開けて
あいつのところに行こうとしてたんだ
戦技で
戦技の存在
めっちゃいるな
戦技の存在すぐ忘れちゃう
でも当てるの難しい
おいやめろ
ほら
そうだそうだ僕てっきりマップを開けに来てるんだと思ってたけど
マップはさっき開けたからあそこに行きたいんです
なんか怖い人いっぱいいる
なにこれ
怖い人いっぱいおるやんえ?
でも動いてない
デクタスの
何?
あ!あーーー!
これ持ってるよ
持ってます持ってます
内側から使ってますけど
ギギギギ
ねえこっちが正規ルートらしいよね
おお
おお正規ルート逆走
今逆走中らしい
本当は下から上がってアルターに入る
ガチ逆走中
でもどっから来るもんだったんだろう
それはそれで気になる
んー
どこ?
これ
マップ開けたああ、
ああー!
ここからまっすぐ行ったところにあったんだ
へー?
あ、祝福ある!誰かいる!
ちょっと待って
先に祝福を解禁させてください
よし
あメリナと話せる
逆走してたわよあなた
おまた言霊が聞きたい聞きたい
うん
チョイス
我らの律の一部となるか
それとも律の外にあり
何の力も持たぬ偏狂の
なんていうのこれボール
む
ずいねマリカの言ってること
おっすー
え
きっとどこかにあるはずだ
帰りたいの?
こんなとこあったっけ?
いや来てないよね?
来てない
なあ?
オカユンが通った方の道の話
なるほどねそこに行きたかったんだ
ここ来てないな
逆にさでも
どうやって僕ここスルーしたんだろうね
おかしくない?
だって
ベイルム教会からさ祝福矢印飛んでてそっちの方行ってみようってならんかったんかな当時の僕は
まあでも確かに当時ここらへんをやっていた僕はまだ全然エルデンリングの何たるかもわからなかったんで
まあ無理もないかな
まあまあまあ
まあそうなるでしょうねっていう気はするね
みんな尻向けてるやん
まずあいつから倒すかめんどくさいから
あーやられた
くっそー
くそ
やめなさーい
おらー
すぐ裏から侵入してくる
なんやこいつあ目光ってるこいつ
おーよこしなー
うわ怖
2000円いいねー
あっちこっち興味を持って探索しまくってるから
本当なんか気の向くままって感じ
多分普通の人だったらここまで到着した後に次にこの
なんかデクサツの大正皇旗みたいなののためにさ
あの2枚のやつ必要じゃん割り不みたいな不割りみたいな
あれが
探してる最中に新しい道見つけてアルター工芸に入るとかなんだろうけど
僕の場合はここまでも来てなかったからね
ねえ何とも言えない気持ちです今
よいしょ
これうざいやつだ
やめろ
でもそんなんばっかなんやろな
ほら
全然まだ知らないことばっかりなんだろうなっていう気がする
ははははは
ねえよ
いしょ
でも確かに
僕がエルデンリングやり始めの頃に
あのー
いつもね
新衣装の打ち合わせとかする時に
こう
なんだろうなぁいつもこう話の進行してくれる
運営さんがいるんだけど
その人もね
あのエルデンリングおかえさんのすごい楽しみにしてますみたいな言ってくれてて
で私は今から2週目なんですって言ってたからさ
なんか2週目
やるくらいやっぱまだ未知の要素がいっぱいあるんだろうなっていう気はしてる
当時そう言っていたから
なるほどねって
めっちゃやりこんでた
全然ここらへん見てないんだな
なるほどね
帰りますか一回
4周目でも知らん場所ある
マジ?
4周やってても知らん場所あんの?
それはすごいね
これはやばい
これ毎回捧げないといけないのか
よーし
4周目でもあるはははははは
へー
ボーン
発襲まで楽しめる
やばいねそれはやばいな
よし
この人たちなんなん
なんなんなんなん
攻撃しない限り動かないんかななぁ
この下降りたいんだけれど
どっから降りるこれ これ多分さぁ無理だよねー
こん
ですよねー
別んとこから降りれるのかなぁ
どっかトンネルみたいに穴が開いてて
それであれかなどっかから降りれるとかかな
やばこれは
ですよね
ていうかさ
昇降機の上あたりにも祝福があると
助かるんだけどね
ムービー見なくて済むから
ですよねここからですよね
ですよね
そんな気はしてました
はい
よし
石で確認してるところ必ず落ちてる確かに
確認するからこそ落ちるみたいなね
悲しい
祝福の方向にあるの?
ちょうど死んだあたりにあるんじゃないのこれ
祝福が欲しいよ
あった
確かに日中探しづらいね
やっぱアルター高原の探索は
夜にやっててもいいような気がするな
あまりにも見づらい
よし
夜だとねあのキラキラーとしてるのが見やすくて
探しやすいんだけどね
よしレッツゴー
これ回収してとあれ
3万あるじゃん
これささあルーン砕いてレベルアップしちゃおうか
落としたらもったいないしね
もうそれかラダーンの弓を買うかだね
ラダーンの弓を買うか
これを砕いて
15000砕いちゃっていいんじゃないかな
残り43000だもんね
これ砕こう
よしイエーイこれでねレベルアップしちゃいましょう
生命あげようかなはい
オッケーオッケー
こっちから降りて行ける場所
あここらへんからこうスーって行くんじゃない
今僕89レベルなんだ
だいぶ大きくなったね
もう降りれそうここらへん
もう降りれそうじゃないか
無理かな
微妙な感じあでも
いけたいけたいけた
しかもしかも
あここかい
こっちのマップまだ開けてないんだここかよ
そういうことね
ワープできたやん
戻ってきたね
今日アルター高原の探索を始めた場所までに戻ってきましたね
あクラゲちゃんいる
久しぶりに見たクラゲちゃーん
夜に見ると綺麗だね
いっぱいおるいっぱい
ノクローンの探索してるときは
よーく見たんだけどねクラゲ
おなやなや
なんかいっぱいいる虫
虫よ虫よ
キチャーン
あーこれあれか
石けん捧げるタイプね
はい有料のタイプだ
ok
黄金の一族のフロー
お邪魔
さあどんな敵がいるのか果たして
五道フロアだって
重
たそうです
なんかゴドリックに似てる
めっちゃ攻撃の仕方とか
いていて
怖い怖い
いていていてよ
親戚です親戚なんかお前
親戚なんだ
こいつ2だったら戦技当てられそうな気するけどな
おら
当たる当たる
怖い怖い
そうじゃん絶対親戚じゃん
動き一緒やおし
おらー
おえー
回復回復
おし
おー
おえおえ
痛い
痛い痛いよ
痛すぎる
もう忘れてんだよなお前の動き方
しかも途中でムービーが入らないタイプのボドリンク
龍でさボーってやってこないタイプ
ほら
うわっ、やだやだやだやだ
やだーおら、
おらーおえ、
おえ、おえ、死ぬー
死んじゃうよー
やめろー
危ない危ない
わさー
おら
固いなこいつ
時間がかかるとにかく
固すぎるよこいつ
よしおらおら
こいつ固い
いてーなんだそれ
よしおら
ほらー!
ドーン!
戦った!
かっけー!
お!
ホットフレイの肖像だって
なんだろう?
イェーイ!
見せてもらおうじゃん
戦技フィニッシュかっこよかったねー
えーとあれタリスマンだね
んータリスマンタリスマンの
タリスマンもいっぱい増えたもんだ
魔術
これなんて読むんだっけ
鬼刀か鬼刀戦技の試しよう強化する
えーあ
はぁはぁはぁはぁ
これさ大きく上昇
こっちの方がいいんだね
なるほどね
OKです
やりましたやりました
ルーンいくらもらった
ルーンめっちゃもらってるじゃん
3万ルーンまたたまってる
もったいないので
ここはね大祝福へ行き
そしてラダーンの弓を大量購入させてください
バーちゃん
ラダーンの弓ちょうだい
38本よしうー
センキュー
爆買い
もうしつきあらばラダーンの大弓爆買いキャットです
よしここ倒したでしょ
前に倒せんかったところ
いやまだ無理か
すぐここに行きたがる
しかもここ行くのちょっと大変だしな
もうちょっと我慢しよう
もうちょっと強くなってからにしようかな
そうだな
ここから左の方も気になるっちゃ気になるけどな
この道順の
アレクトウさん行きたいなって思うけど
アレクトウさんのとこに行くのめんどくさいからさあ、
真珠橋しかし、これ真珠島ですか?
もしかして。
あー、こっちの方とかもあんまり見てないんだよね。
全然探索してないからどっから探索するか迷うね。
とりあえずオートのここら辺の探索から始めますか。
全然見てないんで。
いやほんとね気になるところがいっぱいある
おいしょ
ここらへんもさ家みたいなのいっぱいあるし
こっちの方とか全然見てないし
まあゆっくり探索してきますか
オカミオカミの群れ
あ目光ってるこいつ
目が光ってるばっかりに僕に倒されてしまうんだお前は
うまうまです経験値
狼は群れで暮らす生き物だから
一匹だけ残すとかわいそうだし
みんな殺すか
よし
目ピッカー光ってた
夜の方がね目光ってるときも
見つけやすくていいよね
あ
壺めっちゃ落ちてるここここ…
サイコパスかな?
ふふふ
お!
来ちゃー!
何これ?
黄金律の精印あれ?
僕種もらえるかなと思ったけど
ここ種じゃないんですね
ここめっちゃ虫落ちとる
気持ち悪い
気持ち悪いけど拾うのをやめられない
よし
またメリナと話せる
最近出てくるね
また言霊ですか
はいはいはい
うん
黄金率の探求をここに宣言する
あるべき正しさを知ることが我らの信仰を祝福を強くする
幸せな幼き日々猛進の時代は終わる
どうしよう何の躊躇が必要だろうか躊躇?
あれで躊躇って読むんだっけ
なるほどね
いやすげー
木が近いよ木が
すごいすごい
ちょっと
水飲むね
よいしょあ
洞窟発見
洞窟マスター
見つけた洞窟には絶対に入る
絶対に入るという意思
えーこれどうやって降りるんだ
えーどっかから降りれるのか
それともなんか
あーそこっぽいね
ねなんかここからひょって降りてく感じかな
これはこっちからではないね
ねうむ洞窟の匂い
洞窟にはね
鼻詰まってきた
洞窟にはめちゃくちゃ行ってますからね
何ですかこいつ
何この珍しいタイプの敵
頭に木生えとる
まあでもしょうがないねアルター光源は見るものすべてが新しくて
何あれ
すぐね興奮気味になってしまうのはいたしかたなし
なんか白い
誰?
何?
上にね何人かいる感じかな
なんかBGMが盛り上がってきてる気のせい気
のせいかな
うわ怖いあこっからじゃん
多分降りるのこっちからっぽい
怖ーい
でもまず洞窟
洞窟に行かねば
武器は強く
ならんのですよ
ええええ
とっても大切
あスカラベもおるやん
スカラベここらへん
8の字に走ってるなこれ
えーこの剣でさスカラベ叩くの大変そう
ずいぶん遠くまで行くなあいつ
おーい
帰ってこないのか
え
戦技を使う
なるほど
あ来た
うまく使えるかなあー
あーほんとだ
うまくいきました
祈りの一撃。
どうせ僕は使えません。
信仰がないんで。
スカラベ倒すのにも戦技こんなに便利なんだ。
ありがとぇーなーこれは。
ありがとぇーありがとぇー。
あ!
ありましたー!洞窟ー!
ここにさー、いるのかなー?
あいつー。
いや遠すぎるか
いや
いそうじゃないアルターゴードの中にいた
アステールみたいなやつ
ここにおるんじゃないかもしかして
こりゃワクワクが止まりませんよこりゃ
これいるんじゃないの
いやおったら
嬉しい
ん?
行き止まり?
これ絶対叩くやつじゃん
ひび入ってるよ
ほれー
封印された
コード
なるほど
ほら
すごいバッグの中に緑だこの人
ほえーワクワクするねこれは
めちゃ枠ですよめちゃ枠
あ宝箱
あ
いて
あ来ちゃー
これは開けなきゃいけない宝箱だね絶対に
これは絶対に見逃しちゃいけない宝箱だ
ありがてー
ここを抜けたらばあちゃんのとこ行こう
ほらほら
反対側はいて
お
前やめろ
なんか変なデバフついたろうが
毒かこれ
これなんだろう
うわー
嬉しい
えーちょっとなんかなんか出血の剣も鍛えたくなるな
こんなにいっぱい入ってたら
ほら
よしよし
いいね
出血の剣もね5が全然なくて強化できてなかったけど
こんなに出るんだったら出血にまた
生まれ直して戻るのもいいですね
ちょっと腹いちばいてきたちょっと待って
一回肌かばして
あれはコントローラーが
はぁー
まぁちょっとさっぱりしたかな
ちょいちょいさっぱりしました
もうアルター高原に来てから
興奮がすごすぎて
でもまあまあさっぱりしたかな
これあれかななんか
攻撃
ローリングでもいいのかな
して次の場所開く感じっぽいよね
こことか怪しくない
おれい
だよねここで終わるわけないもんね
アステールまだかって
お邪魔しますと
もうね
行動何回来てるかと思われてるんでしょうね
相当洞窟来てるから
うーん
出血の剣をね育てるためにもう幾度となく
あここじゃないこれショートカットか
降りる
待って
降りずともじゃない
あほら
この先にいるかなと思ったけど
まだいないね
やめろやめろやめろ
何当然のように攻撃してきてんな
こっちは先にこっちから行くか
何投げてんの
洞窟マスターですからね
あいいね石剣ナイス
ほら
OK
2周目かと思うレベル
洞窟に関してだけはね
ほんといっぱい見つけてきてるからね
これ経験値いっぱい多めにもらえるやつだっけ
いいね空中にジャンプしてるやつ敵
ぶっ飛ばすとめっちゃ気持ちいいな
下も気になるけど先にこっちからちょっと失礼しましょう
何これしゃがみいるもしかして
いやこれ反対側から上がってくるんじゃなー
許せねえ
罠やんか罠
なぁ
服も時いらんいらん トラップだよトラップ
うまいぐらーん
美味しそう
えっ
ここもじゃない うわぁ
これ本当はこっちから来なきゃいけなかったのかな
僕がたまたまあの木の脇の方に落ちちゃっただけで
こっちにもある
やめてほしいやめてほしいもう
どんだけあんだよお前
ルーンくれるからいいけどさ
合ってるんだ
こっちでいいんだね
ステルどこ
あ
いそう
どう
足滑らせそう
足滑らせそうだよ
足を滑らす自信があるこれは
そしてラダーンのコスプレの赤いモシャモシャがめっちゃ邪魔
怖いここ
マステールおらんやん全然
全然おらんやんですねこれ
暗いし
ふざけんなふ
ざけんなよ
すごいなんか丸いコロコロボールみたいになっちゃって
あれここアステールのいる洞窟じゃないのかもしかして
ここはないのか
行ってみますか
ボスおるやん
知らない人だ
石肌の国王だって
この人あれじゃない
いつもさ
鉱石掘ってる人にめっちゃ似てるおー
おむつみたいなしとる
この人柔らかいな
めっちゃ柔らかくない?
でもアステールっぽい重力は使ってますけどね
でも重力の使いってシンプルに多すぎてさ
こいつ弱い
白王さん会ったことないないかも
国王の体験
でもこの洞窟まださ
見てないとこいっぱいあるような気がするんですけど
えーっとインベントリーで
今拾ったのが
国王の大剣
大剣はここか
どこ?
どこ行った?
あ国王の大剣あこれか
大極拳っていうやつらしい
かつて隕石の落下とともに生まれたという古種族
石の肌を持つ国王たちの
特物である
んー
ん?
ほう
おんやー
えこれ真珠島?
もしかして
これ真珠島では?
でもさここアルター高原の真珠島って
西アルターの真珠島だって
あー持ってないわ
拾ってきたらここ来ましょうね
なるほどね
なるほどねまずさ
あの大祝福に行って
鈴玉渡してこようこれ
めちゃめちゃいい鈴玉だからねあれね
よし
こっちじゃないわ
こっち
ねえ資格ないの初めて
いつもなんだかんだ開けてくれてたもんね
こじ開けよう
はい
うわきちゃー
あれ?
うわー4まで
前2までしかなかったよね
4まで増えたってことなのかなこれ
多分そうだよね
増えてるものが
4までなの嬉しすぎ
これはありがたいな
ありがとええな
戻りまして
洞窟を見つけたんだねこっち側で
で
こっちに入ってみてもいいけど
こっちも気になるよね
こっち行ってみようか
プラス12まで強化し放題
いやめっちゃいいな
そうなると今まで使ったことない武
器とかの強化もはかどるってことだよね
それはめちゃめちゃいいな
こっちの方とかピン刺しとくか一応
全部気になる
いいな
でもまあこの武器でだいぶ落ち着きそうな気はするけどね
ラダーン大先生のコスプレイヤーとして
生涯を終えそうというのが今の感想です
なにこれでっかい石がいっぱい入ってるよここここ
へえ
なんかいる
なんかおるし
ここは何?
あ、取れんかった
なんかいるでもシカトさせてもろて
しかとさせてもろうてお、
なんかいっぱいいるな
なにこれ羽の結晶雫
ちょっと見たいけど敵多すぎてちょっと不安
うわー
なんか来た
ちょっと開かせてよ
今のなんだろう
これは
こういうのもね全然見つけれてないからな
この絵画系もね
今のはタリスマンではない
薬か
待て
うざいなこいつら
ちょっと平和な地に行ってから見るか
ここも降りたら死ぬだろうなあ、
バカあいつ死んだろうあ、
生きてる
Uターンしてきてるな
ちょっとね敵が多いですねここら辺はあまりにも
いろいろ探索したいんだけどえっとー
おいしょ い
ろいろアイテム落ちてるなぁここら辺も
なんかあれかなぁねドリフト性能高いなあいつねー
いいねルーン5
ルーン5いいよ
敵も敵ワンサカいる
絵画は基本難易度高いねー
前に貝が見つけた時もコメントで言ってた
貝がむずいよって
あ
祝福ありました
これは助かる
よし
あ商人おるやん
じゃあ久しぶりに
これやっちゃいますか
うーん
なんかいい感じのも増えてんじゃないのだ
いぶ触ってなかったからね自分自身が爆発するとかね
ちょっとあれですけどダメージの大半をカットするってめっちゃすごくないこれ
うーん
それいいよね別にHP回復用に使わなければ
ボス前にちょろっと飲んで戦うとかでもいいのかな
これめっちゃいいじゃんね
あ1回だけなんだ
なるほどねそんなにそんなにそんなにって感じか
じゃああれなのかな
無難にやっぱHP回復が
いいのかな
1回爆発してみようぜ
ここで夜まで休んだ方がいいの?
うーん、でっかい爆発してみるか
死ぬなよ?
ガチやん
ガチだ
本当に爆発するやんけ
でも普通にHP回復と
これにしとくか
恐ろしいまこと恐ろしい
よすて商人のボロ屋
誰かそこにいるようだな
はいいますよ
あれなのかな
なんか気配で僕のこと感じてくれたんかな
うーんこれ買っとこうかな
あとはうーん
これ売ってるよこれ
必要になったら買いに来ようかなこれね
あこれじゃない保証の松明
これこれ
あの四角ベールに隠された四角の姿を見出せる
これじゃんね
あのさっき
商人のさ文章に書いてたやつ
んー
サンキュー
これ買ってこっか
これこれ四角なき
姿なき四角について
うんうんうんうん
なんか困った時に使ってみようかな
あれ今何買ったんだっけ
オート地下
オート地下についてこれだ
オートローデイルの地下には下水が広がっている
そして仮想
界の井戸にはその深いところにつながっているだって
オートローデイルってどこ
すごい昔の方で見かけた気がするんだけど
オートローデイル
どこ?
そこ!
今いるとこやで
へぇー?
今目指してるとこ、ここか!
ここに地下があるんだ
地下でもさ
これじゃないの
大滝口って書いてるよ
大滝口ってなんだっけ
あの虫がいっぱいいたところではないここ
わからん
わ
からん
まあそのうちわかるか
地下空洞じゃなくて地下洞窟だからただのダンジョン
あーそういうね
なるほどなるほど
あれ僕今何しようとしたんだっけ
まあいっか
今すべてを一瞬で忘れたん?
って
僕何したかったんだっけ
カーカーカカカーカー
と忘れした今
あんってあそうだ夜まで休むんだそれだ
それそれありがたい
夜まで休みたかったんだ
なんかしようと思ってたことだけは覚えてるけど
何をしたかったのかわからないっていう
アイテムまだレアなもの売ってる?
どれどれ
当てる
どれがレアかな
ふざけんな
待って商人に攻撃しちゃうここだと
いっぱい過ぎでしょ
こんにゃろ同
じね
あーそういうタイプかお前ら
くたばれこれ!
OKOKOK
おっしゃあぶねーあ
ぶねー
商人に攻撃する可能性あったよねー
これじゃないこれ!これがめっちゃレアアイテムなんじゃないの?
僕全然
なんか製作とかしないけど
これやろこれー
他になんかレアそうなアイテム
これっぽいよね
買うだけじゃ買っとくか
いずれ使うことになるかもしれない
瓶も優秀?
瓶?
瓶ってどれ?
これが瓶か
じゃあ夜にしよう今度こそ
すごいねなんかダンベルみたいな
見た目してますけど
夜まで
これ夜にしたらなんかあんの?
よいしょ
夜にしましたけど
ていうか今夜だったもしかして
うーん
もう一度祝福で休む
これでさらに
2回夜にするの
えーなんだろう今までそんなこと
何も
え
消えてるやんけ!
あ!あ!あ!あ!
鈴玉狩り?
どこ行ったん?
商人
お刺身が出せない
お刺身が出せませんうわ!
うわー!なんだその攻撃鉛筆削りみたいな
なにそれ
お刺身出せないのつらすぎるよ
こいつの剣すごいな
いいなそれ僕も欲しいほら
全然無理だこれ戦技きつい
うわー
ねえめっちゃ強いこいつなに何?
鈴玉狩り!
鈴玉狩りやばい!お前はなんだよ!モブが!
モブ!
なんだなんだ?
騒がしいなぁ
これあれなのか?
2階よりにしないといけないのか?
すっごいグリグリされる
グリグリグリグリグリグリ
お刺身ダメですか?
よし
2回目は触れるだけでいい
なるほどねあ本当だ
くそお刺身お
刺身がいないと僕勝てないよお刺身
すごいなこれ
初見でさノーヒントで
鈴玉狩り召喚できる人おるん?
こいつさ離れない方がいいんじゃない?
気づいた気づき
遠くに行くから
このいて
でも近くにいた方が戦いやすそうこいつ
誰が気づくん本当にこいつに
こいつの存在に誰が気づくんですかこれ
ちょっと待って
夜にして
で薬の調合でちょっと戦いようにしとくか
HP回復じゃなくて
どれがいいかな
筋力を高めるのと
あとね
これ入れとくか
よし
これ飲んでから
戦いに行こう
スタミナ回復おすすめ
そこまで言うんだったら
じゃあスタミナ回復
回復速度を高めるのと最大値を高めるがあるけど
回復速度を高めるのがいいのかな
スタミナとダメージカットもいい
ダメージカットはこれか
これと回復速度のやつOK
もう出てくるぞあいつ
飲んでで、よし、
OK!
来ちゃー!
来ました!
よし、いいぞ!
よし、3回攻撃!
痛い!
痛って!
攻撃力エグくない?
こいつ!
ガチエグいねあ痛い
急防これの避け方
お前こんだけ強いんだから
祝福2回触らせる手間を
省かせてくれ頼むから
めんどくさいんだよ
お前と戦うために
祝福2回触って夜にすんの
めんどくせえんだって
夜にしてから2回触らないといけないのかな
このコマンド入力を
省かせてくれよ
もう一回触るんでしょ
めんどくさすぎる
行くぞ
ちょっと絶妙な距離感を保ちつついて
ぷにゃー
死んじゃうよーおし、
おら!
お!何その怖い技!
痛て!危ない!
あ、ルー拾ってない
ちょいちょいちょいちょいちょいちょい!
1万5千円もあるんだからね!
もうばあちゃんのところで槍いっぱい買えるんだから、こんだけやったら
いいね前に前に出たらいいかもオフ
オフ
回復挟んで
もう一回あーなにそれ
回復
やばい
くっそー許せねー
また弓チュンチュンしてー
でも倒せなくはなさそう
ただルーンをもし拾い忘れたらっていうちょっと不安があるんで
ここはまず
あの買いに行かせてください
初っ端戦技ぶちかますのもあり
確かにそれいいかもね
初っ端戦技ぶちかまして
そこから戦うのもいいかもあ、
ルーン拾ってない
ルーン拾い忘れちゃった
さっきなんだっけY押してX押すとすぐ祝福いけるみたいな
やってみましょう
X押してY押してXですねねおし
ポカユしちまったポカユお
しばあちゃん
これ19本買う
おしラダーンの矢今何本持ってる
お77本と30本装備しとる これは頼もしいな
おっ イザー
ラダーいっぱい入ってるよリュックの中に
まず祝福で休みます
起き上がります
また触ります
そして
あれ?
これ夜じゃないのか?
夜にします
起
き上がります
そして祝福で休みます
はいOKですはい
でこれ飲みます
でまず出てきたらすぐに
これを使います
そしてドーン
OK
痛い痛い痛すぎる
痛い
本当に痛いぞお前
なんでそんなに痛いんだお前ってば
痛い
避ける避ける避けるそして飲む
避ける飲む
やばいこれ前に前おら
おい
痛い
痛いよ
おらあ、失敗した
避ける、そして飲む
回復するだけで1000倍だこいつの攻撃痛すぎて
回復
OK
ほんまありえん痛い
うわー何それ
うわー何その攻撃
そんなのもあるんですか?
強い!
モーション全部見切れるようにならないと倒せないこいつ多分
強いナオイ
このドーンっていうのがまた大変なんかなこいつと戦うのが
生まれ直さなきゃいけなくなる可能性あるこれ生
まれ直してまた出血剣持ってこなきゃいけない可能性あるこれ
よし
しかも出血剣の何がいいってね
あの回避めっちゃいいからね
ほらほら
よし
よく見てよく見てて ok
ウェイ よく見てよく見て
回復する時もよく見るように
はいっ はいっあ、
もう1つきた!
あひょひょー うわひょひょよー
でもちゃんと見たら
あの頑張れそう
な
気もする
はいまず
夜にします
はい
そして
また
祝福を触ります
こいつなんで
このコマンドで出てくるんだろうねめっちゃ謎
屋根でチクチク
そのためのラダーンの弓みたいなとこあるからね
痛いやつそれ
これ痛いやつだよ
もうこれ引くことによって回復できないのが大変すぎる
これさ屋根の上で弓チクチクできんのかな
この剣飛んでくんじゃないバーンって
弓竹も封じられてそうな気がするけどな
まず夜にします
こいつめっちゃ強い
結構ね
折れつえしてきてたんだけどな最近
よし
かなりね僕も強くなって
俺つえ気味だったんですけどね最近
これがっつり避けられるようにならないと無理やんねこれ
このさブンブンってやつ
全然わからん
うい
あずれる痛いその盾の
メイン武器そっちだろ絶対
あふん
にゃー
いてー
ほんとこれ回復の薬飲むのだけで手一杯だよ
あふやーあははは
もっと離れたらいいのかな
お前つえーな
夜にします
どんぐらい離れてても剣飛んでくるんだろうね
おし行
くぞ
生まれ直し案件なのか
これもしかして
間違えた
やだそれドリル
ドリルキャー
これラダゴンついてるからこんな大変なの?
ラダゴンじゃ一回外してみる?
生まれ直しなしで装備を変えてみよう
なるほど
えーとこれうわーお久しぶり
お久しぶりです
元気してましたか?
皆さん
うわー
あー
手に馴染むね
この感じ
お久しぶりです
おし
神秘結構下がってるけど大丈夫なんかなあ、
なんか戦えそうこっちの方が
あでもこっちの方が削れてる
こっちの方が避けやすいし戦いやすそうだし威力結構入りそうだよこれ
これいいんじゃないのこれ
ついに僕も武器を使い分けるっていう
境地まで来てますかねこれ
めっちゃいいじゃん
でこれ飲んで
右手をステップにする
あれそれどうなってんだっけ
あーはいはいはいはい
こっちとこっちが反対ってことね
これで
こっちがステップになってるから
あきたきたきたきた
オッケー
これ来てますね
これ飲んで
おしいくぞー
あてステップステップ
本は最強そのステップ
最強すぎるでもこいつもステップの使い手かもしかして
出血の剣も
強いんだろうけどさ
これが最強なんよなマジで
ガチ最強
よしいいぞ
あーもうそれやだー
それ嫌すぎるよー
回復は3で
痛い!
痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!
シュッ!で薬飲む。
あ、薬飲めない!待って!やばい!やっは!
薬。
ステップをもってしても大変だこれあ
かんこれステップという甘えの沼にはまる
LP切れてるし
あかんこれ
これはステップという沼にはまっちまうよ
あちょっと待ってみんなのコメントが
みんなのコメントを再読み込み
ステップは最悪ステップくらいの感じでやったほうがいいかもね
まず夜にしますと
でもう一回
ダメージ食らって回復するときが一番きついね
いくぞー
ほらほらほらほらほら
よし
いい出血だ
これ避けれたのでかい
回復やめてほしい
やめてほしい
逃亡いいぞ走るぐらい逃げたら回復できる
OKOK
なるほどねやばい痛い待って
めっちゃ離れたらいけるわ
よし
痛い
おー
そうだ忘れてたそんなもん持ってたねこのスーパーステップみたいな
でも超やばくなったらめっちゃダッシュで逃げたい
遠く行きすぎるとモブ来る
確かに
それはそう
モブは来るね
よし
いやーやばいなー
ここに来て強敵現る
まあでもそりゃそうだよね
このなんかコマンド入力みたいなのして出てくる敵だもんな
普通にやってたら会うことあんまりなさそう
よし
おー
痛い
回復
来た来た来た来た来た
急いで近づいて攻撃痛っ
痛っ
ああー石ー石がー
ちょまてこれ移し身になっとる移し身にちょまて
すいませんすいませんすいませんすいません
やばい!モブが僕に気づいた!
ちょちょちょ!邪魔邪魔邪魔!
モブやめて!モブやめて!
ちょちょちょ!邪魔すぎる!
石が!
バカやめろ!うぜぇ!こいつなんだ!
初めて見るタイプのモブだ!
なんだこいつ!ふざけんな!お前らもう斬られちまえ!
うざすぎる!
うざすぎます!こいつら!
お前らどころのあれじゃないんですけど
ここまで来たらラダーンのさ
弓使ってもいい気がするけどね
お前は何なんだ
お前は何なんだ一体
待ってどこにどっか行った
消えちゃった
あ帰っていった
えーとね
こいつですよね
きたー
何のための弓矢だよあ、
Mが
何のための弓矢だよ
何のためにここまで買い足してきたと思ってんだ
お前家に帰るな
お前家に帰るつもりか
おら
ちょっと待ってもうちょっと近づいて
おらおら!
おら!
いいぞ!やっちまえ!
そのままや!そのまま!
こいつめっちゃ当てやすいやん!大弓!
こいつめちゃくちゃ大弓当てやすいぞ!
基板に乗ってる奴とは大違いや!
はい!勝ち!
イェーイ!
カミン!
2万?
薬売りの鈴玉?
へー
やりました
でもレベルアップに至るほどではないんだよな
せっかくだし買い物しに行くか
いやでもいいね
武器使い
使い分けていこうかな
これから
で一回これ外しといてと
これも外しとこう
オッケー
めちゃいいやん
卑怯とは言うまいな
卑怯とは言わせないよ
ラダーンの大弓
そのために常にストックしてんだからね
よしよし、
ラダーの弓買い足す前におばあちゃんが何を売り出してくれるのか確
認して買いたいものがなかったら弓買おうかな
こっちかよし、
おいおい、
ばあちゃん
鈴玉持ってきたよ
薬売りの鈴玉あー!
海苔が…海苔?
売られるようになりましたねー
はいはいはいはい
これ全然使ったことないけどねー
なんかこうボスとかでこういうのが必要になったら買いに来ようかなコケか!
なんか超充実してきたじゃんばあちゃん
めちゃめちゃ充実してきてるじゃん
いいね
いい感じに充実しとるわ
おっすー
ダダーンのやつまだ強化できない?
無理かあ、
ここ強化できますねー
これ強化しよう
これから
いやこれすごいよこ
っちも
いいやーん16
血の君主軍直見プラス16
めちゃいい
魔食の炭石6手に入るといいな
めちゃ強だね
プラス16は結構強いよ
いやー
頑張ってね
洞窟いっぱい探索した甲斐があったよな
じゃあ残りのルーンは
おばあちゃんとこで矢を買いましょう
今いっぱい使ったからね
いやほんとねそのうちまたね
軍手くん直見使いたくなって
あの帰ってくる可能性はあるからさ
92本ストックしてる
よし困った時にね
ラダーンの弓使うことにこれからもなりそうだから
これはいいかもしれない
よし
92本持ってるよ
はははははは
はぁー
パカラパカラパカラ
こっちの木の方にまだ行ってないね
行きましょう
ねガチミニラダーンこの武器にしてこの大弓あり
ミニラダーンのお通りです
他のボロ屋にも鈴玉狩り出るよ
えーそうなの
え
誰
なんか来たうわお刺身呼べないしまた
ちょちょちょちょちょ待ってちょ待って
なに
ちょうざい
ちょっと待ってこれこれ伸ばしてもらっていい?
ちょっと待ってちょっと待っておいおいおい激しい激しい
何?
誰?
死の鳥さん
ここさぁ
モブ多くないか?
押されてる押されてる
こいつも夜限定のボスなんだなんだ?
えぇー?
ちょっと待ってーそんな急に色々さー
存じてないんですけどー
何ですか急に
なんかラッシュだねー
人気者の気分だわ
こんなにいっぱい寄ってたかって
あれ?
僕夜にしてる?
これ夜か?
これ夜ですかね
いやこれ夜じゃない夜にしてない
あラダーンさんよ
これ朝ですかそうですか
夜にし忘れたみたいです
時間を潰す夜まで
マップ見たらわかる
マップ見たらこのあれか
右下のトゥルルルって
はいはいはいはい
なんか朝だか夜だかわからんなこれ
ここなんかこれ夜なん?
みたいな
夜だったね今のね
明るいからさ全然夜感ないね
死の鳥どこで出た?
この先?
あここら辺だ
これが目印になってる
急に来るやん
本当
うわー
でも弓でチクチクしたいけどね
弓チクしたいですけどねこいつだって
弓チクいいっすか
て
あーでもこいつの場合はなんか
引ききれない気がする
あまりにも大きいしなんか素早いから
どうだろう引けるのかな
引けそう意外に
意外に待って崖プチ
ここ崖プチです
ちょ待ってラダーンの弓出さなきゃいけない
結構崖プチ
崖プチです
ちょっとちょっといいですか
かおよびおよびおよびおよびおよびおよびおよびおよびおよび
および大痛い
やばい
ちょまってちょまってすいません
すいませんすいません
うるさい
いいダメージいいダメージ
ダメージ量はだいぶいい
ただ
モブ
よしよしよし怖い怖い怖い怖い近い近い近い近い近い近い近い近い近い
モブが多いんじゃお前らまたか
さっきお前らの相手し…お前じゃねーんだよ!
お前じゃねーんだよ!
もう変な奴に当たるし
ちょっとお前らにラダーの弓ぶつけるのもったいなすぎて無理!
800円すんだよ800円!
1本800円すんの!
あいつが後ずさってるやんか
かキャーもううるさい
ここ戦うに適してないよこの場所
やめてやめても追いかけっこやんか
もうバカじゃれてる場合じゃないんですよやばいそれは
ダメやだやだやだ
うぜぇ!
うぜぇよこいつら!
待って待って!
うるさい!
遊んで遊んで何してんの?
構ってる場合じゃないお前らに
そんな時に星砕き
でも今剣装備してないの
これ剣装備した方がいいな
でも剣装備したら絶対殺されるこいつに
嫌だ
剣を装備するとズドンってなっちゃうから
今ちょっと剣片付けてたよね
装備できんのかな
絶対無理
絶対無理もん
弓の戦技あーやばい
一回馬乗ろうよし
一回馬呼んで
ちょっと引かせてもろて
でここで一回外して
もう大変すぎー
多分
近くでそんなに戦わないから
どっちも装備しておきたいななあ
まずこいつらをかたす
いい加減にせよお前お
前のせいでどんだけ大変な思いしたかわかってんのか
待って回復もないやめろ
こいつも
お前やめろ回復回復全然ないよコツトラやめろ
ほんまもうさ
ラダーンの弓がもったいないから
こいつは何なんだちょっとファンタジーな
こいつは何なんだ急にファンタジー
OK
あとおらんだろうなお
前たち
まだいたわ
もう飛ぶタイプ
ちょっとファンタジーなんだよななんか
ほらやめろ今もう回復全然ないから
よし
よしOK
死の鳥待っててくれてんのかなぁ
待っててくれてるわ
これでもういないな
よし
これでこれを外して
あいつは大丈夫じゃないかな
ちょ待って
よし途中からなの優しい体力の啓示
だいぶ我慢強いあいつ
結構離れます結構離れます結構離れます
あ待ってそのね石板みたいなところを微妙に貫通しないからやめてほしい
ちょっと遠すぎるかな
もうちょいあいつ後ずさってんだよな
そうそうそこらへんそこらへん
いい位置ですいい位置です
もうちょっと
なんか前後のステップを繰り返しているとても
よし
やばいそろそろ飛んでくるかも
ちょっと距離測ります
距離測ります距離測ります
よしよしよし
いい距離感でねお互い関わっていきたいよしいいぞ
何この気まずい空気
あれ
あ
おるやん何
何
テリトリーから外れたのかこいつの
急に?
あ、オッケー
マジびっくりしたもう
何事かと思った
エリア外出ちゃったのね
カイトシールド
まあどうにか
どうにか耐えきることができましたね
あー大変だったー
ほんとさー
もう弓矢補充しまくりたい
また今回の戦いで弓矢足りんくなったでしょ絶対
こうしたことによって
あれなのかな
僕レベルアップもうできなくなるんじゃないかな
っていう不安はあるよね
ここでたまって
ルーンを全部さあラダーンに使い切るわけじゃんこれ
ここで僕の成長は止まるんじゃないかなっていう
レベルアップしなくなるんじゃないかなっていう不安はあるよね
カイトシールド
HPが減少した時攻撃力と防御力をかすかに
かすかずつ高める
らしいです
これ何なんだ?
黄金率原理主義の
鬼刀を強化する。
これ武器?
あ、拳?
拳っぽい。
なんか拳が光っとる。
コスプレはお金がかかる。
ホンマやでコスプレお金かかりまくりです
人を使うための武器
へーそうなんだ
でもコリンもいねーしな
そういう武器があるのか
へー
なるほどね
じゃあまた今度こそこの木の方を目指して
こっちに何があるのか見に行こうかな
よし
あー
夜にしてるとアルター高原ね夜の方が祝福探しやすくていいなと思ったけど
いろんな敵が出てくるな
死の鳥もさ
あれなのかな
アルター高原夜の方が見て回りやすいから
夜歩いてたら出現するようにしようみたいになってたのかな
それとも夜じゃなくても
出てくるのかな
通りがかったら出てくるみたいな
ねえ
よしこっちかななー
バカラッパバカラッパえっ
何あ
いつだ
こわー
こわーやばいよ
何事かと思った
一応ここにピン刺さってますけど
あの先に何かあるのかな
あアイテムある
うわー怖いでもこのアイテムだけ回収させてほしい
おっしゃ
じゃあな
もうもうお前らに酔わないよ
さよならさよなら
じゃあね
バイバイ
なんかあるよ
こいつ誰?
こいつツリーガードような女やねん
ちょっとお刺身召喚しておこう
こいつツリーガードじゃない?
また
龍のツリーガード
なんやこいつ
お刺身いけ
うわ勝ったこいつ
いてーうわ
あそれお前の技痛ってー
龍のツリーガード
ツリーガード先生の
師匠みたいな感じなんかなこれ
離れて離れて
お刺身硬すぎんマジで痛っ
お刺身にある程度任せてたらいいような気もするな
惜しいぞ
いてぇこいつリーチ長いな
気をつけて気をつけて
何それ
何ですか
うわ
何怖いあいいぞいいぞ
ほら
うわこれあれか
体力がうわー体力が少なくなったら
発動するそういうやつかこれ
うわー
いてー
うー
うわー
やべーよこいつ
うわ
ビカビカしてるぞ気をつけろお刺身
お刺身に避ける
お刺身に避けるという概念はやば
いつ攻撃したらいいんだこれ今か
ほんまやばい
なるほどね赤いビカビカ永続じゃな
なるほどね
やばい
おい後ろから援護射撃きとるやんけやめろ
でもお刺身がこんなに頑張ってくれてるんだ
あー
強え龍のツリーガードめっちゃ強やんか
あ片手になってる
僕の
星砕きが
片手になっていたそうです
先輩かな
はい
お
刺身出して
これ飲んで
これも飲んでカモーン
いいぞお刺身
もう威
力全然違うやん
威力が威力の差が
そりゃさあやばい
そりゃあんだけかかるわなっていう
大さじみその赤いビカビカはやばいぞ
近づくな
おんま痛い
回復
おすごい火が昇ってきた
おらー
いいぞお刺身に
ヘイトが向いてる間は僕が頑張って戦わなくては
お刺身ー
うわー
危ねーナイス回避
おらー
あとちょっとあとちょっと
いやマジでさー
片手剣から両手にした瞬間全然違う
余裕
余裕だわー
両手剣神
お
杖いただきました
さっきの人の方が大変だったわ
弓でチクチクするまでもなかったね今回はね
今何もらったんだこれか
特大武器
これ何
異形のツリーガードだってこれ
デフォルトのツリーガードはあっちが正しいんだ
へーなるほどね盾ももらってたよねそういえば
盾はこれか雷属性なんだねいいよー
おしゃーおしゃしゃしゃーお邪魔しまーす
あこっから入っていくんだこっちの正面からは入っていかないのかな
まあいっかこ
っちからお邪魔しましょう
せっかくなので
お邪魔しまーす
いやお刺身レベル10がガ
チ強いっていうのはあるねこれね
よし
おっしゃー
メリナはおらんねー
レベルアップできる
生命に振ります
おっしゃー
お刺身がねヘイト買ってる間に
戦えばいいからね
こっちも行けそうじゃない
あ無理だ
無理なのか
お
エレベーター
ありますね
上がっていきましょうこっち
ヘイトはクラゲちゃんの仕事だったのに
懐かしいねクラゲちゃんね暗ここ
ここだけが暗いんかな
ガシャンガシャンガシャン
ここがローデイよね
うん
すごいすごい
とんでもないやつが城に入ってきたぞ
何でも壊しちゃう
こりゃね
もう
そりゃいやー
みんな攻撃してくるわな
うん
なんか雰囲気すごいなー
おー
綺麗だねここ
めちゃくちゃー
ん
ー高そうな壺までも破壊
破壊フハハ破
壊しまくり
おー
こわーいこの溝ー
危ないやん
なんかありそうこれ
危ない危ない危ない危ない
足滑らせたらもう一瞬で死ぬよ
あっちだ
祝福もあるやん
あるやんあるやん
よし
いいね結構こまめに
どーん置いてくれてますね
え?
あ強制メリーナ?
あなたありがとう
私あここでいいの?
ここなら私も自由に動けるだから自由に出てきたんか
だから契約はこれで終わり
私は私の使命を確かめに行く
馬は?
ルーンを力にする
術もトレントもここに置いていく
ありがとう
馬ねメリナに貸してもらってたからもう乗れなくなるのかと思った
あなたはきっと王になれるエルデの王にメリナ
一言ぐらい言葉かけてやれよお前
メリナもういなくなっちゃったんだ
目の前に敵いるよねこ
いつ敵じゃないの?
あれ?
敵じゃない
お久し
ぶりですご主人ああ
僕僕
以前ご主人様に助けられ
縫い針を取り返してもらいました
お願いですご主人様
お針子としてあなたにお使いさせてください
またゼロから仕立てることはできませんが
衣装の調整なら何なりと申し付けくださいませだって
ご覧になりましたかって何
何ご主人様ご覧になりましたか
見た見た
オイラ全然うまく言えませんが
すごいすごい眩しいんだなって感動したんです
それにあの黄金樹はご主人様を待っています
オイラそれだけははっきりとわかったんです
ほんま?
もしかしたら?
もしかしたらご主人様は
なるほどねなるほどね
すごいなぁすみませんって何
あー
王家の
あーなるほどね
あるやんどんどん進むやん
どんどん進むやんか
黄金の縫い針なんて初めてだ
それに立派な王家の紋章まで入ってるなんて
これを本当にオイラにくださるんですか
なんてすごいことだ
任せてくださいご主人様
ゴールデンオハリコボック
これでデミゴッドの衣装も調整できるんだ
すごなになになに
お願いがあるんです
何どうしたの
我が王とお呼びしても良いでしょうか
なるほどね今ラニの王だけど
君の王にもなってあげようか?
オイラはご主人様が王様になると思ってますしご主
人様のような優しい人が王様になってほしいと願っています
だからお許しいただきたいのです
あなたを我が王と呼ぶことを
ん?
いいよ
我が王、我が王、我が王よ
エルデの王におなりください
めちゃ喋る
めちゃめちゃ話しかけてくるやん
お母さんに言ったら喜んでくれるんじゃない?
オーケの…でもまだダメかな?
母様のようにゼロから仕立てられるようにならないと
思ったことはありますか?
なんでもレアルカリアのレナラ様は
そういった生まれ変わりの力を持ち出そうですよ
僕も生まれ変わったうちの一人ですよ
オイラーほらひどく醜いですからね
たとえ生まれ変わってもきっとどうにもならないと思いますよ
え?
我が王よこれは?
もしかして生まれ変わりのための?
こんな貴重なものを俺らにくださるのですが
まあ結構持ってるからね
我が王は何でもお分かりなのですね
本当はずっと持ってました
そうなん
待っていてください
我が王よ待っていてください
俺らレアルカリアのレナラ様のもとに行ってきっと立派な
立派に生まれ変わって見せますからだって
へー楽しみ
どんな感じになるんやろうね
あこれもできんの
これを調整すると
軽くなる代わりに
結構下がっちゃう感じなのかなこれ
今困ってないからいいかな
楽しみ
なんかみんなが
あって言ってる
なんでだって生まれ変わりたいんだよこの子は
生まれ変わるべきだよそうならね
幼虫のことならね気にしなくていいよ
いっぱい持ってるからね
楽しみすぎる
あおらんくなった
これあれかな言ったら
レナラの大ルーンを読んでみてよ
え?
レナラの大ルーンは
これか?
レナラの
レナラの生まれ直した子供たちは
みな脆弱でありまた短命である
それは完全にはなかった
うん
で?
行ってみるか
おるんかな?
久しぶりに行きましょう
久しぶりでもないか
前回行ってたもんね
おりゅう?
おった!
おーなんか美しいな
めっちゃちょっとさ
望遠鏡で覗いてみようか
押し
剣なくなった
あ剣は持ってないのか
おーなんか
人間になったの?
もうちょっと近くで見るか
ここらへんから
めっちゃ人間になってるすげー
ふんどしだけど
どうどう
なんで
レナラさん
ああ
僕が生まれ直して大成功してるのって奇跡的に成功してたりする?
死んじゃったのか?
あ、
僕は大ルーンのおかげなんだ
まじかよ
なるほどねー
うわー
よく目に焼き付けておこう、
この姿を
これは初見だと結構みんなこれやっちゃったんじゃない
でもこれやっちゃうでしょあんなにさすごいお利口さんでさ一生懸命だから
ねえ彼が望むんだったら幼虫あげようかなってなるよねこれ
わーまじか
これはねみんなやっちゃうと思うわ
僕も例に漏れずやったしね
えーでもこのイベントさ
正直
ポックがこうなるよって
分かってたとしても
やっちゃうなこれ
うん
あー
なるほどね
新機能一瞬でなくなった
ほんまそれな
ほんまやで一瞬で
一瞬でなくなったよこれ
なるほどね500ルーンかかる分をポックが肩代わりしてくれるってわけね
でもやることなさそうだな
重さそんなに困ってないからね
ポックありがとうな
でもあのイベントは正直
見たかった
なんでこんなイベントが
他のさ
他のキャラクターでこんなことなかったよね
なんでなんでポックはこんなことに
なにこれこいつ敵あ待って片手剣になってる
確かになんか異常にキャラとの会話多いなとは思ったけど
なんでこんなことに他のキャラクターでは一切なかったのに初めての
なんかおる
めっちゃなんか笛吹いとる
ほらこいつちょっと固めだね
ボックが何したってんだほんとね
しかもボックのイベントってさ結構長かったじゃん
あの一番最初確かリムグレーブで出会ってて
でその後にまた洞窟で横たわってる僕を見て
で今回久しぶりに会ったなと思ったらこんな仕打ちってもう早すぎるよ展開が
なんじゃそりゃー
おー
勝てーこいつ
ほらー
オッケー
まあでも確かにね円卓にいたキャラクターも
あっけなくいなくなってたりとかするからね
それはそうかも
なんなんだこのBGM担当の者たちは
だってさDだとあっという間に死んじゃったからね
Dがあっという間に死んじゃったなと思ってノクローンの先にいたDに装備あげたら
なんかいなくなっちゃったりとかね
そう思うと別に今に始まった話じゃないのかな
いつも出会いは唐突で
別れも唐突だった気がする
エルデンリング
おー
こえーここあこれエレベーターになってるね
ちょっと降りてみるか
おしゃべりキャラは存在が死亡フラグ
怖すぎる
おしゃべりキャラは存在が死亡フラグだったなんて
間違えた
望遠鏡覗いてる場合じゃないよこれ何
敵こいつら
こいつ目光っとる
大丈夫ガンガン殺しちゃってるけどあ、
はしごもある
この先も行けるけど一回はしご登るかあ、
宝箱だ
あこれみんながレアアイテムだよって言ってたやつだ
ここでも手に入るんだね
確かに宝箱に入ってるぐらいだからね
うぇーい
あちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
いってこれ何この粉
すごい火つくんだ
ここにもいるからね
やっちゃいましょう
よし
こっちにも行けるな
こいつらが使ってるのがそれ
今のがさっき拾ったやつ
そうなんだ
あいたー
ほらほら!
おらー!
ま、スタミナが
スタミナがなすびですうわー!
やられたー!
ポックの元へ
ポックがいたところの祝福からやなこれ
こいつ超危険
遠くからチクリチクリしてくるねー
ポックはもういなくなってしまった
おいしょおいしょおいしょおいしょ
こっちは
ねえ敵も強くなってきた
こいつら無視でいいんじゃないか
このなんかBGM担当みたいなやつらは
じゃあな
攻撃力やばい
ダメージが結構入るな
よし
あやべ
大丈夫だった死んだかと思った
ここまっすぐ行ったところがあ
ん?
知らないとこに来た
さっきあれか
あのー
上の方に行ったのか
ちょっとこっちも見てみたいな
回復アサモン
ここからもうどこがどこに続いてんだか
全くふえふえとるこいつ
オッケー
これも返し
ナイスー
ナイスすぎー
ここマジで複雑
確かに入り組んでるよね
迷子になる未来しか見えない
なんか後ろで音が
何ですか
どこから来たんですかあなた
ここもなんか入れそうだけどね
入れる入れる
ゴシャゴシャにしてゴシャゴシャに
ミランダパウダー
オカユに覚えられるかな
無理だね
なんやなんやなんや痛て
なんやなんやなんや
怖いこいつ
何
何ですかあ
なた急に
うー怖い
やめろもう雷やめろ
それ痛いから
えー
確かにこれわけわからんくなる
今僕はどこにいるのでしょうか
すでにわからないよ
ほらほら
ほら
オッケー
おーおおおおお
どこからともなく
よし
ミケラのスイレン
なんか路地みたいになってんだね
ここ開く?
開かんのかーい
確かになんか
くっつけられちゃってる感じ
二度と牢でいるから出られないおかゆ本当だよ
マップのおかげで外出られるけど
もしその機能がなかったら
外に出られなかったかもしれない
ここ入ってきて
あっちーなお前たち
やばいそいつ危険
こいつ危険です
こいつマジ危険
このなんか
こいつマジ危険です
ちょ待って
激しすぎるくだろ
うわーねーなにー
でも死んだおかげでまたここに戻ってこられる可能性はある
こいつらやべー
なにこいつらー
クロスボウレイピアって言うんだ
ほんとだねー
クロスボウとレイピア持ってるやつめっちゃ強い
ガチ強です
もしもしもしもしもしもし
シカトシカトシカトシカトー
ガチシカト
よっ
よよっ
ここもさ降りれそうじゃない?
ここショートカットできる場所とかもありそう
いやーでも全然わかんないです
今どこ歩いてんのか
あれYouTubeぐるってる?
やだやだやだやだ
さっきまで全然ぐるぐるしなかったのに
直った?
でもここら辺ちょっと
やばいみんなぐるってる間になんか出てきた
こいつあれだ
いつも
戦ってるやつだこいつ
もうモブ落ちしてるやんこいつやっぱり
前回もそうだったけど
狭い狭い
やだここはまってるはまってる
はまってるここねやめて
ちょっと出して出して
やばいやばいやばい
え?
あ、オッケー
おーしよし、もうすごいな
おら!
防御!
いてぇい!
おらー!
おー待って、回復回復回復
おいしょっとー!
あ、いた!突っ込んじゃった
突っ込んで行ってしまった
やばいやー
いやー
やばいやばいやばい
なんか訪れしてる人は更新したら治るみたいなんでね
それでやってみてください
ナイスーお刺身ー
おーのルーン
おーのルーンは
えぇー
5万ルーン
モブ落ちしたとか言ってごめんな
なんか黄昏れてるというか座ってるやつおる
おらぁおらぁおらぁ
OK
ローデル騎士の鎧
ここガチ迷子になるな
わっ
びっくりした
よし
待ってこれさ一回先に進んで祝福探して
また考えた方がいいかもね
結構もう体力がないから
祝福がここら辺にあるんだったら
先に祝福とってからの方がいいと思うんだよね
んー
お?
ありそう!祝福ありそう!
あ!お?
あった!
よっしゃ!
あったあったあったあったナイスー!
よし
これはありがたいですね
ただこっち抜けてきたけど
こっちの探索
マジで全然できてないっていうねここ
何にもできてないです
よし
もう天井通ってきちゃったから
ほら
よし
たださっきいた場所に戻りたかったら
ルーンをたどればいいからね
まるで祝福博士だ
祝福はねなんていうか
あの最寄り
のセンスみたいになってるから
そろそろかなみたいな
そろそろ祝福あってもいいんじゃないかなっていう
今までのエルデンリングの感覚を
利用するというかね
そろそろあってもいいんじゃないって
すごこんなとこから来るんだ
迷子になったらね祝福開けてるから
最悪戻ればいいっていうね
今逆走中です
今日の僕のエルデンリングは常逆走みたいな
これ逆走じゃなかったもしかして
今こっちから下ろしたよねはしご
下水道?
ここがもしかして
なんか怖いやついる
怖い
なんやこいつ
出血する出血するタイプ
ショットカー開けたからこっち正気っぽいね
なにこれ意味笑いの面だって
怖こわー
わー
こわー
醜く長い曲がり角の生えた忌みつぶした血の仮面
んー
こわこれ
わー怖い
夢に出てくるよこれー
やっぱラダーン装備しか勝たん
これ夢に出てくるタイプだわ
夢に出てさめっちゃ全速力で追いかけてくるタイプだよねきっと
めっちゃ怖
あ
ここにも祝福あるじゃん
助かる
こういうなんか入り組んでる場所を祝福あるとめっちゃ助かるな
よし
ライオネルの兜?
ライオネルの鎧?
ライオネルの…誰ですか?
ライオネルさん?
なんかドレスと一緒に置いてありました
ライオネルさんって誰ですかね
ライオネル
これか
ラダーン祭りでいた人の服これ
なんでこの人の鎧こんなところに
恐れを知らぬ気取った騎士は故郷を追われたフィアに出会い
彼女の父タルを自らに命じたという
どういうことだ
フィアって人もさラダーン祭りにいたんだっけ
団子虫
確かに団子虫に見えんでもないけど
降りれそうだね
降りてー
あでもこっちも降りれそう
あフィアは抱いてくれた人
はいはいはいはいはい
Dを殺した人
とそことそこ繋がるんだ
へそうなんだ
意外な意外な部分が繋がるもんですね
相手や
めろお前殺されるこいつに殺される
この雷のさ強すぎんマジで
なんか紋章みたいなん出てた何今の
いてえ
こいつ一丁前にパリーしやがった
許せん
ほらいてえこいつ
やりやがる
よし
雷やばいね
ちなみにフィアの服も拾った
あ確かに
フィアの服拾ってたよねそういえば
あのドレスみたいな
どれだ
これじゃない
これか
うん
これ
周囲の味方のHPをゆっくりと回復する
うん
これは枯れ切った遺体を傷つけることなくただぬくもりだけを伝えるというだって
へー
なるほどねなんでベッドで2人分の服を拾うんですかね
男性も着れるの?
え着れるんじゃない?
あこれ女の子のキャラクターが着るとエッチなんだって
切れはしましたけどねまあでも
美容によっては
僕もエッチなんじゃないですかどうかな
ちょっと血が
帰り血がついてますけど
あすごい背中も
背中とかも
めちゃくちゃ空いてるやん
横から見てみる
どうかな
似合うかな?
セクシーラダーン
なるほどね
これ敵?
こいつ敵や。
でも攻撃してこない。
別に。
あ?
え?
何?
は?
あ!こいつ!昔戦ったことあるやつだ!
食べてくるやつだよね、こいつ。
ここでも出るんだ!
こいつ出血しないやつだよ。
パクって食べられるとめっちゃ大変。
お刺身出せないのがちょっと大変ですけど
こいつもモブ落ちしてるやん
みーんなモブ落ちしてる
うわーほらー
あのラダーンのねあ
そこで出会ったやつだ
ラダーンの奥に
洞窟があってそこにおったやつこいつ
あこっちが地元なの?
あっなるほどね
かてえなこいつ
お刺身が呼べないから時間がかかっちゃうね
あいたーいたー
ヨウ動くなこんな狭いなほら
ほら
あとちょっと
こういうやつHP的にボス扱いでもいいような気がするけどな
後でルーンくれるんかな大ルーン
大ルーンじゃないわ
あの王のルーンみたいな
オラーオラーオッケー
ナイスあ、
ありがとう
黄金の種子くれた
こりゃ倒してよかったな
センキューセンキューおー
6もくれた
センキューセンキュー
てか今の敵
めっちゃ上手に倒せた感じしないしれっと
一回ね
別のカラーリングとはいえ
戦ったことがあるとはいえね
こんな上手く
戦えると思わなかった
調子良かった
ねえ謎に
帰ってきてんのか
こっちは
こっちもなんか
なんかあるかと思ったけどないのか別に
なるほどね
ねえなんか成長してたよね
危ない!
あでも下は下でなんかあるのかなこれ
どいてね
下は下でなんかありそうだけど
降りたら戻ってこれんのかわかんないっていう部分で
上からちょっと探索したいよね
なんかここの入り組み具合さ
危ないお前
ラダーンのあの赤磁石城を思い出す
お前そんなそんなとこから
何これ牢屋?
あ宝だ
ナイスー
赤磁石場も入り組んでおったからな
誰だ雷撃ってんの
お前らか
ナイス
こいつらは別に雷の杖じゃなくて
なんか投げ飛ばしてんのか
オラー
オッケー
やばいそろそろ雫なくなる
回復いっぱいしとったら
雫がなくなる
そろそろまた祝福ないかな
雷の壺を投げてんのかこれ何開
かないんだ
屋根の上行った方がなんか
見通しよくていいけどね
わかりづらいからさ地上を歩いてると
こっちは?
おら
なんか強そうこいつら
ちょっと待てダメが
おら
待て早くこいつをよし
待て
おら
オッケー
こいつら復活しちゃうからな
いいねいいね屋根の上にアイテムがあったような気が
どの屋根だろう
降りてきた結構屋根もあるね
ほら
OK
だいぶラダーンの星砕きも手に馴染んできたね
慣れてきた慣れてきた
ガチでさあ今どこ探索してるかわかんない
ガチここどこおしOK
お前もだちょ
待って先にこいつ
確かに地図見てみるか
入り組みがやばい見てこれ全部家でしょここらへん
これはやばいね
これ絶対取り逃すわ
もう間違いない
断言できるこれはね取り逃すだろうな
いや家の数半端ない
取り逃す自信しかない
これはね地図見てもわからんね
いやすごいわ
あこれかな屋根の上のアイテム
何これ黒弓
え
長弓だ大弓とはまた違うやつだね
へーこういうのもあるんだ
使いこなすことが最も難しい弓の一つだって
でそんなあるんや初
めての黒弓
ちょっと下降りてみようかなこれ
この下水みたいなところ
よいしょ
お!
罪人のフード何これ
フードってことは頭か
罪人のフード
いいねこれ
尖った枝の首輪はその印であるだって
顔出てるんだ
顔出てんのね
顔出てないのかと思った
そっか顔出てるタイプね
帰り違う違う
ええ
帰りやっぱこれが一番馴染んでるよ
似合ってるっちゃ似合ってるね
似合ってるっちゃ似合ってるけど確かに
あネズミ
ネズミです
OK
いいねいいねおし
もうラダーンがね馴染みすぎてね
これ階段か?
お階段だ
うわー!キモい!
びっくりさせるなよ気持ち悪いな
ここここは最初のところかな戻ってきた
助かる助かる1回ね回復したかったんだよね
よし
あ待って今光ってたね
うん
よし
使用回数どんどん増えるね
助かりすぎる
よし
降りて
スカラベの音するって言ってたところか
おら切断
うん
すごいな
広どっち行こうってなるやつじゃんこれ
こっちもこっちから行くか
手めっちゃあるじゃん
手がめっちゃ出待ちしとる
これが本当の手待ち
はいはいはいはい
見えてたから
見えてたから君たち
よし
いいねこいつら
この模色の炭石くれる
これはありがたい
いつ降りてくるの?
こいつ
出待ちね、
出待ちとかけてるのよ
こいつら降りてこない全然
なんでい
でっけ行け!
来た!
おら!
ちょ前に指輪しやがってお前!
痛て!
痛て!痛て!ちょはめられてるはめられてる!
ちょ待ち!
やめろー!
うわー!
強ぇー!でっかいって強い!
おら!おらー!
おらお
前もこのちっちゃい方も
オッケー
どんどん来た
どんどん後から来るじゃん
見計らってたなお前ら
敵の手黒い確かにね
なんか断面図みたいなのがね
はぁー模室の戦敗
マジ
ここにもあったんだ
嬉しい来てよかった
これ超激レアアイテムだからね
これは嬉しいね
これがあればねいい
1000杯を増やすことができるからね
これはありがたい
もう使うかな
まあ確かにもう使わないかもなっていうのは
あるよね正直
ただこれが欲しくて欲しくてたまらなかった時期があったから
あると嬉しいね
スカラベの音するんだよね
奥に何かある
なにこれ気持ち悪い
ネズミかと思った
ネズミじゃない
なにこれ気持ち悪い
えっ?
ネズミじゃない何かが気持ち悪いです
何?
ほら
ね気持ち悪いね
あー投げるやつ
おしおしおしおし
本当はこっちから来て上になんかいるってなるような感じの場所なのかなここね
もしかしたら
本日の気持ち悪いいただきました
気持ち悪すぎたな
そこもなんか
ありそうだけどな
ここどこですかマジで
ここどこですか
ここは?
ほんまわからんのですけど今いる場所が
僕は今どこにいるんですか一体
ほら
また
またですかそれ
やばい殺される
ここで死にたくないなちょっと
言ったじゃん
聞いてた聞いてたのお前
僕のセリフ聞いてた今
ここでだけは死にたくないなって言ったんだよ
おい聞いたか
ここに戻って来れる自信がないから
ここで死にたくなかったのに
おい聞いてたかあ、
でも
そんなに遠くないのかなぁ
いやそんなことないよね結構あ、
でもこっから降りちゃえば
全部無視していけばさ
そんなに大変じゃないかも
行け行け行け行けー
ゴーゴーゴーゴーゴーゴー
ねえ実は近いんかね
ほらドキナ
こいつ3000円くれるのめっちゃよくない
祝福で休憩してこいつ倒すの繰り返してたら
めちゃめちゃ効率よく経験値稼げそうだけどね
3000円くれるもんあいつ
おいし、あ、ここここ
これいただいとこう
この先やなぁ、倒されたの
こっちにもなんかある
おるーん、よしよし
なんだかんだで新しい狩り場使ってない
うーんそうだねー
なんか結局さレベル上げるより
あのーあっちの方がいいからね
ちょ待ってあいつやばいから一回引かせて
ちょっと回復
レベル上げるより大事なのが結局
あのー
炭石を集めることだったからさ
僕の
一番必要なことがね
レベルは
ボスとか倒せば
うわーやめて殺されるルーンが
やばい
こいつさやばすぎるでしょほんとに
道中で会いたくない敵
ランキング上位だよ
こいつガチ危ない
あぶねー僕のなけなしの4000ルーンがー
ほんとふざけんなよお前ー
踏んづけとこー
全ロスするとこだったー
次の祝福で使っちゃおー
ルーン砕いてレベルアップさせちゃおー
グリグリしといてやったわ
祝福ないかなー
あこれショートカットやん
えこれさ一番最初に見つけた扉かなと思ったけどこれ違うらしい
なぬー
これ違うのか
あこれもうすぐあれじゃん
見つけた祝福の近く
これやー
ん?
ってことは
だいぶ戻ってきたか?
うんわからん
どこから旅立ってたんだっけ
ちょっとわかんないですね
あと
あもう
レベルアップできるじゃん
生命
この祝福を起点に色々探索する感じ
なるほどね
一応一周してきたってことなのかな
アイテム
ほんまここ入り組みまくりでやばいね
あーーーーー
まやこっち刺さってみるか
ローデイルガチで入り組みすぎててやばいね
ごまーごになっちゃってか迷子だったし実際
乗ってみるか
これどこに繋がってんの今度また
あん
あんあん
ここさっき
来たとこな?
さっき来てる?
これ来てない?
来てる?
来てない?
何が嫌かってね、さっき探索した場所なのかどう?
ここは探索しているような気がする
これさっき来た
気がする
景色が似てるし
なんか上と下とってあるから
よりわからんくなるな
反対は?
なんかおる
なんかおるよ
ウツボの騎士!
ウツボの騎士現る
痛い!
本当に死にたくない
ここでここらへんでいたいたいたいたいたいたいたいたいたい
羽生やすんかもまだ 二つ買ってる
使ってもうてるよ
やばいしにょしにょしにょ 新宿死ぬ!
死ねー!
回復お
前ほんま
無限に羽生やすんだけはやめてほしい
そんな簡単に生やされてるのたまったもんじゃないですー!
半端ないよこいつー
唐突に烈門の騎士が
でも眠くなってきたな
オートローデールの探索はまた次回に持ち越しにしようかな
探索しても探索しても探索してもこれ終わらんでここ
ここ見てこのマップ
これやばすぎでしょこれ全部家とかでしょこれ
これでいてさ地下もあるとは何事ですかかー
よしと眠くなってきたし今日はこのくらい にしとこかなぁ
ねこれで近もんだよ う
わぁでも楽しかった今日もいる
リーグ ああああああ
またねエルデンリング続きやりたいと思い ます今度ね
毎日毎日エルデンリングが楽しくて
エルデンリングが終わると
エルデンリングまたやりたくなってるんですよね
ということで
今日はこのくらいで終わりにしようと思います
明日は多分何時かな
8時とかから配信しようかなとか考えてますね
ではでは皆さん
今日も夜遅くまでありがとうございました
いくよ
完食
おかゆ
お疲れ様でした
みんなおやすみ
バイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました