もぐもぐもぐもぐ
ご視聴ありがとうございました
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
よいしょー
はい皆さんどうもこんばんは
音聞こえてますかー?
うん
はーいはい、ママありがとう!
どうもー
音量大丈夫そうですか?
はいはい、こんばんはです
ん?
聞こえておる
ちょっと待ってなよし、
音量大丈夫?
OK
ということで本日は
結構久しぶりのエルデンリング続きを遊んでいこうと思います
今日はね寝て起きてから何の配信するか考えようかなって思ってたんですけど
結構ね起きたのがギリギリで
今日こよちゃんの3Dお披露目があって
その前あたりに起きてちょっと枠立てる準備したりとか
ご飯食べたりしてたらこんな時間になってしまいました
お風呂入ったりとかね
今日は何しようかというとですね
僕の今使ってる自前の剣をもう少し鍛えたいなということで
炭石を回収に行きたくて
炭石がどういうところに落ちてるかっていうと
洞窟の中に結構落ちてたりするんだよね
なのでこの
洞窟多分行ってないんじゃないかなとか
行ってないような洞窟がマップに示されているところに
今日は向かって行ったりとかできたらいいかなって考えてます
さあさあそこらへんちょっと洞窟探検したいかなということで
久しぶりにリムグレイブに帰ってきました
これどうやって行くのかな
下の方から入っていく感じなのか
ここから降りれそうな気もするし
ちょっと近くまで向かってみますかね
ちょっと待ってみんなのコメントが見づらくなってるOK
よしなので今日は比較的まったり会になるんじゃないかなって思うんだけど
いつもね
エルデンリングで今日はまったり会になると思いますとか言うと
全然まったり会にならない兆しがあるので
あれからレベリングした?
結局ねレベリングしてないんだよね
というのも結構みんなが
レベリングよりも
炭石集めた方がいいよ
っていう話だったんで
そっちでちょっとやってみてから
考えようかなっていう感じでございます
そう
そうなんだよねまったりかいといえどあ、
待って全然違うとこ来てるじゃん
ちょっとピンさしとこうかここ
全然違う方向来ちゃってるわ
仕事終わりのオカユンシミル
お仕事お疲れ様あー
この崖の下の方か
了解了解
あー結構溝がありますけど
降りれる場所あるかこれ
これ死にそうだね
別のとこから反対に回る感じっぽいな
多分そうだよね
湖の方から走っていくんだよねこれきっと
ここら辺からとか降りれないかな
学びの洞窟
回っていきましょう
僕もねあ、
なんですか祝福のチュートリアルですか?
学びの洞窟ちょっとめんどくさそうだから
導きの始まりとかどうですか?
こっちの方が
良さそうOK
びっくりした
祝福のチュートリアルもしかして
まだだったりなんてことはないですよねねえ
えっとって祝福の説明今更受けん のって
あこっちから行けば良さそうだ ね
さっきの話の続きだけど 僕もまだ今日目が覚めて間もない
ので 結構ぼーっとしてるって頭がまだ
えなんかいる いややめて
なんか変な奴ここにいるんですけど ちょっと待って
て エリーヌの精霊だけちょっと回収していっ
変なところに挟まってるこいつ そうなんかねぇ
声はそんなに目置きの声じゃないんだけど 頭がねぇ
まだぼやーっとしてて
あっ
ここ多分行ったことないんじゃないかなぁ おし行ってみよう
おじゃまー ここ来てないんじゃないの
よっし出発
こっち多分ね行ってないと思うんだよね
ほらこ
この祝福とか開放してない
意外に出発して間もないリムグレイブは
最初あの入り口の方でね変なやつに
追いかけられてたっていうのもあって
全然ね探索できてないんですよね
パニック状態だったからね
エルデンリングし始めの頃は
ランタンつけて
バレーに追いかけられてたっていうのもあってさ
こいつ敵だよね
ほらー
全然敵弱そう
普通に一撃でやれちゃいそうだなこれはこれはあ
でも短績1か
ここの短績レベル低そうだなぁ
ここの短績レベル低そうだなぁとか言って
にゃん!何投げてきてんのこいつ
こいつも
バレーと仲直りしたの バレーとは仲直りせずに殺しました
バレエはもう死んだよ
こっちは?
こっちから来たんだっけ僕
違う
ちょっと戻って
探石いただきましょうあいつらから
バレエは殺しました
バレエを殺すことによって進まなくなるイベントもあるらしいんですけど
どうも僕は
殺したくなっちゃったんで殺しちゃいました
そんな穏やかに言ってるのくさ
だって殺したくなっちゃったんだもん
しょうがないよねそこにいたってな
OK経験値もしょっぱ
あ来たねネズミども
ネズミどもが来ました
これ場所によってもネズミの強さ結構違ったりするんかな
リムブレイブのネズミ弱いね
回収1だねもっと早めに来るべき場所だここ絶対
サイコキラー身があるセリフ
こっちは何もない
こいつ倒してるわ
ねえネズミの強さ全然違うね
進行度によってというか
そのマップによって強さが全然違うんだな
経験値いつもしょっぱいからさ
どの短石が欲しいの
3まではねあのおばあちゃんのところで売ってるから
やべえ
4からが欲しいかなー4以上の
短績が欲しいかなーっていう気がする
最初の方だからワンちゃんおりますワンちゃん ワンちゃんワンちゃんも一発です
ここらへん折れ据えできるなぁ
おうおうおうおうおう
やめてよー
5列Aできるなと言いつつももう半分ぐらい削られてしまっている
回復オッケー
こいつもやっちゃいましょうサクッと
ほらー
ワンちゃんも上っちいですねここまで来るとね
さすがに
なんかありそうこの先
なんもないんかーい
反対側かこれ
ん?
あっち光ってるんだよなああっ、
ここから行けるのか
これもいただきますと
よしよしよしよし
よしよしよしよしよし
よしよしよしよしあ、
これもじゃん、取り忘れてる
取り忘れ取り忘れ
こっちは進行方向じゃないのか
エレベーターで下ってきた
場所だったけどどう?
おいしょ
おいしょ おいしょ おいしょ
はい
まだ上の方でカンカンしてる音がするから
そっちの方にいろいろおるんかな?
うん
オッケー ポチッ
ポチー ポチー ポチー
うん
またし
うふふふ
たまにはねこういう待ったしする日も必要ですからね
あれでもさどこでカンカンしてるんだ
ネズミがいた先は見たような気がするんだけどな
あれ
はにゃあ、
行き止まりだ
えー迷子になった
どこでカンカンしてんだあ、
エレベーターの途中に道があるのか
なるほどね
OKOK
これこっち行った
どこやーあ、
ん?
もう一回
なんかここらへんくぼみあった気がする
ここらへんじゃない?
おにゃおに
ゃおにゃ
あれだ!あの真向かいだよ多分
あの真向かいだよねーやばい変なところで降りちゃった
あの真向かいのところだと思うんだけど
ジャッシュできるかなー
ひんにゃうわー
あん
逆のところだわこれ
うん
あららら
あもう一丁最初に戻されちゃったよ
マムかいじゃねえかいよ
こいつらシカトで
フルシカトでいきますあ、
でもすぐそこだ。
全然すぐそこ。
よし。
で、
まずルーン結構持ってるんで回収したいんですが。
あ、ルーンここだ。
え、でもルーンそんなとこにあったら回収できなくないですか?
かー ええええええ
どうしようみんな ちょっとやばいかも
えええ うまいこといけるかこっちの
えへ取りにくー 取りにくいこれ
降りる足場がある あ本当に
よいしょ 監修してあ、
あれかこっちだ
あーよかったよかったよかった
ルーン無駄にせずに済んだ
OKこっち側だな多分飛ぶところ
よ
いしょ
はい
OK
こっちだこっちだ
よしよしよしよし
あったあったあったあったこ
いつらですねね
ok
やばいやばいやばい
めっちゃ燃やしてるこいつ
やばいやつだよやばいやつ
回収回収
爆発石の塊
こっちにも行きまして
ok
ほんとこの炭鉱の敵とさ僕の武器相性悪げだよなこれやば
あーやばい
いいな僕もそれ欲しいな
こいつらね勝ったんだよ
痛ったったったった
ここはね出血しないと時間かかっちゃうな
大丈夫かなよし
OKOK
相性悪いんですよね
こいつらといつも
OK
ねえ予備武器育ててもいいかもしれないな
っていう気はちょっとしてる
よし
あ降りていきますあ
なんかあるあれなんかある
ちょっと待って、そこにねなんかありましたよいしょここ、
ここやな
はっあ、
ルーン1かふふははは
ルーン1あ、でも、無色の炭石
無色の炭石も買えるからなぁ
誰だっけ
イジーだっけ
売ってくれる人もいるからね
そんなに、そんなにあ、
ボスかな?
ボスもこれ一撃なんじゃないの
剣一回振るったら勝てちゃうんじゃないのOK
だ
いぶしょっぱいね
そのぐらい序盤の敵だったっていうことですねきっと
そうだよね、無色の炭石維持売ってるよね
へーあ、
すごい巨人じゃないこれ
巨人です巨人
あれ?
いたいたいたいたいた
いた!
普通にいたお前はあ、
でも半分ぐらい削れるははは
そりゃそうかー
おおーおおー
おっしょ、ケツめっちゃ効く
はいOK攻撃力やばいけどあ、
砲口のメダリオンだって
これあれかな
うーんとタリスマン
タリスマンっぽくない?
砲口、これだ
砲口とブレスを強化する
使んないからなぁ
砲口とブレス
こんな感じうん、
ですかね
ナイスー
タリスマンナイスー
アイテム結構拾ったか
ミムグレイブはもうオカイオの敵じゃねーな
でも一撃ではなかったからね
帰りましょう
これ序盤ってえぐいな
これさまだルーンがさ
1レベル1とかのルーンを拾ってる時に
ここに来たらちょっと苦しいかもね
さあここはOKと
あと地図見てまだ開放されてない洞窟を探していきたいもう行ってる
もうマップとにらめっこする時間が必要になってくるな
こうなってくると
赤色になってる洞窟を探していきたいんだよね
ゲーム始まってすぐだと固くて結構強いそうだよね
今戦ってても
あの結構攻撃の量が半端なかったからね
これは行ってるな
まあまあ
あー
ここ行きますか
こっちの洞窟
まだねマップに載ってないんで
ここに行ってみようかな
これはどこから行けばいいかなここかな
谷底から行ってみるか
よしよし
ここ行ってみよう
地図とにらめっこすると発見あるからねそうだよね
ほい
出発
多分ここからね
真っ直ぐ進んでいけばいけんじゃないかな
うぇん?
おいしょ
ここもまだ1のルーンか
これリエーニー
ダミー
ホヤがいっぱいいるホヤが
気持ち悪いホヤがいっぱいおります
ここらへんねなんか
臭そうな敵が多くてあんまり探索してないんだよね
結構嫌いなモンスターが近くにいると
探索おろそかになりがちっていうのはあるな
あれ拾ってんのかな
拾ってなさげ
これは大きな収穫
最近種見つけてないなと思ってたから
これはありがたい
ここら辺全然ここ
だよ
いいとこ来たかもしれんここここー
よくない?
ここ開放させよう
おー欲しかったからねー
ここはいいところに来たー
よし
谷底の隠し村
確かになんか
廃村って感じだねー
ランタンつけるか
なんかありそうここらへん
でも根か?
うん
なんか根かな
でも村ってほど大きくないよ全然
すっごい霧かかってるしこっちの方とか
めちゃめちゃ霧かかっとる
もやが山の上の方みたいになってる天気悪い時の
くさそう
くさそうすぎる
今の装備だと村を襲ってるやつにしか見えん
確かに
顔がまた怖いんよなこの僕の
すごいうつろめっちゃ上向いとる
うつろだねカメラどこ向いてんのこれ上向きすぎや
そこ登るかじゃあ
すっごい上向いてる
正気がないよね
わかるわ
じゃあ登っていきましょう
えいえいえいえい
あなんかカンカン聞こえる
おー
もっとレバー食え
僕もレバー食べるのあんま得意じゃないからな
人のこと言えないな
鉄分がいっぱい入ってて体にいいっていうのはね
重々承知なんですけど
味が苦手なんですよ
4は嬉しい
ここちょっと丁寧に探索していきたいな
OK
うわー
うにゃん
OK
いやめっちゃいい
炭石4これはねありがたすぎる
これは登れないのかOK
OK
OKオッケーオッケー
そうレバーのあのなんか下にベロってつく感じがね苦手なんですよ僕 どうしてもねぇ
おいしょ
にゃんどんとんとん お邪魔しまーす
えーなんか綺麗だねー
緑がかってる全体的にこれ敵?
あ、これ敵やん
何事かと思った誰?
何なの?
これは拾えないのか
よしこれもちょっと変え
びっくりした
なるほどね
こういう感じでびっくりさせてくるのか
お前たちの戦い方は
ノコギリゲットした
かっこいいね
めっちゃ毒食らったんだけど
抜けるまで長時間かかるちょちょちょ
これトラップか
なるほどね
あれ僕こっちから来た
ね
こっちから来ました
めっちゃびっくりする
でも一見何にもないじゃんね
こっち行ってみるか
こいつら卑怯だな
すっと出てくるすっとちょっと、
そんなね、困りますって感じだよね
静かに、静かに待ち構えてる
あーでもあれなのかなー、結構体力とかが弱いからあ、
なんかあった、あにゃーん!
あー、見つけてテンション上がって
はーんって落ちていっちゃったよ
これあれかなー
あーここからですよね
めんどくさいねここ
いちいち登るところからなのか
ちょっとめんどくさいね
登るところからなのはちょっとめんどくさいですね
よし
なんかあったと思って喜んでピョーンってしたら死んじゃった
やっぱねエルデンリングをやるにあたってね
テンションを上げてしまうというのは危険ですね
ね しかもルーン結構持ってるから今あんま死にたくないんだけどなぁ
取りに行かなきゃいけなくなるからさぁ
よいしょ
までも大体無視すればすぐか
こいつらもちょっとシカトして
邪魔さえしなければ襲ってこないからね
途中のは祝福開放してからでもいいんだよ
確かにこの先に祝福があるんだったら
祝福開放してからの方がいいね
反対側にあるわありがたい
めっちゃ来てる
め
ちゃめちゃ来てるやんか
OKOK
レバー引いて
よいしょー
トラップの見つけ方がわかればねト
ラップの見つけ方がわかればいいんだけど
来ないねー
あれ?
すごい時間かかるじゃん
どんだけ上にあんのこれ
一回登りきってみるか
長いねー
そこに1個ね
えー長ー
なかなか長いです
あへーあ長ーい
これは長い
これはなかなか長いお、
よいしょどーん
ちょっと先に祝福見つけましょうえ、
いやいやっ
えいっおっけーいで、
こっちも行って
こいつあれだ、火吹いてくるやつだ
ぽーっとー
はーっおっけ、一回血を浴びせてやめて!
おっけーいで、
後ろから
刺す
いいよー
もうこれでもいい気がするな半分以上あるやつに関しては
オッケー
おいしょおいしょおいしょおいしょ
炭鉱侮れないからな
結構敵強いとこ強いし
入り組んでて長いとこは長いからね
オッケー
ナイスだねねえ
ナイスだねえ
いっぱいおる
やめてよ
いろいろいる
いろいろいるちっちゃいのも
え待ってなになに
あ2人いるのもねOKOKOK
OK回復出血してるな
これなに
あーおーちょいっぱいいるい
っぱいいすぎだろお前ら
よいしょー
オッケーめちゃくちゃ出てきたじゃん
どっからそんな湧き出てきた?
あこの人はしれーっと
しれーっと座ってるし
ほんとにこの人さ正当防衛しかしないね
いたっ
オッケー回復
正統防衛おじさんなんだよな
なんかスカラベの音するずっと
これいただきましょう
この奥かなこの奥にスカラベの音がしている
反対側は?
名もなしか
マジでどっちから来たかわからんくなる
ここ見てないな
マジですぐ踏むやんトラップ
こっちから来てるなきっと敵倒してるから
この先や
この奥にねスカラベメロディーが鳴ってます
スカラベメロディーが
あこいつだ
これこの先に絶対逃げちゃうよねねー ok
はっはっはこいつやばえっ
爆発するタイプのスカラで初めてじゃない
えっ ああ
えっ
ここ初めてだけどなんか新しいタイプだ ねー
一回ここで回復して
やばいよねあいつ
でさっきのところ戻って
エレベーターのところから
ふんわり渡エ
レベーターのところの石取りに行こうか
よし
もう一回ね回復してるんで
敵復活中なんで
無駄な争いは避けて進んでいきましょう
無視無視
無視無視無視無視
ルーン使っといてもいいかもね
確かにね
でもここでね死んじゃう可能性があるんで僕
ここら辺のどっかでね
なんかアイテムがあって
それを取ろうとして死ぬ
可能性があるんで
どこだっけあ、
ここだここだ
OKOKOK
こっち向いといたらいいな
OK
どこだここかOK
いいねー5は本当にありがたいよ
これ回って降りていけるね
基本的にはもうちゃんと降りる場所を用意してくれてるもんなあぶね
足をすぼらせました
やめなさいお前たちは本当に
すぐ湧き出てくる
1匹いたら30匹いると思えみたいなレベルで
わらわらわらわら出てくるからね
よし
来るの長いし水でも飲みますか
他にアイテムないかなここらへん
さっき一つだけ見つけたけどさ結構ここ長いんだよね 上がるまで
こっちか別に何もなさそう 意外に
ここも炭石だけかな?
かもなぁ ワープしちゃうか
はい うん
よーし じゃあこっちの探索続けていきますか
ここから入ってきたからこの先だ
よし
5はめちゃくちゃありがたいよ
3までは売ってるけど4以降はね拾ってこないといけないから
超ありがたい
へーすごいね外に繋がってるんだね
しかも途中で祝福があるってさ結構広いよねあ
あびっくりした
いろいろいるやん
そっちも行けそう
ちょっと降りてみるか
怖いえ、怖い落ちたらすぐ死んじゃうよ
いけ
OKOK
あんまりね激しく戦えないからな
ここらへん道が細くて
よいしょ
ヘロタちゃんと?
ヘロテラOK
こえー
ここ怖いよーうわーここ
全然知らないところだここらへん
全然見てない
お腹ヒューってするー
お腹ヒューするー
たまひゅんやんけ
僕にはねないですからね
お腹の中の
なんか弾が多分ヒューって鳴ってるんやろな
何上のやつ
さっきのコウモリか
オッケー
降りてくる?
降りてきた降りてきた
おいしょおいしょおいしょおいしょ
おにょー
おいしょー
オッケー
オッケーオッケー
ふん
お腹に玉あるの?
わかんないけど
でもさ男性の場合はさ
その熱に弱いからそのお玉さんがお外についてるけど
もしかしたら何らかのそういう女の子の方の機能もさ
お腹の中にあるのかもしれないよ
熱に強いからお腹の中にあるだけでみたいな
わかんないけどでもちゃんと僕もね下見るとお腹の中がなんかそわそわしますよ
なんかすごいとこ来ちゃったな
これキュウリいっぱい入ってるみたい
すごいキュウリがいっぱいみたいだねねえ
なんか歌ってるやついるハーピーかなぁ
ハーピーが歌ってるかもしれない
ちょっと回復しよう
オッケー
いやーありがたい
炭石大量大量
これはありがたいですねねー お
かゆんは実は男な男の子なのかもしれない
えっ えーみんな知らなかったの僕男の子なんだよ
結構みんなこういうの好きだよね この
人か歌ってんの
敵だけどね
こいつだ
こいつや
おけーい
ナイスうわ
いっぱい湧き出てきた
いっぱいいっぱい
あやば死ぬ
待って
いけー
もう一匹
よし
出血は相性がいい場所だとね
大いに腕を振るってくれるんだけど
相性が悪いとこだと
大変だね。
どの武器もそうか。
OK
それはそれでいい
オカユン実は男の子説みたいな
みんな全然それはそれでって言うよね
タコみたいなのがいっぱいある
いいね腕振るいまくりです
いいよオッケー
オッケー
めっためためっためたにしてやんよ
おし
おここにもなんか突起がうんいいね
あぶねこっちフェイクそっちじゃないこっちだ!
よしよしよしよし
よいしょよいしょよいしょよいしょ
結構登ってきたねー
そっちも登れるねー
ちょっと待ってなー
いろいろ倒すべき敵がOK、
ここにもアイテムある
あールーンいっぱい落ちとるなータコ、
ゲソ、イカ、何?
こいつ何?
ポイズンやめてよすぐ粉振りまくってやめて
OKすぐ、
すぐ粉をさ吹いてくる
もう一匹いるじゃんやめてやめてでー
うっ
もう一丁 あっ
避けられた ok
てぃんっ
新庄新庄新庄
美味しい
白そぎ肉
こいつは?
あ、いいねー
黄金のルーン6
これありがたいあ、
エレベーターあるなー
ってことは先に
あっちの
はしご登っておくかー
これも飲んじゃう
オッケー
ここを先に登りましょうえー、
どっちから行くか迷っちゃうけど
たぶんこっちが先でいいんじゃないかなぁ
ハハハハ
エルデンリングどっち先に行くべきかマジわからんからねぇ
おいしょ
落ちるー
落ちるーへへへあ、
でもこっちからでよさそうよし、
OKあ、
やべぇ
おっきいのいるー
こいつ倒せるかな
いやーきもーい
これこの真ん中のね突起の部分が確か弱点だったような気がしますね
この顔の部分
やば硬い
待ってやばい
こいつ外見にしなくていいかも
この先のアイテムだけ回収しようかな
ちっちゃいタコはね
結構簡単に倒せるけど
なんか手に入れました
無視よ無視よこ
いつ無視でじゃあねー
あそこにもある
キモいからねこいつね
キモいし攻撃激しめなんで
ちょっと無視
OK
ここ慎重に行きましてでー
a 1回さあ戻って回復したい気もする けど戻るってなると結構戻っちゃうから
進むか そ
ろそろね進んだ先に祝福があるやも
知れないからこれは頑張って進んでいこう
キモい敵に感謝よいしょ
キモいんだもんあ、
ほら見て!やっぱね、そろそろかなーっていう時に現れてくれる
相思相愛です
エルデンリングと相思相愛よし
戻らんでよかったー
これ戻っとったら結構めんどくさかった
そろそろレベルアップできんじゃない?
あ、行けるわ
行けるのでー
んー
どうしよっかなー
神秘に振っておきたい気もする
神秘に振って
おこうかな今回はちょっと
神秘に振って出血のダメージ量を
増やしておこうかなと思います
決定
はいイエス
ずっと歌っとるなみんなね
またハーピーかん?
よしよし
あ!
ボスじゃーん
ボスジョン
髪の毛邪魔
ボシャオシャオシャオシャオシャオ
ボスジョンですこれ、
お刺身君召喚しとこっか
どこボス?
あ!
こいつだ!
うわあああああ!
うわあああああああ!
こういうタイプ前も戦った気がする
痛っ
お刺身くん大丈夫?
おいひょうおー!
やばーい!
回復回復
おっけ、お団子食べてる、えらいえ
らいえらい、お団子食べてるね
おいしおいしおいしおいし
うわー衝撃波すごいなあ、
や、やん!
おしおしいいだろう
普通に殴っておきましょうか
普通に殴ることも大切
あっちあっちあっち
待ってね
いいよお刺身君が
出血するこいつ
出血する敵にはだいぶ強々に出てきるからね
おしおしおし
おしおし
いいぞー
はっもうちょっと
ナイス!お刺身ナイス!
OK!
えっ?
ドリュウの鱗剣
龍の心臓
龍の心臓なんかに使わんかったっけ?
しっかり開放しよう
お刺身強ぇ
お刺身君ガチ強い
OK
よし
OKオッケー
どのくらいもらった?
あー
一個砕いたら
レベルアップできる けっと
短石で
剣の強化するときにルーン結構使うから
それはそれとして取っておこうか滝行
なんかないかなー
でもなんもなさそうって言ったらなんもなさそう
滝行
この顔悟りを開いている
明らかに
行くか
ここもいい滝行スポットですね
滝行
綺麗な目だ
綺麗な目をしている
よし進んでいくかちょっと暗そう
だんだんつける
かなり上級者の顔してる
もう滝行なんか多分
必要ないぐらい悟ってるもんね顔が
なかなか悟ってます
さっき歌ってたハーピー
どこ行ったんやろね
ハーピーのボスがいるのかなと思ってたけど
そういうわけではないみたい
顔が
これ千と千尋の神隠しにあった
エレベーターみたいだ
あんま近づくと鼻がなくなるよって言われるタイプのエレベーターに似とる
着いた?
着いたー!ここどこ?
アルター高原?
全然知らないとこ来ましたね
なんか意外に進んでる?
探石探すために色々探索するかとか思って見てきてるけど
意外に進んでるのかなもしかして
これあれかカーリアの上巻だ
カーリアの上巻の上のところ
あっち行けそう
なんか進んでるよね
炭石を今回は集めるだけになるかなって思ったら
なんか結構進んでるんですけど
すごくいい進み方だそうなの?
普通に炭石探しに来ただけなのに
すごい
綺麗なんかイチョウの木みたいだね
正規ルートじゃなく別ルートの進入
そうなの?
こっちから来るのが正規ルートじゃないの?
別のとこから入ってくるような場所があるのかな本当は
全くわかりません
他からも入れてこれたんだ
強いんかなこいつら
戦ってみようかな
やだ絶対強いじゃん
わかるよもう絶対強いじゃん
絶対強いじゃんえ?
痛っ
お前あと一発
やだあと一発なのにOK
経験値何歩くれた?
そんなに多くなかったか?
正規ルート分かりにくすぎてここから来るやつ多いへーあ
あのピンって
あの反対側に入り口があったのかな
このピン外しちゃおっか
怖いここお腹ヒューってなるー
お腹ヒューってなるー
あれなんだろう
これか
まだ見ぬ地って感じ
んー
うん
こわーお腹ひゅーなるー
なんかここ濡れてるーと思ったら血だ多分
血濡れてんだわ
景色めっちゃ綺麗だけどさー
この妙に平和なのが怖いわ逆に
なんか生い茂ってるなーと思ったらこいつ
アルタスの花って言うんだ
景色きれいじゃない?
こういうところの探索はしんどくなくていいねあ、
祝福あるじゃん
おいしょ おいしょうん、
ここなんか 妙に平和で
逆に怖い
よし もう一回開放しておきますか
ちょっとルーン怖いからさ
あ待ってメリナと話す
お久しメリナじゃん
ほら
久しぶりだね
黄金樹はもう近い
もう少しね
あなたとの契約で願った
あの
なんだっけこれ
これめちゃくちゃみんなに読み方教えてもらったのにもう忘れた
久しぶりすぎてあ、
ふもとね
うん
うんうん、
焼けただれ霊の体となってまで私が生き続ける理由を
へぇー
ここすごくなんか大事な場所っぽいね
ちょっといいですかあの先に祝福行きます
そんな契約したっけ
なんか馬貸してもらう代わりにそういう契約したような気がする
僕の記憶が
正しければ
こっちじゃないよ
ここですね
ここでやっほー
お知らせしておきたいこと
何?
少し前に円卓を挟んだ
あちら側の奥に誰かがやってきたようなのです
ほえ
そしてそのこの離れた場所からでも聞こえるのです何これ
うん
何これ
なんかいろんなイベントが発生してる
近づくべきではないということは近づくべきということですか
かああもう写し3 お刺身君の強化金かかりすぎなんだよなぁ
ちょっと先に県の強化だけさして
はチェックに付くなぁといっすねー
とねー うわぁまだ全然足りない
でもこっちは強化できる
んーいいねいいねいいねどんどんどんどんどん強くなっちゃって
これ最強血の君主直見13と14になりました
これなかなか強化されたんじゃないですか
でもここからは
あれだね炭石5から
必要になってますねだいぶ
めっちゃ強くなった
余ったのでお刺身君の強化しますか高ぇー
高ぇーでも14000円あったら
あれだねあのーお刺身10に
9か9にできんのかな
一応ねルー持ってるんで
これ3つ使用したらどのぐらいもらえる?
6000か
まだ全然届かないなー
でっかいルーンも砕きまくっちゃってるからあんまり残ってないんだよねプ
ラス9なら相当強いんだ
あと3000くらい
もう砕きまくり
砕きまくりです
よしよしよしよしよし
OKok
説明文に取得できるルーンが書いてる ど
ういうこと?
入手できるルーン数わかるようになった
そうなん?
アップデートで?
今日配信する前にねー
本当じゃん
仕様により800ルーンを得る 天才
今日ね配信する前にエルデンリンがアップデート入ってたんだよね
それでできるようになったんか
へーめっちゃわかりやすい助かりすぎ
あお刺身くんの強化が終わりましたあ
移し身の雫の威拝プラス10で
終わりだ
こっちはねちょっと抱いてもらえるから
抱いてもらえるけどデバフついちゃうという恐ろしいね部屋なんで
でも抱いてほしい
たまに甘えたくて
抱いてほしいなって思うけど我慢です
前にねここ来た時に戦うことになったんだよねってこれ誰誰?
え?
何この人?
お腹痛い?
お腹痛そう
あーって言ってる
お腹痛いの?
ここ前降りた時に
戦わなきゃいけなくなったんですけど
ちょっと行ってみますか
今所持ルーン336だし
あロゼールさんかこの人
なんでこんな具合悪そうなの
マジでお腹痛い時に出る声だなん
でこんなお腹痛そうなんだろう
ここ降りたら前ね戦いが始まったんですよ
今回も戦うことになるのかな
おりゅう
あ狂いじた
アルベリッヒに侵入されました。
狂い舌っていうらしいこいつ。
おにょー!
結構強いね。
やるね。
やるやんか。
こいつ何だ?
何だ?
あ、なんかもらえる
へぇー
翻弄者の舌?
なんかもらった
あれタリスマンかなぁ
翻弄者の舌いや、
タリスマンじゃなさそう
弱すぎー
でもね、初めて祝福に来た時こいつに勝てんかったからなぁ
なんだろうこれ
あれかな
貴重品とかかな
貴重品の中にないですかね
うんなんちゃらの下
ここら辺にありそうだけどな
ないなあオンライン専用アイテムなんだんー
道具の中にあるかな?
じゃあ
んー消費アイテムかー ほいー説明文を読みたいんだけど
どこに入ってるんだ本当に 使用アイテム
使用アイテムだったら一番最初のとこだよね 今あった?
今あったらしい
やだ僕探せない
僕探せない
僕だけが探せない街となっている
一番下
これか
本当だ
協力者がいる場合は2人目の侵入者が侵入してくるようになるへー
これで戻れるんだ
侵入者がいまいち何なのか分かってないからね
前にリムグレーブの方歩いてる時に
ちょっと襲われたりしたことはあったけど
まだお腹痛いみたいです大丈夫かな
リーってさ超強かったよねこいつ
前にサポートしに来てさ
さあ今日召喚されてくれてたけどガチ強かったんよなぁ
よしいい感じにねルーン使ったんで
どこだ?
捨てられた棺
ここかな?
よしよし
侵入者はオンラインの敵他プレイヤー
へーそうなんだ さ
っき言ってた部屋
あーなんか言ってたねー うん
あおばあちゃんの奥の部屋に新しい 何かが出てきたのか
ちょっと行ってみるか
増えませんねちょっと
ちょっと、往復しちゃって指、
指様のとこに行きますか
どこだ あ
れか
おーい
この奥なの?
ん?
なんもないよー?
あ、自撮りの方ね
はいはいはい、OKOK
自撮りバーの方ですね
自撮りバーこっち
うんあ、
本当だ自撮りばあちゃんのさ
先ってドア開いてなかったもんね
あ
誰かいるでもまだ戦えないよ
話せる?
話せる
お前は呪いを感じたことがあるか?
血出てる
恐れ意味嫌われ生命の
なんて読むのこれ
また難しい漢字
呪われてんの?
どうやら違うようだなぁ
お前は…なんていうのこの?
難しい感じのオンパレード
祝は?
久方ぶりの静寂だ邪魔をするな
なんか汚いあ
なたは誰?
汚くさそう
えーくさそうです
何この部屋?
閉じ込められてたの?
そうなんだ円卓じゃなかったら僕は殺されてたんですかあなたに
へーあなたは何なんですか一体
とにかく漢字が難しすぎます
話はそれからだ
もっと簡単な
漢字を使えるようになってからです
あなたと会話ができるようになるのは全く
売らないもんね
売ってんのは2までだもんな
OKです
オープニングで名前出てた人
そうなの?
もう全然覚えてない
オープニング見たのってもう何ヶ月ぶり?
っていう
この人のことをさっき
あれなのか
いつも
この
ここにいる女の子が言ってたのか
これね
うん
えーでも近づいちゃったけどね
近づくべきではないと
言われたけど近づいてしまいました
そうだよもう3ヶ月前ぐらいの話だからね
もう1回見たら分かるんだへぇー
抱いてもらうとイベントが進むの?
じゃあなし、抱いてもらうかー
お久しぶりです
じゃあ今日はあのそういう気分なので
抱いてもらってもいいですか?
えへへへ
やはりあなたはとても温かい
確かに温かそうや
来た
お願いをしても良いでしょうか
ねえあなた
一つお願いをしても良いでしょうか
この探検の持ち主を探しお返ししてほしいのです
これがさっきの
なんて読むのこれ
阻まれた、憎まれた、蝕まれた探検かな
とて
も貴重でそれに思いのこもった品のようですから
できれば元の持ち主にお返ししたいのです
渡された探検について
わかりました
ありがとう
いやーこの人に初めてね
抱かれてほしいのですって言われた時の
僕のパニック具合半端なく気持ち悪いからね
でーっとどう?
もう大丈夫なんだっけか?
あ、これあるわ
では行きましょうかさっきの人のところにね 自撮りばーちゃんの部屋だからこっちか
この人のなんじゃないのかな
結構汚かったよ見た目が
あなたのですか
あれこんなところに人倒れてたっけ
あこいつじゃないのか
こいつじゃないわ別の人だ
なんか汚い剣だったから
この人のものかなって思ったけど違うらしい
んーっとね
あれに書いてないかな説明に
これ
彼女はこれを持ち主に返すことを望んでいる
もともとは黄金と白銀が絡み合った特別な武器であったようだが
今は黒い傷に蝕まれボロボロである
あーもらった時は綺麗だったんだ
んー
わからんなー
みんなに声かけて回るかとりあえず
案外この人のものだったりするかもしれないしな
話しかけられんわ
この人は超絶いっぱいね
あれなんですけどヒントくれるんで困ったらここに来るとして
いろいろ話しかけてみようみんなに
お前かい
ははははははは
蝕まれた短剣を渡す
お前なのかい
ほう聞こう
すぐそこにいるのにねえ、
すぐそこです
ぐそこでですよ、すぐそこで
まあよい
そいつの持ち主ならよく知っている
俺の方から返しておくあ、
Dのじゃないのか
へー
DのじゃなくてG
Dの友達みたいな感じですか
すぐそこやん
いやいやいやえ?
もうマジですぐそこやん
あこの人とも喋ってなかった
えーDのお友達なんですね
この人のじゃないんだ
めちゃくちゃ近い
もうなんで直接会わないの
会えないの?
なんかの都合で会えないんですか?
ガチすぐそこにいますけど
届けてきたよ
自分で渡したらいいのに
これ抱かれなきゃさ話進まないもしかして
しゃあなし抱かれるか
またデバフつくんじゃないだろうね
またもらえましたと
あーだめだもうこれで
話は終わったんだ
それか一回祝福で
座ったら話が進むかやな
エルデンリングあるある
結構ね
あれなんですよね
祝福で休むと物語が進みがちなので
一回祝福で休みましょう
OK
D
あれ?
Dおらんくなった?
いつもここら辺でさ
座ってなかったっけ
あ
ロード挟んだらDいなくなった
もう一回行ってみるか
Dどこ行ったん
会いに来てるかももしかして
あれ
いなくなってる
どこに行ってしまったんですかね
あ
これ何あーありましたねそういえば
ありましたねここ化粧直しできるんだった
そういえばそうですえ
ちょっと探してみましょう
意外にこの先とかも全然行ってないからちょっと見てみるか
これじゃん
そのための部屋なのこれ
何があったの
D死んでない
アイテム拾うじゃん
Dの鈴玉?
何?
Dのコスプレセット?
離せないんかい?
離せる?
やっと取り戻せました
何?
あなたともお別れです?
急展開が過ぎる!
え?
ゴッドウィンの死を犯すことなかれ
何?
何で?
え?
何?
何を言っているの?
はっ!
消えた!
Dは?
なんかよく見ると
枝みたいなものが刺さってますけど
これあれなのかな
装備品の詳細みたいなの見たら分かるのかな
ちょっとパニックになってて何もらったすら分かんなかったんですけど
とりあえずは
なんか頭みたいなのもらってたあこれこれ
黄金と白銀絡み合う相似を
かたどった?
なんだっけこれ
これも前の読み方教えてもらったんだよね
あそうだそうだ鈴玉もらったんだ鈴玉
分かたれぬ相似
Dは二人いるあ、
そうなの?
カタドッタでいいの?
カブト?
カブトじゃないよ
このカタドッタの方が読めんかった
カタドッタがカタドッタでよかったね
二つの体、二つの意志
そして一つの魂
共に起きることはなく
言葉を交わすこともない
この鎧は望んでいるのだろうか
もう一人のDの元にあることえ?
僕がもう一人のDってこと?
え?
どういうことなの?
あ、でもラダーンの方が強いな
ラダーンの方が強いな俺が、
俺自身がDになるということ?
ほら、この鎧は望んでいるのだろうか
もう一人のDの元にあるということほら、
僕がもう一人のDになるということなのでは?
これ。
えぇ?
えぇー?
んー、
それかこいつがもう一人のDかってことだよね。
そもそも、こいつがもう一人のDであり、
でも確かに白銀と黄金だねこいつ
どういうことなんだってばよ
これもさおいおいなんか明かされるのかな
不思議
もう一人のDにはもう会ってる
そうなの?
え?
もう一人のD
なお会ったことがある模様
そういう時はもうだいたいこの
あれに書いてあるからこういうのに
指読みの老婆
人物の中にもう一人のDと書いていればね
わかるんですけどね僕も
全然覚えてないです
え?
え、合ってるんだ
こないだの回で合ってたんだって
わからんですね
まあなんかいろんな衝撃がやばいんで
まず一回祝福挟みます
とりあえず
地下に切り替えててそういうことね
取り残された証人
これか死に見えたものDこ
いつだ
あのここあれだよねガーコエルと戦ったところでさ
結構あたふたあたふたしてた時にあったからあんまり記憶にないんだけど
こいつがもう一人のDなんだ
へー
もうちょっと強くなんないとでもあいつに会いに行けないわ
強すぎてなちょっと
鈴玉ももらってるんで
えーとね鈴玉は
鈴玉は貴重品の中に入ってんじゃないかな
鈴玉もちょっと調べておきたいよね
鈴玉どこだあった
あーでも特に説明はなくですね普通に
老婆に渡してくださいって感じ行くか
んー
えーでも会ってみたいけどね
あのもう一人のDにさ
はい
え?
鈴玉取引1なにこれ
これあれ?
Dがいた頃に変えたやつってこと?
あーでも炭石は増えてないね別にね
品揃えが
すごく増えてるわけじゃなくて
鈴玉取引1っていうので
Dがいた時に変えていたものが
ここで変えるようになったってことか
Dの売り物が引き継がれたんだ
なんか急展開で心が追いつかないな正直
全然追いつかない
今日はまだ見ぬ洞窟の探索に行きたいなと思っていたけど
今表示されてる中で
の洞窟には大体行けてる感じなのかななぁ これ
からは5以上の短績が必要だから
リムグレイブ
っていうよりはこっち の方とかにある
洞窟に行けたら一番いいんだろう けど
ここやばかったしなぁ
ケイビットの方もね結構まだ見
開拓の地が多いんで そっちの方とかちょっと見に行き
きたかったりするなぁ
ケイリットを探索しますか
これとかも洞窟なんかな
うん
ケイリットのここら辺から
ちょっと祝福解放だったりとか
あとこっちのマップ解禁させたりとか
ちょっとしていこうかな
ここから行けないのかな
クマさんみたいなのがおった気がするけど
強いとこ行かないと強くなれないね
ん
なんだったレーン
おっくとあるの6 全然気を振りない
どここれ あれこんなとこ来たあっはぁ
このとこ来てないよねー
こわいこわい
うわーこっち側に進んでないのか僕
ちょっとやばい怖い
おーおーおー
待ってなんか拾った
ちょっと上から降りて
あれ
おーおーおー
なにやばいやばいやばいやばい
やばいこいつ
こいつヤバすぎ
おらおら
オッケー
1700いただきました
わー
すごい
前にね
なんか来た時
こいつ何こいつ死体
ちょっとこっち行ってみるか
全然よいしょー!
わかんないけど行ってみましょう
反対側の探索してたんかな?
前は
おー
おーお!お!
やばっ!
こいつ嫌すぎー
もう早く足元の中入ろう
矢撃たれたらたまったもんじゃないぞ
オッケー
当たるんかい!フハハハ
当たるんかい
よいしょ
いやーよいしょ硬っ硬っ
あこいつ足硬いタイプ?
めっちゃ硬
硬っ
硬いよ足激硬です
よいしょ
膝とかのがいいかな
硬っ
硬い
足がちがちに守られてる
OK
死ぬ
回復回復
死んでまる死んでまる
OK
ここどこやねん
間違った間違った無駄に一杯飲んじゃった
知らないとこ来た
急にペンギンみたいなのおるし
一回ランタンつけるか
夜で暗いし
こういう
両脇もねちゃんと見ておきましょう
ルーン回収して
こっちもこっち行けないねあ、
でっけえ壺いるー
気づかんかった
でっかい壺おるやん
まったり界のはずが
なんかいろんなところ見つけちゃうこいつ敵?
こわー
サイズ感バグる
でかーい
お話できあ、話しかけられます
こんにちはあ、
間違えた
間違えたあ、
え、なに?
この敵対者を召喚しますか
大壺の騎士
ちょっと待って
あ
なんかいろいろ出てくるようになったちょっと待って
ちょっと周りをね探索させてください
でっけー
倒さないとここ開けられないのあ、
ぽいね
戦ってみますか
とりあえず
3つぐらいなんか光っとるしここ
大壺の騎士
倒さないといけないんだろうねきっと
召喚されたやつを
お出てきた出てきた来
ました来ました
わあ
おー
お強ーいやだ硬
痛い痛い
痛い痛い硬
結構硬いねこいつね
ん
一派 回復バター
やはりはあ 死ぬ死ぬ
をしにょーしにょーええええええ
死乳
死にゃー
OK
とりあえずこうやって倒せたけど
回復したらいいんですけどね
OK
また離さないとダメなやつですかこれ
やっぱそうだあと2人倒さないといけないんだ
1回戻っていいですかこれ
1回え、これ3連勝しないとダメなの?
3連続で倒さないとダメなんだ
いやーそれはちょっときついね
1回回復挟まないとちょびきつですねこれは
まだないか
前こっち側行ったんだ
なるほどね前はこっちの方に行ってクマがいて
その先なんか行き止まりみたいな感じで戻ってきたんだ
こっちの方は行ってないんだね
あそこら辺にいるさ
巨人を振るしかとして
巨人の方で結構体力使っちゃってたから
あの巨人さえ無視できれば
まあ行けなくないのかな
このねここがちょっとやだよねここが
こいつのせいでねだいぶ削れちゃうんで
このホーミングの矢のせいで
OK
温存したいんですよねだいぶ
温存させてもらえたらいいなって感じだけど
でもさこいつ倒さないと
やられるくない?
これこの先進んで大丈夫なんかな
いやー撃たないでほしい
大丈夫かな
あー大丈夫かな
狙ってる?
いやあー狙ってる?
あんまり
こっちに狙って
ますよね
これ狙ってますよね
あんまりそっちに行かんかったら大丈夫なんかね
あーほんとだ3連続だ
とりあえずじゃあこの一番右のやつ
行ってみますか
他のねやつは弱いかもしんないからね
それに賭けたい
よし
あとあの後ろのやつが僕に
撃ってこなきゃいいんですけど
よし
お
あー防がれちゃうなー
なにその攻撃すごいえ、
かたーい
お
でも出血してくれるから
いやー待って、体力体力
スタミナスタミナ
危ない危ない
あいつふざけんなほんと
ふざけんじゃねーぞ
撃ってくんじゃねーあ、
防がれるなう
まいこと防がれてます
よしで、ちゃんと体力回復して
おー
ほらオッケーこいつは
そんな大したことないな
オッケー
OK 経験値めっちゃもらえる
イェーイ
真ん中が一番強そうだけどなぁ大壺の騎士はい
剣めっちゃ強くなったねー
強化してよかったー
来ましたたーーーー
早すばしっこ あっはぁ
すばしっこい系苦手だわー
あんま聞かねぇ
ん
痛っ
やばっ
やばいやば
やばいやばいやばいやばい
ひひひひひ
やばいこいつ
こいつやばいねー
オッケオッケ
剣マジ強くなった
強化して正解
いいぞー
こいつ敷きがやば
あのなんか
毒の僕のさ
僕の血の毒バージョンみたいなきついわ
オッケー
ナイスー
イエーイ
ふん
ふんであと最後のさっき戦ったやつ倒せばいいな
こいつなちょっと毒消えてからでいい
よしよしよしよし
よーし
はい
こいつはさっき倒したからな
うん真ん中のやつが一番強かった
小刻みだし
でも油断せずに行こう
油断せずに行こうだよ
よーこいつちょっと魔法使ってくるからな
いかんっいたす
ほらほらほらほら ほら結構怯むなこいつな
あぶにゃあぶにゃあぶにゃあぶにゃ スタミナちゃんと管理して
OK出血
いいよー
OK
無理それだ
体力回復して
うっきゅーうっきゅー死んだ?
なにー
なんだお前ちょっと待って
おい
さっき模擬戦の時にそれ見せなかっただろ僕に
おいお前それ初めて見たぞ僕
やられたマジかよ
パリィの地名を取られたのやられた
隠し玉持ってたとんでもない
クソガン
クソガーン
出てくるのランダムなんだ
運が悪いと死んじゃうなじゃあ
いやな撃たないで
くっそー
うん
いけるかなと思ったけど
さっきのパリィで
一撃でやられちゃったな
こえー
よし
うん
ここらへんに祝福置いてほしいよねせめて
あルーンありました
よいしょ
じゃあ呼び出しますか
ちょお前やめろって
お前やめろって
どこまで追いかけてくんの
ここら辺まで矢飛ばしてくる?
飛んできやしないか
ちょっともうやめてほしいお前…
お前どころの話ではないんですが
ちょっとあっちより奥行かんようにしよっか
OK はいこっち側で戦おう
あいつ危ないから
よし
やめてほんと下手したら当たるからあれ
ほんとやめてほしい
OK行くぞ
お前やめろよバカ
さっきの痛かったぞ
OK
待って耐えるのかあう
スタミナスタミナ気ぃつけてー
OKOKOKOK
いい出血だ
さっき神秘も上げたからね
OKあ、
ほぅ、全然ダメ
全然ダメです
痛っ!
避けるね!うまいこと避けるねこいつも
ゴロンゴロンと
うまいこと避けますわ
OK
もうパリィすんなよお前は
パリィすんなよ
パリィしてこなかったら別に
どうということはないんだろうけど
打ちを感じましょうか
先に回復させるのかな
やだもう奥のやつも
奥のやつも嫌すぎるし
変なことすんなよ
来た来た!
こいつはちょっとね、すばしこすぎるんだよ来た!
気をつけてー
こいつパリーじゃね?
今なんかパリーっぽい動きしてなかった?
いや!待って待って
ちょっと行けって回復
怖い怖いやめてー
ブーンってやってくる
ブーンってやんないでほしい
怖い
いいぞ
OK
よし
OKです
いいよで最後こいつ
はい
こいつは比較的ね
戦いやすかったさっきのやつ
ただ最後ほんと油断しないでいきましょう
悲劇が待ってるからね
よし
いいよあ、
痛い痛い痛いあ、
待って死ぬ死ぬ死ぬOK、
気をつける
こいつ一撃がでかいタイプ
OKOKOK
気をつけてで、
大きい攻撃の後に僕がはい、
いって死ぬ死ぬ
こいつやばい攻撃痛った
やったー!
マジでやばいこいつの攻撃
さっき当たらんかったから知らんかっただけで
こいつの攻撃痛すぎですよし、
ちゃんと避けよう
よしよしよし
火を避けてー
OKOKOK血飛ばしとこう
よし
よしよしよしよし
痛っ
痛っマジで
OK
あーいてー
全部倒したー
痛すぎたーあ、
なんかくれた。
大壺の武具塊。
まだ話せる?
あ、お前は寡黙だね。
パリスマンだね、今の。
んーっと。
あ、これだ。
装備重量の上限をとても大きく上昇させる。
これの上位互換ってこと?
こっちつけてた方がいいじゃん
ありがとう
僕みたいな激重装備つけてるやつには超向いてる
血濡れすぎだろお前
血濡れすぎている
めっちゃありがたい
サンキューね
大変だったけど戦ってよかったよ
こっちにも行きたいよな
一回帰りましょうかね
ねえやったー
説明書読んでみちょっと待って
一回回復したい
ここで
ラダン装備激重もなんでね
これめっちゃ助かってます
間違えた外しちゃった
これか
大壺にあふれんばかりの
ブグ塊のお守り
装備重量の上限をとても大きく上昇させる
大壺は自らの戦士たちに
これを授ける授けるいっぱい持って大きくなれよ
かわいいか
わいいね
そっちからも行ってみるか
この先降りれるのかな
ちょっと行ってみましょう
クマちゃんがおって危ないんですけどねこっちはこっちで
クマちゃんがクマチャスがおって危ないんですけどね
ここ降りれるのかな無理?
あ、行けるやん
降りれるやん
なんか危ないとこ来ちゃった
なんか怖い危ないとこ来ちゃった
うわー
怖い怖いよあ、
でもこの先って
来てないとこかなこれ
ちょっと待って
あーでこっちに帰ってくるのか
なるほどね
はいはいはいはいはいはい
でかっ
なにこのスカラベーでかっえ?
こんなでかいことある?
エオニアの沼
え待って来たことないかも
でかー
なんでこんなでかいこいつ
ちょ待って消えないでちょー
消えないでー
でかー
なにこわー
怖いですここー
なんなんですかー
なんかボフボフしてる
あ祝福あるよあの先
入ってみる
あ入るだけは別に
大丈夫だ
こわなにここちょっとやめて
怖ーい
こんなとこじゃ心休まらない
いやいやいやいやどういう気持ち?
今どういう気持ちなんですかね一体
こんなところで一体
何をどう救急してるんですかこれ
全くわかんないあなたの気持ちが
やばいでしょここ
よく休憩してますね
あー誰かえ何
え待ってちょっと
え
あお刺身
お刺身来て
なんか変なのえええ
ちょちょちょお刺身何
何なの
痛い痛すぎでしょちょっと
うわー
ちょっとさっき僕あふーん
さっき今あの戦ってきたばっかりなんですけど
心休まることを知らないっていう
うえー
ちょっとうわー
怖い
うわー
何やばすぎこいつ
ふんふんうぐうぐ
痛いよかいくかいく
痛てガチ痛てやん
うぎゅー
さあきゅ
なにお刺身お刺身どこいった?
お刺身!お刺身!
あっちのモブみたいなんと戦ってんのかお前は
なるほどなそれどころじゃないってことかわかりました
おしおし痛っ!
すぐ振り向くこいつ
回復
すぐ振り向いてくるよ
なんなのこいつ
こんなに怖い
うぎゃー!
あーーー!やばい、ちょっと近づこうとしたら
こんなに大変です
うぐっうわ、
痛っ早く、早く、かざまして、もろてもろてよし、
お刺身大丈夫か
でもお刺身のおかげでだいぶ、
うっうっくっうわ、
危ない、離れてよしよしよし
ううっ
離れて、あーーー!
ううっ やばっ
うえー
これでも 出血でやったほうがいいな 多分
痛っ
お刺身!
やばい 回復だ もう
あ 待って これしかない
お刺身と一緒に… え?
何?
これヤバそう
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
はぁっ ヤバそう ヤバそう
あ でも もうちょっとだ行け!
やっちまえ!
頑張れ あんた ちょっとだ!
ううっ
離れて!よしよしよしはっ!
おし!
倒した!
はぁーはぁー
なんか…なんか出た
待って一回…一回祝福触らせて
はぁー
やべーお刺身強すぎるねー
お刺身君にめっちゃ助けられた
はぁーあ、ちょっとレベル上げますか
そろそろね、持久力欲しいので持久力上げましょう
はい
あー
ナイスお刺身
お刺身がおらんかったらちょっとやられてたな
ふぅ
ふぅですよ
ちょっと馬乗っとくか
オッケーイ
ねえお刺身くんさやっぱプラス10なだけあって
全然くたばらんかったね
この沼ん中全然探索してないんでちょっと見てみましょうか
いやーキモい虫いっぱいおるー
あでもスカラベもおるー
スカラベおりゅやんか
うわっうわー
やべー
鬼畜なスカラベがたまにおるんだよな
やっぱりエルデンリングで今日はまったりやろうねっていうのは
フラグでしかないのかもしれない
まったりとはみたいなね
いつもこうだよ
今日はね特に進捗ないと思います
まったりやっていこうと思いますっていう時に限って
なんかガシガシ進んでいくし
ボスとガンガン戦うしみたいなね
そういうなんかあれなんだろうね
星の下じゃないけどあるんだろうね
それな洞窟あんまり見つけられてなくて
それでいてなんか
新しいところにいっぱい進んできてる
ここからがケイリットなのか
さっきまでのとこはケイリットじゃないのこれ
これケイリットじゃないんですかって何?
え?
これ敵?
あ、
敵だめっちゃおるやん敵
こえーこえーだよこんな
よし
ケイリットはほんとさすぐ敵に遭遇するからあ、
カニ玉
僕の知ってるカニ玉と違う
マップ開けないがちよなケイリット
あーでもこっちの先の方とかも見てみたいから
一回ピン刺しとこっか
ケイリットねマップ開けなくなることへからね
ピンを豆に刺すことがとても大事になってくるね
あれはぐるっと回っていった方がいいかな
なぁ そっちから待っていこうかねぇ
一緒だったかったっ
エオニアの沼のあの先の方に行ってみますか
あ私からでー
私からべチャレンジはば勝つんだよこの狭いところ
はっきりとっ どこ行ったお前
あこだ ここにおりますか
くそ
いやだちょっとなんか出てきてる
ちょっとやめてください
スカラベチャレンジしてる場合じゃない
これあれかな矢の方がいいかな
ちょっと矢を装備しますか
これもあれかな
あの
もうこの獅子の
この大弓持っても大丈夫かなドスンっていっちゃうかな
これで
OKOK
ん?
ドスンってしてるこれ?
わからん
なんかドスンってしてる気がするまだ
いやしてないか?
ドスンってしてない気がする
もう大丈夫になったんだ
これはありがてえです
感謝
やったー
でピンあっちだ
やりましたねー
あっ違うピンあっちだけど
こっちからピンに向かっていけんのかな
ちょっと行ってみるか。
巨人もおるね。
ねーあのタリスマンのおかげで。
なんか城みたいな。
上にいるんですよ、巨人。
この先ですか?
あ、拾えなかった。
いいね、5。
よし、行ってみるか。
いっぱい持って大きくなれよ
ほんとだね
サリアの石紋
なんですかこれ
ゴロヤをお尋ねくだされだって
あれ僕オフラインモードにしてなかったっけ
あれ
わーこう
犬強いからやなんだよなあ、
公式メッセージなんだ
やだやだやだやだ
犬強いからやなんだよな
いいぞ
もうちょっともう
ちょっとではあるんですか
死んだ殺される
殺されるよ
OK
殺してやったわ
ピンあっちだ
この中なんかないですか
え?
これ骸骨?
人?
ゴーリーの
人だお、
お待ちしておりましたぞえ、誰?
私はゴーリー、かつては賢者などと呼ばれておりました
はああ
なた様にぜひにお願いがあるのです
エオニアの赤い沼を越え
なお壮健な汗人様にもちろんただでとは申しません
私の願いを聞いてくださるのであれば
教えしますぞそこに見えるサリアの街の秘密をいいよ
実はあなた様に一人娘を癒していただきたいのです
娘の名前はミリセント
そこに見えるサリアの街を抜けた先
崖の上の教会で腐れ病に侵され
なんて読むんだろうこれ
とりあえずその人に行けばいいのか無
垢金の針を見つけていただけましたかえ?
はあ
何?
え、なんかイベント終わった?
え?
あ、
え、
ちょあれ?
なんかイベント終わった
持ってたらしい
さっきのチューボスが落としたあ、
なるほどねはいはいはいはい
さっきのやつを倒してきてくれっていう話だったんだあ
ジュンジョが
オニールが持ってた
はいはいはいはい
なるほどね
少し
時間をいただけますかなだって
これ祝福で一回お休みしたらさ
話進んだりする系なんかね
はぁ
でも祝福ちょっと遠いな
今もらったもの見てみるか
これだねサリアの街の秘密
賢者ゴーリーから渡された
詩編
サリアの街では源流を隠している
功労の植台に3つの火を灯せばその封印は解ける
ちょっと行ってみますかサリアの街
これだよねサリアの街って
行ってみましょううま
まうまうまう
あゲーム終了でいいんだ
なるほどね
ちょっと行ってみますか
え地震来てる?
大丈夫?
こっちは揺れてんのかな
ちょっとあんまり分かんないかも
みんなねちょっと地震危なかったら
自分の安全第一でね
避難してくださいね
こっちはそんなに揺れてる感じしない気がするかな
うわっ
あ関西の方なんだ
そっかそっか安全第一で
お願いしますね
魔術界サリア
ここがか
うん
結構大きいなぁ街が うん
ん 何
おっ 超めっちゃおるめっちゃおるめっちゃおる
ちょ待ち
あいたー
うわー 魔法使いいっぱいいる系のマチかこれ
僕の苦手なタイプですねこれは
やだなぁ
結構ねー 魔法使い系の攻撃カットしてても痛いからねー
ホタル あ、
またスカラベの音がする
でっか
でもこいつ多分あれだよね
MP回復する用のスカラベでか
でなんか食材に火を灯すみたいに
言ってたから
ろうそくがあるんだと思うんだけど
どこにあるんだろう
よいしょよ
いしょちょっと探しますか
この扉とか開けられんのかなあなんかある
見て
これ入れるのかな
あ無理だ
何か
確かにお刺身呼べる
お刺身呼んどくか
お刺身危ない危ない
お刺身呼んだところ攻撃されたら僕死ぬからね
言っとこうほんまに
お刺身のね
呼んだところ襲われたら僕即死ぬからね
ほんとそれだけやめてほしい
おいしい
えー
お刺身召喚すると
HP減ってるからさ
そこ襲われてしまってはもうやばいですよ僕ら
この上の方も行けそうだ
上がってみる
ガチャをびっくりした
怖いこいつ
スンって出てくるじゃん
やめてほしい
びっくりする
こいつ心臓に悪い出現の仕方するわなんか
ここの先とか行けそう
アイテム拾うか
なんか急に出てくるじゃんね
ここは?
あー
やだーもう
オッケー
これ何なんだろうねあ、
あ、びっくりする
ガチびっくりするよし、
オッケー
うわーってなるねうわーってうわ、
ほらスーッて出てくるじゃん
やめたほしい
怖いから
よしオッケー
ドキッてするドキッて
攻撃しても
ダメだね
何かこうきっかけがあれば
解放してあげられるのかな
痛っ
あ後ろにいる
よしよしオッケオッケオッケ
ナイス!お刺身強ぇ!
ははははは
お刺身ガチ強い
えー半端ないなお前
お刺身君の攻撃力がヤバすぎて
全然僕が仕事しなくてもいいって
お前か!
さっきから厄介な攻撃をしてきているのは
こいつもですこいつも
オッケナイス!ツイホイ!
お刺身君召喚して
ガチ大正解
おいでお刺身一緒に探索しよう
君がいてくれて本当に助かっているね
いやガチすごい相棒だよ相棒
ここさ細道とか多いから
どこに行ってどこに行ってないのかっていうのが
お刺身?
すぐ分かんなくなっちゃう
ゴーリーのメモを見よう
もう一回見ようか
えーっとね
功労の植台に3つの火を灯せば
功労の植台って何なんだろう
功労の意味がまず分かんないですね
高いところってことなのかな
とりあえずでも色々探索したさあるな
オッケー
おらおらあらー
功労
あアイテム発見
高い建物高い塔のことを功労っていうの
でもさいっぱい敵いるからさ顔したくなる
あこれ触れるやつじゃない
あ貝が赤磁石を手に入れました
赤磁石ってさ
あれじゃなかった
ラダーンのことじゃなかったっけ?
久しぶりに見つけたなぁ
これ
赤磁石
その画家は死して消えゆく者たちの最後の景色を描くという
今でもその絵が描かれた場所に行けば
画家の霊と最後の
名残が見出せようだって
これどこですかね
ねえラダーンは赤ジチって言われてたよね
おいしそう刺身
高いところ探してみますかちょっとね
すぐ目の前に現れる
OKい
ろいろ探してみましょう
スカラベの音もするし
屋根の上とかあ
あれじゃないなんかさ橋かかってるわそこ
上上がりたいなどうにか
どっからか上に登れそうな場所探して
あほらほら
ああいうところにあるのでは
うん
ここら辺からなんか登れないかな
頑張ってこことか無理か
あほらあそこもそうだ
登れそうな場所探すか
あここ登れそうそう、
ちょっと待って、これアイテム拾って
ここ頑張ったら登れそうじゃない?
木に引っかかって無理かな?
OK!あ、来た!
一回馬から降りて
毒カビキノコ
なんか居るわ、ヤバそうなやつふん!
OKでね、
どんどん登れそうな場所探していこう
そっちも木の上から登っていけそうな感じはする
おし
あと
あそこだな
行ってみよう
あそこからベオールちょっと待って
足場悪これはちょっと
弓でいっか
危なーい
待ってえーと弓構えて
あははちょちょっ、
激しすぎでしょ?
スカラベのなんかあの、待機打ちをね、優に超えてんだよな
あっちからぐるーっと回ってこうかな?
こっちは
おいしょ
スカラベがなんかボーン!
wwwwwwで、
二連斬りゲットしました
スカラベなんか痛そうだったよねめっちゃ
おいしょ、でこうだな
OKOKOKOKOK
よーしで、
ここ落ちないようにお、
いいね石剣ナイス
OK ここだ
登っていきましょう 2連斬りいい戦技なんだ
これだ
どこかで街の封印が解かれた
でもこれ3つ火つけろって言ってたよね
あーなるほど 入れなかったとこが入れるようになってんのか
そういうことね で全部開放したら
全部行けるようになるよっていう
そういうことですかね
あっち行ってみようか
危ないね
足つるって滑ったらすぐ
落ちちゃうよこんなところ
こっちも行けますかねこれ
これしゃがまないと
ダメですかねもしかして
そういう感じですか
しゃがみを解禁しろと言ってますかこれ
はい解禁しました
意味ないかもしれないもしかしたら
意味ないですねこれ別にしゃがんだところでですねやっぱり
お前のいる方からじゃねえか絶対
ちょっとお刺身君がね今ヒントをくれました
おい何やってんだこっちから行けるぞと
なんだよお刺身お前教えてくれよ
よし
お刺身君の方がね賢かった
登ってた?
ケロッと
何やってんの
こっちやで
みっちゃん悩ましてくれるお刺身
そことそことも知ったんだ
あと正面のところかななぁ
高いところはとあるちょっと待って
一家を入るか
ねば知力がね生まれ直さないと知力がね ないんですね
この先行ったら相手もありそう んでしょ
ひょっ
危なー
なぁ
あそこだ
あそこですね
ってことは一回ここから降りて
木のツタを
伝いまして
んー危ない
あでもそっちに行くには
あそこから登ればいいだけ
っぽいねこれ
ちょっと降りてくか
よしよしよしよし
オッケー
ツタを伝って
であー待ってでも絶妙に乗れるから
馬で馬で頑張れ
はい
けそう いけいけいけよーし
でこの ちょ足場はあるすぎでしょこれ
a これを馬ですかちょっとでかこっち いやー
そして祝福があります下に
でも祝福触ったら敵復活しちゃうから
あれこれって
いや違うよねこれ
いやいっか触っとくかせっかくだから
ここで休まなければ別に大丈夫だもんね
開放だけしときましょう
OK
開くだけ広いときでいいか
あお宝発見
よいしょ
さて問題は場所は分かって
怖い
急に出てくるのやめてほしい
びくってなるから
待ってここもう一回
いつから出会ってんのか微妙だけどね
このまま
よしオッケー来た
よーし来ちゃーご利用しましたごりっと
ごりごりっとご利用しました
よしオッケーこれで3つ封印を解いたので宝箱がたくさん開けられるようになったかなよし、
ゴリ押したもんゴリゴリーと
そこにもアイテムあるなぁ
おいしょー
このアイテムちょっと回収しよう
模室の杖
杖かー、生まれなおしたらワンチャンね、使うことがあるのかもしれないけど
オッケーさ、
アイテム拾いに行きますかー
封印いっぱい解いたんで
どこらへんだったかなぁ
見てれば宝箱出てくるかなぁ
天気悪ぅ
天気悪すぎません?
これ
魔術の街…
あふひひょー!
ひょっほっほっほっほー!
怖いって急にー
あ、
あれはそうだ、灯したところだからーね、
雨天結構です
雨天結構
運動会みたいな感じ
運動会って結構ね
雨天結構しますからね
このぐらいだったらみたいな
小雨だったらやろうみたいなね
やっぱ結構しちゃうと大変だからね
お母さんお父さんもその日のために
魔石剣の鍵
なんか上位互換みたいなん出てきた
お父さんお母さんもね
そのために予定空けてるから
まあまあ雨天決行しがち
ここ行き止まりだ
うーん
そうそう最初はね小雨だから決行してたんだけど
だんだん土砂降りになってきて
ね大変なんだよね
結局シートじゃなくて体育館の中でご飯食べるみたいな
これ3つ宝箱があるってことなのかななぁ
おったからおったからおったから これ解放した後の宝探すのも大変じゃない
正直 ありました
あ これ今つけてるやつの上位互換じゃない
プラス1だってで、
へー、いいね、こっちに付け替えしとこう
ありがてえありがてえ
これはありがてえですな
宝箱全部取れたのか不安になるねこれ
上のね道も開放されてると思うんだけどさ
こっちの、
全部開けたんかな
全部開けてるんですかね僕
これで
よーし
嬉しい黄金の出身嬉しすぎる
取り残した宝箱が
返事してくれねえかな
ねえほんとね3つくらいは今開けたんだけどね
この先もちょっと行っておきますか
祝福あるじゃん
祝福触っとこう
あお刺身お
刺身消えた
お刺身も消えたし
一回ここおすまりしとくか
オッケー
あこれアップデートからですか
聖杯瓶が使えるところ
使えるようになってるとこの
ランの右側が白くホワホワってなるようになったの
もしかしてアップデートからですか?
多分そうだよねこれ
いやすごい良いアップデートめっちゃしてくれてるこれは嬉しい
何もない
行きますかこの上かな?
あ待ってこの先さ地
図あるところじゃない?
行ってみるか
いやいい
びっ
くりした
いいアップでしてくれてるほんとに
こいつあれかとどめささんといけない系かあですね
わかりました
こいつとどめささないといけない系だ
こいつの系だなじゃあ
オッケー
今回のアップででラダーンの
星が落ちる場所もマーク追加されたへー
確かにね
ラダーンの星が落ちる場所も結構探すの大変だったからね
てかここ何?
ここ何?
進んできたけど別に何かあるわけではないのかな
よし
よしいったー
あ、
あっち行けそうあ、
待ってこいつあ、待って
復活しないでー
復活しないでお前だった
復活あ、でも防げたのか復活を
よしよしよしそっちに行ってないから馬乗って
オッケー
なんか今日声落ち着いてる?
すごくいい
今日はあれじゃない?
本当はねまったりエグディングやろうみたいな
予定だったんですよ
結局まったりしてないんですけど
さっき言ったんですよ僕
まだ活動24時間の3時間目ぐらいなんで
ぼんやりとエルデンリンゴを楽しんでいるというところから
まあまったりしてるかなーって感じ
あとは鼻詰まってないからとかかな今日
よーし
あ
やばー
何
どこ行った
さっきの弾
やばこわどこ行ったの
あの弾どこ行った
よし
OK
召喚されてたのかなあの弾
もう出てこないのかね
今の避けたのすごい
たまたまね
とっさにビビって避けただけだったんだけど
また出てくんのかなあの弾
でもああいう弾なかったさ
前にあれがあったからね
あ
戻ってきてんのかなこれ
まただよ
誰が召喚してんのこの弾
ここらへんは見てもあったことあんのかな
探索続けますか
誰かが召喚してるよねあの玉のこと絶対
召喚してる主を探したい
これなんだろうわーなんかいっぱいわらわらと
あ祝福あるじゃん
ちょっとあれ触りに行こう
すいませんちょっとお邪魔しますあ、
これか、腐れ病の境界
うううって言ってる
あの人だやべ、
後ろからなんか狙われてる
でもお休みしちゃう
消えた
その人じゃないか、さっき言ってた娘さん
君は?
いや誰であれ、すぐに私から離れた方が良い
私の体の内には赤い腐敗が
これは呪い人が触れるべきものではないんだ
なるほどこれ直してあげるための
何かあったりはないんですかね
聖杯の雫
ダメだ全然なんか進まないですね
お父さんのとこに一回行ったらいいんかな
とりあえず
なんだっけ一回ゲーム
落としてまた起動したら
いいよみたいな
言ってたっけ
ゴーリーのとこ戻りますか
ゴーリーどこにおったっけ
ここや
ここに行って
祝福飛んだらいける
もう終わってそうだよね
ねえ 行ってみるか
氷のところは こやピンに
むしむし シカトシカト
シカトシカト 祝福で休んでるからロード落とさ
なくていいな ok
ブンブンブーンって いて
そんな刺さんといてください こ
こだな
ここやこんな危ない犬もいるのにこんな野晒しのところで
修理は終わりました
これで鎖山へ抑えるでしょう
あなた様これはあの子ミリセントに渡してあげてくれませんか
もちろんそれなりの礼は致します
きたーありがとう
でもミリセントは
さっきね見つけてきたわミリセント
この人のさ
なぜ私が
娘なんじゃないの
ミリセントは私が拾い上げたのですよえ
え?
えーーー
あの沼に落ちてたの?
えーーー悲しい
えーーー
もうおじいちゃんのこと覚えてないってこと?
えーーー分かった
マジかー
やばいねこの病気、記憶がさぁどんどんなくなっていっちゃうんだって
悲しいあ、
やばい、大丈夫?
持ってきたよはい、
その針を刺せというのか、うん、
うんうん君は一体?
さしてみーさしてみー
お父さんがね作ってくれたんだよ?
うん
少し目を閉じていてくれないか?
わかった
終わった?
あった?
大丈夫?
あ
気を失った?
大丈夫?
なんか息はしてそうな感じしますけど
ちょっと祝福で一回休んで
立っとるやないか
大丈夫?
君を待ってた
うん
あの時はすまなかった
気を失ってしまい礼すらもできなかった
君の言う通りだったよ
あの針を体に入れてから
赤い腐敗は
なんだろこれ疼かなくなった
悪夢を見ることもなくなったし
まだ信じられぬことだがしっかりと動くこともできるうんうん
すごいねスクッと立ってたね
君には感謝のしようもない
これはせめてもの礼だ
どうか取っておいてくれ
なんだろうタリスマンかな
あタリスマンだ
義手剣士の伝承ってものかな
こういうねイベントタリスマンもらえがちだから
これだあ、
技量を高める
結構上がる
5も上がるよ5も
えーありがとうこれかなり助かりますねあ、
おぼろげに思い出してきたんだ
うん自分の宿命を
それも全て君のおかげだ
私はミリセント
いつかどこかまた会おう
またどっかで再開するんか
医療後ドーピングはめちゃめちゃ助かりますね
ゴーリーのとこにも一応寄ってきますか
ゴーリーはゴーリーでねお礼してくれるらしいんで
ちょっと行ってみようかな
なんかくれるやもしれんからね
ゴーリー元気になったよ娘
でもやっぱあの様子だとゴーリーのこと全然覚えてなさそうな感じだね
ゴーリーのとこに一度戻ろうと思うみたいな言葉が出てこなかったからさ
やっぱ覚えてないんかね
ゴーリー
あれ
覚えてたの
あ君だったか
なぜかこの場所に懐かしさを感じてな
もしかしたら誰かに出会えるものかと思い
訪ねてみたのだが
見ての通り誰もいなかったよ
旅立ちに望んでいたのかもしれんな
別れを告げる誰かを
あれー
えーボーリーどこ行った
もっと強くあらねばな
え
ゴー
リーお礼は
ゴーリーどこ行っちゃったんだろう
意外にねこういうなんか
役目を終えた人たちはみんな祝福に戻ってたりするんですけどね
でもいなくなっちゃったのかなゴーリー
教会の上の方から道続いてるな
ちょっと行ってみるか
ねー
ゴーリーの代わりにねミリセントがお礼くれたんで
いいですけど
ねー
ロードを挟もうまさか
ロードを挟んで
おい帰ってきてんじゃねーかゴーリー
ねえゴーリーの真横に祝福を置いてほしいんだけど
あのさちょっとゴーリーさんあなたのところに行くのちょっと大変
大変とまでは言わないですけど面倒なんですよ少し
ゴーリーさん
よかったら祝福置いてくれないですか
ちょっとしかもあの一本道弓矢で弓矢魔法のね石刺さるんですよ
どこ行ってたんですか今娘さん会いに来てたのに
あなた様ありがとうございました
あの針をミリセントに渡していただけたのですね
これで娘もあの子も旅立つことができるでしょう
自分の運命に正しく向き合うことができるのです
重ね重ねありがとうございました
お礼としてあなた様にお教えいたしましょう
魔法ですかもしかして
あー魔術か
なるほどね僕が生まれ直しして頭が良くなることがあれば
またあなたの
魔術を学びに来ようと思います
ミリセントが訪ねてきていた
おやご存知でしたか
確かにミリセントはこのあわら屋に訪ねてきました
かすかに残っていたのでしょうな
腐れ病が壊した記憶が
けれどあの子はもう私に会うべきではありません
あれは旅立つべきなのですよ
私などに関わらず自分の運命に正しく向き合うために
おいてなお若人のために忘れられるのが一番なのですえー悲しい
隠れてたもしかして
訪ねてきた時この隙間あたりでこうやって隠れてたんじゃん
話しかけられるしこっから
剣士の才能があるんだって
絶対こっから隠れてたやん
絶妙に話もできるし
張り付いてたでしょこれ
なるほどねそっか
まあなんか
戻ってきて記憶がね
戻ってきたらさ
旅立てなくなっちゃうだろうなとか
思ったんだろうねきっとさ
ちょっとこっちのマップ解禁したいんで
あっち
1のピン刺してあるところにね
マップ解放の場所があると思うから
そっちに行けるもんなのかなと思ったけど
なんかでっかい石みたいなのあるあ、
でも上昇気流があるから行けそうだし
ちょっと見ていくかここ
ちょろちょろーっと
もしかしたらなんか色々あるかもしんないからあ、
でもこっちはこっちで色々ありそうな感じするね
いいや先にマップ拾いに行きましょう
さっきの街実はボスいるの?
そうなんだ
まず一回
マップを
解禁させてもいい?
グレイオールのリュウズか?
マジでどんどん新しいとこ来るじゃん
エルデンリング今日の配信タイトル詐欺すぎるだろう
洞窟の探索だー
とか言ってさ
全然なんだけど
全然新しいとこ
どんどん進んでる
全然じゃん
竜みたいなのもおるし待って
2体いるし
ちょっと待って一旦無視させて
本当
新天地
配信始めてね1時間ぐらいは頑張って
あのー
いろいろやれてたんですけどね
ちょっとピンずれてるな
いやそんなピンささんでもろて
そんなそんなピンささんでもろて
いやんちょっと
ちょっと
はい
はいOK
結果ね
3のピンが立つことになりましたと
あこれだねね ok
これでこっちのねマップも開け ましたと
ははははははははは じゃあまずこの街にボスがいるらしい
んで ボス行ってみますかえ、
どこにいた?
ちなみに
ちなみにどこにおったボス
こっちとかなんかな
エオニアの沼ではなくあ、
洞窟もあるじゃん
ここも行きたいな
大きかった封印のところ
階段の横?
左?
ボス戦いたいな
階段の横の方
こっち?
暗っ
また消しちゃったこれか
これやな
見っけた
これだこれだ
行ってみる?
お刺身召喚できるかなあ、
行けるわ
召喚しとくか…
待って…
やばいやばいやばいあ、
痛ぇい!
え、待ってこっちからの方がいいかも
めんどくさい、このムッチ
ムッチ厄介すぎるんで
ムッチからやっちゃいましょうって
たたたたたたた
ムッチからやっちゃいましょう
おっけおっけ
ムッチやりました
ノクスの層ってさぁ…あ、
痛ったったった
前に僕が行ってきたことかな
ノクロン
ノクロンの層ってことかなこれ
全然弱っちかった
おー竜体剣
あイエーイ祝福
ナイスあ
この先宝箱解禁されましたね
あ待って聖杯のやつが
あれか雫ゲットしたから
回復の回復量を高めましたOK
ナイスナイスそうだよねノクロンだと雑魚で出てきてた人たちだよね
おールーサットの輝き石杖
ボスも倒しましたね
ルーン17500円ここ
行きたいな
洞窟
ちょっとフラグ回収に行っていいですか
今日の配信は
洞窟に行きたかったんですよ
元をたどると
輝き失礼
あぶねあ
ぶねあぶねーなここここ
でも降りても大丈夫そう
ピンはあそこに立ってるけど
これ反対側?
あ、ここですフハハハハイェーイ
やったー!
ありましたありましたー!
ちゃんとね
あれですからタイトル詐欺じゃないです配信
OK出る頃にはレベルアップできるくらいのルーンが
溜まってるといいな
よし行きますか
出発お進行
よし
タイトル回収
でもなんだかんだ洞窟入ってますからね
わー綺麗
綺麗だね
ドーン
オッケオッケオッケ
痛っあ、
変なやついるあ、
痛いえ、こいつなんか体から
体からいろいろぶっ飛ばしてくるいや、
待って、死ぬ死ぬ死ぬ死ぬあ、
やばいこいつえ、
やめて死ぬえ、
やばいこいつ
ちょっと待って
やばなに
なんか体から飛ばしてくるやつやばすぎあいつ
はぁ
あの虫強すぎでしょえ
こいつこいつやばいわちょっと待って
やめろお前
やばこいつ
あー嬉しい
炭石5めっちゃ欲しかったやつ
これは嬉しい
これ嬉しいけどさ
あの虫マジでやばいわフ
ォーミングシャポ
ほんとだね
待って待って
オッケー
オッケーいただきますと
これも回収して
いっぱい落ちとるいっぱい落ちとる
間違えた
ちょ待って
おれー
あ痛っ
どこだどこから
いやえ待って
ちょ待って
あんな高いとこからは
きつすぎるって
ちょっと
え待って
ちょっとさそれやばいもっとさ
あの
降りてきてほしい
そんな高いところからきついって
この素材取りたい
OKOKOKOK
よし
登らないとじゃんね
手出してくるの早すぎん?
マジで
いって
ほんとささあこの炭鉱にいるモンスターと出血の相性悪すぎてな
ちょっと虫やばいんで一回こいつら手出さずに
虫を先に倒したいぞこれ
なんだこれ
こん中入れんの
これ何反対側からか多
分そうだな
お前だよお前
降りてこ降りてこい
あ来た来た来た来た
お前ほんま許せん
できた
OKOKOKOK
キモーキモキモキモキモチ
あるこいつ
お重力石だって
キモーこいつ
キショキショ
いろいろ探していきましょう
気も助かる
いいよ 何
だお前お邪魔してないだろ別に
ねえねええ、
もうやだー
ねえヤードやめて
やめてよー
ねえこいつ
ほんとさ最低
ガチ最低
こいつきっしょいな
きっしょいしキモい強いし
声もキモいなお前
よし
ふぅー
上に行けそうだねどっかからね
ここか?
OK
ここもなんか行けそうっちゃ行けそうかなぁ
行けそうっちゃ行けそうかなぁ
OKOKなんか取れた
ここからその先に行ける感じか?
よし
全否定おかゆ
だったらあいつ嫌いなんだもん
いやいやだちょっと
ドリルやめろ
ドリルやばいこいつ
うにゃーん
うにゃにゃーん
うにゃにゃにゃーん
OK回復
そろそろ祝福ないですかね
きつくなってきました体力が
おいしょ
待ってこの先は?
なんもなし
ねドリルやばかったね今の
キュイーンつって
そんなドリルするーみたいなね
OK登ります
登っていきます
アイテム発見よし、
初コメです。
こんばんは。
まったりね、エルデンリングの
洞窟をね、探索してます。
またか、お前。
くそ、こいつ。
やめて死ぬ。
キモい、ほんとこいつ。
やめて、タッグ組むのやめて。
こいつに集中させてもらう。
OK
ただでさ、ただでさ、こっちで大変なんだこっちトラ
こいつ嫌い、エルデンリングの中で一番嫌いかもしれんこいつ
よし
ね、
下打ちじゃないよ
今おにぎり屋のみんなにね、あの、チスしたんだよチス
人気ラー大好きだよ
そういうことなんですよね
お前ら強すぎる
硬すぎるんだお前らは
お前ら硬すぎるから
そんな頻繁に出てきちゃダメです
これ拾っててっ
うーん
ボスかこれ
きっしょっ
きっしょっきっしょいっちょ待って
きしょ
すぎる だ
ろお前は
よしちょっと大変
待って2人もいいんだけどこの先に
耐えられるか僕
ここからちょっと一緒に
オッケー
オッケオッケオッケオッケん?
ん?
シントの
なんて読むんだろこれ何々不
これタリスマンだよね多分
えーっとね
これだ
あー
既得の威力を高める
んー
なるほどね
その偶像は神と申している形なきものを
堅くなに信じあ、
鬼刀か
祈る様は
孤独な教祖にすら勇気を与える
信仰とはつまり肯定であろうだって
難しいこと言うとるわ
難しいです
つまりどういうことなんだってばよ
そして
体力がねやっぱり
これボスだよねえぇー
ボスだよね
こんな体力じゃお刺身も呼べないしな
一回戻るか
でも結構最初の方だったよね
祝福
祝福ショートカットあった?
ショトカどこどこ
ショトカを開通させた方がいい
ショトカ開通させたい
一旦これ飲んで
ショトカ開通させたいです
どこやろう
あこあしごあった
あしごを落とす
あしごを落とす場所があるの
どこ そ
のはしご
これ
これじゃないなぁ
あこれ
これで簡単に行けるようになったんか
ちょっと行き方覚えとかないとね
ちょ、
なに?
やめて
邪魔してないじゃん、
別になんでさ、邪魔してないでしょ?
そこだね?
OKOKね、
それでも遠いよね、結構ね
やめてー
それでも少しばかり遠いですね今回は
待って祝福どこ通り過ぎてった今
よし
ここね
わかんなくてここ出ちゃったまっすぐ
レベルアップまであと2000か
これはもう使っておきたいよね
2000なんでこれ一個使って
いやこのアップデートめちゃめちゃ助かる
これめちゃくちゃ助かるな
あとちょっとだ
感謝だねこれ
フロムさんに感謝だよ
このアップデート
神アップデート
OK
で
持久力ちょっともうちょっと上げようかな
OK
いやー便利になった
こういうアップデートが何気に一番
助かるよね
明るくして
ショートカット開通してるんでね
あのキモいやつにさえ絡まれなければさっさと戻れるはず
キモいやつに絡まれました早速
無視します
痛っ
無視しますキモいやつ無視しますさよなら
よし
OKOKOKOKOK
こっちに来て
ここの先にさっきキモいやつおったけど
おりますおります
OKですこいつ倒しますと
で回復挟みますと
あれ?
ボス…あっこっちじゃないわ
いやこっちだ
ここや!
ありましたここですここですこの先ですね
お刺身召喚できるか分かんないけど
一回開いといて
すぐ迷子なる
来ました
行ける来る星が来ない
早く早くしないとやられるえ?
あ、
すごわっ
やばやばっ!
何こいつ新しすぎでしょタイプが
こいつ新しいタイプすぎて困惑
困惑中困惑中
いたっ!出血する!
最悪や!
こいつの攻撃出血するぞお刺身!
お刺身すごい攻撃しとる
勝ったこいつあ、
届かん、ちょっと待って
痛っちょ、
痛っ痛ーお刺身強ー、かたーははははは
お刺身硬すぎでしょ
うわー、やばーいちょっと待って
いいよいいよ
おっけおっけおっけ
これで半分くらい手に入れてる
お刺身がいい感じに立てたってことでいいよー
おっしあとちょっとあとちょっと
待ってあふあふ
うわ
やべー
はっオッケー
避けたオッケーよ
オッケー
はっ
終わりだ
ナイスー
なんかいろんなもんいっぱいもらった
炭石7あ、
鈴玉もらった
ありがとねお刺身
お前が強すぎて
助かってるよ大いに
強い敵にもお刺身がいてくれたら倒せそうイエス
鈴玉もらえました
これめちゃくちゃ助かる
暴力だったね今ね
お刺身の暴力
ここも行きたいけど
一回戻って
あの鈴玉を収めに行きましょう
お刺身最強!
プラス10までね、課金してよかったー
ねーなんかどうしようかなーって感じだったけどさー
お刺身のレベルアップめちゃめちゃルーン使うからね
お刺身育てんの時間かかるなーとか思ったけど
先にちょっと鈴玉いくか
あー旅立ってますねー
あいつにも話しかけてみるか
はい
これで
あー
無色の
炭石が売られるようになったのか
普通の炭石が
売られるようになってくれたら
嬉しいんだけどなー
ねえ育てた甲斐が
あったよ本当に
お前は全然だな
心開かず
全
然僕と仲良くしようという気はないです
ローゼルに
もう一回話しかけてみたらいい本当?
ローゼル
ローゼルは確か
ここか?
大丈夫?
え?
あ、あ、あ、あ、
あえ?
死んでる
ローゼル死んでる
なんで
助けてあげられなかった
なんということでしょう
ローゼルを全く助けてあげられませんでした
そして
コスプレセットをいただきましたローゼルの
どれだローゼルの
なにこれこんなん持ってたっけ
何これ青雫スカラベこれだ
魔術師ロージェルの帽子
異端の魔術師を示す尖り棒
でも本当にさロジェールには最初の頃めちゃめちゃお世話になったからね
ロジェールは生涯
これなんて読むの
風風凛凛と振る舞った
怒りも悲しみも後悔も恐怖もずっと共にあっただろうにだって
ひょうひょう
今日びっくりするぐらい死人出てる
いやほんまにな
今日ねあの円卓での死者やばいです
やばいよね
なんでこんなにいっぱい被害が出ちゃってんの
マルギット戦でね超お世話になってロジェール
とか言いまくってたのに
こんなことになっちゃうなんて
いやほんとこのねあのいつも僕が寂しくなったら抱いてくれるお姉さんも
Dのこと殺しちゃったしさ
やばいよね
ほんとこの人たちだけだよいつもそばにいてくれるの
おこれで強化できますね
いいですよいいですよ
弓もさ強化してあげた方がいいのかなこれ
獅子の大弓
無色のね炭石を使うみたいなんですけど
これも強化したら強くなるのかな
僕弓強化したことないんだけどあ
そうなんだじゃあ弓も強化してあげようかな
魔食いっぱい持っとるし
めちゃめちゃ強化できるじゃん
いいねいい
よいっぱい強化してあげるあ、
まだ強化できる。
あはははははは
すごーい。
これ相当強化できる。
え、今結構僕強くなったしさー。
あいつの時倒せるんじゃないか?
もう無理か。
OK
うーん
でもなお刺身しか作んないしな
前にねあれどこで戦ったんだっけあいつとちょっと忘れたな
どこだっけ
あれ覚えてない
あのガーゴイルじゃなくて
あのよくわからんさ
カンオケの中に入ってカンオケツアーみたいなのが始まってで、
その先にいたよくわからん強いやつ
シーフラの方だったかな?
あいつどこだっけ?
アステール?
そうそう地下の
あのそうそう赤いところのやつ
どこだっけかな?
そうそう出航した先のやつ
あここだ
ここだ
これだ
ここら辺におったやつな
行くか行ってみるか
あここここここここ
出港したとこです
そうそうそう
ここ行ってみようよ
勝てるかもしんないよ今回は
お刺身おるし
行ってみるか
棺桶ワープ必須のところね
危な落ちるって
どこだっけな
あの先だった気がする
お前らここにもおるんかい
お前らここにもおった
今日初見であったかなと思ったら
そんなことなかった
前にもあったことあったらしい
あこれこれ
このカンオケツアーです
行ってみますか
はい
よし
さようなら
今日もねカンオケツアー
久しぶりに行きたいと思います
はははは
どっちかというと
こっちが本当の住居
あいつらあれなのか
出張に来てるんだね
ここシュールすぎない
何回見ても
ここシュールだわ
めちゃくちゃシュール
出航
こんな出航の仕方
海賊もしないでしょなかなか
痛そうしかも落ちた時の衝撃
さあ行ってみますか
全然ねクッションになってくれてないと思うんだよね
この棺桶に入ったまま落ちたとて
衝撃やばいと思う
棺桶の中に入ってる
方も
こんなカチカチのさ棺桶の中
何が守ってくれるというの僕を
よしルーン122だしもう存分戦ってみようか
お刺身がかなり強くなったんで
これが結構効くと思うよね
このままお刺身を召喚して
矢を使わせましょう
これ避けられんかったら死ぬんだよ
よけられんかったら死ぬで
よし行くぞアステール
いったー
痛てーこんな痛かったかよし到着
おら
やばいこれ痛たた
レッツゴー
危ない
危なすぎだよ
こいつ顔がね比較的柔らかかった気がする痛った
痛ったたたたたたたたたたた
お刺身お刺身これさ弓は持たせてるけど
剣の方がいいんじゃないのこれ
お刺身剣の方が良さそう
なんかシンプル
剣の方が良さそうな感じする
ほら
おー
ねー
おー危ない
前より全然戦えてる気がする
よしよしよし
ここかい!
ここかいお前!
あ、でもケンちゃんも戦ってますねあ、
やばいこれやばいやばいやばいやばいよー
ババババー
うん戦ってる戦ってるあ、
でも弓だから片手で戦ってますねこれー
OKOKOKいいよーあ、
でも悠々半分超えてますね
はいただとっ もう体力のフリー半端ないあっ
ここだここかお前とこしか常駐戦やんか はっはっは
サバーやめろ
これほんとやばいはーい
にゃーん
にゃんにゃん
おしろーにゃーん
回復お前回復なくなる
おーおー
おいいよいいよ
いい感じいい感じ
削ってる削ってる
もういっちょ
おきゃっおきゃっやば、
やばい!
待って!
痛いね!やばいやばい!それやばいやつ!
それ食らったらやばいやつだぜ!
うす、お刺身頑張れ!
消えるんか?
お前
ほんまに消えるんか?
消えた!
よし、いいぞいいぞ!
頑張れ頑張れ!
またこれ隕石?
うあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ!
行け行け!あっ、やった!
はぁっ!
強くなりすぎたぜ!
前回全然倒せなかったのに!やったー
暗黒の落とし子の追憶みたいなもらった
祝福はあるあるある
やったー
いやーこれ成果出てるね
前回結構何回やっても勝てんかったけど
お刺身を強化したことと
ちゃんと洞窟に行って剣を強化したことが
かなりねいい感じに効果を発揮してます
やったー嬉しい
めっちゃ嬉しい
やったーやば
久しぶりにこんなルーンもらったわ
ちょっとじゃあ持久力と
生命力に振っちゃおうかな
はい
いや嬉しすぎかかー?
フハハハハ
やったー!
まったりしてないけど
がっつりボス倒してるフハハハハ
本当だよね
なんか今日はね結構まったり遊ぶつもりだったんですけどね
あ!
こいつ
結構
すごいボスだったのか?
指読みしなきゃいけないやつじゃん
暗黒の落とし後アステールの追憶
指読みにより主の力を得ることができる
はいはいはいはい
遥か彼方光のない暗黒で生まれた星の異形
それらはかつて永遠の都を滅ぼし
彼らから空を奪った悪意ある流星である
難しい
何を言っているのかやっぱり今回もわからない
これはないのかな
大ルーンはないんですかね
いやすごーい
異形
ちょっと見てみようかな武器
ん?
こっち行けんの?
なんか映画のスクリーンみたいになってるよここ
この先行ってないよね
エレベーター?
こっち
ノクローンとノクステラだね滅んだの
これイベントの続きなの?
急に続くじゃん
急に続
くやんか
エインセル川の奥井戸
これあれじゃん
いつもみんなにさ
あのリエーニエの方に来ると
ここまだ行ってないんだよねって言って
どうやったらいけるようになるのかなとか言ってたとこじゃんこれ
ここから進むんけ
急に夜になった
月光の祭壇
裏側も見ていい?
一応
ここそうやって来るんだ
景色としては僕がいつも
巨人を飼ってた場所に似てますね
今のうか
へー
すごい
めちゃくちゃ月が近くにある
ここ初めて来れた時嬉しかったわね
僕も嬉しい
ここずっとさ雪降ってるこれ
どうやったらここ来れるんだろうとかめっちゃ思ってたからさ
このイベントの先で月の貴族の廃墟
でも敵全然いない
いるわ
ちょっと待ってもらっていい?
ちょっと
祝福見つけてからでもいい?
やばいやばい
ちょっと祝福
祝福見つけていいですか
ちょっとやばいモンスター多すぎません
すいませんけど
祝福探していいですか
ちょっと月明かり明るいな
なになんかキラキラしてるやつが
しかも最初さ
敵ないんじゃないのとか
あったあったあった
言ってたら全然おるわ
あったあった祝福解禁させるのがね
新しいエリアに来てから一番大事なことだから
オッケー
あー
やばいね
いやーでも嬉しい
この上の方上がってこれるのは嬉しいな
ちょっといろいろ見てくか
気持ち悪い敵も
多いですけど
え?
ん?
あいつ前に逃げたドラゴンかもしかして
前にさラニの方にラニの方でね戦った時にねこういうドラゴンおったんですよね
お前かもしかして
こいつじゃない?
あれでもボス判定にならない
ボスじゃないんか?
待って死ぬ死ぬ死ぬ
全然ボス判定になんないですね
どこ降りたの?
無理無理
無理だよそっちは
しょうがないちょっと仕方するかあいつ
え待ってドラゴンいっぱいいるわ
こいつだけじゃない
普通に超絶いっぱいいます
まずドラゴンいっぱいいるモブドラゴンだ
ノラドラゴン
だってよ何急に急に敵強すぎっから
それどころじゃないよ
せっかくね新しい新展示開けてますが
全くそれどころではないっていう
ちょっと敵強すぎない?
これ来るの早かったりする?
もしかして
綺麗だけどどこに行くの?
綺麗だけど今のジャンプ何のために?
あ!
あーもう、いろいろ
いろいろやばいね行くか
はい
待って、もう全部が目新しすぎて
行くとこ行くとこでいろんなイベント起こっちゃうの?
あれクトさん
あん
って勝っていなーお前ちょっと
あーいたーちょっとそんな攻撃されたら僕すぐ死んじゃいますよ
やばいですー
めちゃ強ですー
いやマジやばーてつー
勝ったーついたー!
こいつめちゃ強なんですけどー
やばー
ちょっと待ってー
ほんまやばいこいつー
いてっ
半分削れるんかこれって感じ
感じこの時攻撃する時間だね
攻撃しやすい多分
痛て
痛すぎよし、
ちょ待って回復したい
あひょよっ
曲を受け
ああああああ アブでへへへ
アウトの次でしょこの人
ちょっと攻撃する好きが全く分からないです
そのでかいっ あっはぁ
あひゃひゃひゃー あひゃひゃひゃーですよこれ
うわっ!うわー!
やばーい!
こいつすっごい強いんだけどー
顔が入ってない
こいつすっごい強いねーやばー
えぐースタイルも確かに良かった
ルーン
あでもルーン外に置いてくれてる優しいな
こっちちょっとガチ強ですね
一旦マップに
まだ倒してないから
マーク
これつけといて
ひとまずは
こっちも行ってみたいんだよね
ちょっと一回戻ろう
外にルーン置いてくれるのがね
めちゃくちゃ優しい
ちょっと後回しにしますか
強すぎますからね
あれ?
僕さ
レベルアップさっきしなかったっけ
なんだこんなルーン余ってんだろうと思ったら
レベルアップできていなかった?
もしやもしや
さっき上げれてなかったのか
ちょっと後回しでこっちも見てみたい
先にこっち見とこうかな
ちょっとね気持ち悪い敵いっぱいおったけど
ちょっと先にこっち行っとくか
1のピン何立ってんだこれ
これか?
よし先にこっちの
廃墟から確認して
その後に上の方行こうか
廃墟だからな新しいなんかあの地下とかありそうな気するけどね
こいつらなんなん
てってっ痛
い痛い痛い痛い痛い
でもそんなにHP多いわけじゃない感じかなかな?
OKOKOKあとこいつ
OK
回復挟んで
さあなんかあるかもしんないかね
いろいろ見ていきます
こいつなんなん?
勝ったー!
やば気持ち悪し強い
ちょっと待ってってねっ コイツやんはっはっは
みんなはってこいつやばくないですか
a コーチやばいですよねー
えっ こいつは本位たいに強いんですけど
今日も部だよねー や
ばいねーちょっと馬乗ってあいつ無視
よかー エグい強いわー
これだけ回数をして2万持ってるから今
よしよしよしよし
あいつやばいね
馬乗りながらここ
探索しよう
本当だね敵とか全部倒してさ
ちゃんと探索したいけど
馬降りられん
今はから降りたよすすすすす
損といいですか
ん キュッパパパも古しかと
フルスカッ
これ使って どこか解放されたのかなぁ
ここ騒がしすぎない スパッハ
ここ騒がしすぎるよねー
無敵時間ちょっと発動させていただきましたけど
隠し通路が開放されたのかな今の
石剣を使ったことによって
どこだ
そうだよね多分どっかの地下が空いてるんだよね
やばい強い敵ばっかで大変なんですけどここらへん
やばいちょっとどこの通路が空いたのかななぁ
いは初歩 少しすごい
今の石けん使ったところの横 ok
ほっこのよこっ コンクラは倒しちゃうか
こいつらそんなに大変じゃないないね
やばい
開いてる開いてる
よしよしよし
OK
これあれかなMPが多くなるみたいなやつかな
FP最大値をとても大きく上昇させる
嬉しい
これつけようかな
あー結構増えたね
嬉しい強モブやばいんで
ほんとやばい
出たらすぐ危ないあ
いつほんとやばい
こいつねこいつやばすぎる
こっちはこ
っちもそんな見てないまだ
鳥肌立つあいつ強すぎて
こっちの廃墟はどうですかね
あいつ怖いよね
こいつだよ
強すぎんだよお前は
そこら辺からケロッと出ていい強さじゃないよ
正直言って
全遊び人のトラウマ
ほんとね見た目もめっちゃ気持ち悪いしね
ほんとだよ
こっちからぐるっと回っていくか
よし
ふぅ
雑魚の強さじゃないね
さっきのさ諦めた
あの中に入ったさ
これいたじゃんこいつ
こいつより強かったまであるよさっきのやつ
秒速でやられたからね
よしこっちも見てみますか
こうやな
あーなんかめっちゃ素材落ちてる
マヌスセリヌの大教会
おー
よし
なんかいっぱい落ちてる
いっぱい落ちてる
え?
これ落ちすぎじゃない?
いやすごいやすご
すごい数落ちてますねえ、
いいの?
こんなにもらって
後でなんか拾った分だけさボ
ス倒さなきゃいけなくなるとかない?
お前は癒やしい人間だなとか言ってさ
お前のような癒やしい汗人には
拾った回数分だけこのボスを倒してもらうぞみたいな
展開になったら泣いちゃいますけど
めちゃくちゃ落ちてる
あそこもね落ちてるね
そう後で請求書来るパターンだったらやばい
今日はお代わりしていいぞ
やばいよそれ
その展開だったらガチやばい
ここには何かないのだろうか
それはやばいよね
その展開だけはちょっと避けたいよな
マヌスセリヌの大教会
こっちにも建物あるみたいなんだよね
落ちれる穴がある
ここ怪しいけどねってここだろ
ここじゃねえか
行ってみますか
怖い深い
わー
しばらく何も出てこないと不安になるな逆に
あ?
これ入っていいやつ?
ん?
指輪をはめる
これラニだよねーあ、
ラニだ
ラニのお人形が力尽きてしまっているのかな
なぁ あ指様だ
指様を殺したんだ何
言ってたよね指様を やりに行くって
指輪はめてみようか
あ
スタッツが
すごいスタッツの数です
僕の手袋
指輪もう捨てるやん
えー
ラダーンとラニみたいでちょっとエモいな
あー消えたー
お前
が私の王だったのだな
忠告など無駄なことだったか
だが嬉しいよ。
私の王がお前でよかった。
私は夜空に行く。
私の律がそこにある。
律?
お前は王の道を歩んでくれ。
そしてお互いがすべて終わった時、再び見えるとしよう。
夫婦ってこと?
えぇー!
夫婦になったってこと?
あ!
体験いただきました
結婚したの?
すげー!
でもラニ好きだからいいね
結婚おめでとうじゃん
これだ!
知力めっちゃ必要
えー
歴代のカーリア女王たちがその
僧侶に送るという
伴侶?
伴侶か
伴侶に送るという月の大剣
伝説の武器の一つ
ラニの象徴は
暗く冷たい満月であり
その大剣は満
暗月の
月光である
えー
すげー
強そうでもねこれ頭良くなんないとダメだよ
生まれ直し案件かこれもしかして
これ生まれ直し案件ですかもしかして
おめでとう
これでラニのイベント終わったってことだよね多分
わーすげー
これ多分一回これだな
これで帰らないと
えー
すごいねーこれ
もうちょっとだけ続くんや
この剣面白いんだえ、
使ってみたい使いたい
使ってみたいけどなぁ
この先行ってみますかはっ!
はっ!
なんだよお前急に?
え?
何?
なんで?
ちょちょちょちょちょっと待って
お前誰?
お刺身、お刺身、お刺身召喚して
ちょちょちょちょちょえ?
何?
何なの?
痛っ!
やばーはっ!
何急に?
届かんし
届いた
やばー
え?
こいつが何のとこにいたやつ?
今は僕結婚したばっかりえ、
これお祝いしてくれてんのかお前なりにちょっと
ちょちょちょっとだけどちょっとびっくりだよ
もうちょっとあったでしょやり方
いやいやいやいやいやいや
もうちょっとあったよねやり方
あったと思うよ僕は
すごいとこ乗っとるし
ちょっとちょっと
いやー
この顔届かんしなかなか
いやいやいやいやいやいやいやいや
ロック足にしたほうが届かんやすいOK
出血するんかな
勝つちょっ、あ、死ぬ! あー、死ぬ死ぬ死ぬ! 待って、死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ!
あかんて、お前!
うわああああああ!
お前本気出して! えっ?
ちょっ…
うわああああああ! ちょっと… ちょっと待って…
あのさー、え?
いやー… まずルーンをね、回収させてもらっていいですか?
かちょっとまずルーン回収させに行かせて何
リュウが出てくるフラグってどっからなの?
ここから出たら出てくる感じ?
あそこにルーンあるじゃん
おらんやん お
らんやん今度はお前
あ出てきた
おすすめだしててい
いやいやいやいやいやいやいやいや
医者入りん
こいつやばいなぁ
そんな 馬乗ったままのがいいんじゃないこれ出血するし多分
人馬乗ったまま頑張ろう
落ちないように気をつけてもらって
痛って
痛ってガチで痛い
よし出血狙っていけ
いいぞいいぞ出血取った痛った
痛い痛い痛い
急だな
はいはい!
あっ!失敗した!くそぉ!
行けるかなって思ったら行けんかった
あんにゃー!
あれ絶対避けなきゃダメだな
あの口の剣の攻撃あと尻尾
へっへっへ
あぁ待ってー
待ってーわぁ!はっ!やられちゃった!
はぁーおぉー
ねぇ剣の攻撃めっちゃかっこいい
倒したいなこいつ
てか今日どんだけボスと戦ってるちょっと待って
いいですか今日は
剣のね短石を見つけようっていう話だったんですよ
何度も言いますけどね
その
剣の短石いっぱい見つけて
洞窟入って
まったりしようっていう回なのに
過去一番なんじゃないかっていうレベルで
戦闘してませんか?
すごい戦闘してますよね
今日
よし、
ちゃんと馬でね
オッケオッケあ、
待って、お刺身召喚するの忘れてた
そうだよね
ちょっとね、やっちゃいましたね
お刺身戦う前に出さないといけないね
まったりボスラッシュエルデンリングで探索範囲広げるっていうのはそういうこと
本当にねこんなに探索範囲広がると思わんかったんよ
どっちかっていうとリムグレーブの中とかリエーニエの中にある
洞窟をねいっぱい探そうかなって思ってたんですけど
意外にねリエーニエの中とかの洞窟探しまくってて
だからね他の世界に出ざるを得なくて
そしたらもう大変なことになるっていうね
ほんとこれやばいなこの炎やばすぎ
変なとこに降り立たないでくださいよ
出血狙いで痛っ!
なんか飛んできた
ねーこいつ強いアビューラー
こいつまた今度でもいいかもね
こいつね強すぎて大変だよこれ
回収だけして逃げてもいいかもなー
こいつ結構強いかも
あとちょっとーとかじゃなくてなんか普通に強すぎるからなぁ
ところあこれか
これだけ拾ってちょっと駆け回りましょう 打ちます
他にねやりたいこともあるん
もしもしドラゴン多すぎる
これどこに行ったらマップ開けるんだ一体
あでも音楽ログアウトしてきた
よしよしよしアレクトと一緒にリベンジぐらいの感じでいいよね
この建物に行きたいんだよね僕
この建物まだ行ってないと思うんだけど
これだね
よーし
音楽がログアウトしてくれたらね一安心
これこれこの建物をね
月の民の廃墟
ここもなんかありそうだけどね
なんか踏んだ
罠踏んだ罠踏んだ
ん?
なんか人の声が聞こえる
気がするんだけど
この人ですか?
喋ってんの
お前か?
お前が喋ってるのか?
こいつかな?
なんか人の喋ってる声聞こえると思ったけど
呪文っぽいね
ただのこいつだこいつだ
こいつだ
馬から降りよう
さあ今回も地下はあるのかな
これね踏んじゃいけないやつ
ここにもありました
よしよしよしよしあいたー
あいたたたたー
さあなんかあるかなー
なんかあるかなー
なんか生えとる
おいしい
ラニーベはエンディング分岐イベなので
この辺の敵は割と終盤レベル
そうなんだー
超強いもんねだって
さっき僕お刺身のことめちゃめちゃ強化してさ
すっごいいっぱい強くしたなーと思ってたのに
急に通用しなくなったもんね
そりゃそうだね
こっちかな?
いいかな?
呪文の声すごい聞こえる
でもね終盤の敵にもさ
瞬殺じゃなくなったっていうのがまた嬉しいよね
今までだったらこういうちょっと強いなと思ったとこに来たらさ
歯が立たなかったけど今はなんか
もしかしたら頑張ったら槍をあるんかなみたいな
そういう
この人から服をもらいました
そういうレベルに来てるのがね嬉しいな正直
OK
杖もらった
ここら辺は地下ないのかな
見つけれてないだけの可能性も全然あるけどね
いつもの感じで
こういうとこの地下見つけにくいからさ
成長しましたね本当に
怪しい地面がある
なるほど
こことかもほらまだアイテム回収できてないしね
ちょっとやめてください
やめてください
ちょちょちょちょちょ
ちょちょちょ
もうやめていっぱい
あこいつ消えるタイプだ
うざいやつですねこれ
あーうざいねこれ
どこ行ったかな
消えるタイプは結構めんどくさいな
すぐ逃げるしさ
こことかこの溝怪しくない
違うか
こいつやすぎる
こいつやだー
こいつやだ
お前じゃバカモンがー
お前じゃよー
お前じゃバカモン
お前もじゃ
どんだけいるんだよこいつら
無限湧きか?
倒しても倒しても湧き出てくるよー
ないかなー
ないかなー床をねちゃんと見ながら
この草がねいっぱいあるとことかも怪しいですよね
ちゃんと床を叩きつつ見つつ
無限湧きっぽいよね
異常に発生してるもんね
こことか
ないにゃー
照らすか
ないにゃーだよー
ないにゃーです
ないにゃーないにゃー
回復挟む
ないにゃー
待ってドラゴンの
ドラゴンの歩いてる音聞こえる
ないにゃーないにゃー
ないにゃー
あれ?
うん
今んとこ怪しかった?
どこ?
全然怪しさ分からん
疑いのまなこで
探さねば
怪しさを感じ取れない
四角の地形っぽいところが怪しいなるほど
さっきオカユンが怪しいって言ったところ
これ
もう
全部怪しがってたら今度何も
怪しくなくなった
しかも多分怪しいなとか言って怪しいなって言ってるだけだよねこれ多分
ローリングでもいいんだ
よし
グルングルングルン
勝ちで出てこいや
しかもさっきの敵無限湧きじゃなかったっぽい
全然出てこなくなった
ほらほら
ほらほらほらあらあらあらあ?
ここ全然怪しくなかったよ
ここ全然怪しくなかったよ、
目的にお、
無色の
炭石
じゃあとりあえずどうしよっかな?
場にもう戻ってんかな?
行ってみるかラニーのところ
イジーでもいいけどね
意外に
戻ってきているかもしれないからね
よし
ここで
早くねレベルアップしたいんだよな
あとちょっとだから
おるんかね
久々にセルブスに会いに行こう
セルフスーあ、
え、なに?
俺は欠けることのない一部ん?
けし、狼じゃない?
ニート
ずっと何があろうと、大丈夫?
俺、ラニーは俺を待ってるんだ
どうしたどうした?
ニートの狼が誰かと揉めているのか?
下にいるのかなこれ?
上?
ちょっと待って
上を一旦確認していなかったら下に行きましょう
あ!
あれ?
こんなとこに祝福なかったと思うんですけど
はぁーあ、
ラニーに話せるこれ
やはり気
づくかさすがだなはぁー
もう少し話しておこうと思ってな
私の率について
私の率は黄金ではない
星と月、冷たい夜の率だ
私はそれをこの地から遠ざけたいのだ
生命と魂が律と共にあるとしても
それは遥かに遠くにあればいい
何を言ってるんだ難
しいこと言ってる
確かに見ることも感じることも信じることも触れることも
全てできない方が良い
だから私は律と共にこの地を捨てる
それでもついてきてくれるのだろう?
ただ一人の私の王よ
デレデレやんけ
デレデレやんラニー
なんか今までにないくらいデレデレですね
王になった瞬間のデレっぷり半端ないなラニーの
ねなんかなんかちょっとね普段は人との距離感ちょっと遠めな感じなのに
王になった瞬間デレッデレですね
ね私の王なんだからさみたいな
デレッデレや
私の王だもん言うこと聞いてくれるよねみたいな
私のこと一番に考えてくれるよね
だって私の王だもんみたいな
おい
誰
こいつ
セルブスじゃないよね
大丈夫
おい
ブライブ反応のブライブ
おかしくなってる
ブライブユビ様殺したから
ブライブ
起きて目を覚ましてよグライブ
うわ
やばい
あれかな何が
でもお前の倒し方知ってるぞ僕も
前にお前みたいなのと戦ったからな
怒ってる
でも言ってたよねなんか
何に牙を剥く時が来るこいつはみたいな
それが今ってこと?
ちょ待って回復挟ませて
お前も回復するんだろうか
いったーお前マジ強いやん
マジかよ
お前そんな強かったんかい
だったらノクローンの時
もっといろいろ手伝ってほしかったな
ねじいやが
イジーが言ってたやつだよねこれ多分
そういう瞬間が来るから
だから彼を閉じ込めておくほかないのですみたいな一戦ですよねこれ
ちょいちょいちょいちょい
あいたー攻撃するタイミング間違えたー
はい
いてー
痛ぇー!
ガチ痛ぇー!こいつ!
よし
痛ぁーい!
マジ痛い!
なんかキャッチリするな
おぉ!
おらぁ!
お前は悪くないよ
王家のグレートソード
ブライブの鎧わ!
ブライブのブ
ライブの
コスプレセットもいただいてしまった
ブライブの剣はどれだこれ
これか王家のグレートソード
なるほどね大剣か
コスプレセットはですね
体からだったよね多分
これだ
んーでもラダーンの方が強いかなーやっぱり
ラダーンの方がやっぱ強いかなー
ラダーンの装備が強すぎてね新しい装備全く使えないっていうのはあるねこれ
あそうだね説明読もうかなー
んーとねこれだ
あ
霊気を防ぐ
羽毛の
毛皮のマントをまとっている
ラニの剣でありながら
ブライブは寒さに弱かった
なんでそんな
カッコわらみたいな
ブライブはラニの
支援であった
たとえ運命に背いてでも
決して裏切らぬ味方であった
こっちは良いこと言ってる
上着の部分だけちょっとカッコわらみたいな
確かに氷使ってんのにね寒さに弱かったんだ
なるほどね
ちょっとエモさとなんか笑いが同居してて心が混乱するな
これこんな時どんな顔したらいいかわからないのっていうね状態に今落ちてた完全に
あうんえみたいな
いっぱいね心が混乱してました
久しぶりにね闇なジジイに会いに行くか
ああれあれ?
はぁー!
えっ?
あっジジイのコスプレセットももらった
なに?
どうしたの?
あっん?
これなに?
召喚?
えっ?
なにこれー
あっでももらえるなこれー
これなに?
あ、遺廃みたいなもんなんだ
へー
なんかみんな消えていく
イジー大丈夫かな
心配になってきた
これもらおうかな
一個これ買っといて
こっちはまたじゃあ今度考える感じで
へー
これイジー大丈夫かな
ちょっと見てみるか
セルブスのコスプレセット
これね
スタミナと引き換えに精神力を高める
奇跡の魔術師とは星見の末裔であり
カーリアはそれを忘れない
今はもう運命が星とともにないとしても
難しいな言ってることが
言ってることがね永遠に難しいね
ねえ永遠にね難しいです
これイジーも
ワンチャン
いやでもイジーはどうだろうちょっと話聞きに行くか
あイジーはおるちょっと1回回復させて
イジーは何事もないかのように本を読んでます
イジーあ、
ブライブの最後
ブライブもそうだったけどもう一人おったで
まさかブライブが
あーでも僕が出しちゃったからね
呪いとなり狂ってなおラニ様のために尽くすとは
分子イジイともあろう者が見誤っていたということか
確かになんかブライブの前に誰かの死体が倒れてたよね
私ももうすぐそちらへ行く
そこで詫びさせてくれブライブよ
えーなんでこんな悲しいの
あ強化できる
武器強化させてもらいました
悲しすぎる
あコンコンしとる
悲しい
いやでもイジーはあれなのかな結構おじいちゃんだからさ
この後余生を
こう過ごした後にみんなのところに行くよっていうことっぽいよね
なんかイジーの場合は
他のみんなはね
てかセルブスは何だったん
そしてイジーはセルブスの最後に関しては全く興味がないっていうね
何だったんだろう
確かに休んだらイジーもいなくなっちゃうのかな
あー
あーーー!えーーー!?
ちょっとー!
えーーー!?
イジー!ほら、またこいつ倒れてる!
こいつなんなん?
イジー!
みんなこいつから
何かを守ろうとして
消えていくー
これは
イジーの鈴玉ああ
イジー
首が
みんななんでえ
こ
いつユビ様からの視覚なの
黒き刃
イジー
みんな僕ラニのさ
仲間たちみんな大好きだったからすごい悲しい
セルブスを除いたイジーといっぱいさ
お前働けとか言ってたけど
ブレイブのことも大好きだったから
すごい悲しい
でもありがとう
僕にもよくしてくれてありがとう
あ、
消えないな
祝福で休んだらさ
姿見えなくなるかなって思ったけど
一回離れなきゃダメなのかな
黒煙は何なんだろうね確かに
あーでももうイジーのマークないわあー
えーえぇ?
えぇー?
なんで?
イジーだけずーっとここで燃え続けてるよ
なんでー?
へぇー
これ消えないの?
いやー
マジかー
イジーの装備見てみよっかー
これだね
結構強いですね
結晶鏡で作られた兜
軍師イージーが肌見放さず被っていた割れやすく打撃には弱い
それは対逆に相応者の創則であり
大いなる意志とその使い足る指のあらゆる干渉を跳ねのけるという
あーイジーは恐怖していたのだ自らの裏切りを
あーやっぱユビ様に逆らうっていうことだったわけじゃん今回のその
あれはラニのね行いっていうのは
そのことによって自分が
ラニに対して
こう裏切ってしまう
っていうのが一番怖かったってことでいいのかななぁ
いや
いや悲しすぎるな
ラニのイベント
そりゃラニも
みんなのこと好きだよね
ここまでしてくれるんだもん
そっか
ありがとうイージー
ここ通るたびに悲しい気持ちになりそう
いやめちゃくちゃ悲しいでしょこれ
マジか
なんか心の傷が言えないなずっと
今日はなんかいろんな人が死に続ける
Dに始まってさ
ブライブもそうだし
さっきのこのここの人もさ
いなくなってる
ここの人も消えちゃったしさ
マジでいろんな人が今日死ぬ
どんどんどんどん死んでいくよ
遠隔もね
ここにいた人もいなくなって
どんどん人がいなくなってく新しく
セルブスとロジェールとイージーの鈴玉を捧げていこうと思います
これであれだね
買い物はここでできるよっていうことで
いやーやばいなー
どんどん
悲しすぎる
お前みたいにな
お前みたいに新しく入ってくるやつもいるけどさ
なんか嬉しいかもしれん
いなくなっちゃう人もいればよくわからん
お前みたいにここに住み着くやつもおるし
配信タイトルからは想像つかない壮絶さ本当だよね
本当だよねねー あっアルター高原の東に
はいはいはいはい行けって言われてますわ アルター高原とあれだねさっき行き始めた
ここらへんのことだねぇ
いやー
多いなぁこれ
ここもねまだ行けてないんですよ
ここもね行けてないし
ここで多分ラダーンの真珠島だと思うんだよね
ここ行くかとりあえず
ここちょっくら王
になるってこんなことか
本当だよね
しんどい思いばっかりしてるわ
一回行ってみるかこっち
まったり超ハードかい
ほんとだよ
もうなんでこんなに
悲しいよね今回のさ
エルデンリング
ピン立てとこかい
っぱい悲しい思いもするけどでも
スカラベは元気に
走っとる今日も
ここでねよー走っとりますスカラベも
ここら辺通ってきてたよねスカラベ
来るかな
さっきねこっちの方まで走ってきてたんよね
あ来た来た来た来た来た
あ失敗した
失敗したよーちょっと
失敗してしまった
ここらへんここらへん
チャチャチャチャチャチャチャ
走り回ってます
あ来た来た来た
来た来た来た来た来た
こっち来るかな
なかなかこっち来ないねあいつね
あ来た来た来た来た来た
あれ
全然うまくいかない
全然うまくいきませんね
なんかあっちの方がいっぱい通ってる気がする
こっちにいるか
きた
OK
毒の刃あ
これあれじゃないさっきさ
あの
壺のさでっかいケイリットにいたでっかい壺の
前にいた
3人のうちの1人が使ってなかったっけ
あれでも誰かが使ってた気がする
この毒の霧みたいな戦技
これっぽいねあ、
あったあった
あってはないか
この先か?
この上か?
ちょっと待ってピン
ど真ん中に刺そう
この先か?
ちょっとわからん
この先にいるのかな?
あ、違うここ来たことある
この上あれだクマがいるところだ
なんか落ちとる
ちょちょちょなになになに
やめてくださいやめてくださいよ
この上か
上上がれるかな
頑張れ頑張って登れ
いや登れないかポプガニ
これはあれかな?
なんか上の方から行かなきゃいけないかなこれ
絶壁すぎるもんね
ちょっと別のとこからかな?
こっちの方とかからかもしれない
あーでもこっちから行くと落っこちちゃうから
いやこれ違うな
この先の方かも
よし頑張れば登れそう
さすがに無理じゃないかな
ここからこう上がってさ
あーここも無理だ
無理なとこばっか
こっちか鎖山の境界からぐるーっと登っていくんじゃないかな
多分そう
多分こっちが上の方だと思う地形的に
こっちの探索全然まだしてないからね
よし
なんか人いないそこ
これ敵かあ敵だシンプル敵ですこいつ
シンプルな敵
ちょっとちょっと強そうその技
いやー
うんだよねなんかそんな感じだったよね
パワー系の魔法使いだ
ちょー
何このパワー系魔法使い
初めてのタイプなんですけど
何ですかあなた
パワー系魔法使い
いるんですね
魔法使いにも納金
安心しました
僕もある種魔法使いの才能あるかもしれない
パワー
めちゃくちゃね
脳筋系の
待ってこいつ
ドラゴンじゃん
待ってごめん
今それどころじゃないかも
ちょっとごめん
今ね他にやりたいことあるの
ちょっと後で来るね
てかここらへん祝福ないかな
ちょっとちょっと待って、ここらへん祝福ないかな?
ドラゴンめっちゃ歩いてる 祝福ここらへんにあったら楽だと思うんだけど
てか絶対あるよね
ちょい待って
ドラゴンの近くにある?
さっきの白いドラゴンの?
ちょっと行くか
今日は本当にねドラゴンに会いまくり
こいつでももう死んでるのかなド
ラゴンの目赤いみんな
怖いよ
こいつ乗っても大丈夫なタイプのドラゴンですか
そういうわけではないですか
うわー
こいつもう
動かなそうだね
このドラゴンはさ
祝福ガチないやん
祝福ないね
あれ
この右側とかにあるかな
ちょっといろいろ
いろいろ言い過ぎでしょみんな
スルーした?
おらんですねぇ
龍塚の近くの砦のところ?
建物の方にある
これ?
こっちの方ってこと?
どこですかねー?
あ、これかな?
建物って
こ
っちの方にあるんかな
あった
ありました
よし
OK
うん
よしよしよし
これなんなの
これも見てないねこの砦
よし
これも
ファロストリで
おもしろないところですね
OKあ、
まだだ
よしよしよし
ここにもなんかあるけど
これは別のところから入らないといけないのかな
壊せないもんね
なんか毒待ってる
何?
お前か お
前か
ナイスナイスナイス
ok ok ok
ok いいねQのルーンはありがたいですよ
その鳥でやばいですゼタって え?
マジ?
この鳥でやばい?
やっやー
どうしようじゃあ時間にしようかなこの砦の探索
体力やばいな
もう3時になるもんね
よし
いてっ
祝福キャンセル
祝福キャンセル入りました今
最後にじゃあレベルアップだけして今日は終わりにしようかなと思います
3砕いて
ねえもうなんだかんだ結構
やってましたねあまだ足りないわ
最後にねグダグダするっていうね
あとあと
2つ?
5、6、
7あと500ぐらい必要だから
まとめて使用するに3つぐらい食べちゃう
よし ねえあっという間だったねー
じゃあ今日は最後に生命力を伸ばしちゃいましょうか
はい
OKということで今日のエルデンリングはこれで終わりにしようと思います
なんか意外にねあの今日まったり会だと思ったんですけど
ぐいぐいいろんなところ探していけて楽しかったですね
次回はこのお城の探索続きやってみたりだとか
引き続きねまだ行ったことない洞窟入ったりしつつ
なんか自分のエリアを広げていけたらいいのかなと思ってます
そんな感じで今日は久しぶりのエルデンリークだったんですが
いろんなことが待ちわびていてすごい楽しかったですね
では
明日もね配信する予定です普通に
うんですね
でも打ち合わせとかが諸々入ってるんで
もし疲労でくたばってたらワンチャンないかなって感じなんですけど
でもやりたいなって考えてます
ということで今日はこれで終わりにしたいと思います
いくよー
完食ー
おかゆお疲れ様でした
みんなおやすみなさい
遅くまで付き合ってくれてありがとう
じゃあまたね
バイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました