ご視聴ありがとうございました
いくよー
もぐもぐー
おーかよー
よいしょー
はいみなさんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー
よいしょー
んー
どうもどうもー
ちょっと遅くなっちゃってごめんなさい
昨日ね配信お休み
してたんですけど
その間にあの急にねパソコンの調子が悪くなったのかなと
いろいろいじってたらですね
なんかいろんな設定がぶっ飛んでしまいまして
なんか今までどうやって配信してたんだっけみたいな状態になってるので
特に問題なく今配信を始められたことに安心しております
そうなんだよなんかパソコンが結局調子悪かったというか
あれだったんだよね
パソコン側の問題じゃなくて
オーディオインターフェースの方が
ちょっと調子悪かったみたいで
だから僕ずっとねパソコンの方いじくりまくってたら
そっちじゃなかったっていうね
結局ね配信できるくらいには元には戻したんですけど
そうなんだよめっちゃ大変だった
そうそうそっちだったんだよね
若干声の聞こえ方が違う気がする
そうだよね僕もなんかあれこんな風に聞こえてたかなと思って
もしかしたらちょっといつもと音が違うように聞こえるかもしれないんですけど
まあまあまああまり気にせず今日もエルデンリーグやっていけたらいいなと思ってます
ね
まあまあまあ
今日は結構ねあのバタバタと直していたのであれですけど
おいおい直していけたらいいかなって思ってます
はい
ということでということで、今回はケイリットにあるパロス砦を見ていこうかなと思ってます
前回ね、ケイリットの探索を少しいや、
前回はケイリットの探索じゃなくて
いろんな洞窟に入って探石を探しに行こうっていうことでいろいろね、
冒険してたら
ケイリットの方に来たり
またまた
何人のイベントが進んだりと
本当にいろんなことがあったんだけど
でも今回も
今回こそまったりケイリットの探索ができたら
いいのかなと思ってます
真珠島にも行きたいしね
ラダーンを解放するための
マジで濃かった昨日は
マジで濃かったんでね
とりあえず今回は手始めに
このねファロストリデを見ていこうと思います
前回ファロストリデ見に行こうかなと思ったら
ここのトリデ結構強いよっていうことで
じゃあ時間やりますかって
感じになったんだよね
ということで参りましょう
レッツゴー
ケイリーとはまったりできないイメージ
それはあるよね
それはあるよね暗くない?
ここめちゃめちゃ暗い
よしライトつけて
てか朝に来た方がいいんじゃない?
ここ
撤収撤収
一回朝にした方がいいね
アロストリネ
暗すぎる
スカウン潰す朝まで
夜に来る明るさじゃないわ
朝も暗いな昼まで
ちょっと空たら
空たらしてもらって
ここはいつも天気が悪いのかな
超雨降ってる
前回も天気悪かったっけね
よし
ではではではでは
いやでも暗いね
暗い暗い
やめねー
OK
天気悪々
超天気悪や
めてポイズン
ポイズンやめて
ポイズンやめてください
待っていっぱいいる
ちょっと待って回復
やめてほしい
あったたたたたたたたた
あ待って目光ってるこいつ
あああ待ってやば
ちょっとああやばい
ちょっと待って回復直して
ここちょっと激しすぎませんか
え強いやだ
やだ死ぬ
待って待って待ってやばあはん待って
これ一回切ります
あこいつ死んでない
待って回復挟みます
危ないこいつめっちゃ強いよ
やばいOKOKOKちょっと待ってこいつあと1ミリ
ゲイン
あい
あいあばい体力もない体力も
OK回復
OKで体力ちょっと回復させて
よーあー
こいつマジかって
OKOKOKはぁー高
こいつら強
レベル高くない?
ちょっとあまりにもあ
まりにもレベル高くないですか?
あまりにも
てか画面暗くない?
ちょっと待って
えーっと
画面暗いよね
ちょっと待ってね
いろいろいじりすぎて
画面の高
さはどこで
上げるんだ
どっかで画面明るくする詳細かな
違うな
ここだけ暗いのかななぁ
うーんと
あば
こう
コード調整
ってとこいじるといいらしい
コード
詳細かな
詳細にはないですね
HPなくなるほんまやんちょっと待って
ちょっと待ってポイズン
ポイズンのせいで死ぬ
設定いじってたら死んでしまう
ちょっと待ってこれで大丈夫かな
今あった?
左から何番目?
このLBとか
ゲームオプション
カメラ表示と音響
危なかった今
めちゃくちゃ危なかったよ
品質設定
左から3つ目
あこれか
あいやマックスだよね
ここだけ特別暗いのか
とっても暗いです
怖いよ
強いし
ポイズンのせいでもうさ
雫が全然ない
あれ出てきちゃった
あ待ってこれ出口やん
出口じゃない入り口から出てきちゃったんだ
OKOKこ
っちかこの先だね
OKOK
この先ですわ
これが入り口だ
あ
またいるし
やだやだ
あおらオンラ!オンラ!
オッケオッケ
ニャンニャン!何?
出血する?
強すぎる…アフン!ヤバ!
ちょっと待って…ここの敵強すぎる…
ハヒー…フハハハハ…
ハヒー…ハヒーですけど…
ハヒーなんですけど…OK、
回復して…
フェー…
やばいね
根絶やしにするしかない
ここなんかあるかな
めっちゃ固い
よいしょオッケー
これ何のための足場なんだろうねあ、
宝あるやんけ
よし
デクタスの
なんていうものこれ割り風?
これは…タリスマンかなぁ
タリスマンもいっぱいあるなぁあ、
今のタリスマンじゃないみたい
あれかな貴重品かな
割り札あってんだあ、
あ、待って僕さぁ
左持ってたみたい
いつ持ってたんだ?
僕さ反対も持ってるみたいだよちょっと
お茶飲むね喉乾いた
全く覚えてないいつから持っていたのか
いつの間にいつの間に
これで正規ルートで行ける
あそうなんだなんだー
正規ルートで
あそこに行けたってこと?
んーと前に僕がさ
見つけた
こっち
こっちの方に行けるようになるってこと?
へー
知らんかったー
ハイトのクエストで手に入れたんだ
なるほどねハイト砦とファロストリデ
何か密接な
関係にあるのだろうか
あこっちもなんか行けそうだよちょっと行ってみる
足滑らせて死にそう
死なないようにお願いしますね
アルダー高原に行くために必要なんだ
へー
ここなんかめっちゃ人吊るされてますけど
めちゃめちゃ人吊るされてますけど
あと僕回復がもう全然ないんですけど
大丈夫そう?
あ、誰か出てきたあ、
こいつやばそう武器が
ぼく全然もう体力ないからやめてくだち
おー待って、ちょっと待って体力ないから
オッケー
おーいいね1000ポイントくれる
うまうまですねねー そ
んなもってこの穴は何ですか
おりでいいやつですかねぇちょっといったん
確認させてここらへんも
このんか理想 あ
召喚されている
ねっアメマスギッソーおおー
おおーははははははOK
ナイスー
いや経験値激うま
うまうまだね
まあまあまあまあまあまあ
はははは
まあまあまあまあまあ
うんにゃー
えいえいえい
あとちょっとOKOK!
いいね!経験値いっぱい稼いでいこう!今のうちに
上なんにもなさそうだね
降りてみ
また1000円が
1000円ちょうだい?
ほら!
あ!パッとあっちにも召喚されてる!
こいつ弓矢だえい!
えい!
こいつ弓矢じゃない
危ないからこっちおいで
危ないよ
キックしてきたこいつ
ひどいやつ
ひどいやつだ
OK
ナイス
敵をルーンとして見るオカユン
まあ
しょうがないよねそこら辺にいたってはねルーンだからね
そこにいたってはしょうがないですよね
あこれ入ってきたところかもしかして
あってことはここに降りたら入り口の近くで取れなかったところに行けるのでは
あーその奥だったー
ちょっと
その奥に
降りたら
なんかあるんじゃないのもう一回
間違っちゃった外れた
外れました惜しい
読みとしてはね
間違ってないと思うんだけどね
若干違った若干
やばい体力が全然ないよ
これで漁ったらもう帰りたい
そこじゃないのか
もうちょっと奥だったよね
このね
この下あたり
ん?
あんまいないよな
ここら辺が怪しくない?
ここら辺がさ
怪しんでないの
この隙間とかじゃないの?
どっかから入れそうだけどな
えー絶妙です別…別…
え?
どこだろう?
あ、
これか?
ここじゃないか?
おいしょ、ここっぽくない?
ここっぽさある
行ってみましょうか
暗いよー、
あまりにも暗い…あ、イフ!
やめろ、もう体力がねーんだコツトラー
お前は倒してもしょっぱいなそれでいて
ここ倒したとこだよね
こっちじゃないんだよね
行けないのかな
12のルーン
うまうまです
どこだ
暗すぎてわからん
ジャンプで行ける今見えた場所にジャンプで渡る今
見えた場所にジャンプで渡る
ジャンプが有効
ここか
よし来ました
そういうこと
死ぬ死ぬ
待って死んじゃう
でも戦技使っちゃうちょっと待って
これマジで一発でも当たったら終わりなんですけど
絶対無理です
絶対無理
絶対無理だよ
いけたあぶねー
絶対無理だと思った
絶対無理だと思ったけど
案外いけるもんだな
でももう無理だよ
もう無理もう無理もうやめてほしい
もう無理だよ
もう出てこないでね
はぁ
ちょっと怖いから
早急に早急に
はい帰ってきました
よし
あー危なかったーガチ死ぬかと思ったー
あールーンまだ届かないんですね
危なかったー
じゃあタリスマン見てみようか
えーっとね手に入れたのかこれだ
ラダゴンのタダレコクイン
能力値が大きく高まるが火ダメも大きくなる
こっちよりこっちつけた方がいいんじゃない
能力値が高まる代わりに火ダメが大きくなるより
能力値が大きく高まって火ダメが多くなった方がいいんじゃない
よし上位互換だよね単純に
あざしあざしこれはありがたい
いいですね
レベルアップもしたいなという気持ち
レベルアップもしたいなという気持ちと
ラダーンの槍を補充したいなという気持ちがあるので
一旦大祝福に帰って買い物しようかな
ただいま
最近のタリスマン上位互換多いがちやね
そのくらいさ
あれよな上位互換
いいねやり変えますね
エンヤバーからやり変えたいよね
29本買っちゃいますか
はい変えます
OK
もうね大盤振る前30本
よしよしよし
円卓のみんな少なくなったな
そう前回円卓のみんながね
いろんなストーリーがあって
たくさんね
死んでしまったんですよ
いろんな人たちが
じゃあ
ここ行ってみるか
そうだよね元はというとここに行ってみたくて
こっちに来たんだけど
そしたらセーブポイント探そうってなったら
ファロストリデがあったりしたんだよね
よし行こう
さっきの
トリデの前のドラゴン簡単に倒せるよ
さっファロストリデの近くの
竜を買えばルーン稼げる
どれ
来ましたよファロストリデ
この大きいドラゴンじゃなくて
ってことだよね
ドラゴン
こいつらってことこ
いつらってことでしょうね多分
硬いですよだいぶ
だいぶ硬いですよこいつ
だいぶお固いようなんですけどね
出血するかな
だいぶおかたいです
これじゃない?
一番でかいドラゴン?
これ?
こいつ?
こいつ倒せんの?
あ、ほんとだ
え?
体力減ってる
ちょっとずつ
マジじゃん
でもこいつ倒せる日が
出血してる出血してる
時間をかけたら大丈夫そう
ただ後ろのドラゴンにちょっかいをかけたことにより
後ろもとても心配ですね
でも大丈夫そう
ちょっと後ろを見ながらね
馬から降りて2本で
間違えた
ちょっと待って
あれ?
両手持ちになってるじゃん
ちょっと待って
両手持ち
両手持ちやめて
はい
後ろのドラゴン大丈夫そうだな
よし
体力ちょっと回復させて
えーこのドラゴン倒せるんだ
オブジェクトか何かかと思ってたよこれ
鳥の足を使おう鳥の足?
鳥の足あこれ?
これ?
一時的に敵を倒した時の取得ルーンが増える
いいね、もうちょっと体力を削ったら使いますか
いいねいいね
間違って倒しちゃわないようにしなきゃ
間違わないようにしなきゃ
よいしょ
体力がすぐなくなっちゃうよ
倒せそうになったら
鳥の足使おうか
間違えて倒したやつじゃないこれ
不安が募る
怖いよ後ろからもドスドス言うとるし
あともう一回出血入ったら
え怖いちょっと一回食べるか
6本あるし
よし
よし倒れた
よしよしよしいいぞ
あとちょっとあとちょっと
休憩して
休憩してでー
よいしょ よいしょ よいしょ よいしょ よいしょ
あ 倒した?
まだ?
あ 倒した倒したー
さー
あはー!
はー!
ありがとう
やばルーンやばルーンやばー 落とす前にさー
落とす前に撤退しましょうこれは
なんか罪悪感確かにね
無抵抗のやつをボコボコにしてるわけですから
ちょっと罪悪感あるよね
えーやばー
めっちゃ経験値使えるじゃーん
ちょっと持久力欲しくない?
持久力2つ上げて
はい
であとちょっとなんでルーン砕いて
あと1000ぐらいだよね
あと1100ぐらい
1100ぐらいなんで
えーっとこれを
2個食ったら
あ1個しかないなこれ1個食べて
チュルチュルチュルチュルチュルチュルチュル
チュルチュルしまして
これを2つ食べて
これでいけるね
OK
めちゃめちゃ嬉しいな
生命も欲しいな
生命1上げて時給2で
よーし
生命もだいぶ伸びたな
こう見ると
嬉しいですね
じゃあ1のピン立ってるところに向かいながら
探索していきましょう
ルーンって何の味するんだろう
なんだろ個人的には
きなこ味みたいなの想像してるけど
こっちじゃないこっちじゃない
黄色いからさ
砕くときに
だからきなこ味みたいなのを
勝手に想像してた
それか意外に
エナジードリンクみたいな味するんじゃない
ドデカミンみたいな
ドデカミンみたいな飴とか売ってるじゃん
ああいうオロナミンC味の飴みたいな
ああいう味すんじゃないね
そういう味しそうな感じするけどな
あっちだね
かーかーかー
かーかーかーあ、
はちみつ味も
ありえるかもしれない
はちみつ味もね
あったあったあった
見えてきた見えてきた
危ない危ない危ない
これ油断したら死ぬやつ
気をつけて
油断したらすぐ死んでしまうやつや
ここさスカラベでかくない?
ほらあっちにいるスカラベもでかい青色の
はい来ました
到着
サリアの風呂
サリアってこれだよね
ここにいるのかサリアが
はい
出発
サリアと戦うことになるのかな
違うやんか
魔術師だ
あでも柔らかそう
柔らかげです柔らかげ
いいねいいねう
にゃー
そういうタイプの
妖精魔術師タイプね
うにゃにゃー
でもそんなに
痛くないです外にいる
モブたちの方が強いですえ弱ーい
ユーグさん雑魚いねー
ふふふふ
なんかいただきました
あ
ユーグさん
見せてもくれないし雑魚石
ダメダメだね
ちょっと待って
えー何くれた今
なんかくれたよね
あ
召喚できるんだ
ユーグはサリアの町の出身であり
学院でハイマの教室に学び
千魔術師となっただってさ
お刺身君が強いから
使うこともあんまりないんだろうけどね
他言うのはおりすき
こいつは倒した
じゃあどこに行こうかな
失礼
ここも行ってみたいよね
これが
あれ真珠島の見た目って
どんなんだったっけ
こっちが真珠島かもしんないね
これもなんかありそうだし
くしゃみ助かる
ありがとね
出ちゃったくしゃみ
そんなにね寒暖差あると鼻が詰まるんで
鼻詰まんないようにそんな寒くしてないんだけどね
ここ行ってみますか
ピン立てて
よいしょ
くしゃみ助かる
ありがとねそのなんだっけあの
メンバーシップに入ってると
使えるやつ
えっとこっちか
ピンの
これちょっと照らそう
夜は暗いケイリットの夜は暗いからね
あ見えてきた
あれが真珠島では
てかドラゴン多すぎでは
マイルストーン
さざれ石
さざれきしま
こっちで合ってんのかな
でも入り口なさそうな感じするけどね
これ赤いスカラベか?
これ赤だよね多分
待てー
待
てー
硬いなこいつ
どこまでも転がっていくやんこいつ
消えたし
お前赤いスカラベだったんだろうな
なんか白っぽさあったけど赤ならいいんだけどね
あ天気は良くなったね
悪かったのにずっと
あえー
ここからですか
本当
本当本当なの本当にここからなんでしょうね危ない
ちょっとやだやめてちょっと
これ死ぬ
あぶねー
バカバカバカバカ
こんなとこでやりあってる場合ではないです
よいしょ登るうん
こっからでいいのかなー
あってんのこれ
間違ってそうな
入り口だよね
あってんだーこれが正規ルートかい
なるほどねーうん
えーやだちょっと
ここ行かなきゃダメなのー
いやー
いや怖いこんなとこ行かなきゃ
スニーキングミッションだよこんなの
はっやだ
永遠に眠れ
うわ
髪の毛が邪魔で見えない
やばいやばい
ここめっちゃ怖い
はい
マジで怖いここ
え登る
ルーン使っといてよかった使い果たしてるからねもうね
コスプレの弊害がこの頭のモシャモシャがめっちゃ邪魔です
ちょっとねざんまわ足すくむ
怖いよこんなの足すくんじゃいますけど
よしよしよし
ケイリットの真珠塔来た
でもケイリットの真珠塔にはさ
ラダーンの大ルーンを
開放する場所があるはずだから
そういう意味ではやっぱ
ラダーンのコスプレのまま
向かいたいような気がするよね
うん
よしちょっと天気をね
明るくしました
確かそうだったはず
ラダーンの大ルーンは
これだケイリットの真珠となんでこのコスプレのままやっぱ行きたいよね
どっちから行こうこっちから行くか
怖い
怖いよ
迷子になる
行き止まりだ
反対もでも
行くとこあったよね
これ謎解きですか?
もしかして
それとも単純に反対側?
こっちにもね
あるんですよ
おー今度下がるんだ
下がっていこう
あびっくりしたちょっと、誰?
この人がブーって言った?
違うね
ふふふふねえ、
いるじゃん
二人でちょっと、これあれ
あれでお願いしますね、一列で、一列で戦ってください
ローグライクシステムで戦わせてくださいって、
お前、お前痛いやつだなあ
痛いなあ、おめろバカ
いったー
死んでしまいます死
んでしまいますよそんなことされたら
はい
って言ってる
なにこれ
ピン外すか
ドア開きます?
こちら瓦は開かないあそうですか
これ降りるんじゃないそこに
降りるか
ピュー
こわーい
ここ火灯せそうじゃない
そういうわけではないのか
降りていくんかなこれ
馬は乗れないな
あこっちにも行ける
ねえ怖い何これ
ロープみたいなの一応あるけどそこに飛び乗ればまあ
行けなくはないかな
そしてラダーンのこの頭がコスプレの頭のモシャモシャが非常に邪魔です
いやほんとこれよそ見してたら死ぬ
みんなのコメントに笑ってたらね死んでしまう可能性が出てきましたねこれあ、
でもこっちの方が近いかなえ、
でもこれ降りて大丈夫?
ひび割れてますけど
でも降りちゃういやー!
そうなるかなとは思ったんですけどね
怖すぎる
どうしろと
どうしろというのですか
一応下にも道あるな
OKあ、
アイテム
OK
怖いなにこれ怖すぎるでしょ
あ待ってそこ乗れそうだよ
はい
失敗したたーーーーー!ふはははは
もーーーーー
もういいもんよし、
生き方は知ってますからね
乗れんかったわー
ふふはははは
いやー
ジャンプキングはははは
うにゃー
うにゃーーー
にゃーーー
にゃーーー!はははははは
やっぱローグライクっぽく
一列になって戦わないとダメだな
一回やれたし
ゴリ押しいけるかなと思ったけど
2対1は無理ですね
はい
ルーンはね全部使い切ってるんで
怖くないです
ゴーゴー
こいつら厄介
うん
何もないですけど
怖いよよーんー!
おぉ
痛ててて
痛いですや、
やめろお前ら!ふはははは
やーうー、
えーこいつらめんどくさーいあ、
無視して降りれるらしいよ
ちょっと無視してみようじゃあねー
バイビー
これ外して
ほっ
追いかけて来ないのか?
来るー!
追いかけては来るーよし、
ちょ待ってさっきのとこもう一回
ロープはつかめなーい
ロープつかんでみるー
さっきね、反対側行ったんで
ロープワンチャンつかめるやもなので
行きましょう
無理かな?
無理だねえ
ここに来てからだね
ロープは多分ね
OKOK
じゃあさっき言った通りの
道順で良さそうだ
あいつらじゃあ仕方しまーす
よしー
バイビーって初代ポケモン以外で
初めて聞いたマジ?
マジ?
バイビーって言うけどな
じゃにゃん
オッケー
おいしょおいしょおいしょおいしょ
おいしょ
ふーわー
ふーわーふーわーふー
DだよDだよ
ここからだよ問題は
やっぱりあの丸に乗らなきゃいけないのかい?
あや、ここから
いけるじゃん
わざわざなにこれ
ここから
この丸ですねおそらく
一応下にも道あるけど
丸に乗ったところでみたいなとこあるけど
乗ってみますか
はい乗りましたあでこうかな
はい
ほうはほうひ
ひぃへへっははは
これ多分こっちですねぇ
うにゃはははんあ、
でも生きてる
死にゃせんかった
死にゃせん
うぅふラダーンのコスプレでかい
ちょっとそ、無理そっち無理
へっははは
えーっとこっちは反対か
ほら回っていこう
おいしおいしおいしおいしおいし
なんもないんかよこっちは
はずれか?
こっちはずれだねよし、
はっ!ふっ!こわっ!
すぐ!
そうだね弓使うか、大弓の出番だねこれは
間違いない、大弓使いましょう、これは
これは大弓案件です、間違いなく
間違えた、
弓構えて
なんせこっちには大弓30本あるからね
奈落の底へと
ロープってこれ
エレベーターのことだったのかもしかして
卑怯とは言うまいな
なるほどねでここに着くのか
はいはいはいはい
なるほどなるほどなるほど?
これあれじゃないの?
さっきさ、右側行って行き止まりだったところなんじゃないのかなこれ
ショートカットじゃないのこれ
あはーうわー行くべきじゃないんだろうけど
こっちも気になっちゃう
よし
怖いよー
あふーん
なんか来たー
ちょっと待って
こいつ強そう
ここで死にたくないんでは
め倒しますラダーの
こいつ強そう
絶対強いやん
だって固いもん
よしよしよしちょい上か
こいつが来るまでにラダーの矢を打ち込みます
よしよしよしよし
よし
卑怯とは言うまいな
よしよしよしよし
OKOKだよOKだよ
おルーン
ありがとう
足踏み外したら一撃よこんなの
よし
綺麗なんだけどね、真珠塔壁が。
しかもこれ
どうなんだろう?
いつも真珠塔来るとさぁ
はしごスルーしてる?
どこで?
俺は一体どこで道を踏み外したんだ?
あ、エレベーターの後なんだOK
すごい虚ろなんだよね僕のキャラ
なんでそんな虚ろなの君
えぇ怖い
ショートカット
はしごは
しごをスルーした顔らしい
どこど
こにあるの
はしごなんかないよ
今あったえ
通り過ぎたんだって
ここらへん
怖い早く落としたい
右側の壁
これね
保護色してんね
もっと真っ黒とかで塗ってくれてたらね
嫌でも気づくけど
顔が絶妙に見えない
お尻でも見るか
尻も見えない
なんか棒がくるくる回っとる
なんだこれ
三角形を描いているぞこの棒
えーっとあここねはいはいはいはい
別に回復は必要ないか
OK
はい
あ、
降りるときは無理だなシュー
スー
OK
これでねショットカー解禁したんでいきましょう
うん
ラダーンのさ
真珠塔怖すぎでしょ
よしねしょとかかいつ
よし
怖い
怖いえ何もないの降りる感じ
降りる感じだねまた
ピシーっていくよこれ
ひび入ってるもんね
ピシーきますよくぅ、
髪が邪魔だねはい
うあああああ
あああ、死ぬのでは
お前なんで死なねえんだよ逆に
ふふふふなぜ生きている
放置あ、
今度下がるのねあ、
祝福あるじゃん
助かります
祝福あるよ、よかったね
あれはなんで生きてんだろうね
来ました、ありがたよ
ありがたやー
これはありがたいです
なんかギリギリ来てたんかね
よし
こっちだな
あ降りていくんだこれ
ここもなんかありそうじゃないこの先
何もねえか
何もねえな
ちょっと深読みだったわ
よししっ本
ふふふ怖い人いる怖い人いるよ
怖いとおりゅう
怖い人を粒子 いや硬すぎるでしょ
あったああ死ぬ
怖い人いる
怖い人やなぁ
出血させていけ
もう一回来る
結構怯むね
結構怯むやん
はいオッケー
余裕余裕
そのまま行けボ
スじゃん
こいつさ祝福で休んだら復活するのかな
ちょっと撃ってみていい
復活する?
復活するー
かい
無視でいいよじゃあ
じゃあ無視でいいよ
お前ボス
ボスおるんだぞこの先にあ、
お刺身君呼べるわ
うわーお刺身を呼んでるときに攻撃するのは
良くないことだと思いますます
ふぅ アヒュヒュー
すごい怖い
怖い人おるけどあでもそんな強くないかも
そんなだねぇ 出血しろ出血しろあそんなだねぇとか言ったら
攻撃力が結構高めの人ですね
僕溶けるまで時間かかるなぁ
お刺身君召喚するタイミングだけちょっと見てって感じかな
お刺身にしてこいつしか後で
さよなら
出てすぐ召喚はやばいかな
でも後の方がいいね
で回復
オッケー
おー
お刺身と一緒に頑張ろう
おきゅー
こいつ結構威力やばいから回復して
おにゃ
いいぞいいぞー
おきゅー
おぎゅー
連続連続で攻撃食らうとやばい
なんだこいつ
第二形態が終わりのようです
お刺身が頑張ってくれてる間に僕も頑張る
そういう関係だから僕たちって
一心同体だから
やばいお刺身が結構体力減ってる
お刺身お刺身
もうちょっとお刺身が受けてくれた
この苦しみを
なに?
うわ!
気持ち悪い!
なにその攻撃?
え?
あ!
ありがとう
ありがとう、
ありがとうだけど
すごい!
9万9千!
すごーい嬉しい!宝もある
回収回収回収
回収させていただきます
神狩りの剣だって
一旦ここ出ちゃおうか
戻ってうまうますぎでしょこいつ
今回配信始まってからレベルどんどん上がっていく
激うまです
はい
よーしよし
これどこに行くんだろうあ、
あ?
ケイリットの真珠塔さぁ
これ完全制覇してないよね
まだラダーンの大ルーンが
まだなんですけど
中腹地下
あ上がある上に行く道があるんだ
上の階を見逃していただって
あ
上に扉があった
これは下に来ちゃったから
中腹の方から上に行けるところがあるのかな
ちょっと待ってねまずレベルアップしちゃいましょう
でえーっと
まずですね
どうしようかな
えーどうしようかな
生命にも
振りたい気もするけど
神秘にも振りたいような気もするよねうーん
悩む時は
一個ずつはははははは
一個ずつケチくさくいく
うーん生命と時給上げて
でルーン砕いて
えーとあと何ルーン必要なんだ7
000ルーンぐらい必要か
7000あこれちょうどいいじゃんね
これ12個砕いて
よし
よしよしよしよし
で新ピッコ振りましょう
うん
ほんでほんで
右は行き止まりだったよねえ、
でもさ
階段としては右の方が上に行くところっぽいんだよね
ねーんと思うんだけど
でも行き止まりだったよね
ほら
引き止まり
は?
って言っちゃったわ
いやいやこれフェイクじゃん
え?
僕がうっかりやすい
うっかりやすいだけですかこれ
これまあ
いいけどさぁ、すぐ会ったから、いいけどさぁ
めっちゃくちゃわかりづらいなぁ
自分も気づかんかった、だよねぇ
だよねぇ、僕もそう思う
初見全く同じことしてました
だよねーいやみんな悪くないよ
みんな悪くないし僕も悪くない
ぶち切れ双剣美茶失礼しますね
なんか意地悪ですね
ここのケイリットの真珠塔は
はい到着しましたと
はいお邪魔しまーす
んーうん
この先
あこれか見えてんの
グラングがいるところね
はいはいはいはい
多分そうだよね
うんそうだ
そうだおいしょおいしょおいしょ
打ち切れ双剣美茶の五郎位
これ指様だね
ラダーンの指様ってこと?
これ
大ルーンを得ます。
どんな力なんだろう
来ちゃー!ラダーンの大ルーン来ちゃー!
えーっと
あ!
恩恵により全ての能力値を上昇させるHP、
FP、スタミナの最大値を上昇させるえ、
良くないこれ
いいやんいいやん
これもさ、あれなのかな
これを使わないと大ルーンの恩恵は得られないんだよね
どっちにしろね
なんかどっちもいいよねこれ
実はゴドリックの方が使いやすい
なんかね今見て思った
うーんみたいな
なんかゴドリックでもいいんちゃーんってなりましたね今
どうしようかなーこっちも行ってみたいんだけど
帰るんだ
帰るよりだったらこっちから馬走らせた方が早そうだよね
うーん
あー超高レベルだとラダーンでもいいなるほどね
ピー
じゃあねここに一旦ピン刺しましょう
はいはい これさーここら辺にも祝福ありそうだよねー
道中にありそう
行ってみよう行ってみよう 行ってみようあ、
なんか家みたいなの建ってるね あのピン刺さってるところに
レッツゴー レッツゴー レッツゴー
ね、
ゴドリックで事足りそう感あるし なんなら
そんなに使わんしなルーンの加護言うほど
なんか勝てないから使ってみようって思っても
結局勝てないしみたいな
結局ねこのゲーム勝つためにはルーンの加護を得るぐらいでは勝てないんですよね
結局敵の戦い方見たり
もっとレベル上げたり
レベルっていうか結局武器強化しなきゃだったりとかだから
なんとも言えないとこではあるよねそこに関しては
そうそう僕もさなんかここのボス倒せないなと思ったやつは洞窟探索してさ
お?
祝福かと思ったら
乾く乾くぞ
龍よお前たちの力をよこせ
その心臓を食らわせろ
心臓持ってるけどいる?
いらないんだ
なんか光ってるやんあ、
祝福もあった
ありがとう
君が祝福の道しるべになってくれたよ
絶対あるだろうなって思ったんだよね
感覚的に
よし
OKOK
なんかこう
あれよね東京の最寄り駅ぐらいの間隔で駅の間隔あるじゃんこれ
そろそろだろうなっていう気はしてたんだよね
まもなく
祝福祝福
そうそう路線図みたいになってる感じがしてさ
そろそろじゃないってなる
やだ怖いなー
怖いなーあ!
待ってひっさび
お店の商人では?
先に祝福会見しようか
こんなとこにも商人いるんだ
なんか今売ってそうじゃない?
どうも
客人などずいぶんと久しぶりじゃん
なんか顔についてるよなんか
購入する
はぁはぁはぁ魔除けの松明だって
獣除けかあ、
模室の戦灰売ってますねー2個も
2個も売ってんだー
ちょっとこれ買いたいものいっぱいあるからルーン崩そうかなあ、
でもルーン崩すんだったら売却でもいいもんねー
これ1個売って、これも1個売っちゃうー
でこれ2つ買うやん
ここの商人優秀
ねー隠し洞窟もちょっと
転送門についてこれも買っとくか
とりあえずこんなもんで
ありがとう
じゃあ見ますかね
転送門について
ケーリットのゲール砦には赤地市場に向かう転送門がある
あーこれもうやってるねー
サリアの街には洞窟を隠している
崖上の墓場の裏に
へー
それは知らないかも
ここの洞窟行ってないよね
ちょっと行ってみようかな
時すでにお寿司でしたね
もう一回見ようか
隠し洞窟があるらしいよ
そこはぜひ行きたい
崖上の墓場の裏
こっちの方が近かったりするかな
ちょっと行ってみようか
ここの隠し洞窟探すのめっちゃ時間かかったマジ
あー違うな墓場?
この前気づいたよって言われてるえ?
墓場ですかそんなのありました
あ
上にあったかも
行ってみようか
あの教会の方だよね
あこれこれこっちの方に
なんかあったような
その墓がね
墓があった気がするんだよね
この子はもう助けて
あほらほら
墓ここじゃん
裏って何こことか
これローリング
あやべきもいやついる
きもい上に声まできもいやついる
きっしょいなお前ほんと
きっしょすぎ
こいつを見ると僕はすごく
とんでもなくひどい人格ならぬ猫格になってしまうんですよね
よし
僕がおそらくエルデンリングで一番嫌いであろう敵です
もうローリングしまくるか隠し
隠しってことはさローリングで開くかもしんないからね
よいしょ
うーんこれとかウィーンって開きそうじゃない?
またキモいやつおるで
さっさと倒しちゃおう
おらおら
おらおらおきに
612か
僕の精神的ストレスの割に
お前のルーン見合ってないな
もっとよこせ
あれとか怪しいけどね
これ
怪しくないですかかー?
うーん
うん
もう一回読んどくか、ちゃんと
崖上か
崖上の墓場の
崖上ってここ?
が崖だよねー
墓場の崖上に洞窟の入り口があるらしい
この下とかは?
ちょっと行ってみよう
誰か座ってるあいつ敵?
コウモリかな?
ただの
ただのコウモリですかね
おらオッケー
もっと上?
反対側?
ちょっと待って馬乗ろう
ここら辺に洞窟あるなんてマップ見ててもあんまり分かんなそうな感じするよね
おしょ
あ、
アイテム発見
おいしょー
オッケー
ん?
なんかあるよ
これあれじゃない?
洞窟の場所とかなんか墓かこれ墓にあ、
こいつあれだ
これー
これじゃない?
こいつ機能しないもん
こいつあれだここの
ヒントになるやつだきっと
こいつは違うわ
墓場バーって言うの?
こいつ
墓場バー言うんですか?
こっちまで来るとでも墓からだいぶ離れてきちゃうなぁ
どこじゃろうねー
導かれないから多分あの激強のとこだわ激強の
部分を指差してるんだと思います
ないですね
墓場の裏だから離れててもいい
なるほど
あーそういうこと
もう全然こっち側みたいな そういうこと?
意外に?
上がってみるか
この墓というキーワードに 惑わされちゃうみたいな感じなのかな?
全然墓じゃねーじゃねーかーみたいな
そういうことなんかな
なんかあそこも足場みたいなのあるけど
あれは関係ないのかな
よいしょ
よいしょよいしょよ
いしょ
そこ見つけるの苦労した
みんな苦労してるじゃん
どこにあるんだろうね
あ
これさっきの
あさっきのだな
あなんかいるえお前どっから出てきたえ
お前どこから来たの
エルデンリングにおいての隠しはだいたい
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
そうだよね今のさっきのとこだよね
隠しの洞窟どこにあるのかな
ここも墓なのかな
こいつあれだ脳筋系の
あここも墓だよ
ここも墓っちゃ墓です
こいつさっき戦ったボスとさ全く同じじゃんね
いて
いててててて
こいつさっき戦ったやつじゃん
うにゃー
は
ははびよー
おけーん
ここも墓ですここも
ここも墓なんだとしたら
さっきと同じだよねこれね
こいつが目印になってんの?
おにゃー
一応なんかあそこにも足場みたいなのあるけど
この下を降りていったら実は
ありますみたいな感じなのかなぁ
でも崖沿いだったらあれじゃないの
うん
なんか出てきたなんか出てきたなんか出てきた
やめろお前も二刀流か 僕と同じくしくも同じ方
ちょ待て ちょっと待って
あひょひょ
ちょっとじゃあな
あみょみょみょみょこ
っちの方とかに
えこれあれかな隠しってさ
剣でパンわー
まじかい
来ました
サリアの隠し洞窟
いやいやいやまじ
なんとなく剣でカンってやってみたら出てきた
マジかよ
出てきたよ
ありました
これは嬉しいけど
全然見つけられないわあれ
カンって偶然出てきた
やったー
これみんなのコメントでさ
ここらへんじゃないよとかもうちょっと上だよとか言ってくれなかったら来れなかったと思う多分
一生ね
あの
墓のあたりうろちょろしてたと思うな
その自信がある
あこいつ頭カッチンのやつだ
頭カッチン
あだだだだだだだ
痛い痛い痛い痛い痛い
痛いもう
石彫杖ゲッチュー
行ってみよう行ってみよう行ってみよう
炭石あるかな
炭石欲しいです
オンラインモードだとメッセージでヒントがいっぱいあるなるほどね
天才
天才天才すぎて今日お前攻略本見ただろうの説が出てくるほどに今日天才ですね
ヒュイーンって音するからいいのかなと思ったら
アニャンアニャン
よしナイスー
よし
おーえ、
こわーいえー、
あーでも
これ下に降りてもだい
待ってなんかいる
なんかいるけど全く見えない
一応あれ落としとくかんーと
光るやつ、
これこれで
ほい
あー降りれる
降りれはする
降りれは
あっあっごめんなさいあっあっ待って
こいつ目光ってる
ちょっと経験値うまいぞ
オッケー
アザーシュ
こわーいあいつちょっと倒してないですね
これいけんのかなぁ
ほらほら
ほらいや、登れない
そっちから行くんかこれ
こっちから行って
バカやめろ
怖こっち行くか
よいしょ
よしよしよしよし
はっオッケー
はー
オッケー
ナイスー
おぉー、ナイス!
アイテムゲッチュ、
ゲッチュゲッチュあー、
こっから帰れはするね
なるほど
えいっ
じゃあ、あっちっこは行ってみますかー
ここも倒したしー
よし
ほんとさー、エルデンリングやり始めの頃に比べたら探索の仕方もわかってきたよね、ほんと
ううんうんうんうんうんうんうん
待って待って
込めたばっかりだったのに
自分を自分で込めたばっかりだったのに
あーそこも折れれそう
よし
ほい
あー
ここもさっき
さっきのケイリットの真珠刀みたいだって思ったら
びっくりした
なんか撃ってきた
通常攻撃もちゃんと使うようになったの偉い
剣を強化したら
あれなんだよね通常攻撃強くなったから使うようになった
これまでは通常攻撃よりも
必殺技の方が強かったからあれだけど
剣を強化したらねあ、
封印剣で閉ざされているだって
これここに落ちてるのかな
それとも全く
別のところに落ちてるのかな
そんでもって暗いんですよねここね
なに?
やばいやばいやばい
やばい、こいつバグレベルに強いやつですいや、待って、
こいつ強いんですよし、
えぐい強いやつこいつ
もう逃げるが勝ちみたいなやつあ、
どここれ、
戻ってきたんかこれ、戻ってきてはないか
あいつマジでやばいからね
OKOK
やだちょっとそんな叫ばんでもろて
え何
あお前かびっくりさせるなよ
追いかけてきたのかと思ったじゃんさっきのやつが
OK
うるさいあいつだよね叫んねえのずっと
まじであいつね2パンぐらいで死ぬからね
本当に
やばいやばい
いっぱいいる超無理
自由すぎ自由すぎ
待って回復回復かすまって
こいつはね固いんで
戦利の方がいい
OK
自由すぎるでしょ
片やこっちではさ魔法の石使って
こっちはなんかドリルみたいなの振り回してるし
ブーンブーン
とか言ってそれぞれがそれぞれ好きな遊びしてる子供みたいな空間が
今生まれてたね
ブーンブーンちゃうわみたいな
これ買えるようだね多分
自由すぎる
この先もなんかあんのかな
一応やっとくか
こわーい
えーなんかこの先ちょなんかありそうじゃない
えーやだー
やだーもう怖い
ちょいかんとこ
行かんとこ行かんとこ
あの先気になるからあっち行こう
よしよしよしよしこっち
こっち行ってみましょう
あ
ボスか
マリカの像がありますよ
ボスですかね
あれあれ?
あはーわかんない今どこ歩いてんの?
今どこ歩いてんの?
僕 いやーびっくりした!
お前存在感!後ろ向いてたらただの鉱石じゃんそれ
びっくりしたー こいつ馴染んでるなぁ
どんどん下に降りてきてますねー びっくりしたー
怖い変なやついませんように
あのアホみたいに強いやつ
オッ
ケー
こっちも
あア
イテム落ちてる
うーん
さっきの変なやつ出てこないね
よしこの先か
おいしょおいしょおいしょおいしょ
また掘ってる音聞こえる
ん?
上か?
上にもなんかいる
これは無理か
どうにか行く方法があるのかなぁ
とりあえず先進もうか
こわーいもう
怖いよここ
あのさっきの…おぉびっくりした
さっきのさぁあのめっちゃ強いやつが出てくるんじゃないかっていう不安がやばい
不安に駆られる
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
何やお前ら
何やお前ら急にそんな
おっし、あボス来ましたボスー
お刺身君
用意
ちょ待てちょ待て
なんかいっぱいいるなんかいっぱいいる
いっぱいいるいっぱいいる
めちゃくちゃいっぱいいる何何ですか
カッター カター
ちょ待っていたしつここいつあっはぁ ちょっと待って方
カッチンカッチン
カッチン勝ちこいつらも自由人かよマジで
痛いし固いし
いやいやいや
いやいやいや待って
手の内もがありません痛っ
スカーレット
あー出血したのか
痛ってこれ
固い
おーああ、OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK来た来た来た来た
うーわー
ヒビを入れなきゃダメなんだなこれ
OKOK回復
いいよいいよ
こいつからこいつから
あたたたたたたた痛い
痛い痛い痛い
ちょっと待ってちょっと待って
やばいやばいやばい
うーぎゅー
うーぎゅーぎゅー
痛っ
なるほどね
OKですひびを入れて頑張るみたいな感じか
OKです
いてー
でも出血させてくれる
暗
出血させてくるんだったらね
やっぱあいつから倒したいけどね
よし
よしちょっとねもうさっさと行きましょうさっさと
最短あれ?
あ、お前らと戦ってる場合じゃないから
お前らと戦ってる場合じゃないんですあ、
今の出血じゃなくて腐敗かぁ
はーい
レッツゴー
よしよしよしよし、痛っ!許せない。
許せません。
この間にウツシミクンにして…
召喚して…
回復。
オッケーイ!
こいつやな?
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ~~
よし。
ジャンプ!
ジャンプジャンプ
ちゃんと離れてね離れてしっかり
長いこいつの攻撃
こいつの攻撃長いな
ルーン結構溜まってるな
痛い痛い痛い痛い痛い
こいつの攻撃糸長いです
痛い痛い痛い
OKOKOK来た来た来た来た来た
ドーン
OK
いいよ
よしよしやっちゃえやっちゃえ
いいぞうつしみ
一緒にやってしまえ
OKOKOKナイスナイス
ハメ倒してやったぞ
あーでもうつしみの体力が
あやば
肉団子使ってほしいうつしみ
うつしみ
肉団子使ってあん
ちょっと待って
痛ー
また腐敗した最悪や
うつしみー
うつしみがー
うつしみにゃー
うつしみー
うつしみをもってしてもこの攻撃力
いとおそろしきよおー
いやーきついこの腐敗きつい
はにゃー
はにゃにゃー
はにゃーはにゃーはにゃーです
はにゃーだよ
長いこいつの攻撃
お前らしつこい
長いなこいつらの攻撃長いって
こいつらの攻撃
本当に長い
来た来た来た来た来たはいOK
OKOKOKOK
いいよこれでだいぶ
攻撃入るようになったありがたい
ちょっと待ってちょっと待ってろ後で相手してやるから
しつこいな
しつこい
こいつうざい
こいつから倒してもいいかもしれん
うざすぎる
なんてうざいんだこいつ
あいつこそ最初に倒すべきだったんじゃないか
痛いもん
うざい
ガチうざいぞ
よしよしよしもう
すぐ痛っ
もうやばい体力がない
よし
OK
なんでこいつ動かなくなった
やばいもう僕には腐敗が
やばい死んじゃう
腐敗で
腐敗こいつからやるか
槍よ
槍からやるのがいいかもしれないね
くっそー
ワンオンワンまでは持ってけたんだけどね
おちご
レッツゴー
腐ってしまった
腐ってしまわれました
3人
3個1って燃えるな
ああ見えて三角関係に違いないみたいな
腐ってしまったので
三角関係でヤリナは長男で
和を持ってる子が次男で
杖を持ってる子が三男に違いないと思うんですけど
でまあ結果としてね
あのみんなの声が叶わないというところに落ち着くので
で誰もみんな手を出さないというところに落ち着いておりますと
いいのかお前ら
僕を腐らせるってことはそういうことだぞ
お前らにも辛いことが待ってるってことだぞ
いいんけちょやりお前最初おとなしくしてんじゃねえか
だからその最初はうざさが分かんなかったんだ
痛い
こいつなんか2対1になってから腕を振るタイプなんかな
よし
はっはっオッケーオ
ッケー
痛っ
よし
はっよし
はっオッケー
はー
オッケーオッケーオッケーへい
ナイスー
おいしいあ、
いた
いたいたいた回復お、
いいよお、
お刺身頑張ってる
やめろ!お刺身に攻撃するな!
お刺身手を出すな!
OK!
あとこいつ
案外輪っかから倒した方がいいんじゃないかこれこれ
案外輪っかからの方がいい説ある
お刺身なんかあんまり僕と同じ敵狙いたくないのかなぁほら、
OK!
ほらー!
お刺身偉いなぁで、
こうなったら2人で攻撃しに行くんだ
お刺身のAI賢い!
めちゃめちゃ賢いやん
それまでは別個の敵倒して
砕けたら一緒に戦ってくれるってこと?
賢くない?
いて腐敗したまた
お前やめろよな
お前に腐敗されてどれほどの犠牲が出てると思っているの
よしよしよしお刺身いいか?
こいつはなこうやって
頭をまず割るんや
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
回復回復
よしよしよし
いいぞー
ふー
はっ
やばい
引けーお刺身ー
オッケオッケきたきた
はっ
いいぞーさああとはもう粉々にするだけだ
おらおらおら
おらおらボコボコに
いいぞいいぞ攻撃させるなお刺身
よしよしいいぞいいぞ
ナイスー!
お疲れー!
鼻垂れる結晶
ふぅー
ちょっと死んじゃうんでね、さっさと引き返しましょう
ここあんまり、炭石もらえんかったなー
よーしー
ふぅー
ちょっと待って
こん中だね
この中で一回祝福で休ませてもろて
そんなにルーももらえなかったね言うほど
オッケーオッケー
大変だった
よしよしよしそっかここあれか
あのいつも落ちてる
洞窟じゃないもんね
ここはまた違ったやつなんだな
うんうん行動じゃないもんね
はいーサリアの隠し洞窟クリアーと
んーちょっとさおしっこ行ってきてもいい?
あはは
ちょっと祝福で休んで
一瞬
おしっこしてきていいですか?
ここでね一旦
よいしょ
ここら辺だったら敵来ないだろうし
みんなが好きなこれでもいいけどね
じゃあちょっと待ってて
あのお手洗いに行ってきますんで
動かないのそんなに
動かないの
よし
じゃあちょっと行ってくるねちょっと待ってて
ご視聴ありがとうございました
はーい
戻りました
よしちょっと待ってね
見つめ合ってましたちゃんと
会話の話題が膨らまなかった
そっか
まあそういう日もあるわな
あるはあるわな
んーどうしようかなー
ここ行ってみる?
前に倒せなかったんですけど
今ならリベンジを果たせるやもしれないので
ちょっとここ行ってみますか
ここのピン外させていいかい
行ってみるか
ほら見てこんなに
ドクロのマッピング
してますねやばいやばいって
でもそろそろ勝てるかもしれないから
ちょっと行ってみようかな
よいしょ
ボスがね
いるんだよね
ここねまっすぐ行ったところ
お刺身君とかも召喚できたら
結構強いと思うから
ここはねルーンを横取りできる
いいところなんですよ
よしお刺身もいるから今回は勝てるんじゃないかな
ここですねこの先
ここです
じゃあお刺身くん用意していきましょう
不労所得をね得られるんですここ
でもたまにね
きたきたきたきた
でっか
これ避けないとやばいやつ
圧倒的に避けないとやばいやつ
よしよしよしよしよし
おー
丸呑みされちゃいますからねこれ、
これじゃない、これじゃない
はにゃーん
来るか?
あ、来た!
これ避けないとヤバいヤツ
お刺身大丈夫?
食べられてない?
これ腐敗しちゃうヤツー
これ腐敗しちゃうヤツだよー
熱っ
体力がヤバッピーだよー
それやばい!
近づけないです
やばい!それやばい
それに巻き込まれるとやばいですね
こいつ動きすぎだよ
近づけないよ
ほらほらほらほらほらほらほらほら
ナイス余裕
余裕だっぴ
赤獅子騎士オーガ
えこれってさ
ありがとう種欲しかったんだよね
これって赤獅子の騎士だから
あれですか
あのラダーノってことですか
か やっぱそうだ
大弓の大川赤獅子の最古参であり最古参
ラダーンリスナーの最古参らしいこの人
ラダーンとともに重力の技を修行している
方向に応用し一度だけ重力の矢 なんていうのこれ矢雨
もう降らせるだろうだって最古参らしいこいつ
ちょっと熱くなってきた
ちょっとだけ温度下げるね
サイコさんらしいよこの人
オーガ君はお刺身なかったらかなり使える
あーでもお刺身がねレベル10だからめちゃ強いんだよね
この先とかもなんか行けそうだけど行けないんかね
隙間が結構見えてますけどほら
スカスカーっと
行けなそう
ほら
出ますか一旦
ラダーンガチ勢だこいつ
でもそうだよねここラダーンの場所の先にあったとこだもんな
よし
やったー
面子5年目の大学
それは最古参だわ
5年どころじゃないんじゃんラダーンぐらいの歴史だと
5年とかじゃないんじゃんもう100年とかなんじゃないの
免治100年目みたいな
すごいこのさこの木何の木気になる気になる木ってみますか
この木なんだろう
絶対そうでしょこれ
推しのコスプレしてる人に呼ばれるの嬉しいかもしれない
だよね絶対嬉しいと思うよ
あれって
わしの時代にもおったけど今の時代にも
ラダーン様のコスプレイヤーおるんやみたいな
あ壺いっぱいおるこいつら敵?
あ敵じゃない
はいはいはいはい
ここは多
分
倒してないと思うんですよねボスみたいなの
いると思うんだけどさ
ここ降りれんのかな
OKOKOKふんわりと降りることができました
あほらほらおったおったお
刺身呼ぼうか
チスチス
久しぶりです
めっちゃお久しぶりじゃないですか
お刺身
お刺身お
刺身おいで
出血こいつはさ出血しないから
多分占領使った方が強いと思うんだよねー
見えない見えない見えない見えないいたいたいたいたいたいたい
いただいたいたい
痛いですよ
回復挟むか
大丈夫大刺身めっちゃくらとる コーツ強ない
愛しターンと新に比べて結構強い気がする
を少々します
全合価格
やめろやめろお前そればっかり
お前そればっかりやめろ
お刺身が死んでしまう
お刺身お
刺身死んでしまったで
お刺身死んでしまわれた
あ
いや
うわ
ちょ死ぬ
負けたこいつ強い
あれ?
他の化身に比べたらめちゃ強い気がするこいつ
あれまあ
久しぶりに負けましたこの化身に
お刺身くん出したのにね
よし
で回復挟んで
ルーンいいっすか?
ちょっとルーン拾わせてもらっていいですか
いやーちょっとルーン拾ってからでもいいんじゃないですか話は
話はその後でも遅くないと思うんですけど
ゆっくりにしようゆっくり
一発撃ったら引く
一発撃ったら引くみたいな感じで戦っていこう
いってー
それやだよ
OKOKOK
もう一回
あいてぇ振り向きやがった
振り向きやがったなぁ
よし
ゆっくりね
普通に剣でやったほうがいいかな
出血せんけど
はい
引く
OKゆっくりゆっくり
マイペースマイペース
マイのペースでマイペース
あこれ走んなきゃいけないやつ走ってー
あそっちかい
お刺身かい
お刺身の方かい
お刺身ー
逃げろー
押し押し押しあ
これ走るやつ
出し出し出し出し
しゅっ中にジェンジェンジェンジェンジェンジェンジェンジェンカブをいたっ いたー
ちょっと待って一発当たっただけでこんなに食らうの しかもここら辺にあるツボめちゃくちゃ邪魔あっはぁ
ここらへんにあるツボに引っかかっちゃうん
ちょっと早かった
タイミング早い
ちょっとタイミング早いですね これジュリジュリジュリジュリです
ブーバーしhe ポーラーこいつ強いんだかー
きていていていていていていていっ
いやー
はいっ
うわー
痛い痛い痛い痛い
あんまり引きすぎるとねこれ来ちゃうんですよね
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
長い長い
あい
もう一発来ます?
あはん痛い痛い痛い痛い痛い
あ痛い痛い痛い痛い
ほんまやばい
やばいそれやめてください
それやめてください
それひどいです
また来たよ
引きながら
痛い石
この野郎
あとちょっとなんだけどな
痛って
この周りの石全部片付けてから戦い申し込もうかな
引っかかりが
あとルーンちょっと拾ってこんなところに
壺がね
でも僕じゃ壊せないのかこれ
あいつに壊してもらわなきゃいけないんだね
待ってまだお刺身出してないすい
ませんねお刺身まだ出してないもので
こいつじゃないと壊せないみたい
ちょっとすいませんね
ちょお前ふざけんな
あ待ってルーン先
ルーン使っちゃおうかな
79000円も持ってる
ルーンの数もったいないんで
先に
使っちゃいましょう
ちょ待ってもったいないもったいない
ここに来るのがちょっと遠いのか
まあいいでしょう
よし
ルーンがもったいないので
よいしょ
ここでね7万も持ってたよ
で
えーどうしよっかな
時給上げるか
時給上げて
神秘も上げよう
オッケー
行きましょうじゃーん
一回武器の派生変えるのもありあー
よいしょ
武器の派生ってさ
あれか複製させるのが大変なだけで派生させるのを派生させ放題なのか
他の全然使ったことないからね
なんかいいのあります?
あ、2連斬りとか前拾った時に結構みんないいよって言ってたよね
二連斬り強いよみたいな
二連斬りにしてみようか
炎か炎術がいい
炎か
炎は全然ないな
冷たいやつならあるけどね
あいつ木だから
炎系
氷でもいいんだ
冷たい君主軍直見つけてみますかじゃあ
霊気の霜
みたいな
これにしてみる?
今これついてるかな
霊気
あー
これは霊気でいいんじゃないかな
これで
こうしたら
これってさ二刀流にする場合こ
っちもなんかつけなきゃいけないのかな
ダブルで出血つけてたけど
僕ね出血以外の戦技使うの
もうとってもとっても久しぶりなんですよ
ちょっと確かに試し切りしてみるか
両方利益がいいんだ
増やすかじゃあ
持ってるよ指
増やすのは
あっちじゃないとダメかな
すごいすごーい
ほんまやーきれーい
超きれい超きれい
一回祝福行こうか
作戦会議
集合
下踏みでもいいんだ
なるほどね
メインを
ちょっと待って剣さ、
強化できるかもしんないからまずその確認からちょっと
失礼こっちやな
よしよしよし、よしー
よしっ
剣強化できるー?
あー無理かー
あとねー
装備でー
あーでもトリーナの剣だもんね
うんうんうんうん
霜踏み弱くなったけどまだ全然やれる
えーそうなのか
戦利
戦敗
これと
これとこれでどうですか
これで霊気状態の蓄積が
うんうんうんうん
高くなるね
これとこれ
右手があれからこっちの方がいいのかな
で下踏み
これにしてみようか
下踏みと霊気
下踏みは昔壊れだったけど
今普通に強いに修正されたへー
そうなんだ
そこは使いやすさで
これでやってみるか
出血霊気もいいんだそうなん?
でもあいつは出血しないから
とりあえずこれで戦ってみようか
よし
えーっとファロストリデから進んでいきましょう
えー楽しみ
どんな感じなんだろう
おしゅくぞー
しかも何だって僕はラニの王様ですから
それで霊気を使えるのがちょっといいよね
何だって僕
ラニの王様なんですよ
だからいいですよね
悪い気はしないですよ
レッツゴー
お刺身君召喚して、先にね 先に召喚して回復して
よし 行くぞー
おっ おいしょーほら、
あ、すごーい なんかキラキラしてるー
霜みたいな いっぱい出てるよー
すごい
いいねいいねなんか寒そう寒そうにしてる
あのお刺身君のところに
すごく寒そうです
よしよし
しかも出血じゃないからさあれだね
これ天気使ってもHP減らないのがいい
今まで出血に慣れてたからさ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
戦技使って体力減らないことの素晴らしさたるや
おー
近づけないよー
こっちか?
おそっちね
全然僕のこと相手してくんないじゃん
おらあ
届かんかった
おらー
おしおし
危ない
いいよいいよ
あこっちの方が全然減るわ
体力めっちゃ減ってる
やべこれこっち来る?
こっち来そうじゃない?
ひゅひゅひゅそっちかい
ずっとそっちばっかり僕は?
僕は?
僕はまだなの?
先にお刺身からなの?
美味しいものは最後まで取っておくタイプですかね
うにゅー
うにゅわー
おらー
オッケーオッケー
やばい
死ぬ死ぬ死ぬ
よしよしよし回復回復
危ねースレスレ
スレスレもスレスレ
ヤバいヤバいまた来たまた来た
ヤバいヤバい
戦技
いや強い強い
これめっちゃ強いやん
おらおら痛いここで死にとうないぞ
回復回復
やばい走れ
痛いやばいこれつっかかったら死ぬうわー
危ねー
死ぬあと一撃なのにこいつ
危ないナイス
強強やー
うおーーーーーえ、
9万もくれんの?
またレベルアップできる
ザスザスーザスザスザスザスー
これは嬉しいですねー
ちょっと二度手間ですけど
一回砦に戻って祝福探そうここらへんの
いや強いね霊気も強いし出血も強い
どっちも強いわー
生命あげようかな
生命あげとこかな
生命あげとこ
よし
いやガチ強いわ
氷も出血も強いよ
うん
だから二刀流が強いね
こいつは出血効かんかったけど
出血効く敵に対してだったら
あれかな
こうの方がいいのかな
霊気と出血半分ずつみたいなね
これ良くないですか
二刀流しか勝たん
二刀流ガチ強いね
もともと出血ついてる武器に霊気つけるのめっちゃ強い
知力なかったけどいけた
知力はないですね
知力補正になるんだったらさ
生まれ直ししても良さそうな気するけどね
どうなんだろう
知力はね全然ないんですよ
両手に紅白でかっこいい
確かにね出血とあれでね
でこれだと
はいはいはいこうなるのねOKOK
これさ
うーんとね
これで
聖杯を
こっちをさ
こっちにして
こっちを出血にすると
あちょちょ逆逆逆逆あ、
これ出血のあれはできないのかな
右手と左手の違い?
これって
こっちを装備してこうしたらあ、
こっちが優先されるのか
うーん
なるほどね下踏みの方がいいのかな
ちょっと待っていろいろ試させて
こっちは
うわーこれもかっこいいなー
これもかっこいい
基本身に手が優先される
これでいい気がするなでも
下踏みで戦って
で一緒に出血も頑張るみたいな感じで
ちょっとやってみるか
かっけーなこれ氷と血っていうのがまたかっこいいわ
中二心くすぐられる
下踏みをおじさん
下踏みはいいぞおじさん
下踏みはいいぞ
めちゃめちゃいいわこれ
これで行ってみましょう
よし
じゃあこの先ここら辺でもね僕の
あのあのー
あれなんですよね祝福絶対ここに1個ある気がするんだよね
ここになさすぎる気がするんでちょっと祝福探そうかな
よし祝福探しの旅へ
そうだね敵によって使い分けできるっていうところもまたいいね手前に祝福があれば
こういうところもなんか隠し洞窟あるんじゃないかと思っちゃうなー
一応ランタンつけとくかよいしょ
ひゅー
ひゅひゅんひゅひゅんひゅん
冷血おじたん
それでね、それでいてこの顔なわけですから
めちゃめちゃ相性いいと思うんですよね
なんか血と
氷って感じするわ
隠し洞窟の霊があるので
色々気になっちゃうね
おいしょ
えっ何?
めっちゃ雷落ちてるの
あっこいつらか
こいつらねびっくりした
何事かと思いました
よしこれ雷に撃たれちゃうこととかあるのかな
この先の建物って入ってるのかな
入ってない気がする
行ってみようかな
めっちゃあるわ
ルーンいっぱいある
ルーンコレクション
ダメージあるんだ
雷に撃たれたらダメージ入るんだちゃんとね
よし
ここ知らないところですね多分
あほら祝福あった
祝福大発見
ここは降りたらさすがに死ぬかな
死なないことを祈って
あ行けた行けた
初めての祝福
あ
魔法で閉ざされてるタイプ
だよね
よしよし
これ入れない
かな
レンの魔術師と
レンさんですか
知らない人ですね
夜にするといいの
夜にしちゃおう
あ、グンナイ
時間を潰す
夜にすることなかなかないですよ
ねえレンって誰だろうねあ、
ダメだ
なんか上昇するやつあるなあ、
ん?
ここ入れそうだよあ、
入れないか別に
んーなんやろなー
ひゅーいつもこれねー
あ乗れそう乗れそう
いつも僕上昇気流に乗ってはちょっとロマンスを感じるだけなんだよね
おい頑張れ
あびー
おい頑張れ頑張れ頑張れ頑張って登れはっ
ちょー
乗れないのかなこれ
これこれ頑張れ頑張れ登れどっかにどっかに登れ
あーだめだだ
めですねこれ乗れない感じなんかなあー乗れた
乗れたこれ成功法ですか
ちょっと失礼
すげー
レンさんはいないけどいいんですかねこれ
あー使んないやつだ
僕が生まれ直して頭が賢くならない限りは使わないやつだ
鍵いらんかったのかなあれ
不法侵入
ねえラニの塔に似てるよね
誰かいる?
誰もいないや
誰もいないんですか
ねえ知力をねドーピングするアイテムいっぱい持ってるんですけど
そのためにはね僕が生まれ直ししなきゃ生まれ直ししなきゃいけないんですよ
どこここ入り口は
玄関はどこですか玄関は
あ誰かいる
敵やん
敵やんか
敵だ敵だ
敵おった敵おった
なに硬こいつ
なにこれ硬い
硬いし変な粉まき散らしてる
やめてよ下踏みしちゃうよ
ほらほら!ほら!
固ぇこいつ!
うわ!
変な粉まき散らしやがって
すごいこいつーみんなさー魔術師の人これかぶってるじゃんこれの帽子みたいなやつ
この敵から剥ぎ取ってんのかなー
ドゥンドゥンドゥンドゥン
こいつがレンなの?
こいつがレンさんですか?
902ポイントしょっぱ
出してよ
ダメなんだ内側から封印は解けないんですね
レンさんに会うことあんのかな
まあいっか
これで出るしかないな
入り口塞がってるわ
まあいいかこ
っち側は
ちらちら見てはいるなーって感じだけど
こっちの方とか行ってないんで
こっちの方行ってみますか
ピン刺すか
どこかわからんくなるから
よいしょよいしょー
レッツゴー
ここ来たことないよね
なんかいる
なんかおりますなんかおります
ちょっかい出していいやつ?
こいつ
硬っ
あーだめなやつだー
こいつちょっかい出したらだめなやつやー
いいぞくるくるくるくる回っちゃえ
くるくる回っちゃえ
いいぞ牙戦といこうか
牙戦だ
僕は牙戦まあまあ慣れてるぞ
言っておくが痛てー
痛たたたー
こいつ毒の使い手ですか
待って馬から降りたほうがいいかも
早く早く早く
馬から降りさせてください
普通に戦ったほうが多分早い
暗い
暗いですとても
暗い体力多いな
痛っ
こいつ強い
お刺身が出したいお刺身が
お刺身出したいぞ
確かにツリーガード先生の時みたいや
もうちょっと近くなきゃダメか下踏み
裏裏裏
さあ相方 Vikt
て
ありゃ
夜の騎士って
夜にしか出ないんだろうねこいつね
どうしようかな
こいつはなんか出血の方がいいような気がするな
使い分けていこうぞ
せっかく2個あるからねコツトラ
よし
ピーヨンあもう朝だからいないかな
こいつ朝になったら死んじゃうのかな
夜戦ってる間に朝になっちゃったらどうするつもりなんだろう
夜騎士は馬が強いえー
騎馬戦の方がいいのかねだったら
てか弓でチュンチュンでも
いいんじゃないですか
ちょっとルーン拾いたいですね
ちょっと馬
これいっすかちょっと
はははははは
よし
もうちょっと近くないとあれかな
矢刺さないかな
前に弓矢チュンチュンした教訓からすると
当たってんの?
あ、当たっとる
めっちゃ効くやん
ちょちょちょちょちょ
ちょっと待って
ルーン拾わせてルーン拾わせてルーン拾わせて
けんけんけんけん
よし
はいやー
よしルーン拾わせてルーン拾わせて
こんなレーン抱えて戦う敵じゃないだろこいつ
絶対そうだよ
どっかから矢でチュンチュンいけたらいいんだけどね
そしたら弓チクいけるんだけどね
ちょっとやばいやばいやばい
ちょっと弓チクチャレンジしたいけどなどっかから
馬乗ってると回避できないのがきつい
ちょっと馬降りて行け
見え見え見え見え見え見え回復
でもこいつあれだね
痛っ
あ痛っ
ツリーガード先生ほど
大きいわけではないんですね
ぬえぬえ
ぬえ
あの木の上とかに乗ったらさ
弓地区行けそうじゃないと
ちょっと行ってみたい
その場合は
あれかなこの上に乗ったとこから始めなきゃいけないのでは
いけないかなのでは
追われながらやることではないのでは
乗りたい乗りたい乗るんだったら
馬の方がいいのかな
あれ馬呼べない
ちょ待って
カモーン
15000ポイントがもったいないから
使い切ってからこいつと戦いたいけどな
あ確かに昼に下調べするのはあり
それ天才よし
昼に下調べといこうか
それがいいねこいつね夜にしかいないから
そうだねこいつ矢買ってこようかこのルーンで
それはありだね
ちょっと乗れるか
まず矢を補充していきましょう
うーん
いや弓蓄いけたらそれめっちゃいいな
そりゃいいよね
弓蓄したいな
ちょっと指輪
指輪のもとへ行きましょう
オスオス
これじゃないあ
これさあれだよねこの前倒した
あのアステールの武器だ
これ何杖
んー
かっけー
武器とか増えてる?
あーでもアステールの武器は増えてないんだね
とりあえずラダーンの矢19本ください
モーニングスターなんだ
えー打撃武器
そうラダーンの追憶はね複製しました
えー暗黒派の方が勝手がいい
そうなんだ
これねでも今もうルーンないから
また溜まってからだね
よし行くぞ
で今度は木の上に登る練習をしましょう
木登りの
練習から
猫股おかゆの朝は木登りの練習から始まる
この木とか登れたらいいけどな
行けそうじゃん
落ちる落ちる
ここからとかどう
攻撃されちゃうかなこれ
こっちとかさ
ここやろあーアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ
落ちちゃったね切りー
切ったら当たれそう
当たっちゃいそうだなー
別んとこなんかあるかなー
ちょっともうちょっと探索
でももういいだけね
弓にルーン使いこんでるから
よし
いいと思うんだけどなここー
えーどうだろう
本当あの右んとこに行けたら一番いいと思う
この奥んとこね
一回やってみるか
やってみようやってみよう
行けんのかな猫も木から落ちる
OKOK
セオルにして弓蓄
弓蓄チャレンジ
問題は木に登るまではあいつにバレないように行きたいっていうことだよね
OKあ
いつにバレないように
で灯して
よし
OK
降りて
ここら辺で
ここでどうですかねここ
ここからとかでも
いい気はするけどな
あーやっぱ乗れないわその手前の方がいいかも
こわー
チクって感じの衝撃じゃないけどね大弓確かに
それはそう
結構ねズガーンっていくから
他のモブとかもあの矢ぶつかると飛んでっちゃうからね
手前んとこからだね
それでちょっとむずいかなと思ったらまた場所探しましょう
よし行くぞ
弓はタゲ固定してL1で撃てるよ
L1OKそれでちょっと撃ってみようか
弓降ります
ここ乗ります
はい
はいあれ?
おしおしおし
こいつ結構動くからなぁ
そこが心配だわ
いいぞ
あ、
避けられた!
きた!
どうだ?
結構避けられるな
弓でかいよ
大丈夫か結構弓が外れますよ
弓外れすぎだろこの自動モード
ok ok ok ok
気づいとらんやん僕に
気づいてないですねちょっと止まった時かなこれ
今だ
止まってる時にあれ狙った方がいいんじゃないこれ
狙って撃った方がまだ当たりそう
うわーでも動きもあるねー
あーこの人間に当てなきゃいけないのか
こいつ気配で避けやがる
こいつ気配で避けるねなんか
来い来い来い来い来い来い
とどまれとどまれ
こいつむずいな
お前止まれちゃんと
止まれ止まれ
押したまま
やばいぞこれ
めっちゃうろちょろ動く
え
全然ダメだ
こっちの方がまだ当たってたかもしれない
あーもうこれでいきましょう
やばいわ
めちゃくちゃ難しいよ
当てんの
当てんのが難しいよこれ
よしよしよしよしよしよし
おーし、がんばれ
こいつめちゃめちゃ往復するやん
おっけおっけおっけ、あ、馬に当たっちゃったのかー
あー
チクチク、うまくチクチクいきませんねー
馬に当たる!ちょっとずれると馬に当たっちゃうんだよなー
ちょっと引きっぱにしといて止まった瞬間放とう矢を
よし
ほんとだよこの調子朝になっちゃうよ
あー
ははははははは
外れすぎじゃないちょっと
あなたやばいですよ
とどまってください
よしOK
あ攻撃してきた
やめてください
もう2本しかないなあ
よしいいよでも半分切ってる
半分は切ってる
お刺身読めないのがしんどい
よしよしよしよし
矢はもうないのか
でも他の矢だったらあるよ
他の大弓だったらあります
よし
他の大弓でいきます
矢にも戦技あるんだ
それはつけたいね
ちょっとやめてください
真下はやめてください
どうやって戦技使うの?
つけてないからかな?
よし!
いいよいいよ!
いいいいいい!
止まった瞬間撃つ!
失敗した!
よしよしよしよしよ
ーし!
こういうのがついてるんだ!エルミ?
これか?
ないない!あ、OKOK
矢がないないなのね
どこ行った?
あれないないしちゃう
Lに押すとないないっていう
こっちか?
でこうか
これ?
あ、もう撃っちゃう
出発させちゃう
当たれ!あー戦技ちょっと
難しいなこれ
これの方がいいかも普通に
普通に撃った方がいいねよしよしよし
頭に刺さってる
オッケー
いいぞー
あー
もうないか
大弓はないか
普通の矢はでも超弱いと思うんだよね
ショート棒だと
どんなもんかなちょっとやってみようか
うーん一応99本あるけどね
どこ行った
あいたいたいたいたいたいた
あーこれはやばいわ
これはやばい45だって
これはね日が暮れちゃいますね
一応99本あるけど
ヤドリアにしよっか
確かにもう殴っていける気がするけどね61
これはもうあと殴っていい気がするな
殴りますかあとはね
うん
出来弱すぎて
矢が
OK行きましょう
じゃあ
怖い
うまく戦えるかな?
おっしゃ
ちょっと待って
殺されたらシャレにならんぞ本当に
シャレにならんぞ
死ぬなよ
シャレにならんからな
お前ラダーンの矢なんぼしてると思ってんだ
ガチで
シャレにならんからな死ぬな
馬に当たるな
馬に当たってしまいますな
やっぱ乗らんといかんこれは
来ませんや
いたたっ こ
ちらもね馬に当たればいいんですけど
をしぞいぞ
あふっ開花かかっラダンのラダンのやいくらしてると思ってた
ラダンのやいくらしてると思ってんだわい 一本800円だぞいやの一撃
あの一撃一本800円
とんでもない価格だろう
よーし うーん
緊張した今までで一番緊張したよ
なんだこれステップいただきました
金のかかってる戦いだったからね
今までで一番緊張しました
よーし
ちょっとまずレベルアップね
これ生命あげましょう
うー危なかったー
今もらった戦技つけてみる?
えーとね戦敗で
これか
ステップ
これで
ちょっと待って
鋭利
鋭利でいいのかなこれね
あー血の方がいいのかこれ
でもさー
エイリでも血はつかなくなるのか
うんうん血にしとこっか
血のこれどうなるんだろう
これ反対にしなきゃダメ?
これでステップついてる
おー!
何これ
避けんの?
あ、超無敵時間が長い回避
はへー
MPで回避する感じなんだ
かっけー
そういう感じね
ローリングの上位互換
はぁはぁはぁはぁ
じゃあもう重量いらないじゃんそんなに
ローリングするとドスンっていくから重量増やしてたけど
もう重量もいらないよねこれ使うんだったら
重たかったらこれ使ってる最中もドスンっていくのかな
移動にも使える
もったいなくて使えないななんか
気づいちゃいましたかうんそうだよね
これすごいね
スタミナも使うのか
FPは使うもんね
なるほどね
めっちゃ強やんな
普通のローリングより3から4倍の無敵時間がある感じへー
OKです確かにFPがなくなった時のためにドスンさせないみたいなのは確かにあるよね
確かに確かに
この先も行ってみようか
いやーいいものをもらいましたね
使いこなせんのかな
連打するだけで病みつきになる
エルデンリングガチャプレイの僕からしてみれば
それはかなり相性のいいアイテムなんじゃないですかいっては?
何?
は?
は??
はぁあ!?
ウァハッハッハッハッハッハ!
ふざけんな!ハッ!
おい!お前らか!?
お前らがやったのか!?
許せねぇ!
お前らがやったっけ?!
確かに長い!
回避時間長ぁ!
ウッシュン!!
カッケ戲ーチュン!
回へぐいですよ
オッケー
シューン
シューンって避けるもんね
これはいいですね
この木なんだろう怖い
こっち何もないのかな
あーここあれか
前に
あのーここの敵倒すときに来た気がする
ポイズンやだよ
ポイズンやだ
トラップ踏みまくりですよこっちトラこ
っちトラね
踏みまくりなんですよ
そうだよねここ稼ぎ場だよね
お金スポットルーンスポット
なるほどね
じゃあ一旦回復したいので回復しに行って
あと洞窟とかがあればね行きたいんだけど
目で見える洞窟はもう行けてるのかな
ここら辺もなんかありそうだけどね
何もなさすぎる
これとか
ここちょっと行ってみようか
何もなさすぎて怪しいです
ラダーンの赤字市場に色々落ちてる
そうなの?
行ってみようか
ラダーンの赤字市場これね
かお
かおかおかお
落ちてるってなんだろうね
落ちてるって
あ?
え?
あれ?
オス部屋になってる
なんで?
誰と戦うの?
なんかいる
え?
なんで?
変な奴が住みついてます
変な奴が住みつくようになってますすん!
わっ強っ!
あにゃにゃー!あにゃにゃにゃー!
おら!おら!おら!
すん!すん!すん!
あはははははは
あれ?
待って、もう一人いる?
誰ですか?
どなた?
知らない人おりゅう!おりゅう!
知らない人おりゅう!あはははは
お前ボスだったんか
るつぼの騎士さんです
前にノクローンの先におった人だよね
あ!
いやー!
いろんな思い出が
この人強いんですよるつぼの騎士さん
この人本当に強くて強くて困ったもんですね
強中
回避やばいなこれ
回避えぐいな
いい回避だ
普通にボスとして戦っても
ルツボの騎士さん強いし
回避えぐ強だな
おっしゃー
もうルツボの騎士にも勝てるようになった
イエーイ
奇跡の体験
いただきましたよ
こんなとこにおるんかるつぼの騎士
えーっと武器武器武器武器
遺跡だ遺跡の体験
こいつら何者なん
祝福が生まれた
おかゆんるつぼ読めてえらい
前にね出会ったことがあるんですよこいつとは
こいつとはね嫌ってほど会ったことがありまして
砕くあれではないかな
こいつら何だったの?
なんでこんなところにおるんですか?
もうあれかなみんながここでお祭りをしなくなったから
やっぱ変な奴が住むようになっちゃったのかな
ここにいた人もねわしはもう旅に出るとか言ってたもんね
旅立っちゃったのかな
誰もいなくなっちゃった
ね
多分そうだよねラダーンがいなくなってラダーンを祀る人たちもいなくなったから
ここに遊びに来てたのかな
お祭り開催前に来てもいたんだ
通常営業に戻った
なるほどね
なるほどなるほど
僕がむしろ不法侵入してるのかな
あれ
こっちなんかモニョモニョモニョって祝福が
なんか二股に分かれてますね
なんかそんなことってあんの?
祝福が二股に分かれてるなぜ?
いつもさ一方にだけこうやって飛んでるよね ほらなんでこここんな2つにぴょっぴょって
あっ違うこっちからこうこっちからこうか なるほどね
ナルオロレ
ナルゴロレです
一回帰りますか
よし
ラダーンがいた方を指してくれてたのかな
じゃあこっちの方何もなくて怪しいので
ここら辺にちょっと行ってみようかな
探索探索
探索探索探索
ほいよほいよ
プピちゃうね
ね ここらへんのね犬が強いんですよとにかく犬がね
あんまね犬に 強い犬に近づかないようにしましょう
追いかけられたらたまったもんではないの でね
おっし ピュンピュンピュンピュンピュンピュンピュンピュンピュン
こんぴょーん
ここら辺もなんかあんのかなぁえ、
お城まだなんかあんの?
わっ、ちょっとここら辺見てからじゃあお城に戻ろうか
シート待ってなぁ
こっちも全然ね見て回ってないんですよ
ケイリット怖くてさぁ
結構おろそかにしてたん、強いしね
人とかも行ってないよ多分
え?
ちょ、なんか、
なんか怖い、なんか怖い
ここってさ、こっちにもあんの?
前に、んーとね、どこだっけな、あ、これか
ここにね
なんかあるなっていうのは知ってたけど
こっちにもあるの知らんかった
ちょっと待って咳が出そうちょっと待ってな
はいこっちにもあったんだ
あこっちが本家うーん
そうなのか
なんか…ここねー
あれか
信仰がね
進行がないんでね結局使えないんですけど
まあここの祝福解禁できたのはいいですね
行ってみますか
よし
城の探索ってこっちのことを言ってるのかな
暗いな
よし
おし
腐敗ブレスがほんと壊れてるそうなんだ
これ解禁してるね
うんうんうんうんうん
こっちは解禁してますね
おし
おーヘルムこいつら
こいつらめちゃくちゃガラ空きですけど大丈夫ですかか
お客 オッケーオッケー
僕もこれエルデンリングクリアするまでにはこれ使いたかったよねー 使
いこなしてみたかった
a 心への的はでも余裕じゃないですかか
え、
怖いなんかここ入れそうじゃんこれダメな ダメですか
入りそうなのに
クリアするのは何ヶ月後なのだろうか 本当だよねー
結構ねエルデンリングやってるじゃんもう part 13とかになるけど
全然そのキザしないよねクリア
いつんだろうねクリアね
それでいてエルデンリング結構まったり進めてるから
それはありそう
いつクリアするんやろうなーっていう
でももうなんかエルデンリングに関しては
気づいたらクリアできたらいいなーって感じで考えてるから
そんなにねクリア目指してる感じはないかも
なんだろう結果としてクリアできたらいいなと思うんだけど
それまで別になんだろうな
いくらかかってもいいやって思ってるかも
なんか見たいもん見て回ってで、それで、あ、
なんかクリアしたねみたいな
それがいいなーって考えてるかな
え、
今のラスボス?
というオチになりそう、確かにあ、
久しぶりだねー
久しぶりー
痛たたたた、久しぶりの火力に驚いてます
痛い痛い痛い
お前はいつ戦っても強いなぁ
ほんとにさぁ
よいしょよいしょ
待って片手で戦ってた
オッケー
ナイスこっちもなんかあるよ
おー
助かるー
フランベルシュ
なんやこの剣
フランベルシュは
ー藤原童れる普段ヴェロス 9
sincere フラン星
フラン流す グラウンベ fishing
ありました
大 cook
あーあの上だね建物の上とか結構アイテム落ちてる感じだね
あここも登れる
メニュー開きっぱ
メニュー開きっぱお、
俺の合い武器だ
いいねー
そう思うとさー僕マジで一生君主君直見使ってるよねー
本当に一番最初に拾ったやつだよこれ
あのなんかね軍の人がいてその人倒したら拾ってみたいな
一生これ使っとるで
武器って複製できんの?
武器が複製できる
あー助かる
うーん、まままままままままままままままままままははははは
5くれるんだったらもういくらでもチューしてあげるよー
助かりすぎるー
確かにここ探索機てよかったなぁ
よいしょあ、
あそこスカラベいるなぁ
スウィート
スウィース
ウィミミミミミミミー
ここ降りたらどうなるんだ
あーなるほど来たとこに繋がってんのか
あっちの隣の方とか行きたい
ね
馬は乗れないもんな
あっち行きたいな
あのあっち側
行ってみようか
複製じゃなくて敵からドロップ
なるほどね
短石ゴスパッチャができない
結構落ちてんな
こいつらは強いんかな
強そう
強い強いよこいつ
こいつ強い
こいつ強いよ
強い
お刺身がいないと
戦えないよ
こいつら潰し合ってくれんじゃないの
あいいじゃんいいじゃん潰し合え潰し合え
潰し合え潰し合え
やりややりや
いいよいいよ
これやっとけばとりあえず潰し合ってくれる
痛い
ちょっとMPだけ伸ばして
もうちょっとだねこいつ
もうちょっともうちょっと美しいかな
見た今の美しいかな
お互いがお互いに手をかけて終わるっていう
ドラマドラマティックでロマンティック
なんか綺麗だったね
儚げに死んでいったねあいつら
あいいね
短席短席
これはありがたいこっちかな
スカラベ外にいたよねねー す
ごいこれワインダルみたいな感じですか
うん
すっきょーん
クロスカウンターみたいだった
ねー初めの一歩とかでありそうなワンシーンだったよねー
あーちょっとこれ叩いて回復もらっとくかー
おいしょおいしょ
よし
シューあ、
飲んじゃった
確認しようと思ったら
調整しようとしてもなかなかできないやつ
なんかもう計らずもって感じだったね
たまたま死んでくれましたあ、
ここ登れそう
よし
よいしょよいしょよいしょ
結構落ちてるなアイテム確かに
おーいいね
結構落ちてます
さあもっとアイテムはねーかー
もっとアイテムはねーかー
上の方に誰かいたからそっちに行きたいんだけどなー
そこ開くんかなーこれ
これー
開けれそうじゃない?
あ、気持ち悪い
こいつあれか
あのー火で燃やすと早いやつか
116円かー
やっぱ気持ち悪さに比例してないですねー
得られるものがー
てかここ迷子になるここあれ?
あー樽が入ってるとかねー
うーん
迷子になっちゃいます
壁になんかかかってたりしないかな?
はしご
実はみたいな
迷子になる
すごいさ、広いから迷子になるあ、
ここからか?
もうすこ…うお、
びっくりしたー
ここからっぽくない?
イエイ
何これ匂いのするボルトですか
僕持ってないんだよねそれ撃つための武器
ここからかな
ワンチャン
ワンチャス
ワンチャスおるぞ
敵も困惑するよねこんな素早くかわされたら
効いてない効いてないってなるよね
自然に聞いてる話と違うじゃんってなりそう
うしょうしょうしょー
これは
後ろから
挫折したいよね
OK
OKOKOKOKOKおっ
うわー!
熱そう!
煉獄さんみたいやー
そして、仕事が終われは
これを解放と
間違えと押しちゃうからねお!
赤獅子騎士の鎧
えーそんなのあるんだー
でもねー僕はその赤獅子のコスプレをしてるわけですからー
わざわざ赤獅子騎士の鎧を
着る必要もないような気もしますね
おーし
あ今のレアドローなの
神秘上げてるからかな
いえーい
おーしアイテムよこせー
アイテムよこせー
おーし
あげー
こいつかさっき上から見えてたの
痛い
ナイスボルトと木のか
ここ何もねえのか
こことかになんかありそうなのにね
何もないみたいです
あ橋あるよ橋
これあれかなショートカット用の橋か
違う
あここにスカラベがいるのか
こいつ消えちゃうかな
待って待って
いかんといて
オッケー
あ演劇だって
嬉しいこれ実演劇取りに来たみたいなとこありそうだね
ほらほらー
オッケーオッケー
なるほどね
炎属性きましたね
こいつ強いやつや
こいつ強いやつ
強いやつや
オン
オンオンオンオンオンオン
オッケー
いいねレベル9のルーン
ありがとうね
一応階段もあるねあそこね
行ってみますか
こっちはこっちの裏側とかなんかないんですかね
円柱になれるね
よもやよもやだ
よもよもしてきちゃここ
なんかありそうえ
は
誰かおりゅんですか
こいつ敵?
誰かおりゅう
え?
あ、アイテムある
おいおい
なんかいるけどあいつ敵かい?
なに?
よいしょ
なんかいたよ
入ってます
なんだあいつ
どっかから入れるんだろうね
ノックしてもろてそういう問題?
そういう問題なのかな
なんかないかな
トイレだったのか
トイレだった場合
こちら側とかそちら側とかないでしょ多分
こっちとかそっちとかで話さないでしょ
トイレの話なら
あそこも行ってないここ
わあ
これどうやって行くんだろうな
これあそこから上がってくるのかな
ちょっと降りてみるか
え死にそうワンちゃん
ワンちゃん死にそう
でもすごい奇跡的な部分に
ここに到着。
ここは渡れないかな?
頑張れ!
あー、スーッと行くタイプね。
ここから登れない?
あー、ここから登れる!ここから登れる!
よしよしよしよし。
ここから来た。
どうもー。
痛っ
もう真っ向から
真っ向から受けて立ったね
すごくない
そんな真正面から受けずともみたいな
よし
体で受け止める
全部浴びたね
真っ向プロレスラー
嬉しい
短石嬉しい
本当に短石嬉しい
短石パラダイス
だいたい上から見た時にいた人たちは
これで倒しきれたかな
4うまうま
ありがたすぎる
うんそ
うんそうんそ
あそこは開けられないのかね
でもまだあのトイレの人見つけてないんだよね
トイレの人
トイレの人どこにおるん
そしてこれはなんかレバーかなんかで開けられないのかなここ
あーでもこの先に見えてるの
わからん
トイレにはそれはそれは綺麗な女神
あいつ女神か?
もしかしてあ
いつが女神様なのか
女神様がいるんやで
ここ上がった?
あーわからん
もうどこ行ってどこ
あここ上がってるわ
どこ行ってどこ行ってないのかもう僕にはわからない
おトイレの人はどこにどの建物にいたんだっけ
それすらもわかんない
この上
ちょっと上がるか
女神どこにおるんやあいつ
左?
左におるんけ
ここさっき上がった
あれなんか真正面
あ
こいつ戦ったことあるような気がする
どっかでど
こかでお会いしましたよね
痛たたたたたたたど
こかでお会いしたことある
あのカーリアじゃなくて
いやー
やめてよー
やめてください
中でちょっとエッチなことでもされてんのかなあれ
分かんない何されてんだろう
痛いよ
やめてよちょっと気持ちいいけどやめてください
これやめてその回るやつその回るやつやばいから
遊園地のアトラクションみたいにやられても困りますよ危な
危ねー
3度目の正直を食らう前に撃破
よしこっち来てないねー
ほら開けてないあ、
こっから上にも行ける
これ何?
これ初めてじゃないか
この先にいるんかな
トイレの人
女神あ、びっくりした
急に出てこないでよ
びっくりするから
あそこにもいる
いきますか
これが属性つけられる石か
ずっと噂には聞いていたけど
やべえ飛んできた
ここ全然探索できてないじゃん
もうだいたい探索したかなとか言って
全然じゃん
ここ初めて来た
みんな全然僕探索できてなかったよ
なんもじゃん
めちゃめちゃおるわ
マジで女神どこなんだ
トイレ見当たりません
ねえまあまあ広いね
本当だね
そういう意味では
こっちは、あのこっちのね、魔法学校もそんなに多分探索できてない。
こことか多分行ってないんじゃん。
お迎えに来てくれたの?
ありがとうね。
じゃあお望み通りぶっ倒してありますよ。
怖いそこ、落ちちゃいそう。
よいしょ、よいしょ。
さあ、あとそいつだ。
こいつはちょっと強そうやな。
あ、宝箱あるじゃーん
嬉しい
嬉しいです、宝箱があります
これの何が強いってさ、裏が取れるとこが強い、
これシューン
シューン
強ぇー
ワンコロステップ強ぇー
なーんな
いやこれさ6
砥石6まで来ると宝箱に入ってるレベルなんだね
そうかそうか
そこは行ってんのかな僕
これこの一本道
行ってなさそう
あ巨人おるやんちょっと待って
巨人おるんですけど
何故
何故おるんですか
巨人 あ降りちゃったまいっか
見てー
巨人いるー 1000円おるやんけね1000円おる
なに 今もう僕矢ないよ
あったらねそこまで打ってあげたかったんだけどなぁ
買えるようなんかなこれ
目立つとこにおるねあ
いつは1000円なんですかね
実は1000円じゃないのかな
価格ちょっと高めだったりする
屋根の上に乗ってるねあ
いつは
何なんだトイレはどこなんだ一体
トイレはどこなんだろうね
あの上にいるよほら
こいつ何
あー
門の
門を見守ってるみたいな感じなのかね
トイレ一生探しても見つからん
トイレマジで見つからんよ
ねえトイレガチ見つかりません
おや?
ここはなんか
あるんですかね
この隙は
なんなんですかね
別にそういう感じじゃないのかな
え?
トイレの前通った?
マジ?
トイレをね、一生探してもないんですよねー
ここの探索大変だからな
ねーめっちゃ大変だよここー
石落としてみるか
あー死ぬわー
降りたら死にますここ
ここはね降りたら死んじゃうのでやめときましょう
えーーー?
んー
素通りしてるんだ
全然わかんないね
こいつなんなん?
こいつなんなんだろうねー何してんだろこいつー
矢でちょっかい出したら降りてくんのかなー
降りたそっちにそっちそっちじゃないよ後ろに降りてほしかったのに
ちょっとどこそっちそっちにおるんですか
そっちじゃないよそ
っちじゃのって待って挟まる挟まる挟まる
あやべ
かっこいい剣持ってるこいつ
かっこいい剣持ってますね
かっこいい剣持ってるけどだよ
外側にいるのか
こっちから走ってきます
それがいいかも
なんか門の中から探索してるから
わけわからんくなってる説あるから
門の外から入っていったら
意外に行けてない部屋に行けるのやもしれない
行ってみようあ、
なに?
誰?
なんなの?
こんなのあったっけ?
なに?
やめて
いた
いたいたいたいた
びくんびくんしてるびくんびくんしてる
やめてちょっとなぜそんなひどいことするの?
こいつか!これが悪さしてます!
これひ
どいねー ひどいことするねー
この機会ですこの機会
この機会が僕にひどいことしてくるんです
そうそうワープできちゃったからねー
知らないねこの
このオラオラー
シュン
オッケーオッケー
正面から行くの初めてかもしれない
痛い痛いよやめてよ
よし回復
体力も増えたな
もうこの長いバーを見てよ
MPが一番ねいじってないバーだとしてもだいぶ長くなった
なんかもらったありがとう
オーケ
ーオーケー
ねー成長したよねそう思うとだいぶ
とっても成長しましたとってもとっても
大きくなりました
ねえねえ
つよつよになったよそう思うと 少々なんでねえ
何あそれそれなのそれが
いけないのそれが悪さしてい 入って
馬殺された
秘道いうことするねー
いててててて どういうことだなぁ
おいしょおいしょ痛たたたたたたた
ひどいひどいことする人しかいない
ここなんでそんなひどいことするの
ひどい人しかいないです
なんでこんなひどいことばっかりするの
この家なに
おこの家知らないお家だ
どっから入るんだろう
下から入れんのかなこれ
さっきいたとこがこの下のところだと思うんだけど
あれ行きたい
上から降りんのかなあの崖のとこからぽくない
よし
そこから行けそうじゃない
こいつそこからなんだやっぱり あやっぱそうだここからだ
いえーい あ
何も知らない
何も知らない兵士が 可哀想に
ほらほらアイテムあるアイテム ある
こっちの方がゲフンゲフン
いやー嬉しい
嬉しい
短石6
なんて嬉しいんだ
いいんですかそんなものもらっちゃって
あれ
あれワンちゃん
ワンちゃんじゃない
マウが来ないマウ
マウ
ちょっと怒ってる時の猫ってこうやって鳴くよね
うわー煉獄さん
煉獄さーん
ひどいよ煉獄さーん
ひどいよー
いててっ 本当こいつ攻撃力半端ない
いたい 痛い
仲良くしよう 仲良くしよう
仲良くしようよ 仲良く仲良く
いてその件いいなぁ
仲良くしよう
いいぞいいぞ
やったれやったれや
ったれやったれやったれ
あ2268円
ちょっと出世したんだね
なるほどね
これ開けてもらえないんですかね
あー
正面から入りたい場合は
どっから入ればいいのかな
なー なんか落とした
なんか落ちてる わからず
ね出世してるちょっとねー 高いを価格が
ああやっぱワープしかないのかなこれ
開けられないのか正面から入れないから結局こっちから頑張ってきても
あのワープ見つけてねって感じなんだねきっとね
あーなるほどななるほどなるほど
でも石は手に入れれたから良かったかな
右から入れる
ちょっと今日右行こう右行こううん
おこっちか
こっちかこっちかもしかして
あれ?
あ、スカラベ落とするこっちですか?
うわあああああ!あ!
アイテムある
裏っかわにアイテム発見
ありがとうあはははあ、
いいよ、いいよっす
裏っかわー
よいしょ、失敗しちゃったけど石手に入れれてよかった
なんていうんだっけこういうの
七転び八起き?
おっしゃおっしゃー
ほんとだ
HPないわ全然
怪我の孔明?
ってやつ
おいしょー
ここかな?
そこにいる人とりあえずぶっ飛ばしていい?
こいつ
お前のせいで痛い思いしたぞ
ヘルムめっちゃもらえるけどいらないな
スカラベの音するね
めっちゃいるやん敵
よしあ、
オッケー
他のケイリットにいる
やつよりも弱いですね
それとも僕が強くなったのか
すごいすごいどんどん進めるこっち
スカラベの音めっちゃする
おいでおいで
おいでおいでおい
でおいで
うわー落ちる
落ちるー
落ちりゅー
オッケーイ
スカラベこの奥かな
おいしょおいしょ
足場が悪いななー
パロス砦の強さがおかしい
ハロストリでえぐかったもんねああああああ
地で Austin
おいおいおいおいおいおいおいおい
ああああああい!やると思った!
あい!あい!あ、あ、あ、あい!
ふははは!
これを待ってた!ふはははは!
おいおい!
あい!あい!あ、あ、あい!
もう普通に騙されちゃったよーまぁ、
あれだね
死んで良かった点を上げるとするならば
HPを回復する赤い薬が少なくなってたから
ちょうど良かったってちょうど良かったのかな
飛び越えれたら良かったけどね
くっそー
よし生き生きどんどん生き生きどんどん
生き生きどんどん
こいつらもむしこいつらもむし
1回目は丁寧に探索するけどね
2回目以降はボコスカ進んでいきますから
はいはいはいはいはい
ここ気をつけてジャンプ
ここがトイレあー
そういう
そういうこと
はいそういうことねでで、
トイレってことね
なるほど、ちょこの建物マッピングしとくか
えっと、待ってトイレの目の前でピン刺そう
そういうことね
ここね、
えっとねここら辺にピン刺しておけばいいんじゃないで、
表の方からここら辺を目指して地図見ながら行こう
よしはーそういうことね
おトイレにつながってんのか
よし
おーしー
トイレこんなところにあったら
つく前に漏らしちゃうはははは
ルーンいくら
溜まってたっけ
覚えてないってことは
そんなに溜まってないってことなんじゃないの?
ねえそんなにいらないんじゃないか?
ルーンどこだっけ?
そして
覚えてないあれでもここら辺で落とさんかったっけか
よいしょあ、いいね3をドロップしました
この先らしいんだけど
どこ?
あ、素通りしたんだ
じゃあいらないかなもう
このね下らしいんですよね
この建物なんですよトイレあるの
トイレがあるのはこの建物で
どっかから入れんのかな
よし
この建物なんだけどね
額を忘れたら実質ゼロだからOK
君主軍の直見久しぶり
でもわかる結構その理屈あるな僕
覚えてなかったら実質もともと持ってたのゼロルーンだからOK
やられる
悩みの種を解決してくれました煉獄さんが
これでさっぱりゼロルーンやで
この人が僕たちの悩みを解決してくれました
これでもう関係なくなったわ
だったらこっちから行った方がいいね
もうどんだけ一生ここにいるやん
トイレ探せなくて一生ここにいるんだけどみんな
やばくない?
トイレトイレの入り方だけ一生わかんないんだけど
知らない方が幸せだってこともある
確かにねそれはそう
それはそうだね
マッピングしたけど
ピンさしておいた方がいいか
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
OK
あれ?
僕さっきピンさせなかったっけ?
ピン消えた?
間違えて
ここだよね
こっちのスカラベの音
このね中は別に何もないんだよね
何も難しくない場所なんだって
ここどこ?
あ、でもここは戦ったことある気がする
犬じゃんとか言って戦ってる気がする
ここは?
あ、こいつも戦ってるわ
ここがここ?
今いたとこ?
今のところ?
さっきのとこ下?
ちょーわかんない
どこどこ?
さっきのとこ下?
奇跡的なスルー
ここから来たよねここから犬のところ?
ここですか?
ここの下って何?
そこの中これ?
おったー
ほんとだ全然全
然ねあのクソも難しくないところです
あ市民の靴手に入れたよ
ここ開けときましょう
あった普通にあったわ
オープン
ありました
ようやくたどり着けました
あは嬉しい
5は嬉しすぎるでしょ
ここは?
やりましたこれで大体漁ったかな
ちょっと一回帰ろう
ここを結構拾ったから
剣を強化できるかもしれないからね
やったー
すっきり
真の意味ですっきりです
トイレを見つけてすっきり
やったねこれは嬉しい
探索完了
もう赤字市場に来ることはないや
嫌もしれないですね
さてさて、トイレだけにスッキリお、
スジーちゃん
結構貯めてきたよ石あ、
きちゃー!えぇ!6個も使うの?
もったいなーい!もったいないよー
6個も使うんだー、もったいなすぎるなー
もったいなすぎるー
そんなにない
ちょうどだけどもったいないね
マジ?
結構使うやんけ
いざという時のためにばあちゃんからラダーンの槍買っとくか
ねえ
よしよし
えーっとねー これね 買いましょう 2本買っておきましょう
ていうかさ 追憶 これ使わないから売りさばいちゃってもいいような気がするんだよねー
うーん
ぶっざけ
そんなに 追憶なんか取ってあるけど
2万ルーンにして
売りさばいちゃってもいい気はするななんか
全然使んないからさ
売りさばいて
なんかあの経験値にしちゃってもいいような気がするな
ね
生まれ変わったら使えるかもしれない
生まれ直すんかな僕本当に
この調子で行くとさ
なんか生まれ直しいつする?
いつする?
とか言って生まれ直さずに結局今のボスだったん?
とか言って
なんか一生終える気すらするんだけど大丈夫かな
ねえそんな気すらするんだけど
オースお前はどうだ?
こいつは何なんやろな結局
うーんそうだな
ケイリットもこう見ると結構あれだね探索してきてるなって感じ
あれゲール砦
あれなんだっけさっき誰かがゲール砦がどうとかこうとか
かー 言っとったあこれねあ
はいそういうことねもうじゃあゲール取りでに行かなくていいか
あとはここに行ってないねここ ここに行ってないんでそこに p 刺しとこっかな
ここ ここに行ってないのでここに行きたいです
キレムの廃墟から行けるのかなぁ おいしいて、
え、そこ行った?
これ行ってる?
マジで?
これ何?
でっかい壺のとこ、あーーー!
はいはいはい、ここじゃ勘違いしそうだからマーカーはっつけとか
何にしようかな?
みんな覚えといて
なんか壺っぽいあ、
人間3つ置いといたらさ
あーってなんじゃない
人間3つ置いて
あれだよねめっちゃ
持ち物の容量が上がる壺の
タリスマンもらったとこだよね
こうしといたら多分あーって
なりそうだよね
うーん
そうだな
あとはね
こっちも行きたいんだよね
腹がえ
腹がえこっちのね先に
こいつも倒してないしな
こいつめっちゃ強かったんだっけ
大気墓地の
ところね
なんか超絶
強いとこがあってさ
鼻がかやくなりました
こいついけるか
こいつめっちゃ強だったんだよな
こいつ倒してる?
なんかめちゃくちゃ強いやつおったんよね
あそこも行きたいしな
行きたいとこめっちゃある
めちゃくちゃ行きたいとこあるじゃん
アレクトーのこと
アレクトーだっけ?
あれアレクトー誰?
お前は誰だ
めっちゃ強いね
マールのとこあったんだよね
どこだっけ
マールのね
アホみたいに強いやつがおって左下?
泣きつづりの
アレクトは南
リエーニエの左あー
これや
これね
ちょっと行ってみるか
ちょっと手出してみるか
何と結婚した近く
みんなよく覚えてるね
僕すぐ忘れちゃうよいけるかな
ここの敵でもめちゃくちゃ強かったよね
でもレベル結構上がってるよ僕
いけるかな
ねえガーゴイル倒しに行きたい気もするし
外付けメモリーだからね助かる
なんか動物おる
ここ降りれるかにゃー
そんな無理する場所じゃないのではこれ
こわ
どっちから行くんだっけな
ここここ?
あ、これや!この道や!ちょっとピン2!ピン2を目指してもろて!
こっから行くんだ!
こうね!
はいはいはいはい!
で、こうだ!
オッケーイ!
猫だから大丈夫!
ガーゴエル行ってみるか!
なんかラニーベだと思って進んだ先はラニーベではなかったっていうね
まっこと恐ろしき
おしいけるかなこいつマジ強かったんだよね
でも今レベル当時より10レベルぐらい違うだろうから
ワンチャンいけんじゃない
どうですか
アレクトさんどうですかどうですかどうですかか
さあ 入っていっ
これあるからねこれこれがあるから
どうよっ
体力なくなる
ちょっと待って体力なくなる
4日 厚い4
マジで回避やばくない?
これ回避激強なん
でこいつ出血せんのか
回復したい回復したい
ほいほい
行けそういけど
ステップマジ噛みすぎるなあ
噛みステップ
ちょっと食らった
やばい引け引け回復
よーしもう一度
ごくごくごくごく
ほいほいほいほい
いいよー
でもこいつ時間かかるなー
倒すってなったら
めちゃくちゃ時間かかるよこれ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
体力こいつ硬すぎる
硬いな
まだ早いかな
体力上限下がってるのは何
確かにこれ何なん
でここ
ちょっとさ灰色になってんだろう
なんですかね
あ毒みたいなのが入ったんだ
武器が弱いね
やっぱ武器弱いんかな
結構強化してきてはいるけどねここもね
でも確かに
この
トリーナの剣とかを強化した方が強くはなるんだろうけどね
まだ早かったかなちょっと
うん
よし
確かにこいつ出血効かないから
別のに持ち帰るか
わーここらへん祝福ないのか
いや僕の勘では絶対にここらへんに1個あると思うんだよね
氷に付け替えて戦ってみてもいいかも
ここらへん祝福なさすぎるから
ここらへん
ある
気が
ないよないの
ここらへん最寄り駅一個あってもよくない
ここも行ってないんですけど
こっちも気になる
行ってみるか
うーん
行ってみよう行ってみよう
何こいつら
お前ら普通におるんかい
ちょっと待って
これ隠しのさ洞窟にいたやつらだよね
普通におるんだけどえ?
モブとしておるんかい
え?
うわー出たー
ちょっと待って
出おったなお前蜂?
蜂はやばい
八はやばいでしょ
痛ててて・・・痛ててててっ
バカバカバカバカ Large solving
お前やめなさい ちょっと
やっていいことで やっちゃいけないことがあるよ
今アイテム拾いに来てんの狭!
狭!
wwwww
世の中には やっていいことでやっちゃいけないことがあるんだよ
わかる?
trug acceleratedや
めなさい じゃめなさい
やめなさいやめなさい
ちょっと
ほんといい加減にしてよね
ねえ拾わせて
拾わせてよ
バカ
犬だからわかんないよ
猫でもわかるんだから犬でもわかると思うんだけどな
しかも名前のネタバレだけもう早速
エインセル川の奥井戸っていうらしいよここ、
あ、ここじゃないわ、こっちだ
やばい、ポンコツが、ポポンがポンしてます
ちょっと待って、もう一回行かなきゃ
ちょっと早いよね、アイテムの回収だけさせてほしいんだけどなぁ
とりあえず、えーこっちからまず
アイテム回収して直ちに逃げたいんですけど
そんな虫のいい話はないですかね
めちゃくちゃだよ
あのワンちゃんに僕の人生めちゃくちゃにされちゃった
あれ祝福か?
違う僕のルーンでは?
目がくらんじまった
たーーーーー
うーーーーーん
ルーンなくなったしまた今度でも一家取りに行くの
あのさー
大祝福一回戻らせて
ユビ様のところでさあ、あ、みんなのコメントが
再読み込みポチチッ
OK
ユビ様のところで
どこだ
武器交換してみる?
うーんとねー
特大剣とかちょっと使ってみたいなぁえ、
これさー星砕きの大剣とか
なんかゴドリックの斧とか使いたいってなったらさ
生まれ直ししなきゃダメだよね
生まれ直してみたい
僕
これ使ってみたいな
生まれ直そうよ
筋力38とかいうやばやばだけど
いやいいなこれ生まれ直したい
欲しくなきゃ結構
みんなさ星砕きの体験とカーリアの杖と斧とフレイルだったらどれがいいと思いますか
まだレベル足りん気がするマジ
星砕きいいぞって言ってる
星砕きは1本で二刀流になる何を言っているんだあ、
確かにラニのね月光の剣もあるちょっと待って
うーんとね
そうだ
これだとね筋力がそんなに必要なくて
知力38必要だ
特大剣ではないけど
ラニの剣もね持ってるんですよね僕
星砕きと
こっちだったらどっちがいいのかな
うん
うんこれ
ラニーイベント
特大券1回振ってみて重くて好きになれないかもしれない
わかったそうしよう
それはあるよね重たくて好きじゃないっていうのはありそう
エレの境界でちょっと使ってみるか
確かにぶっちゃけラダン
ラダンになれるじゃん
ラダーンになれる
僕こそがラダーンを押しすぎて
僕こそがラダーンになるということだった
神割りの刑使ってみるか
これはこれを外して
どうやって両手持ちにするんだっけこれ
これも細くてかっこいいけどねこの剣もね
間違えて飲んじゃう
両手持ちにしたい
どうやって両手持ちにするか忘れた
Y
LY
こうか
おー
いやそんな嫌いじゃない気がするな
うん
そんなに嫌いじゃないような気もする
おー
はっ
うわかっこいい
二刀流もあるよってどういうこと?
二刀流にしてみってなに?
これ半分に折るってこと?
それとも
こういうでっかい特大剣を2本持つってこと?
これを二刀流にするのってどうなってんのこれ
半分こにするの
半分に
2本装備
他の特大券を2本持つ
なるほどね
まあそういうことだろうとは思ったけどね
重そう
これはさすがに重すぎるな
なるほどね
いけてこのぐらいかな
いけてこんぐらいかな
っていう気がするもう激重ね激重重
いけどこれが強いんだ
星砕きだと1本で2本になる
何を言ってるんだ
星砕き買ってみたらわかるのかな
みんなの言ってることが
星砕きだと1本で2本になるの意味が全くわからないんだけど
使ってみますか
うん
やってみたらわかるんだ
もう複製できないのかなラダーンのやつって
よし
チス
追憶から得ちゃいますか星砕き
間違ってないんだ
パピコと同じ
しなくてもいいか
弓持ってるしね
買っちゃいますか
いただきましたよ
さあ
これでも使うんだったら
生まれ直ししなきゃなのかな
よしちょっと一回戻りましょう
よーし
これで装備ねこれねはい
何これどうやったら二刀流になるの
これで
何言ってんだ
はぁほんまやんみんなの言ってることが理解できた
えどこから
全くよくわかりません
背中につけてるじゃんよく見たら
2本で1本なのこれ
そういうこと
めっちゃ謎なんだけど
2と1体の
獲物?
って書いてる
へぇー
そうなんだー専用戦技星呼び
星読んだん?
ちゃんと
これどうやって使う?
そこの羊で攻撃…
ステータスないからね
ちょっと生まれ直すかじゃあ
筋力38、知力15はい、いきましょう
えーすげーこんなのあるんだ
レナラー
僕のこと生んでほしい
レナラ久しぶり
お膝
ステがあれば迫力ある
メモしておかないと忘れるよ
メモ帳ないよ
iPhoneでメモるか
ちょっと待ちな
チート待ちな
しゃめっとくわ
写真撮った
オッケー
何個かあるからね
確かにどうにかなる部分をタリスマンで補って
どうにかならない部分を生まれ直ししてもいいかもね
えーっと
筋力が38
筋力が今25でしょあ、
これで30になる
うんうんうんうん
でもこれは外せないからな
外すならこっちで
筋力が38
筋力が上がるやつは
でももうないか
うん
うーんうーん
知力は
これ
これを使えば
あーでも
そうね
星砕きの伝承と
星見少女の伝承を
使えば気力と
筋力と知力を高めることはできるけど
やっぱ届かないんで
使うってなったら
生まれ直してもいいのかなって気はするけどね
ていうかさ一
回生まれ直してみたいとにかく
なんかいろんな効率があるのかもしんないんだけどさ
僕そのためにねちゃんと集めてきたからさなんだっけ
生まれ直しに必要なアイテムあるじゃん
どこに入ってたかな
もうみんながなんと言おうと一回僕生まれてみたいんだよね
どこだっけな
強化素材かな
ここか貴重品か
ほら見て7個持ってんね僕
7個7個
ちゃんとね生まれ直すために
雫一生懸命集めてきたからさ
これちょっと生まれ直しさせて
やり直せるだよねこれ
よし
えーっと
生まれ直したいですはい
7個あるから安心してもろて
まずですね気力筋力と知力を上げたいんで
これさ今タリスマンが
乗ってない数字ちょっと待って
もう一回計算しないとちゃんとちょい待ち
タリスマン分引かなきゃ
えーっと装備で筋力が
えーっと
筋力が5増えてんのか
プラス5
うんプ
ラス5で
あ
パリスマンを外しちゃって
プラス5を引いた数にすればいいんだよね筋力プ
ラス5
で
えー
かなり上がるなこれ
筋力プラス5の
メモろメモメモ
タリスマンなしでモテるようにした方がいい
マジ?
タリスマンなしでモテるようになったら
筋力5
えー知力
知力が
101113145これも5です
片方はタリスマンなしの方がいい
応援
よしドキドキの瞬間
生まれたい生まれたい
よしじゃあとりあえず結構ね神秘に振ってたから
その部分で補えたらいいなと思ってんだよね
38ってやばいな
38ってやばいなー
38やばない?
あーなるほどで、
技量は必要ないから
技量も12必要だから
技量はこれでいいんだ
OKOKOK
はいはいはいはい
30で十分?
いいの?
38じゃなかったら
タリスマンで
あれだけどね
使わないといけないけど
筋力は26あったらいい
ほんと?
ちょっとラジコンになっちゃうけどいいの?
あそっか両手持ちするから
26でいいってことねなるほどね
オッケー
じゃあ筋力26の
知力15で
知力は15ないとダメなんだよね
うんうん
うん
これ大丈夫?
いろいろ
失敗した失敗したとか言って
雫なくならん
28って書いてる
生命も
生命はでも30ぐらい欲しいよね
持久力も
30ぐらい欲しいよね
精神力も
もともとあったぐらいは欲しいよね
あと何が必要だこれ
片手持ちで縦持ちたいとかだと筋力が38
そうなんだリアル知力が必要な作業
ほんまな
この武器筋力の補正がでかいへー
確かに
これで全部振り終わるな
生命を35まで上げるとしたらこれで
こんな感じになりますね
神秘はもう
かなりゴリゴリに減りますが
これ30ぐらいにして筋力上げた方がいいのかな
筋力ぶっぱでいいほんま?
待って意見がめちゃめちゃ分かれてる
ラダーンは38いるっぽいほんま?
なんでこんなに意見が入り乱れちゃうの?
じゃあ時給ちょっと剥がして
これでどうや?
じゃあ生命力28
時給力27
知力15で
生命低いときついよね
28ってめちゃめちゃ低くなるね
うんうんうん
うん
確かに
筋力38にすると生命少なすぎるもんな
弓のために技量を上げないとうわー
確かに
弓使いたいんだった
ラダーンの大弓使うんだったらさ
もっと必要になるのか技量も
おいおいもう全然レベル384じゃ足りないんじゃないのこれ
あ26で持てるけどダメージ1.5になるには38必要ってことね
弓はでもしばらく我慢しないとだなそうなると
技量はタリスマンで上げるとしてで、OKOK
これでいいのかなぁ
うんうんうんうん
星砕きがあればレベリングが楽になる
へぇーうん
レベル上げるのも大変だよね、もうここまで来ると
生命28は心もとないなぁ
ふははははは
ねーラダーンの剣使うのちょっときちちいですねこれ
HPが28になったらめちゃくちゃ
精神を下げてもいい精神あこれ
確かに
こうの方が安心だよね精神11
やばいなちょっと待ってこんぐらいしない?
30にして精神18
こうするかこれでいいんじゃない
これでちょっといってみますか
ね決定はい
メンタル激弱だよ
メンタル激弱
生命力
生命力これね
戦技使うんよそれねえ
これでどうこれで
これでどう時給ちょっと低いけど
いや時給20にきちいな
やっぱ筋力は1,
2,3,4,5下げて
タリスマンで補ってもいいんじゃない
ねえちょっとねえー、知力は15いくとして、筋力はタリスマンでプラス5で持たせてで、
どうかなー、これ激制限多いよこれ
精神もうちょっと下げてもいい?
これにする?
じゃあ
これどう?
ステップあるし良ければ
これでいってみるか!これで一旦生まれ直してみよう
こうのほうがいいかな、30は欲しいね
やってみよう
丸くなった
よし
これでなんかむずいなってなったら
生まれ直しに来ようまた
あと6個あるからね
来ちゃー
ズドンってなるやばい
タリスマ今外してる
つけてるんだよなー
やべーこれ
これやべえよこれズドンなるやん か
ここらへん外してもズドンって なんのかな
弓つけてるからとか関係ないよね
重っ
1個外すか
手さえ外せば手か足
なんか軽めのやつにすれば
いいかもしんない
あ来た
よしじゃあ手は
Dのにしよっか
手はDのにしようOK
これでいいんじゃない
で
筋力の
これつけて
OKOKOK
手はね本当に
ラダーンが知性の人じゃないと多分わかんない
確かにラダゴンつけたらいけるかこれ
手Dにしなくても済むのか
いけるいけるいける
ラダゴンつけたらいけますね
OKOK
これでちょっと行ってみましょうよいろいろ
初めて生まれ直したー嬉しい
嬉しい!ちょっとどこ行くみんなどこ行く?
せっかく生まれ直したことだし
このピンちょっと外しちゃおうか
これは楽しい
一瞬だけラディーンだった
そうだよね武器鍛えないとだからまず祝福に行くか
テンション爆上がり生まれ直せたことにより
これは嬉しいですね
鍛冶屋に自慢しに行こうみんな
来たでおいって
ラディンラダン
Dのとこ行ってもいいかもね
はいあ、
暮食の方使うんだ
ちょうどいいな
じゃあ
これルーン9
まとめて2個ぐらい使っちゃいましょう
へーえー、魔食の方全く使ってないから結構余ってるかも
めっちゃ余ってるよ
任せな、
任せないっぱい余ってるからね
魔食一回も手つけてないから
6がない
6を持ってなくて
5まで持ってんだ
はいはいはいはい
同じだねだいたいね
5まであるけど6以降がちょっとレアっていうのは同じですね
いいね結構強くなったよこれ
よーし
実はラダーンの弓で使ってたらしいです
ラダーンの弓で使ってたらしい
うんうん
ちょっと行ってみようかな
うーんとね
Dがいたのはこっちか
行ってみるか
死に見えた者D
会いに行けますか久しぶりに
水道橋行こう
弓はプラス8だもんね確かに
弓にいっぱい使っちゃったんだな
試し斬り
行っちゃいましょうか
そこにねちょうどるつぼの
騎士がいるんでいいかもしれん
自慢しに行こう
ルツボの騎士に試し斬りでもいいかも
ジャンプ攻撃が強いそうなん
両手持ちにする
これ
両手持ちここね
何今の今の戦技
これどういう戦技
ちょっと待ってどういう戦技
うわ強い
ルツボの騎士にそんなにダメージを与えられるのか
それはすごい
強い
いやこれめっちゃ強いじゃない
痛い痛い痛い
すごいすごいガチ強いガチ強い
めちゃ強だよあきたシュンオッケー任せろ
なにそれ気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い燃える
ほらただ当てるのが大変だ慣れるまでちょっと大変だけど
おーおーおーおーおー待っておーあやばちょまちちょまちちょまち早発
沈撃をかける
楓の騎士
ちょっと!やばいやばい!
危ない!
は?
あいつ!は?
ふざけんなよ!は?
ねぇ!
あいつどっか行っちゃった
なんかすごい晴れ舞台だったんだけどね僕の剣の
勝ち逃げしやがったあいつ
許せねえ
逃げるな卑怯者
俺たちは俺
たちはいつもお前らに有利な
なんとなんだ昼の時間に戦ってるんだぞみたいな
あいつマジふざけてる
ひどいな
ルツももう倒したら出てこない
ふざけんなよふ
ざけんなよ
なんだったんだよ
ひどいな
え
どっち行ってみるか
二度と出てこないんだ
ちょっと戦技の説明読もうかな
両の剣を合わせた後空におたけび重力波により敵を引き寄せる戦技あー
追加入力で重力をまとった剣を叩きつけるだって
あの後に
入力しないといけないのか
引き寄せるんだあれ
確かに一回やってみるか
こういうことではなく
こうだ
理解
MPもったいないからもう一回貸して
なるほどね
OK
爽健美茶飲もう
はぁーそういうことか
MP
欲しいね
よーし
いきますか
ガチギレ双剣美茶いただきました
ルツボの騎士許せねえなあいつ
もうここのルツボの騎士とは戦えないんだもんね
勝ち逃げされた
許せない
あっちになんかスカラベいるんだよね
こっから本当は矢で撃たなきゃいけなかったりするのではないでしょうかというところで
ちょっと矢を
装備してこうするとゾスンってなるかなあ
なるわじゃあ
これでそこからちょっと
撃っときますか
あやりきれない
オッケー
おー
治癒?
回復アイテムこれ
それ持ったらもうラダーン
ラダーンです正真正銘のラダーンです
OK
知力あるから使えるんじゃない?
確かに
もうね僕は
進行がないわ
死の蓄積を軽減するだって
なるほどね魔法使うんだったら進行が必要なのか
こっちは使えるけどね
こっちだったら
軽めのこういうやつだったら使えますね
進行が必要らしいですよ
よし出発あつ
dどこにいるの
ちょっとdにピンさせておこうか
こいつどこにおるんじゃ
こいつるつぼ
ここにもおるやんか
お前さっきのここにもおるやん
痛い
やめて
お前やめろバカ
やめろお前
お前どころじゃないお前どころではない
危ない危ない危ない
痛い
もう強すぎるよるつぼさん
ちょっとガイアが
ちょっとガイアいいですか
あのすいませんけど
ガイアいいですか?
ちょっと黙っててもらって
これ鹿と安牌かもしかして
ジャンプ攻撃の方がいいの?
これ
戦技
ジャンプ斬りの練習していきますか?
あーこっちの方がいいのか
よし
かーかーかー
ジャンプ攻撃で戦いましょう
ねガイアからだねまずね
ルツボの前にガイアを攻撃しないとちょっと苦しいな
よし
ルツボルツボルツボルツボ
あいつもここから弓でチクチクしたいけど
弓高いからさ
もうね何が嫌って弓高くて
使うのひよっ
取っちゃうのがちょっとやだよね
他のアイテムだったらそんな金額のこと気にしなくていいからいいんだけどさ
ルツボ無視でいいんじゃない?
これ
1本800円なんだよなーとか思うとねー
チートばかしもったいないのよー
ついよ!
いや、
当たると強いなこれ
よーえぐえぐ
こりゃえぐいわいいねD
どこだD
あ
これこれ
これ?
やめろ!
強い!こいつか!
何?
ガードモードに入ってる!
びっくりした!
ガードモードに上げるわ!
記憶になかったわ
ダリア
何今の
ATフィールド全開むぐぐ
ダリア
これあれかなまた祝福とかロード挟んだら
復活してるパターンですかね
もしかしたら
ダリアって誰なんだろうね
ジャンプは攻撃判定?
え?
これのせいか
ジャンプしたからか
ごめんね
そんなつもりじゃなかったんだよ
お刺身使おう
おもろすぎたな
よし
久しぶりだなガーコイル
お前久しぶりすぎるよ
おら!
おらー!
どーん!うわ強い!
強い!めっちゃ強い!めっちゃ強い!最強か?
最強すぎるでしょこれ
ガチ強い
隙も多いけどね
やば
おらー!
おらー!いや強い
お前も使うかい
待って、渦し火!
渦し火強すぎだから!
痛い痛い!ポイスやばい!ポイスやばい!ポイスやばい!ポイスやばい!
毒しちゃう!毒しちゃう!毒しちゃう!
毒で死ぬぅ!
お刺身もやるんかい!
これはいけるで!
これはいける!これはいける!
すげぇ!二人で叫んでる!いやぁー!
いやぁー!
ディーおらんくなったー!
みんな装備をあげたら
Dいなくなったよ
ありゃ
そうだそうだ
死に見えたものD
こいつがさっきさうずくまってた方のやつ
だよね多分
よし
円卓に行ったんかね
よし行くぞD
Dもいたらもう100人馬力でしょ
よし
いいぞお刺身
お刺身いくぞ
よしよしよしほいほい
うわーDがんばれー
おらーよしよしよしよし
強い強いガチ強い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
2人になる前にこいつやっちゃいたいよなちょっと
おら痛い痛い痛い
痛い痛すぎる痛すぎる
もう1匹来た
もう1匹来ちゃったぞ
もう1匹来ちゃいました
もう一匹来ちゃいましたもう一匹
痛ぇー!
いやそのタイミングきついですねちょっと
ちょやばい何が何だか分かんないですちょっと
MP飲もう
OKOKOKOK
これ二人一緒に当てれたらいいよなー
いやこれ結構当てんの難しいちょっと待って
通常攻撃も当てたい
難しいほらいいぞいいぞ
痛い痛い痛い
でも通常攻撃も強いです
これ今でしょ
あーだめだー
ウハハハハボスではこの戦技ちょっと使いづらい
やもしれぬ
あミヤミヤミヤミヤミヤミヤミヤ
激しい激しい激しい激しい
激しすぎるよー
わけわからんことなっとるいていていて
あのさ全く現状把握ができない
もうね現状把握全くできません
今何が起こってますかっていう
しっちゃかめっちゃかだよ
これ
てかD呼ばずにさ
さあお刺身だけの方がいいんじゃないのこれどうですか
お刺身読んで
あとはこいつ一匹の時にどのくらい攻撃できるかっていうところではあるよな
よし
美味しいお刺身頑張れ
あ使ってる
お刺身でもその線に使うの難しいやろ?
当たったら強いけどさぁ
そんなにうまくいかないよほら、
ここだ!
ダメだぁ
やっぱダメだよぉ
うまく使いこなせない
ルー拾おうルー拾おう
OKOK
うわー!ポイズン!ポイズン!ポイズン!ポイズン!
間に合わないガチやなー
ポイズン!ポイズン!
痛てててててててて!
なんか今になってもガーゴイルつえーなー
待て待てー
あいたー!
半分まで来てる!
くっそー
うーん初回が一番うまくいくやつ
いつものやつ
それなこれいつものやつですわ
二刀流の直剣が恋しくなってきたよ
もうすでに
恋しくなってきてる
よし
わかる
あいたー
生まれなおすかあと6回
ちょまってどこ行った武器
今パンチしてたな
パンチしてたな
こうなOK
素手はやばいね素手は
この後行くならここだ
やれー
よし
当てられるけどその後の技は
当たっちゃう感じするなこれ
よし
待てー
お強い
よしよし当たれば強い
引いて引いて危ないよ
危ないよもう一匹来た
もう一匹来ました
もう一匹来る前に…当てろ当てろ当てろ!
痛い!
当てろ当てろ!
あ痛い!あ痛い!あ痛い!
あいいぞいいぞ!
当てろ当てろ!
当てろ当てろ!頑張れ!負けるな!
思い出させるな!
おらー!
いいぞ!おらー!
よし!一匹倒した!
あと一匹!あと一匹!
よしよしよしよしよし!
いいぞいいぞ!あと一匹!あと一匹!
毒すごい!スゴイ!
お刺し身
お刺身だいじょぶか?
お刺しみ
お刺しみ something
なにこれ?
とろろってなんかということで
どどどど
знаетいんだい超うそれ stor
うるそelsそんな中で戦技使うの?
そんな中で使えないよ
よしよしよしよしよし
怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
痛ってぇ
お刺身が生きてる間に戦技使ってあげたい
おらぁ!
おらぁ!あーダメだ!
戦技キャンセルが入ってしまう
うあああああ
早くポイズンがいたい
やばいお刺身が
お刺身が
お刺身ー
おらーおらー
よしよしよしよしよし
いいぞいいぞ
はああ、
だめ届かない
やばいやつ
やばいやつだ!
おら!
うわあああああ!
悔しい!あとちょっとだったのに!
あーいけそう
もうすぐだった
厳しい
めちゃめちゃ惜しかった
あと一発入ればいけた
でも希望の光は見えたね
行こう
よし
慣れてきただんだん
おー
よし
やっぱ無理に戦技使うよりは普通にジャンプであれやった方がいいかな
攻撃した方がいいような気が
しますねこれで
ポイズンはポイズンだけは
ここでこう
ただスタミナがなくなる
いいよよーお刺身だけに任せよそれは
おー外したおー危ない
ようやるでーお刺身ようやるでー
お刺身がダメ受けてる間に
よしよしいいぞもう一匹そろそろ来るこれ
よく動くよ
よく動きます
なんだ
待て
離れて離れて
お刺身!お刺身!
待てー!
もうすぐ
痛っ!
うわ危ない!深い深い深い
すごいもうどっち?
どっち?
誰?
誰ですかあなたあ、
これだこいつこいつはっ!
OK!
OKOKあと一人いい
お前よくやるよそれやめた方がいいよそれー 普通にねジャンプ切りした方がいいよ
僕は知ってんだよ
毒やばい毒やばい毒やばい
やられたー
惜しいね映し身のね
あの
戦技が心配見てて
やめとけーみたいな
ジャンプ攻撃を強化するタリスマンもありましてね
持ってないやつまだ
よし
1体は倒せるようになってきたね
OK
いくぞー
いいよそれ痛い
よし一発入れて引く
危ね危ね3回攻撃か回復
OK
待て待て
よし
うわやべっ!やばい!
はっ!
うぇー!
毒来るかなそろそろ
うわー!
ちょっと遅かったか
やってる!ははは!
当ててる当ててる!頑張ってる頑張ってる!頑張れ頑張れ!お刺身!
やべもう一匹来ちゃった
これ時間経過か?
痛い
痛すぎるよ
お刺身!お刺身よく避けてる、えらいえ
らいぞ
あとちょっと、あとちょっと、こいつあとちょっと
お前らフレンドリーファイヤーオンにしろ!
お前ら!お前らフレンドリーファイヤーONにしろ!
なんでお前らの攻撃はお前らに効かんのじゃ!
ONにしろONに!
そしたら多分簡単に潰しちゃってくれるのにね
他の敵たちはフレンドリーファイヤーONだぞ!
だから同士撃ちもしちゃうし
でもお前ら切ってるなぁ
うん
よしよしねあいつら切ってます
よーしでもいいね
まだ全然使い慣れてない武器の割には
よく検討してると思う
ほいほいおいー
あいたちょ待ってあれどこだ
おし
ふー
ナイスー
うたー
このさーお刺身と一緒にダメ食らうのはちょっとやなんだよなー
どっちかだけにしてほしい
おしおしおしよし
OK引いてポイズン引いて
いいよ
カモンカモンこっち来るか?
こっち来る?
こっち来んのかいこっち来んのかい
あー今のはずったのか危ない
いいよいいよ
もう一匹倒しちゃいたい
両馬の方じゃない方は倒しちゃいたいの
おいどこ行くんだ
やめろ僕の中に行くの
やめるんだ
お前じゃねえ
お前じゃねえよ
でもやれるならやった方がいいのかこいつの方が近いし
ほら
いた
リーチお化け
リーチお化けよ
事故よ
お前ドミリアンか
永遠にポイズン!
何この世の中
何でこんな永遠にポイズンなの?
やばい打ち死身が
打ち死身が
ああああああ 写し身がやばい
うっきゅーうっきゅー
写しみー
よし
写し身敵は取ったぞ
やったー
やったよー
でもこのなんか滝の先になんか
あ祝福があるじゃん
やったー
頑張ったねー
よしよしよし
オッケーガーゴイル倒した
お刺身よく頑張ったー
ほんまこれ
これ戦技って上書きできるんだよね
生命力かな
まだ足りないわ
3万じゃ足りないわ
こういうのは無理なんだ
ユニーク武器はできません
へー
なるほどね
今のはたまたまあれなのかな
戦いにくかっただけで
他の敵と戦うときは意外に
そんなことないんかな
この先行ける
カンオケ入る
あれカンオケの先ってさ
まだなんかあったんだっけ
え?
カーンオケツアーができるの?
こっちも?
こっちもあんの?
どこどこ?
カーンオケツアー入りたい
入りたいけどカーンオケなんかある?
これ
見回してもろて
祝福の近く?
またあるんですか
僕の知らないツアーが
あっちか
あっちかあっ
ちか通り過ぎてる?
もうそれは乗るなってことじゃないの?
あ、これか
どこに向かうのこれ?
はいおじゃまーしまーす
2度目の
2度目の棺を蹴つは失礼しましてねえ
もう
えっえっ
あえええ
2いちゃう2いちゃう2いちゃう2いちゃうよ
前のカンオケツアーはまあまあ理にかなってたんだ
どこ連れてくの?
地上に戻ってくるんじゃないもしかして
今地下にいたからさ
どここれ
祝福ありますけど
涙出てもうてますやん
顔色悪い酔ったかちょっと
船酔い?
桶酔いした?
何ここ?
これさ
深き根の底違うかも
どここれ
いや
すごいとこ来た
こっちかなって思ったんよ
黄色い葉っぱがあったからね
いやもう
すごい来たじゃん
え
なにここ
なにこれ
そうそうアルター工芸の方なのかなと思ったよ
黄色い葉っぱがあったからね
どんどん来るじゃん
すごいんですけどちょっと暗いし
なんか歩いてるしあ、
こいつあれか?
お刺身召喚できないここ
え?
モブなの?
もはやモブなの?
え?
マジ?
モブになったの?
ここら辺まで来ると?
え?
ええええええ
走れー
走れーええ
開いたー
一般通過
そんな困るそんな強いんですかここの敵
おらあ、
すごいこんなこともできるんですか
ナイスイ
ェイイェイイェイイェイあ、
1万円あ、
なんかもらった
あれ斧?
へー打撃
そうだよねこれ
木のとこにいたやつだよね
エルデンリングは砕けた後
現れた化身たちは滅びゆく
黄金樹の子孫を守る
意思であるというだって
へー
レベル上げられるね
一回戻るか
祝福どこ
ワープしちゃおーとうん
尻撃
戦技の名前尻撃っていうの
オカユ虫好き?
嫌い
虫怖い
嫌いっていうか
背中の後ろがなんかゾワゾワゾワってするね
よし
よしうーん
生命力かなー
いやでも
うーん持久力もいやでも生命かな
とりあえず生命あげましょうよし
トリマ生命うん
おいしょー
全く知らないところに来たよ
上のアルター高原すらまだ見てないのに
なんかすごいとこ来ちゃったね
名前はないのかな名前は
鳥間生命
あ馬乗れるんだ
乗ろ乗ろ
ここは崖や
崖崖崖っぷち
うわーそこ渡っていけるよ
でもこっちの探索もまだそんなしてないんだけど
ちょっと待って
アルターより先に来るの珍しい
アルター光源一応ね出現させてはいるんだけどその前に
まだ見てないケイリットの探索行こっかーって言って
それで探索してたら
探索がちょっとね落ち着いて
じゃあこの前倒せなかったガーゴイル倒そっかーって言って
ここに来ちゃいました
あ
スカラベー
気持ち悪いなに
え
あーこいつ待ってラニーベンの時にもいたよねこいつね
きしょきしょすぎんだよ
ラニーベンの時にも
ラニーベンの時きつかったね
こいつらいて
アリいますねアリ
こっち行こうこっち行こうもう行っちゃおうもう行っちゃおう
よいしょー
えほーえほーえほーえほーえほー
えほーえほーほー
わー怖い落ちるー
うんいる 地下は虫の宝庫うわうわうわうわうわうわ
ウ
イとりますけど あ
っちなんか光ってる
アイテム拾えんのかなぁるー
何あれ
ああ Josh
ありか
でもそこ乗れないよね多分高くて
てー 行きしやいけるかチキチキ打ってる
虫の音がキモーイ キモーイキモーイキモーイ
キモすぎるだろー あー歯音キモーい
キモーい キモいです
おいやめろ
おらー
よし
あー行けなそうだなー
なんかはしごとかかかってるかなーと思ったけど
行けなそうですねー意外にー
歯音キモいねー
歯音のリアルさがきついちょっと
手前に入り口があるー?
いずこ
落ちてったね
いやーなんかケイリットの探索避けてたけどさ
それと同じものを感じるここ
ケイリット気持ち悪いなーって
最初さケイリットになれるまできつかったんだけど
あこっちアイテムある
ここもそれと同じものを感じますお、
聖夜ブーラー?
こっちもなんかありそう
やだこんなとこで戦いともないです!うわー!
やめろバカ!
やーわー!
ここで足場が、足場悪すぎるだろ!
やあああああ!ほら言っただろバカ!
ふははははは
いやーキモいここやだーキモい精神すり減る
ちょっと先にアルター高原行っていいですか
ちょっとねキモすぎて今このもう何配信何時間やってる
10時からやってるから111212
4時間半やった精神でこっちちょっと気持ち悪すぎるんでで
あの一旦アルター高原行こう かな
うんちょっとキモサンチがそう サンチピンチすぎる
キモいってなるから先にアルター 高原の方から行こうかな
ちょっときっきしょすぎて レッツゴー
気持ち悪いよ
こういうタイプともさ
いい勝負できるのがいいね
この特大剣だと
他の剣だとなんか結構しんどかったけど
のり
この剣だと結構かかる
OK
ナイス
すごいなんかここはあんまり気持ち悪くない
なんならちょっと平和なんじゃないかっていう錯覚すら覚えてしまうよね
アイテムある
遺体なのかこれ
あれはもう開放してあるとこか
OK
なんか綺麗ここらへん
イチョウの葉っぱみたいな綺麗な
なんか木がたくさん
ね生えててめちゃめちゃ綺麗
なんか映画の冒頭とかでさ
映ってそうこの風景
この風景から始まって
意味深な感じで
物語が始まる
そういう感じするなここ
色がいい
明るい美味しそうな色してる
ヒルム的にはめっちゃいいね
いて
謎アクロバティックやめろ痛ぇ、
ラリアットやめろ
アクロバチックやなこいつは
ほらー
OK
なんだろこれ
ガラクタみたいななんか落ちとる
めっちゃ綺麗だよこっち
綺麗やー
なんかパーティクルみたいなのも飛んでるしねこの
白いさフワフワフワフワーみたいな
ホコリみたいなやつ
これゴーレムなんだ
そのパーティクルがまたね雰囲気を良くさせてくれてるよな
雨降ってきた
いいね
ザコはジャンプせずに普通に切ってみた方がいい
そうなの?
ちょっとやってみようか後で
忘れてなかったら
忘れとらんかったらそうしようか
これ花粉なのかな
めちゃめちゃ綺麗だ
もう雨止んだ
通り雨ってレベルじゃねえぞあ、
あれ?
この子あれじゃない?
あのケイリットにいた子じゃんね
君また会えたな
ああ私の方は問題ない
あれからずっと赤い腐敗は疼いていないよ
おかげでこうして旅を続けられている
そうそうミリセントちゃんだが歯がゆいことだ
もし私がこの右腕を切り落としていなければ
剣で君の助けになれたもの
ああ本当だ右腕切り落としてたんだ
私は今マレニアの足取りを追っている
ケイリットの
の将軍ラダーンとの戦いで
腐敗の力を解放した後
どこかに消えてしまった彼女に会いたいんだ
彼女?
マレニアって女の人なの?
うーん
北にいるんだ
めっちゃ綺麗じゃない?
見て見て!
超きれいあ、
祝福見っけー
女神様なんだ
そこでちょっと祝福解放させましょう
えー超きれいなんですけどここ
えーどうしよっかなー今日ここまでにしとこうかなー
あほらこれもある
いいやんいいとこやんここ
いいねー
で今日はここまでにして
次回アルター高原の探索から始めていきますか
ね
それがちょうどいいんじゃないかな
絶景だわ
あ
あの旗ってさラダーンと戦った時にも
あったような気がするんだけど
ああいう感じの旗
戦いそうだなあそこで
ひともんちゃかありそうな感じしますね
よし絶景です
ということで今日はこのくらいにして
次回アルター高原の探索を始めていこうと思います
よし
じゃあまたねあんまり日が明かないうちに
エルデンリングやりたいなと思うんですけど
いつもね空きがちなのね
今日は前回エルデン今回もエルデンって感じだったけど
あんまり日が明かないうちにやっていけたらいいなと考えております
ではね
明日の予定は日曜日は
普通に配信があると思います
面白かった今日も
本当エルデンリング
なんかずっと終わらんでほしいな
終わらずになんかまったり散歩して
新しい発見があってみたいな
なんか人生みたいな感じがしてるからさあ
んまりなんか
あの終わらんでほしいな
ずっと散歩してたいからさ
エルデンリングに至っては
クリアを目指してないので
ねー
なんか人生を感じておりますま、
でも今日はもうね
あのー4時間ぐらい
ゲームもやってるんで
これで終わりにしようかなーと思います
ではまた
明日お会いしましょう
いきますよー
完食ー
おーかゆー
お疲れ様でしたー
みんなバイバーイあ
エンディングは
今日さこの配信ソフトの整理してて
エンディング追加するの忘れてたわ
ちょっとこのまま終わるね
お掃除スイッチが入っちゃって
OBSのお掃除してたらエンディングも消えてしまっているままなので
ちょっと今日はこのまま終わります
お疲れ様でした
バイバイ