ご視聴ありがとうございました
はいはい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
はい皆さんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー
ちょっと今ゲームの音が聞こえてきた聞こえてきた
はいどうも
ということで少し久しぶりのエルデンリング遊んでいこうと思います
どうもどうも
今日は炙ってない
そうこの日だとちょっと火力足りないんで今日は炙ってないです
近くにねちょっと大きめの焚き火があればやろうかなと思ったんですけど
さすがの僕も祝福のねこのかすかな明かりで
ケツを温めるのはいかがなものかなということで
ちょっと控えておきました
火力の問題でね
そう
ということでですね
まあみんなエルデンリングが久しぶりなので
どこまでやってたかなっていうのがちょっと曖昧な人もいると思うので説明しますと
前回は地図開いた方が早いかな
このお城の中に来てるんですよ
ちょっと名前忘れちゃったんですけど
このねお城のストームビル城に入ってきまして
でこの奥にねボスがいるのでゴドウィックをねちょっと倒したいなというところまで遊びましたね
今昼過ぎらしいです
あ間違えてピン刺しちゃった
久しぶりなのでちょっと操作感がねドキドキですけれどもうろ覚えでドキドキですけれども
まあ今日はこの感じでゴドウィックを倒してゴドリックか
ゴドリックを倒していけたらなと思います
そう前回1回だけ挑戦したんだけど
全く歯が立たなくて
でそこら辺にいる巨人を
しばきまくってねレベルも上げてきたので
まぁ今回ちょっとこいつを倒せたらいいなと思っております
じゃあ練習も兼ねてね
やっていきましょうかね
もう操作感がね
完全に忘れてる。
これも使ってきたよね。
スケルトンのお化け。
まずYボタンの確認から。
行くぞー!
待って、ダッシュこっちやわ。
あ、
待って。
召喚しないといけないんだった。
召喚!
行け!
頑張れみんな!
なぁ一応すぐ死んだじゃんえっ
死んじゃったろー
嘘でしょ
もう死んじゃったろー
ちょっと待って もう死んじゃあっこの中いるまだ生きてる
まだ一人だけ生きてます これクラゲちゃん
クラゲちゃんの方が良さそうな感じじゃー
クラゲちゃんの方がなんかしっかり生き
見てくれる感じするけどなぁ これは間違いなくをいいですよいいですよ
出血強い
出血月4位ですねこれ
踊りっく
ほ
らジャッシュ 無理しないこと無理しないことそれが一番大事
痛っ
無理をしてはいけないのです
そう
あワロトルでゴドリックさん
おー何この攻撃
あーあー
ちょっと待って
今日ね
なんか画面用意とかしないかなと思って久しぶりだから
不安でね画面を小さめにしてきたんですけど
大きくした方が戦いやすい気がするなこれ
画面が大きい方が戦いやすいような気がする
小さい方が全体見渡せていいんだけどさ
違和感が生まれている
やばいちょっと待って
て 薬もこれしかないんだった冷薬の聖杯瓶を飲みます美味しい
ずどーんわー おっすぐ
いいよ はっはっはっ
お何これディレイこれエコーへ何やってんの 何やってんのえっえっ!?
えっ!?
イベント入った!
ボス戦中にイベント入ったよ!
えっ怖っ!えっ!?
はぁ!
えっ!?
龍が復活するとか?
かー
その力を我に うわっ
いやーなんか黒ペスクなんだけどすごく これ第2形態かなぁもう
いるえっ 無伝通てのこれ
ええええええ
そういうよー
ご賞味あれ えっ
わーすごい何これ どうやってよけんの
これ転がるしかないよねー
火吹いててすごくない ちょっと早かったかな
ちょっと待ってね一回さ画面の大きさを元に戻すことにしましょう
ちょっと待ってね
んーっとね
これで
今ね画面Windowsじゃなくてね
フルスクリーンじゃなくてWindowsにしてたんで
フルスクリーンにした方がえ、
イエス
んでで、これで今ちょっと画面がドヤンでかーってなってるんで
大きさを合わせたら元に戻ると
オッケーあ、
ちょっと待ってこれをこっちに動かしてゲームをこうして
ちょっと待ってフルスクリーンなっとらんこれ
待って
ノー
これで来たか?
来た!
OKOKOKOKOKこれ戻りました
OKNPC呼べるの?
どこで?
なんかさ召喚する場所みたいなのって
どこにあるんだろう?
よしいつもだとさ
なんかここら辺にあったりするよね
NPC召喚の場所
こっちかな?
なぁ どこにいるんだい
入口に金色のがある
右 入口の右
あこれ はぁ本当だ
ねふぇりるー きてきて
ねふぇりるーさん来てほしい なんか手伝ってくれるって言って
た人いたよね前回
あ 精神ネフェリルーさんが来てくれたあの
女の人だよねー
よろしゅう
召喚はクラゲちゃんでいこうかなぁ おいっ
いきます ネフェリルーさんとともに
おいっ
頼もう
頼もうですはぁはぁ!危ない!
ちょっと待って、ネフェリルーさんの方行ってて
僕今これクラゲを召喚するからね
OK OKよし、
ネフェリルーさんと共にうぅ、
やばい風が、うわぁー
うわぁーしてますおぉ、
すごいな動きかっこいいあ、
やばいやばいやばいやばいやばい
ちょっと待って
あっちゃうちゃうちゃうちゃうちゃう
薬飲ましてもろってー
おし!
ゴノリックもうやめろそれ
その風ずるいって近づけないじゃないか
あーこっち来た
こっち来やがった
お薬飲んで
どんだけ
どんだけブンブンブンブン振り回しとるんじゃせーの
はいはいはい
おしろうわー
こっからこの攻撃が来るんだね
オッケー
リレー攻撃をね
あいいぞ観察したいね
これあれかグサッといけるやつか
ナイスー
いいよいいよ
とってもいいよよしよしよし
いいよ
いいねひるんでるひるんでる
これひるんでんじゃないのか
第二形態に行くところか
あはいはいはい
これ毎回見る感じなの?
スキップ
毎回入るんだね一応ね
オッケーオッケーオッケーはっ!
あっちー!
失敗した
避けんの失敗しちゃった
またやってるやめてよ
こっちにくればさ大丈夫っぽいね
あー待って
あやばそう待って回復回復
回復はさみまして
おー大丈夫かネフェリル
おーちー
これももっと引かなきゃいけないな
風属性から炎属性になったってことかこれ
そういう感じ?
やばそうやばそう
ふぅー
待ってこれのも?
ネフェリルーさんさぁ
前回のボス戦で一緒に戦ってくれた魔法使いの人よりすごく長持ちするなぁ
ネフェリルーさん頑張れー!
僕も…あ、来た来た来た
おえぇー!ナイスー!
あ、これ行けそうじゃない?
あ、あ、やばいやばいやばいやばいやばい
待って行きたい行きたい
もう回復ないんだよな
もうこれさネフェリルーさんにある程度頑張ってあれ?
惜しかった今
行けるかなと思って逃げていたら
リーチの長い炎に燃やされてしまった
ごめんネフェリルーさん
ネフェリルーさんの努力を無駄にしてしまった
でもまた一緒に頑張ってくれる?
でもいけそうだったね
いらないでも外すはい
いらないこれだな弓をまず外しまして
あとは狼とかも使ってないし
これも使ってないし
擬態のフェールも一旦外しておいて
これでいいんじゃないかな
よしネフェリールーさんまた頑張ろう
いくぞ
おかゆんでも上手くなったよな
ありがとう
今回に関してはね
あそうだ盾使えるの忘れてたわ
今回に至ってはね
かなりレベルが上がってるので
前回より
盾あんのみんな知ってた?
忘れてた僕
盾の存在
よしブンブーン
ブンブーン
OK
あぶね僕かい
僕かーいということで
やだやだやだやだやだやだ
うえーいうえーいもうそればっかり近づけないじゃん
よし
あクラゲちゃーん
クラゲちゃんめっちゃ狙われとるやんけ
あいただいたいでもさあれだね1,
2,3って感じだね
このゴドリックの戦い方がね
危ない危ない
押すよ切り刻んで行け
ネフェリルーさんの体力が今回めっちゃやばい
さっきよりもめっちゃ飛び
アハハハ
アハハハアハハハ
かなり分かりやすいよね
ディレイ攻撃がね
前回のやつの方が
なんか分かりづらかったような気がする気持ち
よし
いくぞー
なんかもうそうだね
盾使わないからさ二刀流にした方が
いいような気もしてきたぞ
えーっと
これやな
ショートソードよりこっちの方が強いもんね
こうやな行くか
おじゃまマルギットマジで難しかった
よしゴー
待ってねクラゲちゃん召喚しますので
あまり僕の方を見ないでください
クラゲちゃん
カモン
よし来ちゃ来ちゃうぞ
はっ!
おっと!
ちょっと待って
早くOK冷静にね
冷静にいきましょうあ、
やば
よしよしよし抜け出した抜け出した
おいとーなんだそれー
痛っ殺されるー!
うぇーーー
うぇーーーへー
せっかくの僕の二刀流が
ちくしょうめー
まいちゃん
なんかあれだね
遠くに飛ばしてくる系のやつも持ってるんだね
おし
あれ勝てそうだったのねー
結構なんか戦いの中でも噛み合ったら勝てるみたいなこと結構あるもんね
さあ噛み合うのを待ちましょう
待ってクラゲちゃん呼ぶんだった
クラゲちゃん呼びに行かせてちょっと一旦
一旦クラゲちゃん呼ばせてね
よし召喚
カモン
OK
よしよし
ほっ
うわぁ
これ風をさビューンってやるタイミングがよくわかんないねあこれかあ、
あ、やばい近近近近ー!
このさ石みたいなの結構邪魔だね
よし
これやばい奴か?
あこれやばい奴だ
ドゥーンってキャー!
もっと離れないといけないね
なんならジャンプしないといけなかったりするのかなぁ
待って
クラゲちゃんを狙わないで
お今だ
ナイス
いいよいいよ
めっちゃいい感じじゃん
はいいいよはいはいはい
おいいぞいいぞもういっちょか
はっ
これあれやまた第二形態に
行く時のムービーが入るやつや ok ok スキップ
ok 回りまーす
ぐるぐるーっと
あぶなすぎだろ今のー めっちゃ危なかった
ああやられたクラゲちゃんが
やだやだやばいやばい 決まりすぎや
こっち来るかこれ
これやばいなこれやばいな
危ないナイス
危ない
もう一回来る
危ないもう一回来る
来ないかい来ないかい
また火吹く感じね
火吹き始めてます
見えないです
見えませんね
いいぞいいぞひるんでるハッ!
うらー!
ナイスナイスナイス
うおおおおおお!やばい!
待って待って!
危ない!回復回復!
ネフェリー!
ネフェリルー!ありがとう!
僕頑張れ!
ネフェリルーの分まで!
また始まった!また始まった!
ファイヤー始まる!ファイヤー始まる!ファイヤー始まる!
あれ?
ファイヤー始まらんかった?
はへー!
あやー!じゃー!
第2形態の攻撃の仕方が全然わかんないけど火を吹いた後には隙があるみたいだね
よし
へーへー
対マンに持ち込まれるとまだわかんないなー
よし
でもすごいまださ開始して20分ぐらいなのに
だいぶいいですね出血を狙うなら刀がおすすめなんだなんだ
へぇー
おーし
慣れれば第二形態の方が簡単なんだ
よし
見極めて行くぞー
おーし頑張ろう
エッサホイサエッサホイサエッサエッサ
エッサー
おいー
召喚
OKって回復に切り替えて
よし
これボーンってやつや
気をつけて
ナイスー
ちゃんと見切ったえらい
あら待って
危ないやつ
ネフェリルあんまそれ食らわんで
これこれ結構痛いからね
おっしゃ
おらー
うっ
うえー
おっしゃおっしゃ
スタミナ回復して
体力も回復するで、
OKネフェリルーがさ
これやだ!
ネフェリルーがいるうちにいっぱい削っておきたい
はい!
OKはい!
あー失敗した
待って待って
回復回復
もう一回これ回復回したもん
あーマーコもうこんなに減っちゃったよー
はっ!
いいぞいいぞー
ブンブンブンブン
ブンブンしとります
お、
いいぞいいぞ
これは狙っていこうはい
バーン
OKOKいいよ
これそろそろ第2形態来るんじゃない?
まだ来ないか?
ドゥン
ダン
OKOKOK
ここね、ムービーね
OKけいー
うふふふ ああああああ
ファイヤー
よーしあ、
クラゲちゃーん
僕のクラゲちゃんが
はっぐっ あっくっ あっ
あーぶない
かくー じゃまーす
ちょ待って 僕にめっちゃヘイト向いてない?
なんかめっちゃ僕にヘイト向いてない?
危ない
はいもう一回
食べられた食べられた
食べられた食べられるとかあるんだ
ちょっと待って食べられるとかあるんだ
そういうのあるんだね
あやー
あったあったあったあったあったあったあった
ブンブンブーンでジューン
あーネフェリル
ありがとう
あーこれもう1回来るのか
ジャンジャーンジャンジャーン
でー
どうしよう盾使ってみよっかなー
意外にやばいと思った時盾に助けてもらえたりするのかな
ボス戦で僕さ盾あんま使ったことないじゃん
ちょっと盾使ってみようかな
えーこれだね
一回これ外して
よし
いやーねディレイ覚えるの難しいな
はいはい
よーし
炎は盾で防げないから注意
待って間違えた
いや待ってこいつ呼び出しちゃったら
これ確か祝福受けられないんだよね
やっちゃったちょっと減ってますけどまあいきましょう
ちょびっと減ってますけどまあまあまあ
まあ頑張りますよ
はい失
敗した
死んじゃうもう死んじゃうよ
まだ盾使うとか使わないとかそういう 次元にいない
おっしゃ行くぞ
いいぞこれとか盾めっちゃいい じゃんね
これ来た時とか
あー死にそう
えーなんかもう死にそう
早いってまだ何も試せてないのに
何にも僕はまだ何も
なせていません
惜しいぞ
はーはー
わからんやばいと思ったら盾使うみたいだね
盾持つへっへっへっへっへーへー
決まって回復
あやばいこれくる!
あ僕じゃない僕じゃなかったみたい
立って!
おいぞおいぞおいぞ
はっ
おーおー
おーあーよくわからん
はははははでもやっぱわからん時に立ていいね
よし行くぞもう一回
はい
あ燃えるははは
燃える!
燃えるぞ!
めっちゃ燃やしとる!めっちゃ燃やしとる!
いいぞいいぞ!
これ来るやつ?
待って待って待って待って待って待って!
待って!
まだ生きてる!まだ生きてるうちはやるんだ!
OKOKOKOKOKOK!
これヤバそう!これヤバそう!これヤバいやつ!これヤバいやつ!
これやばいやつ
うわーなんじゃそりゃー
待ってこっちも回復
おーおーなにそれ
めっちゃ火飛んでくるやん
あ間違えた
待って
おーでもスタミナがすぐなくなっちゃうからねほんとに
これやばいでしょ
熱い熱い
熱すぎ熱すぎる
これ熱すぎるね
待ってクラゲちゃん
ガード
便利は便利なような気がするな
たてでもスタミナ管理で結局
なんかあんまり
うまいことできてないような気がするから
両手持ちの方がいいのかな
両手持ちの方がさ
片手持ちよりはきっといいよね
はいおなしゃーす
ね
うん
よーし
頑張ろうともに
ね慣れないとだね
よしどんどん覚えていくぞ
敵の動きをはい
よし
共に
あーもう1本鍛えてないから片手持ちでもいいかもって言ってるそうなんだ
ちょっと待ってクラゲちゃん召喚してくるから
おし召喚
確かにもう1本全然鍛えてないからね
クラゲちゃんやばい
死んじゃう
こればっかり
これやなのに
ゴロゴロゴロゴロ
ほら
いいぞ
危ない
もう一本でもう
いいぞ
やだやだ
よし
うー
ネフェルリーのHPがこんなに減ってる
いいぞいいぞ
あれ入らんかった
うまいこと入らんかったね
とどめみたいなズルー
おら
はいはいはい始まるやつね
オー
ケーイ
いいねネフェルリーのHPが結構余ってますまだ
うわーあぶねー
はいはいはい
飲みます
よし
どうする?
あはっ
待って
めっちゃこっちめっちゃこっち狙ってきてる
はいよしよしよし
いいぞー
はいあこれやばいやつだ
あれ?
違ったドカーンってくるやつかと思ったこれ
これ違うんだ
ネフェルリーを助けたい
よしもう一回来るあ来ない
なんだそれ
あれ?
クラゲちゃん見えない
あネフェルリーが食われてる
攻撃するなら今だ
ネフェルリーが食われてるうちに
攻撃しなきゃ
はっはっはっ
よしよしよしよし
私死ぬ死んじゃう
ネフェルリがさ食べられてるとき結構チャンスなのではとか思ったけど
ネフェルリ
今の攻撃ほんと痛い
これ近い方がいいやつかな
OK
ここだ攻撃するなら
もう一回
スタミナやばい
スタミナやばいよ落ち着いて
スタミナないから落ち着いて
お手引いて
回復
これ回復したいけどななーん
やっふーん
やーんあ、でもなんかこれさ
なんか勝手に死にそうじゃないか
あいつ毒ってるから
それやだよねー
こいつ逃げてたら死ぬやつでは?
ね?
これ逃げてたら死ぬやつでは?
これ逃げてたら死ぬんじゃないの?
これやばい
もう一個来た!
はっはっはっお、
死んで!死んでお願い!
死んでお願い!
やったー!
よっしゃー!
ナイスー!
勝てたー!
よっし!
ナイスー!
お!
大ルーン
破片の君主を倒して得た大ルーンは恩恵の力を失っており
各地の真珠島でそれを再び得ることができる
向かうべき真珠島は大ルーンアイテムに記されているだって
ゴドリックの大ルーン
おなんかもらったよ
ちょっとここでね先に祝福に触れておきましょう
まず一番最初に祝福に触れよう
やったよみんなやりました
回復をしてね
レベルアップできるのかな
わあ余裕
2回レベルアップできんじゃん
2回分できますね
どうしようかな
前に巨人を狩りまくってた時は生命力と筋力にとりあえず上げまくってたんですけど
耐久力も1個欲しいよね
スタミナも1つ増やして生命力1個増やす感じでいいんじゃないかな
いやでもどうだろう生命に増やしたいところでもあるような気がするね
使いたい武器なんかあったっけ
使いたい武器はね今の武器で結構満足してるところはある
耐久力少し上げときたい
出血なら神秘も
神秘があった方がいいってこと
なるほど今日のタイトルもう終わっちゃったね
まあ確かにvsゴドリックは終わってしまいましたね
生命とりあえず2位上げときましょうか
OK
よーしルーンをねあれ敵?
敵みたいなのいる
これ敵?
あ違う
哀れなものだな脆弱な君主よだって話しかけるあ、
踏みつけてる!
お、
あんたかこ
いつはゴドリックは散々俺を
何?
戒めた?
からな
興奮づけてるよ
そうなん?
へぇー
因果とは確かにあるものだなだって
すごい言われようだね
大嫌いなんだね
アンチ?
クヒヒ言うとる。
爆笑しとるわ。
何これ?
あっ!
漬物売ってる!
あ、遺跡石ってあれだよね。
なんか作るのに使ってたよね。
セクタス。
これ装備か拳って書いてる
へーなるほどね
物売ってくれるんだこの人
なるほどなるほど
防具はどうかしら
盗賊のやつ?
でもこれ僕が最初に着てたやつだよね盗賊のやつって
僕盗賊選んだからね
センス足すはロマン
バックラー優秀だよ
そうなんだ
でも僕盾使んないからな全然
まあ欲しいもの欲しくなったら来るよ
ありがとうね
踏んづけてる
そうだこういう時のためにね僕は
とあるアイテムをね購入しておいたんだったそういえば
これこれを
よく見えるごめん
これ事故だってわかってくれたかなごめんね
ごめんごめん間違えた
間違えちゃったの今
でも大丈夫そうやななんか
か しょっとこうとこ
ごめんね米米米米米 今本当に間違えたの僕
1回だけなら政府なんだあぶねー許して もらえたんだ
あぶねー 政府やな
やっぱり
悪いことをしたら謝る
べきなんだよねー 危なかった
ねみんなもね僕と一緒にお勉強になったね
誤って間違えたことがあったら謝らなきゃ
いけないの!
すげぇなにこれ
これ乗っていいの?
でもちょっと僕が座るには大きすぎるなぁ
空気凍ってた?
確かになんか気まずい空気流れてたよね
ごめん、え?
みたいな
危なかったわ今
マジ危なかったよ
ここはなんだろうね
おーな階段も続いてる
ちょっと進んでみますか
ん?
おー下にも行けるみたいだし
このフロアはここで行き止まり?
あ、はしごあるじゃん
おしうー危なかった
まだ僕心臓ドキドキしてる
ん?
なんかおる
話しかけれる
しゃぶりりのぶどうだって
どうも
巫女様巫女様どちらにいらっしゃいますか
どうか私のぶどう
あやばい巫女様じゃないのにぶどう取っちゃった大丈夫かな
大丈夫かな僕ぶどう取っちゃったしゃぶりりのぶどう
僕が代わりにしゃぶっておくよそのぶどうね
巫女様に本当はあげる予定だったみたいだけどね
ぶどうのテキストを読んでみて
わーった
しゃぶりりのぶどうこれじゃないわ
しゃぶりりのぶどうはどこにあるんだあここだ
黄色く売れ切った痛みの
えこれ目なの
ぶどうじゃないじゃん
闇人の瞳だって目なんですけど
こわこれただれきっただってうわっ
表皮は剥がれかけ中身はどろりと柔らかく
熟しきった大粒のぶどうに似ている
盲目の巫女に捧げれば彼女を
彼方の灯火に導くだろうだって
盲目の巫女を探さないといけない。
確かに一見ブドウには見えるって言えば見えるけど。
怖。
ちょっとしゃぶるのやめとく。
なんか思ってたんと違う。
あ!出てきたよ。
はぁ。
ここはどこだろう。
新しいとこ来た
なんかある
ここピン刺しとくか
マーカー
マーカーじゃない
えーっとコアだね
一回刺しておこう
湖のリエーニエ
だって
なんかみこちの湖みたいなとこ来たね
めっちゃみこちみたいな名前じゃないここ
リエニエダニーみたいな
ちょっと探索させてもらうよ
リエニエダニー
狼おるやん
こいつら倒してええんかな
でも待って聖杯祝福
祝福探すか先に
こっちの方でも祝福多分あると思うから
どっかキラキラしているはずだ
そうだねあほらほらほら見て
もう僕はねエルデンリングが何たるかを分かってきている
新しいエリアに来たら
まずは新しい祝福を探すところからこのゲームは始まるんだよね
ね いやーしあ誰かいるよちょっと
お休みしとくか1回 誰かおる
盲目の巫女様知りませんか 話しかける間違えないようにし
なきゃボタン どちらかそなたあこれじゃない
あこの人だよ彼方の灯火を探して 旅をしていますって
プラチなお願いなのですが
僕持ってるシャブリリのブドウ
いいよ
うん
そのブドウを食べると目の奥に
カナタのとおしみを感じるのですだって
いいよ
もらった
うんうん
あなたの優しさに感謝します
指の加護
おおせのままにだって
ありがとう
あなたの優しさに感謝しますはーい
これでなんかフラグ立ってたりとかするんかなあー
こっちにね導かれてますね
まずは地図みたいなのをね探したいので
でここら辺にはないんかな
あっちなんか光ってるあ
そこさ光ってるのが
どこに僕水色のピン刺したんだっけ
あここだ一番最初に来たあたりの
あこれあれじゃんこの前
新しいミッションみたいなのもらったところだ
はいはいはいはい
あのお父さんをどうかお城から逃がしてくださいって
言うのを教えてもらったところだ
この光さしてるところ
えー
なるほどね
なるほどねでも3のPも刺さってる
これ間違えて刺しすぎでしょ僕
うーん
なるほどね
祝福のお導きはあっちの方を指してるみたいだけど
ちょっとこっちの方も見てみようかな
え違う?
嘘?
あこれがこっちやん
あれ二のピンやん
失敬失敬
今から向かおうと思ってるところだわ
失礼致した
みんなを混乱させてしまったね
素材取れ
めっちゃ蹴っちゃったこれキック
シュー
すげー転がってくけどあれ
よし
新しいエリアに来てからの探索めっちゃ楽しいよねねー
よしまず狼をね
仕留めてこの先に向かおうと思います
はっ
押しぞー
はっはっ
いいよー
はっはっオッケー
いいねこいつらからさー
あれだね弓矢作る素材が手に入るんだ
いいね
めっちゃ木踊ってるやん
ここらへん
めっちゃリズミカルに揺れてるこの木
楽しそうやなこの木
おもろそうなね笑ってる人の背中みたいな動きしてるこれ
笑ってるもんめっちゃ
なんかいる
なんかいるはいますけど
すごい楽しそうだなここ
あの動物たちもピョンピョンピョンピョン動いていくし
リズミカルな生き物ばっかりいるなここらへんには
リズム王国なのかもしれない
えい
よー
いいねー
狼
狼のおててが木に引っかかって肉球がめっちゃよく見える
ほら見てみんな狼のこの肉球真っ黒なんだ
よく見える
肉球がよく見える
こっちには何があるかなあ
行き止まりじゃない
この子たちがさ僕を導いてくれてるみたい
一緒に行こうあれ
ここのBジムはさもともといたところのメロディーだよね
すごい導かれていく動物たちに僕
すごくない?
動物たちにめちゃくちゃ導かれてますよ今
すごいすごい
なんかおとぎ話みたいだね
こんなに動物たちに導かれながら
細い道を行くっていうのはまたあ、
ここに帰ってきたみたいだ。
ほらー。
すげー。
いいねー。
これすごくなんかロマンチックやー。
ロマンチックやわー。
どこに繋がってるんだこれ。
あ、こっちに出てきたよー。
ここは落ちたら助からなそうだね
あこれ壊したらさなんかもらえるやつや
これ壊そう落ちんなよそっちに
待って待って
そうそう壁にね壁沿いに
オッケー
お嵐の壁手に入れました
これ持ってなかったっけか嵐の壁
なんか下に一応あるけどどうなんだろうな
スカラベもターゲットできるんだ
待って落ちそうこれ
落ちちゃいそうだ
何にもないのかなここここ
何もなさそう降りてきたけど
あっちの方にはなんかあるのかな
ちょっとこっち向かってみるか
こっちはゴドリック回避ルート
ゴドリック回避するルートとかあるの?
実はゴドリックに見つからずに
この先に行くことができたってこと?
あっちの方からこっちにピョンって来なきゃいけないのかな
RTAルートなんだ
こっちに戻りましょうか
そうなんだ
スルーできるルートもあるんだね
面白
まあデフォルトでは戦っていくんだろうけどみたいなね
早く地図欲しいな
じゃあちょっとさすがに進もうかなこっちの方にね
これ降りれんの?
さすがに死ぬか
いや本当ねいろんなところ好きなように行けるのってすごいいいね
本当にさ人によって進め方違ったりするんだろうね
ある程度祝福から光のお導きがあるから
まあ道順にそればそんな感じで行くんだろうけどって
こいつもだ
待ってこれ倒さないと
出活しちゃうからね
押してとどめ
OK
学院のスクロールなにそれ
学院のスクロールだって
インベントリー
今のなんだろう
学歴のスクロール
だいたいわかんないやつここに入ってるからねありました
魔術の死に渡すことで魔術が学べるようになるだって
はいはい
大粒手と早粒手っていうのが学べるらしいよ
へー
なるほどね
スクロールは貴重品なんだ
にゃるにゃる
す
げーめっちゃいい景色やー
すごいすごい綺麗じゃない?
なんかすごーい
景色がなんかピクニックに来たみたいだよすごくない?
なんかうっとりしちゃうねー はぁーみたいな
ここでピクニックしたいもんめっちゃ
いやマジで
超綺麗
今度こそ
ほら
なんかお城みたいな教会みたいなところもあるしさ
あっちはお城だね
へー
すごすぎる
絶景だ
ピクニックだテンション上がるね本当に
景色がさ綺麗すぎて
馬乗りますか
馬乗ったらここピョピョいって上がれそうじゃない
ちょっと無理
はぁ
馬を乗ってちょっと無茶しようかなと思ったら落ちちゃったね
いやだもう
探索楽しそう
ね
ここに置いてくれてる
まだ置いてくれてないわこっちかな
あるかなちゃんと
取れるようにしといてくれてんのかな
ルーン
まあ足りなくなったらね
巨人で稼げばいいんだけどさ
いいはいいんですけど
どこに行った
なくない?
あここにあるここにある
ちゃうちゃう
よしあでも3000ポイントもあるわ
3000ポイントもあるんだったらさ
祝福砕いてルーン
その祝福砕くんじゃないわ
ルーン砕いて祝福んところでレベルアップしたいなって思ったけど
さすがにもうそんなにさ砕くルーンもないんだっけ
13個あればギリいけるかなでも
次のレベルアップってさ
めちゃくちゃ必要なんじゃなかった
あーでも7018かい
けるかなちょっと使ってみよっか
足りない分はあの巨人で補うみたいな感じでね
まとめて使用するイエス
あーいけるかな
なぁいけそうな気もするけどね
これで400か もう使っちゃおうねまとめてしよう3つ
イエス
ブエアーン おっ4
4000じゃない7000きたきたきたこれでいけるわ
よーしよしここでね使い切っちゃお3000円ロスすんのはもったいないからさすがにねレベル上げちゃいましょうここも生命力
okもう生命力ガンガンに上げていく
よしじゃあ見て回るか
こっちの方とかね行ってみるここ
あイリス教会
これまさか種もらえるんじゃない?
あ!聖杯の雫
あ待って誰かいる
どうも
汗人です
だったらル…え待って今使い切っちゃったえ?
使い切っちゃった今
あと一歩早かったら3000円ぐらいあったんだけどね
お店かなこれ
10連ぐらいだったらいいけどね
お前さんはいい人だって
トープス
10円をあげたことによって魔術を教えてもらえるみたいな
小さな星明かりを並べ
周囲を照らす
へーでも知力が全部足りねーや
知力が全然足りねーや
うん
この地について私の知る限り教えようじゃないかだって
ここから来たに
あーの大きいさ建物がレアルカリア学院って言うんだ
へー
そうだよ10ルーンぐらいそこらへんお散歩してたら稼げるって
そうだよ
敵同士が戦ってる真横を通り過ぎただけで10ルーンなんかすぐもらえるよ
なるほど
戻れないんだ
ここにいるの危ないけどね
あセレンについてだって
セレンさん
セレンって誰だっけ
あの地下にいた人かな
あのカボチャのボス倒した次にいた人
セレンのこと好きなの
うんうん
あーあのカボチャの次にいた人がセレンさんか
はいはい師匠は選ぶんだぞみたいな
私は厳しいからなーみたいな言ってた人だよね
これ何輝き石鍵
学校に入るためにはこの鍵が必要なんだ
クリア後でもいいって言ってるのかなこれは安易に
帰りたいんだってで、
奇跡鍵って言うんだ
この奇跡鍵っていうのはないと
その学院には入れないらしいね
了解しました
いいこと聞けたね
おいしょ
早くねマップ見つけちゃいたいんだよな
いろんなものが見えております
あれってさ一番最初に来たところなのかな
みんながなんかああいうの見えるとあれ最初に来たとこだよって言うけど
あれも一番最初に来たとこかね
あ雨降ってきた
早くマップ欲しいよなあ
そ
こは一番最初に来たところなんだ
なるほどね
なんかあるよ
ぬくもり石
びっくりした
びっくりしたあー
やばい死ぬ死んじゃう死んじゃうちょっと待って
死んじゃうよ
死んでしまいます
何こいつ
怖い
なんか怖い人いる
ちょっと待って怖い人いる
怖い人いる
怖いなんやこいつ
こいつ怖いんだけど
何こいつ
こわっえ固いししかも
固っ
しかもさこういうやつって僕あれなんだよね
あの出血しないから大変なんだよね戦うのが
うーん今マップ開けないかな
ちょっと逃げますか
ちょっと逃げて
あーはいはいはいはい
ここねこの上のところか
オッケーオッケー
どこから降りたらいいんだろう
待って内輪差怖いから一回降りよう
どっかしらから降りれると思うんだけど
そうなんだよあいつね
出血しないよこういうゾンビみたいなやつらはさ
だからちょっとやりづらさあるんだよね
あそこから降りれそうだよ
内輪差あるからマジ危ない
落ちる可能性あるからね
どこだ?
この先か?
あったあった!
ここから降りるんじゃないか?
お、行けた行けた!ふんわりと行けますね
危ない!
まあどうにか降りてこれた
ここら辺にも祝福あるんじゃないか
祝福あるんじゃないの
いつもの感じだったら絶対祝福あるんじゃないの
ちょっと待って先に祝福探そう
ちょっと足くじきかけたけどまあまあまあ
まあまあまあというところですね
ピンを刺してるところもっと先だね
おーこわおーこわ
祝福隠してるんじゃないの
マップ見て赤くもよもよしてるところに確か
あったあったあったほらほらほら
ほらねそろそろ祝福あるんじゃないのかなと思ったんだよ
見つけました
よーし
おかゆにはお散歩しまくってほしい
もちろんお散歩しまくるで
よし
セーブもしたんで
なんか歩いてるよ
ほらほら!
ほら!
ほら!ほら!ほら!ほらー!
あ、
なんか杖ももらったー。
いいね、魔法使ったりする人はこういうものがあると便利なのかな。
こっちに行くと戻る感じなのかな?
あー、橋の先って感じじゃない?
ここ。
ここにもなんかいっぱい人がおりますね。
硬いこいつらほら
こいつら出血してるんで普通に
その服かっこいい
僕の持ってる服よりなんか色が違うよ
いいなぁ僕も欲しいなぁ
熱い熱い熱い熱い熱い熱い
めっちゃ熱い
熱い熱い熱いあっ
やられちゃったーこいつに
やられてしまいましたー
あれ欲しいなあの服
ゴドリックもう倒したの?
倒した
もう倒したんだ
ゴドリックよりね
まあレベルの差もあったのかもしれないけど
その一個前の敵の方がすごい強く感じたな
フロムの松明はあかん
マジで松明やばかったね
回復じゃなくてルーン拾って
じゃあねー
んーじゃあねー
あなんかアイテムありそうだよ
こいつ倒すか
巨人はもうね倒すに倒しまくったからね
こいつも倒しちゃいましょう霊に漏れず
巨人って巨人によって個体差違ったりするんかな
はにゃー
おーしおーし
オッケーオッケーオッケー
あこいつあれ
あ違うか別に目が光ってる巨人かなと思ったけど
違いそうだな
あら馬が
馬ちゃーん
馬ちゃんが
馬ちゃんが消えてました
こいつの方がさ
あの僕がいつも倒してるやつより
なんか強い感じしない
あーでも同じ1000円か
同じ1000円や
これなんかあるでしょ絶対
ほらほらほら宝箱あるよ
オープン
なんだろう
ツリースピアだって
こっちには何もないんかな
何もない
見えないね
あれが1のピンだ
ちょっと待ってこれ何?
あ、ホタルだって
えーインベントリーで武器武器武器武器
スピアは
スピアはどこだ?
この下か?
これか?
ツリースピア
技量と進行が結構必要になってくるんだな
ここら辺になってくると
なるほどね
ちょっと馬がさ倒されてしまったので
これ一回戻らないといけないな
馬が倒されちゃったからね
一回ねこっちに戻りまして
こっちの方が近いのか
どっちの方が近いんだ
こっちの方が多分近いよね
おし
進行は結構ネックになるね
そうなんだー
やっぱこっちでいいんだ
OK OK
おし
キャモーンあ、
そうだそうだ
聖杯教科しとこう
拾ったもんね
おし
えーっとと、聖杯瓶。
こっちじゃなくて、これか。
これで回復量が高まりましたと。
これ最高ですね。
OK。
ナーイスー。
さーて、あっちじゃなくて今度こっちに行こっか。
うん。
なんかいるなんかいるけど
なんだこいつやめろ
いたいたいたいたこいつなに
めっちゃ痛かったんだけど
こいつ痛すぎたな
ほら
よーし
上からね
刺さっとるね
めっちゃ刺さってます
僕にも僕にも
心臓にピンポイントで1本刺さってるし馬にも3本刺さってる
あいつさ僕の真の像をピンポイントに抜きやがった
許せねえな
やめてってそれ
やばすぎこいつ僕の真の像が
こんなに
こんなに僕のかわいいちっちゃくて
かわいい真の像がこいつによってこんなに
首にも刺さってるしなんかすごいところに刺さりまくってる
でも馬は無傷だ
やり手だなあいつなんてひどいやつなんだ
心臓逆かそうじゃん
心臓は反対や左の方や
パカラパカラピンポイントで刺しすぎやあ、
でももう消えたね
この上なんかありそうじゃない?
ここここ
何もないの?
あ、危ないお腹ヒュってなったここ高すぎて
サウザーなら正解
え?
なんか浮いてる何あれ?
これ何?
なんか嫌な音する
え?
これ何?
気球?
あ、敵なんだこれ
へー矢で落とすといいよなるほど
えーと装備でね矢を外してたんで
矢を装備して
ちょっと待って
うーんとそう待って矢の使い方忘れた
待ってマジでさ矢の使い方忘れたんだけど
こっちか
あ
えルーン6個もくれんの優しい
めっちゃいいやつ
あんなにくれんの
最高じゃん
なんていい奴らなんだ痛い!
こいつら!
待って、やられる!やられるやられる!!
怖い怖い!あいつやばい狂ってる!
あいつ狂ってるよ!
待って!こいつら怖い!狂ってる狂ってる!狂ってるよ!狂ってる奴がいる!
待って、うまいよ!やば!
何あいつ!ブンブンブンブン!
また刺され…刺され…刺されすぎでしょ!
こいつくるってんだよなんか
動きがやばい動きが
ブンブンブンブン
こいつら人形なのか
痛いよ痛い痛い痛い痛いこの人は
この人もダメこの人もダメこの人もダメです
これだけちょっと漁りたいけど漁りたいけど漁りたいけど
あ待って遺体に漁るには馬から降りないといけない
ちょっと待って、赤いさ、いさらせ、あさらせて
はねかい!はねかいな!
もっといいもん来るかと思ったら
はねかいな
もっとゆっくりあさらせて欲しいのになあ
あーでもだいぶ巻いたかな?
痛かったー
めっちゃ矢を連射してくる人形
なるほどね
確かにめっちゃ矢を連射してきたわあいつ
ただの羽だったよ本当に
さああなんかあるなーって思ったところ
来たよえ何あれザリガニじゃない
えザリガニいる
見て
あのザリガニ強いんかな
でもここらへんまだ祝福見つけてないしな
祝福さあ
ないかな祝福見つけてからちょっかい出したいんだけど
すごーい
ザリガニもいるんだこの世界って
祝福があるかもしれない
ここらへんにもしかしたら
ザリガニザリガニ
蒸していこう
いいねおいしいかもしれない
あーこれあれか上に登れるやつか
ザニガニはねすごいんだよって書いてる
何がすごいんだろうザニガニ
ザニガニってすごいの?
あーなんか戻ってきてるな
これ降りてきたところ?
いやそんなはずない
ここ来てない気がする
なんか怖いやついる
でもこのままだと
どっちにしろ戻っちゃうような気もせんこともないですけど
ちょっと行きますか
なんかいっぱいいる
何こいつら
いっぱいコウモリおる
あーでも来てないなここ
本当にね新しいところに来て祝福を見つけないと不安になってきた
でもさちゃんと祝福を探してさ不安になってるって
エルデンリングちゃんとプレイしてるってことだよね
あったあったあったあり
ました祝福
よかった
前まではね探索してて祝福見つからなくても
焦りのあの字もなかったからね
全然もうさ好きなトーコ好きなタイミングでブラブラ歩いてたけど
今はちゃんとね新しいところに来て祝福が見つからないと不安だからね
これ商人じゃない?
どうもあ
んた新顔かね
見つけたよ
なんか売ってくれるんだ
エルデンリングしてるよねねー
飽きないをしようじゃないか
ん?
ほうほう
ああ ランタンだって腰につけ周囲を照らす
あ これ欲しい
これ3つ欲しい これ欲しいんだよ
これでさあれじゃない剣強化できんじゃない
ちょっと一回戻ろう
ここに一回帰って
ランタン便利なんだ
ランタンも買おうかじゃあ
石砕いてランタン買いましょう
ちょっと待ってね先にね
あの衝動的にこれこいつが欲しくなっちゃって買っちゃったから
こんだけみんなが死ぬほどランタンは必須だよって書いてんのに
僕は衝動的にこれ必要なやつやってバーって買ったからね
ちゃんと稼いでランタンも買おうね
おじいちゃん
いい面構えになったものだだって
やったー
ちょっとなんかあれローデリカについてだって
あんたが連れてきたあの娘心折れも武器を振るうことはあるまいが
あれには朝礼のサインがあるぞ
へーずっと昔見たことがある
あれはそういう瞳の色だ
んー
とりあえず武器強化しましょうかね
すごいプラス5になるよ
わー
今度石が6個あったら
強化できるんだ
わかった
いやもうこれ強すぎてね
血が出るやつ
マジ最強
ありがとう
じゃあー
あれ1000円ぐらいだったっけね
これ砕いたらさ
手に入るんじゃないの
もうすぐ楽しようとして
ほらほら買える買える
これでランタン買えるね
ここですね
はい
よーし
ローデリカンに会いに行こうって言ってる
ちょっと待ってランタン買いに戻ってきちゃった
おにぎりあたちとのすれ違い半端なくない?
1800円まだ足りない?
あとちょっとだ
これもったいないよねこれ砕いちゃったら
かなり手に入っちゃうよね
もったいないとかないか
また買い物すりゃいいし
1600円ぐらいだったらね
巨人ザクザク買っちゃえばいい話だからね
オッケー
これねランタンを購入
これで
えー
アイテムの装備の
腰につけるみたいな書いてたよね
どこにつけたらいいんだここ?
ランタンここか
あった
これで
ついてる?
これ腰に
おー
これでスロット変えても
ランタンつきっぱなしなんだ
いいねー
こっちはポーチがおすすめなんだ
わかったー
これのつけ替えの
これ
これでいいんか
よーし
じゃあちょっとまたね
会いに行きますか
ローデリカだっけ
洞窟ならさらに分かりやすい
えーで
放置で
こうしたらいいってことね
なるほどなるほど
オッケー分かった
ローデリカって誰だ
こいつじゃないよね
こいつDだ
ローデリカ
これ?
ほうお前はあ、
ネフェリルーやんえ、
渡したいものがあるんだだって
なになに?
あれを倒したお前のものだだって
拒まないでくれよえ、
なに?
あ、武器塊のお守りだってなにこれ?
武器塊のお守りを手に入れました
へぇー
あれかな?
ちょっとみんながここに来ることを嫌がってた人かなぁね、
なんかもらったインベントリで、さっきもらったのは
これじゃないわ
どれだ?
どっか行ったーあ、
あったー
これだー
タリスマンってとこに入ってる
あー装備重量の上限を上昇させるだってー
へー、
なるほどね、これ今つけてるやつ
でもさー
ガードカウンター使ってないからこっちの方がいいのかな
2つつけとくこれ一応
みんなが会えって言ってた人どこにいるんだ
こいつは一生喋ってくれないし
いいねねえこの
人かなあ
あなたお久しぶりです
あこの人だローデリカ
はいそれにしてもここはすごい場所ですね
あ待って日本の指がどうこうみたいな
でも私には円卓の導きは眩しすぎます
あ僕がaボタンを押すタイミングで進んで行ってしまうあ、
カジシの言葉を伝えるはい
私にそんな才能があるのですか?
うーんあのねツンデレのおじさんが言ってたよ
もし少しでも私にそんな才能があるのなら
それを知って磨いてみたいそう思います
ヒューグ様に教えをこうてみます
ヒューグ?
うん
それは当然のことですでも
私にはとても優しい方に見えるのですだって
いいやん頑張ってな
頑張ってね
ファイトやで
だってさ
鍛冶屋のおじさんがヒューグっていうのか
ここ何?
こんなとこ入ってたっけ?
誰?
あんた新しい汗人だね。
指読みのエインや。
これは橋の前にいた人か?
指様の言葉。
はいはいはい。
はい
ゴドリック倒したから開いたんだ
あーここ?
大ルーンがどうとかのやつってあ、
おばあちゃんのパンツが
指様の言葉を聞くがいいだって
あー
うん
これこの人が喋ってるのを教えてくれてんの?
こっち向いとる
うんうん
これを集めろって言ってんのか
これを集めたらエルデンリングになったよ
なるよってこと
だって、
ユビ様がそう言ってた?
これユビ様?
あ!二本指に触れる!
何これ?
なんかモーションもろた
これ指なんだ!
指の毛めっちゃ生えとるけど
生きてんのこいつ普通うん、
追いかけてるよ、金色のやつ
デミカー、デミカーうんはぁ、
はぁ
今のは別に話が難しいから出たあくびじゃないですからね
指様って可愛いねあ!
なんか来たよ!
あーこれもらったやつだ
追憶からその主の力を得ることができるだって
一つの追憶から得られる力は一つであり力を得ると追憶は失われてしまうだって
へー あっ
これこれ!
へぇー
これだったらいいんだ
これってあれだよね
ツリーガード先生からもらった斧だよね
何にでも付けれるってわけじゃないのか
へぇー
はぁはぁはぁ
2個あるうちのどっちかだけがもらえる
そうなんだ
これ別のものなんだ
ゴドリックの武器らしいこれ
なるほどね
2000円で龍がもらえるんだこれ
拳にあのブワーってなってたやつ
へー
そうだねまだなんか特に使う予定がないんで保留にしててもいいのかなっていう気がする
いらなければ追憶使ってルーンもらうといいへー
なるほどねふ
んふんふんえ!
2万ルーンになるの?
2万ルーンの方がいいじゃん
万ルーン欲しい
いいねー
またなんか喋っとる
ルーンもらうのもったいないんだ
ルーンにするのもったいないんだって
でも結構俺砕いちゃったんだけどって人もいる
ここ賛否両論やね
絶対に砕かない方がいい
未満は大したことないって言ってる人と
えいいじゃん砕いちゃえばいいじゃんっていう人でね今あふれかえってます
俺砕いちゃったよ
砕いちゃえばいいじゃん別に
めっちゃねいろんな意見が交差してます
うーん
なるほどね全然わからんかったね
とりあえずこれを砕かなければこっちかこっちもらえるよってことなんだねきっと
でも使えるようになるまでまだまだあれだねかかりそうやね
だってさこれ砕かない場合は
これとこれどっちかもらえるよってことだよね
なるほどね
2万は中盤から初歩数値
へーそうなんだだー を
はいはいこれ強そうじゃんめっちゃ これいやー進行を上げないといけないけどね
これいいやんこれ
2000ルーンあったらこれもらえるよ
これめっちゃいいやんね楽しそう
どっちも戦技かっこいいで
めっちゃ弱いよそれって言ってるそうなん
そうなんだ
これさ引き換えるんだったらこっちの方がいいってこと?
このなんか
斧の
方がいいんかね
そうなんだ
両方ゴミ中のゴミとか言ってた
そうなんだま、
保留でもいいかななぁ
僕はまだ2万の価値もわからなければ
新しいをの価値もまだわからないし一旦 保留で
いいかなぁと思いましたね じゃあ行きますか
うん
んとここよねー
はいっ
いやー
使わないにしてもゴドリックの武器欲しくない?
あー
欲しい
かな
やばい曖昧な反応してしまったとても
それはそれはとても曖昧な反応してしまった
ここなんで青いのこれ
そこもなんか光ってる
よいしょー
こっからかな?
はっ
ああー
ここからさ上がったらそれ取れそうなのに
おいし
ほんて
はっ
よし
ああーあそこそもうちょっとで取れそうなのにななぁ
レッシュクザー
待ってあはははこれ取り方あってんのか
いやほんとジャンプキングみたいな始まりました
待って待ってよー
はっはっ
来ちゃう!あははははははは
うぇへぇ
あとちょっとなのにこれ
これあっちから行くやつなんかもしかして
こっちからじゃないんじゃないのもしかしてさ
ノンストップで行く方が取りやすそう?
ノンストップ
確かに?
ノンストップの方が取りやすいのかなぁ
よいしょ
難しいにゃーん
あれ?
さっきまで行けてたのに
いいや、どうせあっちから取るか
後でにしよあ
きらめたこれ、
これロバか?
こっち行ってみよっかあ、
もうすぐピンのところに着くよ
すごいなんか水色のたくさんある
あきたきたきたきたきたまた
敵いる敵いる
めっちゃ敵いる
すごい襲われてる待って待って
めっちゃ襲ってくるこいつらやめろ
あーあ!
OK!
これでここを回収させてもろて…
来たー!マップ!
来ちゃー!ドゥーン!
来ましたねー!
おー!
こっちになんかいっぱい広がってる!
いいねー!
来ちゃー!マップ開いたねー!
これは助かる非常に
いいねいいね
じゃあマップも見つけたことだし
いろいろな漁っていきますかア
イテム拾う
ルーンをいっぱい回収しておかないとね
そこから上がって
行けばいいんじゃないの
ピーン
リエーニェは広いらしいね
広いらしいね
あ
ああ待って開けないマップ
ここってさ
気のせいかな
前にこんなようなところでボスと出会ったような記憶があるんですけど
こっちにも同じようなボスがいるってことなのかな
前ねこういうところでなんかいたよねボス
ここかあれどこだあっちだここだここだここここ
おいしょそこだそこだ
よーしよし、
ほい!
馬に乗ってるから取りにくいのかなこれ
普通にさ、歩いて行
けた方がいいんかな
降りたい
なんだよ、結局こっちから取るんかい
なんだよ
結局生まれとるんかいここから
なんだったのさっきの時間は一体
ねえねえみんな
こっから取るんかい結局一発で
こっちも気になるけどさん?
なに?
なんかリンリンしてる
あいつか?
入って痛って何すんだ
何すんだてめえ
リンリンすんな
痛ってやめろこいつがリンリンするから変なのに襲われるずっと
やめてほしい本当に
ホーミングしてくる
勇気の鈴じゃない
勇気の鈴かん
リンリンリン
不思議な冒険
カビルンルン
なんか変なデバフみたいなんついたお!
結晶の木の芽だって
これ何?
うわっ!
怖っ!
なんか臭そうなの出してきた
マジでなんかいろんな生き物がいるな
ここ敵だらけやんここらへん
敵だっ…
なんやお前!
敵だらけでマップが開けない本当に
今どこ歩いてるかわかんないよ僕
ほらまだ開けない
何ここどこなの?
まだマップ開けないの?
わっ!え?
怖っ
怖いってマジで
なにこれ強そうやな
なんかいっぱい出てくる
怖いここ
なんなのさ
怖いよ
なんかある
なにこれ
敵?
敵っぽいなこれ
痛い
敵っぽいけど馬から降りますかとりあえず
うわーちょっと待って
ちょっと待ってなんかすごいんだけど
ちょっと待ってなんかやばそう
こいつやばそうだ
待って待ってストックしてる
ストックしてるストックしてる待って待って待って
ちょっと待って
一回降りて
やめてちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってクラゲちゃん呼ばせて
クラゲちゃん召喚
いて
ねえ引っかかっちゃったから
なんかいろんなものがあるよここに
くっそいろんなものに引っかかりすぎて
そのまま死んでいってしまった
くっそじゃーん!
でもすぐそこから再開させてくれる
よっしゃピー
チリリーン
よしまずこれ回収します
いいの?
まずこいつらを早く片付けよう
一体でも早く
一体でも早く片付けようほら!
オッケー
ナイスー
あとこいつな
いて
まあまあ痛いやんけこいつの攻撃
ほら
おー燃えている燃えている
燃えているぞ
燃えている
本当に出血強い
待ってもうちょっともうちょっと
クラゲちゃん
クラゲちゃん!
クラゲちゃん!クラゲちゃん!助けて!
こいつ素晴らしっこいんだけどめちゃくちゃ。
OK!
こいつなんか硬かったね。
めちゃくちゃ。
いろいろ落ちてるね。
これ何?
あー、モーションね。
これは?
お!
これもあれかな?
なんか魔法覚えられる系じゃないか?
もしかしたら
あーそうだ!
ヒヨ!
ヒヨ!ってやつ覚えられるらしい
へーなるほどねー
やーるほどねー
クラゲちゃんエイム練習必要やなって
エイム練習はね毎日頑張って練習して覚えるしかないって言いますからねよくね
そしてこっちの方来ちゃってるこっちにも行きたいのにね
あ違うわあれ僕どっから来たんだっけ
うんこっちにも行きたいよね
でもここらへんさ絶対ね祝福あると思うんだよな
ちょっと祝福探しましょうかね
確かに狼の方がいいかもねこういう時は
ボスとかは絶対ね
あのクラゲちゃんより
狼よりクラゲちゃんの方がいいんだけど
絶対祝福あると思うんだよなどっかに
祝福ないかな
こっちじゃないな
こっちのあたりにないかな
ここらへん
ここらへんにあるんじゃないのか
祝福祝福
祝福
祝福あ待ってなんかここにさ
なんかあるやん
おー
欲しいもんだって
ほしいもゲットした
ほとかなん
もない?
なんもないね
うーんなんもないね
じゃこんじゃこんじゃこん
ほいしょあ、
ほしい肉だった
ほしいもじゃなかった?
まじ?
まじで?
祝福ないのかな
さっきのところでええやんみたいな感じかなもしかして
ここに一個あればいいやろみたいな
そんな感じなのかな祝福なさそうだよね
意外に
そんな豆におかんでもええやんみたいな
湖の中にもいろいろあるで
湖の中ちょっと見てみる?
敵いっぱいいるから早々に切り上げてきちゃったけど
ここらへんとかありそうじゃない?
ないかな?
カメいるわカメ
こことかさ
敵マジで多すぎないか?
敵めっちゃ多いんだけど
うっうっうーうっうっうーうー
なんかいっぱいいる本当に
いろんな生き物があっ!
あっあっあっあっあっ
あったあったあったあったあった
ここにあったよ
結構見晴らしいとこにあるね
ありましたー
よーしなるほどねここに一つあったんだ
ふんふん
ここなんだ
見晴らし島
確かに見晴らし良かったよね
ちょっとねこっちの方も見ていきたいんだよね
はい
よし
ちょっとこっちの方もね見てみようかな
うんこの先の方あんまり見れてないので
この先の方もちょっと行こうかな
こいつらちょっとシカトで弓めっちゃ撃ってくるから無視
無視
シカトしまーす
いやほんといろんなところに行ける
こっちに出てきたらね
はぁ
すごいな
バカラバカラバカラバカラバカラ
バカラー
いろいろ気になってさ道順それちゃうすぐ
本当にいろんなこと気になってしまってな
道通りに行った方が祝福見つけやすいんだろうけどね
浄化された廃墟だって
おらおらおら
ナイスお新しい服着た
どれどれ
これはどうなんだろう
今着てる服より良かったりするかな
待ってなんか来てる
ちょっと待ってなんか来てる
なんか来てるちょっと待って
やばいやばい
こんなのずるいって
急にさ
いてぇ
急にずるい
狼たちやってしまえ
ほらやっぱね
数で押せるのはいいですねあ!
格好のサークオート!これかっこいいなって思ってたんだよね
来ちゃ来ちゃ来ちゃ来ちゃはぁ!
格好のサークオートめっちゃいいじゃん
これいいんじゃない?
え、こっちの方がなんか似合ってる気がする
なんか良
くない?
こっちの方が似合ってる絶対
いいね!いいアイテムもらったね
ナイスじゃん
あそこなんか光ってるめ
っちゃ似合ってるこの色
この色味いいやん
あ
ほらほらーほらー出血すごいなマジで
いやん
狼たち
そうだそうだ
ナイスー
狼たちやっちゃいなさい
そこもね、そこにもいるからね
いいね、数で押せますね、だいぶ
なんかこの兵士とさ、戦ってるとゲーム始めて一番最初
何もかもがままならなかった頃を思い出しますね、本当に
えいー、オッケー
一番最初ね、なんかこいつらのこういう
プチアジトみたいなの見つけた時にさ
全然戦ってもすぐ負けちゃって
どうしたらいいか分かんなくてさ
おらおら
おら
すごい大変だったことを思い出すね
狼ちゃんたちやられちゃったもしかして
いなくなっちゃったね
おらおら
ナイスすー
おらーおかゆめっちゃ成長したねー
あ3だって
いいね松明気をつけろマジで
こいつの松明痛すぎるからね
オッケー
よしあ召喚範囲から出てしまった
なるほどねそういうのもあるんだ
これかなレアルカリア兵の
やつ
こっちつけとくか
足こっちの方がいいじゃんね
こっちつけとこう
頭は?
頭は
うーん
うーんこっちの方がいいのかな
でもすごいなマジでさ
そこら辺にいる兵の人と変わんないじゃん見た目
ははは
おしおしおし
このテントの中なんかあるかもな
名もなしと
と名もなしと
ん
てるんてるん
モブになったよね
そこら辺にいる
ただのモブの兵なんだけど僕
お!
格好の鉱石なって
へー
ぐにゃーん
こっちだねねー
向かってみましょうか
コスプレなりきりセット
なりきりセットですなりきりセット
うっいやー
いやーいやー
トゥトゥトゥトゥトゥトゥー
ここ地下あるの?
え?
どこにあるんだ地下いったい
どこだー?
ここら辺のなんかこういう中に隠れてたりとかするのかなー
こっちとか?
このテントの中とかい
ずこへ
いずこ?
ぺりょーんぺりょーんぺりょーん
なーい階段があるんだ
ほう
階段?
気づきにくいところにあるんだってでー
ここにもなんかある
いいねルーン助かる
ルーン助かるルーン
助かるな
床のあたりをよく見ると分かる
だってさー
でも僕には分からない
でも僕にはわからない地下なんてないもんだって
みんな見て地下なんてないよ地下なんてないんだ
僕の
世界には地下なんてないのかも
これ怪しいな浮いてるよこれ浮いている
これは怪しいですよ
真後ろにあるらしい
地下は近くにあるぞ
カメラを下に向けながらやった方がいい
どこだどこにあるんだ
僕の地下は
僕の地下ってやつは
どこにあるんだ
僕の地下
ふえー
惜しいところまで行ってるらしい
どこにあんのー?
地下出ておいでー
んー?
マジわからん
えぇマジでわかんない
的確に避けてんのがすごいだって
なぁーい
こことか?
これとか?
なぁーい
綺麗にする
こん中にあんのか
ピンポイントでそこだけ調べてない
これ?
これだ!
これ
おー来ちゃー
見っけれたー
ありましたありました
オープンゼットドアー
あアイテムあんのか?
二本指の伝承
これもまたさ、ユビ様のお言葉みたいなのがあったりするのかなぁ
どれかな?
あ、これだー
はぁー信仰を高めてくれるってこれー
じゃあ今これいらないから
どのぐらい高くなるの?
あー8から13になってる
へー
助かるあ!
シャブリリのブドウだ
これまたあの人に渡しに行ったらいいのかな
あの盲目の巫女様に
渡したらいいんかねしゃぶりりのうどうゲットしたんでね
やったー地下探すのちょっと大変だったけどやりました
プラス5ありがたいねねー
バカラッパまたザリガニいるザリガニ
バカラッパカラッパカラッパカラー
そうか結構ああいう感じで地下があるんだねー
念入りに探していこうこれから見つけたら
タカタッタカタッタカタッタカタッ
まさかメンタマだとは思わない
ほらほらいるいるザリガニ
こっち来た
怖い追いかけてきた
早い
早いよこいつ
怖い
なんか汚い水ぶっかけられた最悪最低
臭そうめっちゃ臭そうな水つけられた
ザリガニ足早っ
何あれやっとマップ開けるようになったし
汚すぎたあの
水ぶわーってあ!
ここにもあるじゃん
祝福にね触れましょう
ふぅー
ザリガニビーム
マジで怖いあいつ足早すぎな?
普通にね足早すぎてびっくりした
さあこの先には一体何があるのか
あなんかやりあってる
あそこ通過するだけでルーもらえるんじゃない
ほらなんかめっちゃやりあってるよあそこ
ほら見て見て
めっちゃやりあってる
ここはね狼召喚しましょう
ほらすごいよ
ちょっと混ざっちゃおうか
何者でも味方でもない
ただ殺戮を好んでいるだけっていう
ただ混ざってルーンを回収しに来た
鬼の訴行です
ただルーンを稼ぎに来ました僕は
どうもどうも
狼と一緒にねルーンを頂きに来ました
本当通りまでただの
どうもどうも僕もここに入ったらルーンがもらえると聞いてきました
みたいないっぱいなんか落としてやんな
ルッツエルン
いて何こいつやばい
お前新たな漁夫乗りですか
新たな僕が漁夫乗りしようとしたら
新しく漁夫乗りしようとしてきたやつがやってきた
許せないねあいつね
あれ巨人の霊ですか
何
僕がここでさいい感じで
いい感じにさルーンをパクパク取ってたのに
取り上げてたのになんてやつだ
なにこれ人の顔みたいな顔してるこのオブジェクト
巨風乗りしまくりやんあいつ
許せねえ
こっちは何なに?
またルーン溜まってきたなぁ
いって!
なんか色々いるんだけどここ
痛い!
痛ーい!なにこれー
見張りの塔だってー
ちょっと待って、結構飛ばされて大変です色んなアイテムを
魔法をね飛ばされます
あー落ちそう
ここもなんかありそうだよね
倒したいけど倒せるんかな
なんか強そうだけどこいつら
ほらめっちゃ魔法使ってくる
そんなことないか
そんな大したことない
あーすぐ消えちゃう
ルーンちょっとだけくれて
あと消えちゃうね
あ全然余裕や
人数が多いだけやこいつら
余裕余裕
あいたいたいた
余裕じゃない余裕じゃない
ああやられちゃった
ここまたルーン取りに来ないといけないやん
4953ルーンはちょっともったいないわな
攻撃力はあるけどみたいな感じ
一撃えぐいんだけど
火力超絶高い
柔らかいけど火力高い系だね
よしちょっとさっさと取りに行くかルーンをね
ルーン
痛いよ
痛い痛い
これねこれ回収しまして
でまずね狼を召喚するところから始めていきましょう
オッケーオッケー
これなんか上のやつがさピュンピュン飛ばしてきてるな
早く登って倒しに行くか
痛っ
痛いお尻
お尻刺された
なんかあるなんかある
お
製法なんちゃらみたいなもらえましたね
先に上のやつ倒しちゃおう
上の人がとにかくやばいんでね
登る
どういうつだこいつか
お前かこいつだ
あそこから降りるとやばいみたいなね
だいぶ体力減ってますね
どこへ行ったあいつ
あいつどこ行った
狼召喚して
あれ
あいたいたいたこ
いつこいつこいつ
ほら痛い!何その攻撃!
めっちゃ痛いんですけど
回復して
よし
OKOKOKOKOKOK
とりあえずこいつ倒したからね
あとはここら辺適当に
ザスザスザスザスしちゃえばね
倒せると思うからね
OKOK
これ漁りましょうお、
いいねルーン
他には?
あいつの頭のやつもらえないのかな?
この石みたいなやつこれ
魔法使い系もやばいからね
さっさと倒しちゃいましょう
これ欲しくない?
この頭のやつ
狼たち全部倒した?
全部倒してそうだねここらへん
よしよし
倒したものの
何かあったりするわけじゃないのかなぁ
イェーイ
よくやった
ご褒美にビーフジャーキーをあげようね
まだおったわ
めっちゃおるやんここ
うーん
塔の上に宝箱があったらしい
ちょっとまた登りますか
マジで狼優秀だね
なんかボス相手だと狼全然すぐ溶けていっちゃうけどさ
そこら辺の敵に
上がってきた
そこら辺の敵と戦うんだったらもう全然狼でいいやって感じお!
カーリアのなんか輝く剣杖みたいなもらいましたね
これは剣なのかな?
えー、物件はここだね
カーリアの…めっちゃハフハフしとる
ハフハフハフハフ…
ハフハフハフハフどこだ?
あれ?
ここにはないあ、
こっちか
杖っていう扱いみたいだね
視力がないとダメなんだって
うーん、僕には無縁だね、狼たち
僕には無縁の話みたいだね
杖かガーン!杖は知力を上げないといけないからなー
魔法興味あるけどねーなにこれ?
これなに?
敵?
あ、
違うなにこれ?
うん
ん?
これ手?
どうなってんのこれ?
手じゃないのこれ?
ん?
これどうなってんのこれ?
形状がいまいち理解できない
どうなってんのあいつ
ここは行ってきた
そこは漁夫乗りワールドね
なんか強いやつが出てくるところでしょ
こっちは上がってみるあ、
うずくまってんだ
てかと思ったてかとあ、
ORZみたいな形してるんだなるほどね
にゃるにゃる
にゃるほどにゃー
ここ上がったりできそう
ここ上がれるでしょ絶対
でも狼がいっぱいいるだけで
おーいいね
なんか獣血みたいな
獣血をもらいました
ふーん
ふんふんふーん
よいしょー、パカラッパカラッパカラッパカラッ
パカラッパカラー
マジ絶景だねー
見渡す限りは絶景です、
本当に
あなたが思うより絶景です
あ、
カニ。
とにかく絶景だよねー
ていうかていうか
あそこのさ
あれってまだ行けないのかな
前にさ見つけた
これシーフラ川の井戸
ここって
もうさすがに僕余裕で攻略できんのかな
前行った時はさシーフラ川強すぎて
歯が立たなかったけど
今の僕ならシーフラ川
もう全然余裕みたいな感じなのかな
いいね
あ、
え、あれ?
こいつ前も戦わなかった
ティビアの予備船
こいつ前も戦いましたよね
こいつ再びじゃん再び
どこ行った?
ここはあれか
あいつが呼び出してるところか
どこに行ったんだ?
おーい
狼たちに
探させるか
リンリンリン
マジどこ行った?
どこ行ったんやあいつ
よしよしよし
こいつ待って復活しちゃうから
早く叩きのめせないと
OKOKこいつもね
どこ行った?
あれ?
どこ行ったんや?
あいつすぐ隠れちゃうからね
どこ行った?
この先か?
あれ?
おーい
本体いないんだけどあれあれ
えっあれえっえっえっ
おい隠れてんのか
これどっかにこっちとか
あーいたいたいたいた
なんでお前水で以外も行くんかい
なんだよお前水で以外も行くんかい
それは知らんかったよ僕は水辺の中から探せばいいのかと思ったらお前
割と好きかって移動してんじゃねーか
なんでい
ねえ
なんだよ
割とどこにでも行くじゃんこいつ
そう見せかけて実はみたいなね
痛い痛い痛い痛い
痛いなこいつの攻撃もまた
あなんかやってる。
もよもよしてるよ?
なんかいえばそう
あ?
オランクランター!
いたいた!今度は分かりやすいな
てか硬くないって!こいつ
待てぃ待てぃ
待て待てぃ
痛はぁ
痛ははぁ
痛ははぁです
ほらほら
あー痛い死ぬ
こいつも多分あれだな
ターゲティングしない方が良かったりするやつか?
なんか剣当てづらいめっちゃ
わー!
ジャブーン!
これでモブ一掃してくれるの助かるけれど
インターテーターテーター!
おー!
痛ぇよーめっちゃ痛ぇよー
おらおらおらおらおらおらおらおら
また消えた
どこ行ったかな?
どこ行ったか?
こいつまじでさ隠れ物上手すぎてさ
割と探せないんだけど
あれ?
どこ行ったんやあいつ?
あ?
あれ?
もう分かんねくなった
おーい
あれ?
はて?
はれれ?
どこ行ったんや
あああああんなところに
え割と広いな範囲
そっちまでお前の範囲なんかい
え消えた
あここにいる
割と広範囲で移動してますねこいつ
なかなかに
好き勝手移動しとるやんけOK
ザブーン
待てー
おぉー
おい おい
広いね そんな遠くまで行くんだね
ほらあ やばそう
おー もう身内が
身内がどんどんやられてますけど
ティビアさん いいんですか?
ほらほらほらほら
いいぞいいぞひるんねんのかこれ
もうちょっともうちょっと
もうちょっとだぞ
痛い
オッケー
ドーン
こいつだけなんかやたら弱っちいのはなんなんだ
あーでもおまおまですね
死の根を手に入れました
おー三足スケルトンだって
イエーイ
これは助かるけれど
助かるけれどここら辺にも祝福があるんじゃないかな
どこにいるかな
目馬馬だね
あ
こ
いつおるやん
待ってー
待ってくれ
おいおいー
しょわー
おいしょ
祝福がきっとあ、
あそこにもある
待ってー
待っておくれよー
ゴロゴロゴロゴロゴロ
待ってよ
待って待って!
おげー!
シュワーン
ないかなー祝福
あると助かるんだけれど?
よいしょ、ピーーー
ふんころがしを撃破
ふぉーーえ、
え、
えこれってさ、割るためにはやっぱりこうしなきゃいけないのかな?
待ってこれ一生割れないんだけどこいつ。
あれ?
あー来ました。
なんでこいつ割るのこんな大変だったんだよ。
ここもなんか建
物あるみたいだけどピー
あジャンプでも割れるんだ
オッケーオッケーオッケーあ
おんやー
そっち行けんのかなあ
やばそう
無理しちゃったー
いけんのかにゃーって思ったけど無理しちゃったー
おいめちゃ遠いやんけ
こっちだなちょっと道順に行ったら見つかるかもしれないから
祝福探しつつルーン取りに行きましょう
むしむしむし
むしむしむしむし
あとこれだけ漁らして
おー危ない危ない
これも漁らして
ライリンサでかい
さようならー
この道順に行くともしかしたら
あるかもしれないからな
もうゴドリック倒したんや
うん倒したゴドリックゴ
ドリックは倒したよ
この人は
話しかけられない
あの人がいるから
ちょっと待ってね
ここ上がった先か
全然上がった先だね
高いところから降りると本当お腹ヒューってなる
こっちかな
この先かおー助かる
これ欲しいもっとないか
トリーナのスイレン
なんかまた新しいもの拾ったね
お腹ヒュってなる
ここら辺にあるかな
どうかなお!
ありました
危ない危ない
1万ルーンあったからね
これこれを失うわけにはいかんよ
本当にマジで危なかった
ここらへん祝福ないんか?
いや絶対あると思うけどなここらへん あの小屋のところとかありそうだけどな
いや1枚失うのはやばいよねーあ、
あったあったあったほらほらほら ここにありましたよちょうどね
ちょうどありましたー
おっしゃー!
おしおしおーしー
ここでねレベルアップをしておきましょう
またね生命力増やしておきます
OK
いいね
今日さああんまりまだゲーム遊べてないんだけど
僕ね今こう見えてかなりね画面用意してきてんのね
久しぶりなのもあってね
これ以上ちょっとやるとね画面用意めっちゃひどくなっちゃいそうだから
今日はこのぐらいで終わりにして
で次回やるときちょっと画面酔い対策で酔い止めを飲んでから遊ぼうと思います
ちょっと酔ってきちゃってさでもなんか今日酔うような気がしたんだよ最初画面小さくしてたじゃん
なんか今日酔うような気がするなーって思ったらやはり画面酔いしてきたので
今日はこのくらいで終わりにして
明日以降のエルデンリングでは
ちょっと酔い止めをね飲もうかと思います
そうなんか今日酔うような気がするなーっていうのはね
あったんよね
まあ確かに目的を果たしてあるからね一応ね
ありがとうみんな
酔いそうって時は疲れてる時なるほど
そうだったのかな
なので今日はねゴドリックは倒せたというのもあるので
ここでちょっと終わりにしようと思います
ゴドリック倒してちょっとお散歩できてよかったかなっていう感じでございます
はい確かにタイトル詐欺になれなかったのが良かったかなせめて
はいちょっと酔ってきたのでゆっくり休もうと思います
すごい楽しかったんで皆さんありがとうございました
また続きを今度やろうと思います
ではではお疲れ様でした
じゃあね
バイバイ
エンディング
また一緒にいたかった
ご視聴ありがとうございました