ご視聴ありがとうございました
はいはい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
はい皆さんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー?
この辺りかな?
はーい
ママありがとう
音量大丈夫ですか?
ということで本日もエルデンリング続き遊んでいこうと思います
オッケーオッケー聞こえてる?
うんうんうんうん
大丈夫そうかな音量大丈夫
オッケーありがとう
ということでですね
今日はカーリアの上巻の探索をしたり
まあここの探索が終わればまたいろいろ冒険に行きたいなっていう感じですかね
前回ねなんかここらへん渡ってこの辺りまでは来たんだけど
まだそんなに見てないので
まあゆるりと探索していきたいなって感じです
最近は炙るための火が近くにないね
そうなんだよそう
なんだよねこれしかない祝福のね
ちょっとした光しかないんでね
じゃあやっていきましょうかね
まったりと
Bジェムが結構怖くてね
開始してちょっとビビってる
怖くない?
って
前回ここの中にいる人から
なんかアイテム取ったんだったね
どっちから来たんだっけ
こっから上がってきたんだったかな
なぁ あっ
あそうだ多分こっちからで上がってきたんだ ちょちょちょちょ
何でも壊すじゃんそうだねラニーって誰だっけ あの魔女の女の人じゃないみたいな話して
上がってきたら祝福があったから今日はそれで終わりにしようって言ったんだ じゃあこっちだな進行方向は
すぐ壊す
すぐぶっ壊すからね本当に
また手のやついるそうだそうだ
手のお化けに包まれたりするのが
おにぎりはみんな興奮しちゃうから
やだねって
話してたんだよね
ここなんかありそう
怖いなんもないんかい
必死な思いしてここ来たのににゃー
なんもないわ
気持ち悪いやついるこ
いつ弓で撃ってみる
やだ
きも
落ちてった
え何
びっくりした
こいつこうバーって上がってくるつもりだったのかな
ってことはここら辺にもいるんじゃない
ここにはいなそうだ
えなんやこいつトゥーン
戦技で一発ちょっと待ってうおおお
あっはああ
ああ
キーアハハ落ちて着た
はっはっは
五反やめー
やめろバカ おきえええええええええええ
でもさぁこんなようなところを前回も来たような気がせんでもないんですけど
また出てきた
こいつらさ攻撃力やばくないOK
結構攻撃食らうと痛いんですけど
そうだそうだなんかこんなあったね
前回この辺で死んだからってことかなるほどなるほど
了解
怖えよ
すぐ敵がなんかさ
うわーって湧き出てくるからさ
なんかあっち行けそうじゃない
さすがに死ぬかな
ちょっと石落としてみるここ
せっかくなんで
んーと装備で
虹の
これ
落としてみますか
さすがに死んじゃうかな
ぽい
あー死ぬわ
死にますわ
ちょっと気をつけていきましょう
落ちたら死ぬっぽい
そうそうそう
あっち側に
あそこにさ前僕が死んだやつあるから
あそこでやられたんだ
もうこれでさ一発で攻撃終わらせれた方が
いいような気がするな
回復は確かに使用するけどさ
なるほどねあ?
あぶねあぶねあぶね
カメラ回しながら走るとさ落ちそうになっちゃう
むしむしむしむし
ありとあらゆることを
無視していった結果どうなるのか
これは気になりますね
しかとしかと
しかとだこら
でもエルデンリング僕の経験上ね
あんまり仕方しすぎると後でね
痛い目を見るんですよね
うわ7000ルーンも落としてたの?
やば
そんなに落としてたんだ
7000ルーンはやばい
これ早く使った方がいいのでは?
でもそんなに追いかけてきてるわけじゃないなあいつら
意外に根性ないんだね
あれ帰ってきたもしかして
あ帰ってきてないわ
7000はちょっと落としすぎだよね
次の祝福拾ったらレベル上げるために
巨人のとこ行ってもいいかもな
おしおー、
あ、あ、祝福あるじゃん
イェイイェイイェイイェイ
噂をすればすぐ祝福あった
ありがてぃ
ありがとえいな
いいねいいね
6万落としたことある
6万ルーン落としたことあるってこと?
それやばいねさすがにくじけそう
でもさ必要ルーン1万5千だから
でも8千持って歩くのやだよね
ちょっとほど遠いかもしれないけど
僕はちょっとこまめに巨人から経験値をね 搾取したいと思います
ちょっとねあまりにも あの
多いんですよ8500はねー うん
なのでちょっと真面目にねATMで僕は お金下ろしに行きたいと思います
これねまだまあルーン遠いから持って歩こうかってなってさー
ちょっとなんか痛いよやめろ
その足攻撃一番しんどい
あやだちょっと
ちょっと待ってやめてやめて
このね足の攻撃やなんですよね
ほら
うーやだってそれ
オッケー痛てー
足でさルンルンルンルンされるのマジで痛いから
やめてほしい
エルデンリングやってて
このさ風景何回見たかね
何回この巨人を
芝生くシーン見ただろうか
見た人によっては
僕がここで巨人芝生てるシーン
しか見たことない
リスナーさんもいるんじゃないの
おかゆが
エルデンリングやってるなって思って
配信開くと
いつも巨人みたいなやつ
芝生てるシーンなんだよねって
って運が悪い人はそうなってる 可能性あるよね
俺が見るといっつも
そこでさーって本当に先進んでん のかなみたいな
ねありえるいやもうそれ嫌なやつ 嫌なやつ
嫌なやつ嫌なやつ嫌な
やつ一時的にジブリ耳を澄ませば の雫になってしまう
嫌なやつ嫌なやつ嫌なやつ
ほーらーでもあっという間だなすぐ溜まりそうだ意外に
嫌だってそれそれ嫌だなって嫌なやつそれ
それ嫌なやつ
それ嫌なやつなのにね
オッケー
されてね嫌なこと
自分がされたら嫌なことを人にするやつは最低なんだよ
まったく
後で好きになるパターンねパ
ターンというかなんというか
あと2体かな
うんあと2体買ったらいけます
ぷいー
よーし
おしー
おしおしおしー
足切りながらなんか言ってるぜははははは
だってしょうがないじゃん僕がさ
このルーン持って歩くの危ないじゃんか
オッケー
上手な人だったらさ
8000ルーン持って歩いてても
いいのかもしんないけどささあ、
フロム初心者の僕が8000ルーム持ち歩いてたら危ないでしょ?
そのためにはね、必要な犠牲なんだよ
オッケー
こればっかりはしょうがないでしょ?
5000円いないかな?
ちらっと5000円おるかだけ確認して帰りましょう
いなさやな、別にみんな
目光ってない、ただのモブ巨人な気がする
帰ろう
これでねレベルアップして
さっきのとこ戻ろう
時期的にも今は8000はでかい
ねえ8000でかいよね
あ
なになになにどうしたどうしたどうした
今何が起こった
何があった今
何にぶつかった
よーし
祝福
えーと
持久力ね20まで上げようって言ってたんで
とりあえずこんな感じにしましょうかね
生命30持久20で結構ね
ちょうどいいかなと思って上げてきてるんだけどさ
ここ上げ終わったら
何上げようか
神秘もちょっと上げてあるんだよね
よしじゃあお家に帰りましょう
えーどこだこれ
これこっちじゃない?
よーし
ねえレベル結構上がってきた
よし戻ってきましたよーと
よーし
気に入った武器はない
気に入った武器はねこれ
もうこれがね最高だと思ってる僕は
この武器が至高だと思っています
こっちだな
狼がいる
狼がさ、いっぱいいるよ
ほらめちゃめちゃ狼歩いとる
技量を上げたらいい?
なるほどね
はっはっはっ 結構ワンちゃんHP多いねーあ、
痛ー!やめてよー!
ワンちゃんなんか硬いねー、意外に。
なんかちょっと強気ですよー。
あ、アイテム発見ー。
アイテム発見ー。
よし。
痛ーい!
はっ!
いや結構硬いなぁ
オッケイ
いやぁあとちょっとあと一発
危ない死ぬ死ぬ死ぬははっ
狼つえー
ちょっと待って
よいしょあ、
あれ種じゃない?
今種一個しか持ってないんだったっけなぁ
インベントリーで
種3つ必要なんだよね確かね
あそうだ1個しかない
あと1つこれ取ってあと1つ手に入ったら
いい感じだね
OK嬉しい嬉しいガチ助かる
おらおら落ちろ落ちろ
落ちちゃえ落ちちゃえ
やばい落とされるこっちが落とされるぞ
こっちが落とされる
落ちていかれてしまった
またあのなんか壺のやついる
肉が詰まってる壺
肉壺だっけ
肉壺がおりますね
落ちてったシュー
シューって
てか僕さ
本当にささあアイテム制作しないよね
なんか今思ったんだけどさ
僕ガチでアイテム制作しないよね
これはでも作っておこうかな
10個ぐらい
なんかね今思ったんですよ
アイテム制作全然してないなって
結構みんなアイテム制作してる
この反対側もなんかあるか見ておこう
武器によってはめっちゃアイテム制作したりするのかな
うーん
うーんあっち行こうか
俺はほぼしてない
あーホロメンみんなアイテム作らんあ
ーツカッタリツカンナカッタリみたいな感じかやっぱり
なるほどね
よかったー僕がなんか例外で
異常にアイテム制作してないんだったらどうしようと思ったけど
そんなしたりしなかったりだよって言うんだったらまあまあいいでしょう
こっち側は?
気になるんるん気になるんるん気になるんるん
ミケラのスイレンこれ初めて拾ったな
トリーナのスイレンみたいなのはいつも拾うけど
ミケラのスイレン初めてじゃない?
毒消しくらいは作るといいよ。
そうなんだ。
わかった
ルンルンルンルーン
なんかいる。
ちょっと待って。
あ、待ってあそこさ、はしごあるよ。
反対は?
はしごもあるし、先にはしご登っちゃおっかなぁ
なんかでっかーい。
でっかいなんかがいましたねねー
おいしょおいしょおいしょおいしょ おいしょおいしょおいしょーおいしょー
あなんかおる
やめろやめろこいつ弱いなー
弱っちいなー弱っちいのに僕に
喧嘩売ってきたんだね
身の程 がわからないんだね
僕が分からせてあげないとなそんな身の程知らずの君にはしょうがないな
おいおいーぶわーすっごい血が弾け飛んでる
弾けて混ざれー
こっちからも行けそうだけどねこっからなんか不意をつくみたいな
そういうのあるもしかしてえ、
無視できるけど大丈夫?
え、無視できるけど
なんか来たなんか来た!
なんか来たよほら、
なんか来てます
はっ!
よーし
寝てる寝てるー
無視できるやんこいつ
寝てんの?
あはははははは
えーでもさー
進んでみるかこのまま一旦
ちょっと無視して
この先に祝福があるんだったら
あの
あれだよね戦ってみたいけど
やめろやめろお前
おらーおらおらー
よし
ゴロゴロゴロゴロゴロ
どんどん落ちていく
祝福あるかなああ
待っても気になる気になる気になるが爆発して何も気にならなくなる
こっちえ、
こわーい
危なくないこれ
何のためのこれなの?
景色見るためか?
そんなことあるこれ
あ 降りれそうだななんかあっちから
ほらなんか降りてくためっぽいよ
でも登ってこれなくなっちゃいそうだなほら
大丈夫かなちょっと待って
下も行けそうだし
普通にねまっすぐ進むこともできそうなんだよね
ほら
ん?
待って待って
気になるー
いろいろ気になるよ
だ
っていろいろ行けるんだもん
でもこの中央から進んでいくか
左の方進んでいくかみたいな感じだね
何これこれボスくそ
待ってあっちボスっぽいなこれ何
あっちもある待って待って
これ入った瞬間なんか敵出てきそうじゃない?
こわーい!
怖いぞここー
でもそっちもねー
なんかあるんだよえぇ、
気になりすぎいろいろ
ボスっぽいよねー
でもその先にね?
モニョモニョがあるからー
ボスっぽいんだよそっちはそっちで
こっちなんもないんか
こことか壊れんじゃないのー?
違いました
た
びたびさ消える壁があるもんだから
ちょっと切ってみはするけど
おやしいおやしくないこれ
ちょっと待って
もうちょっとさ念入りに調査を進めてから
ちょっと確認させてください
ほら
この
先がボスじゃない
入れない?
あ?
あ、入れない!反対側からこっちから入ってきて、ここがボスの可能性ある
何?
怪しい、この椅子だけなんか倒れてるよ
ちょっと入ってみるかほら!
ほらー!
ほら来た!ほら来たこと!
これ召喚できる?
召喚できるじゃん
ちょっと待って召喚させて召喚させて
やば
狼行け狼たち行け
待って
待って待って待って
あれないわ
これも回復しとかなきゃ
狼たちが頑張ってるうちに
待って矢になってる
謎に謎矢になってる
謎矢です謎矢
待って狼が死ぬ前に僕が
いいよいいよ
危ない
今あ、
待って待って!あ!やばいやばいやばいやばい!ちょっと待って
おう!
待って!
やばいやばいやばいやばい
狼がでも狼結構
命めっちゃ増えてる
いやー!
やばい!やばいやばい!
ハカスズランのおかげでだいぶ
だいぶ強くなってるけれど
けれどもけれどもけれどもけれどもけれどもけれどもー!
けれどもー!
はっ!こいつなんかさ
あのー透明だから
どっち向いてんだか分かりづらいあ、
待ってこれさ
あれに似てるな
一番最初に戦った人
ツリーガード先生に似てた
透明で分かんなかったけど
ロレッタの大弓だって
ロレッタの斬撃
まぁでも戦儀はね血が強すぎるんだよなあ、
来ちゃー!
椅子いっぱい壊れちゃったよー
ツリーガード先生にすごく似てたね
あれ触れない
なんで
濡れてるから
濡れてて触れないのこれ
水どっか抜かなきゃダメだったりするこれ
触れないんだけどちょっとえ
なんで
あれ
位置ずれてるえ
位置ずれてんの?
本当はどこにあんのこれ?
たまーにある
位置ずれてるらしいど
こが本当の祝福の位置なんだ
え?
そうなん?
どうしたらいい?
これ
多少ずれてて判定が違う
判定探しの旅
今メッセ出てた?
どこだって一瞬でた
セーブさせてほしいのに
くそどこだ
ロードし直すといい
これ大丈夫なのセーブされてんの
リロード
ここでゲーム終了したら
ここから始まるってこと?
はい
よし
これで戻って
いますように
よし
コンティニュー
どうかなどうかな
あー来た
さっきどこにこいついたんだ?
よかった
安心安心
よし
ほって
感じだよ
またレベルアップできないよここ
また行かなきゃダメですかねこれ
僕はちょっとこれ不安なんで
ちょっとまた行きますか
ねこれでだってさ
まあ油断してね
別のところで
まあ2000ぐらい貯まるでしょって言って
ね
これでこの分なくなったら
泣いちゃうもんなって僕
よし
また火落ちてきたな
先に一回朝にしてから
巨人狩りしようかな
なんかめっちゃ天気悪いやん
朝までお願いします
僕のねエルデンリングは基本的に
夜になることがないね
浅すぎて一見夜ってことはあるけど
夜で歩くことはまあないですね
よし
あと3000ポイントぐらいだったっけ
いくでー
はっはっはっはっ
性格出るね
リアルの僕はね
夜型猫なんですけどね
夜行性なので
なのでむしろ昼に出歩かないんですけど
ゲームに関してはね
画面が明るい方が僕好みなんで
朝とか昼にやりがちなのかな
夜だと暗いじゃん
ダメダメダメダメダメダメダメだダ
メダメだ
はいはい
よし
ねー
やっぱね明るい方がいいなと思って基本的に昼夜があるゲームはね明るくしがちです
痛い
痛いんだバカ
よしあと1匹かな
キャモンキャモン
ほらほら
もうすぐ足バタバタさせて
ダメでしょうが
ほいほい
オッケー
これでレベルアップできるね
ステータス
うんいい感じです
じゃあ帰りましょう
帰ってねレベルアップしましょう
えーここだな
オッケー
オッケオッケー
夜のお散歩もたまにはいいかもね
確かにこことかは結構朝昼関係なく
暗いけどね
よしレベルアップ
どうしようかな
技量でも上げてみますか
神秘とかもねちょっと上げつつはあったんですけど
あ本当だ神秘を上げると発見力っていうのが上がるわ
本当だ
精神ちょっと
さ精神も上げようかな
もうちょっとなんかFPやってもいいかなと思ってたから
精神も15
ぐらいまでは欲しくない?
精神15ぐらいまで上げて
それでまた神秘ポチポチ上げていく感じでもいいんじゃないかな
FP15ぐらいまで上げましょうイエス
20でもいい
20もあったらいいだろうな
そりゃもう便利なんだろうな
あっち行ってみようか
押し倒したことによって
なんかあっちに
出現したりするわけではないのかな
まいっか行ってみよう
うわーなんかいっぱい水晶が
なにあれ
フリーシスターズ
ん?
スリーシスターズ?
三姉妹ってこと?
なんかウニョウニョ動いとるーあ、
そうだそうだ!壺んとこ行ってみよう!忘れとった
スリーシスターズ
気になるけど、ちょっと先に下に降りてみよう、あの壺んところえ、
場所の名前がスリーシスターズっていうのかなぁ
なんかぽくない?
なんかおるわ、またおら!
ほら、ほら、
じゃあな、
じゃあな
お前も来るのか?
ジャバー!
よし、オッケー
身の程知らずめが
よし
じゃあちょっと降りてみるかこれ、失敗しそうだけどなはっ!
おぉぉぉぉぉぉ
なんかドアあるよ
でもなんか壊せない
これさ
あのなんだっけ
松明とかで
燃やせないかなみたいな
無理だ
いけるかなって思ったけど
ちょっと無理げですね
これ外しておこう
これ閉まってる
こっちからは壊せない感じなんだろうねきっと
こっちからほっあぶねー
ほらここもなんかめちゃあこ閉まってますけど何ですか
あごめん
こいつも
はっ
もういっちょはっ
オッケー
ナイス
めっちゃいるやん
何匹おんじゃよ
おんじゃよとか言って
よし
こいつらめっちゃ固くなかったっけ
いやいやいやいっぱい過ぎでは
いっぱい過ぎではないか
え
すごい数いるんだけど
出し出し出し出し
体力気をつけて
でー めっちゃいるわー
おっし、オッケー 取りあえずね倒しまくって
うーん
こわっ、
なに?
なんでこんな壺いるの?
あー汚い、きもっ!
このなんかさー肉壺みたいなの壊すとさー
血いっぱい出てくるのガチきしょだなこれ
うわーってなる
こっちは?
ねえべっちゃべちゃだよ
助かる
助からないよ
みんな好きだよねなんかキモとかなんか言って
あそこにもなんかあるわ
え降りれるこれ
こっちからは無理ゲー
んーあここは降りれそう
ここちょっと降りるか
おいしょ
おいー
オッケーオッケーオッケー
んー
どんどん降りていかなきゃいけないのかな
これもしかしたら
こっちはこっちはまあ
あっちまではさすがに降りたら死んじゃうな
本当だFPないなった
でも祝福取ってるからさ
最悪なんか降りなきゃいけなくなったらね
祝福のところまで地図開いて戻ればいいから
それでいいか
でもなんだかんだ来たよこっちの方まで
OKOK
うらー
こいつは?
あれ?
あ、いけるいける
こいつもだこいつも
でかいやつ
あー気持ち悪いあ、
やだやだやだ
待って待って待って待って待って待ってお前ら強いんだからちょっと
いやーちょっと待って待って待って
お前ら強いんだからほんまに
自分のねパワーを考えてほしい少し
危ない危ない危ない危ない危ない
肉団子気持ち悪い
あぶねー
今死にかけたよ
シンプル死にかけた
そっちにもいるな
危ないから片付けとこう
こいつらは
早急に始末オッ
ケーあ
ぶねーほら見てなんかベッタベタにほら
しかもなんかさ
他のね人間とかの血と違って
ちょっと血がね薄いんだよ色が
それがなんか気味悪さがまた
あると言いますか
あいいねこれありがたい
ほらなんかね血よりちょっとベタベタしてそうな感じがね
これ気持ち悪い
んですわんー
あまだ降りれそうだなこれそうなんかドロドロしてそう
ちょっと油っぽい血みたいな感じなのがね
なんか臭そうで嫌なんだよな
さあこっちは一体何があるのか
あ
そこ降りちゃったらもう戻ってこれないけど
降りるんだったらそこっぽいよね
うんそうだねそこのアイテムを取るために降りてきたって感じかな最終的に
肉団子のテキスト通りなんだよな
なんだっけ肉団子のテキスト
前に読んだような気がする
これかあこれね
一体何の肉なのかそれはわからない
不安なら口になどせぬことだ
鎖掛けだがだからこそ美味
言い得て妙だな
そっちなんかさアイテムあるよね
おーグレートカーリアン
先にさここ降りなくてよかったな
ここ降りてたら結構めんどくない?
だって
ここだってさまたいるよ
またいますよあの手
ほら
ここだってさ最初の方のとこじゃない?
だいぶ面倒だよねこれ降りてきてたら
ほら最初のとこだよ
ほらほ
らほら多分そうだよね
どこか分かんないけど
多分最初の方なんじゃないかなっていう
っていうなんか気はしてるだけなんだけどさ
ほらほらほらほら
ここ今日の配信始めたところの
1階だよ
この上に行ったらだって
うわ良かったや
っぱさ降りたりするような場所は
祝福に触ってからだね
じゃなきゃ危ないわ
ここにまた戻りましょう
えーそっかそっか良かった
良かった
じゃあスリーシスターズのとこ行きましょうか
こっちだね
なんだろスリーシスターズって
でもシスターズってなんか聞くとさ
お姉さん三姉妹みたいなの想像しちゃうな
ちょっとこうエッチな
エッチな三人のさ
お胸の大きいお姉さんを想像してしまうんだけど
僕だけですかね
あれがスリーシスターズとは言わんよな
あれ何
ドラゴン
ドラゴンいるねえ
あれじゃないよな
僕は
ちょっとエッチな
お姉さん3姉妹を想像してるから
こいつじゃないよね
え
召喚しとく
こいつ強いんかな
あの強そうだけどちょっと召喚しとこう
にににーん
ちょこれなんだおいでワンちゃん
アデューラだ
えー
この前ドラゴンと戦ったばっかだったよね
馬で戦ったほうが楽
馬呼べるやん
馬呼べるようになった
ここに来てから
おー
さっきまで馬呼べなかったよね
また牙天です
参ります
わんちゃんたちもこれついていけないよ
うわー
燃えている
燃えているよ
ここさ戦う
リッチ悪くないか
戦うリッチちょっと悪めだよねあいた
痛いちょっと
マジ痛いんですけど
痛い
これさ足場悪い
ん死んでないわ僕
死んだかと思った馬が死んだんだわ
馬が死んだ音だった
あれなんか僕生きてるぞって
死んでなかった
おいし
攻撃するのが大変
当たれば当ててしまえば
どうということはなさそう頑張れ
また馬が馬がすぐ死んでしまわれる
馬が馬頑張って
何死亡した
あイエスですOKOKOK
呼びましょう呼びましょう
馬がすぐ死んでしまわれるぞ
あなるほどね
それで
あのダメージ食らってんのか
ちょっと待って
これ普通に
あれだね
僕が
地上で戦った方がいいような気がする
あだー
ちょっと待ってリッチがやばい
リッチがやばいよ
OKいいぞ
待って待ってわあああああ
うわあやばいよどこに行ったの
遠くねえ?
あ?
あれ?
お前は誰だ?
お前だよな
どういうこと?
どっか行ったと思ったらえ、なんですか?
戻ってきた離れすぎると元に戻っちゃうなー
なるほどねー
なるほどねんです
また消えた
え?
ねー
どこに行っちゃったんですかねーえ?
は?
次はどこ行ったん?
え?
待って、え?
どこへ行っ、あ、今度は本当に逃げたんだへー、
ちょっと一回祝福に休みに行きたいねこれ
休んだら復活しちゃうのかなぁ、体力半分で消えちゃうんだへー、
なるほどね、びっくりした、また消えたんかと思ったわ
うん
これは正規ルートなんだ、
へー逃げるな卑怯者
ルーンは置いていけ
あほらここじゃね馬使えないけど
この外に出ると馬使えるようになる
ここからね使用許可がおりますん
ーまあドラゴン追い払ったんで
探索続きましょうか
はぁはぁはぁはぁここ出たからか
なるほどね
了解です
うーん
びっくりしたわ
ボス倒したと思ったら今度またさド
ラゴンがいて
あ
スカラベおるやん
ちょっとはめなきゃ
一瞬だった
こいつもノートスタイプのスカラベじゃないのか
こわーここ
降りて大丈夫なやつ?
これって
ダメなんじゃないの?
まあいいや降りるか
え?
あ、
なるほどねこっちまで来るとここに戻ってくるんだ
ややこしい
ややこしいなあ、
降りれるじゃん
危ない危ない危ない危ない
危ない危ない危ない危ない危ない危
ないですよ
白いスカラベが大事なスカラベなんだ
なるほどね
ほいあ、こっち来てないよ
ちょっと行きましょうねややこしくなるね一瞬
古牙古牙ってやつを拾ったよ
ここなんか下降りれそうだよ
降りてみましょうか
はい
へーあ
なんかほらあれ呪文唱えてるやつじゃないこ
いつあれあ話しかけられる
ひー
ききみいえあなた様は
フレンドリーな感じ
お気づきもせず
失礼いたしました
私はピディカーリア家の
召使いですピディさん
この気色悪い人形たちの
世話を任せているのです
人形なんかいる?
あこれ?
これ?
あなた様もどうかピディをお役立てください
この倉庫には人形たちの他にも珍しいものがたくさんあります
何なりとお好きなものをお持ちください
ただ哀れな哀れなピディめにそれなりの対価をいただければとあお店?
はぁ
うぇぇぇぇぇぇ
うわ可愛いこの盾
ブラックレザーシールド
オシャンティやなぁ
オシャンティーなシールドとか
斧だってなんかこれカトリセンコウみたいだな
サスマタとカトリセンコウを足して割ったみたいな見た目してる
んー
乱撃
確かに痛そう
武器に戦技と属性を付与できる戦敗
どういうこと?
これ買っとくか
2500円ちょっと待って
雫の妖精
あこれじゃあ満月の
女王レナラの生まれ直しの
素材となるこれ買っとくか
これ買っとこうかな
古い色々欲しい
古ぼけた簡易な地図
これいいやんこれ
なんか最初の頃よく分かんないで
パラメータ振ってる可能性あるからさ
でもこれ生まれ直ししたら今から魔法使いになるのも
ヤブサカではないってことだよね
いいじゃーん
これ買っとこうかな
でこれも買っとくか
いいね魔法使いになりたいときは
これでレナラで生まれ直しをしたらいいんじゃん
あしかもここ戦えなくなってる
左にマークついてるわ
それあれば魔法使いなれるで
えー魔法使いになれるんだ
育てた剣が
確かに育てた剣は無駄になっちゃうけど
魔法使いになるのもやぶさかではないということです
あれ何しようとしたんだっけ僕今
あーそうだそうだ地図見ようと思ったんだ
これだ古ぼけた地図
長く
長い間捨て置かれたもの
琥珀色に輝く光の群れが描かれている
これ何?
全然わかんないんだけど
なんか星が降り注ぐような場所が
ここにあるよって言ってるんだろうけど
よくわからん
何これ?
どこ?
橋みたいなのが下にかかってて上に
いやわからん、わかりづらいなこれこれー
マジ意味不明なんですけどこれ
意味不明なんだよなー
まあまた何か欲しいものがあれば
ここに来ようかな
ありがとうPDいい買い物ができたよ
そのうちわかるようになる?
マジ
そっか
だとあー!
これあれじゃん
このー一番最初僕が今日ゲーム起動した場所の
上の部分だ
確かに
こんなところに人がいたんだね
うーん
なるほどね
まあでも見つけれてよかったよね
もう一回ここ戻って
こっちの方でまた上の探索続けましょう
そうそうそう上上がったところだったみたい
なるほどね
なるほど
また一周してきた
本当さ
このカーリアの上巻
え?
なに?
怖なに?
え?
なに今の音
ピャーって
かんだかい音がしたんですけどなんですか
ん?
なに?
鳥?
鳥の声なの今?
何?
こわ!
三姉妹の声なんだろうか
え、
こわ
こことなんか丸いのが、あ!
これ三姉妹ってここ丸いやつ丸いやつ丸いやつが3つなんで
それぞれに姉妹がいるんじゃない?
これもしかして
うん
なんかぼくない?
なにこれなんかモヤモヤがかかってる
ほら
セルブスの魔術師と
あ閉ざされてるって
どっかから開放の条件を満たしたら
あれなのか中に入っていける感じなのかな
こういう時はだいたい中央に
あの開放のきっかけがねあると思うんで
一番最初ど真ん中にあったところ
行ったらいいんじゃない
ここ
ちょっと行ってみようか
僕の予想では
あなたはこの試練を受けなさいみたいな展開になって
それでなんかこの3つの試練を受けるようになる可能性が
出てきたんじゃないのと思うけど
こっち危ないな
すごいなんか天気が山の上の方みたいになってんですけど
山登りした上の方
あルーン
ルーン
オ
ッケー
霧がすごいわ
山奥みたいここかな中央
登れよし
これがねど真ん中のところでもあるな一応
おいしょ はいやーお、
どう?
入れそうか?
あ、入れそ、お、お、狼、お、
お、狼ははははは、
急な痛い
よし 痛い痛い痛い痛い、あやっ
オッケー、死ぬ死ぬ 死ぬー
弓矢の素材がいっぱい手に入ったぞ
あ!
ラニの魔術師とえ?
ラニさんってもしかして三姉妹?
なんですかねこれもしかして
ラニさんって僕にさ
あのこの
これを呼び出す時の鈴をくれた人だよね
ラニさんいらっしゃいます?
うーん在宅
中でしょうかラニさんは
ここ窓穴開いてんのかな
窓穴開いてるやんここ
剣出てるよここ
窓じゃないわ
あ祝福あるじゃん
虫とかめっちゃ入ってきちゃいそうやわ
アミドにしようアミドに
全然だな
鈴をくれたのはレナさん
あれレナさんな
ラニさんって一体誰なんだ
まだ会ったことないのかな
ラニ
まあ
行けばわかるか
これエレベーターじゃないあ、
だよねー 起動!
あー上に上がっていくー
わー
上がってきましたー わー天気ガチワールこれ天気良かったら景色いいんだろうなー
絶景なんだろうねー どんどん登っていく
ここ反対側とか何もない
あいたいたいたいたいたいたこの人じゃん
あほら鈴くれた人
あの時は確かレナと名乗っていたか
トレントも生き栽
あ名前嘘を偽ってたんですか
招待状を出した覚えはないのだがな
特に用はない
そうか特に用はないか
面白いならばこの再会はむしろ運命ということだ
即災
お前私に使えなか
私は魔女ラニ
かつて死を盗み今も暗き旅路を探している
ろ?
難しいこと言わないで
そして全てを裏切り
全てをかっけえ
興味出た
僕の中二心がねくすぐられまくった
使える一択ですわ
めちゃめちゃ今
え何その僕の理想のような女性はとなりました
まあ私にはそれくらいが良い
これからよろしく頼む
よろしくお願いします
綺麗やなラニさん
やった
ブライブという反老の戦士が私に仕えている
彼と組んで見つけてほしいのだ永遠の都ノクローンの秘宝を
陛下にブライブを呼んでおいた詳しい話を
カイカかカイカにブライブを呼んでおいた
それと軍師のイジー魔術教授のセルプス
イジーってなんか聞いたことあるような
あのでっかい人イジーじゃなかったっけ
うーん
僕イジーと暮らすって言ってた人じゃない
鍛冶屋のでっかい
だって下の人に話しかけろだって
慣れ合えとは言わぬ
だが彼らもお前を値踏みしたかろう
へーそうなんだなんだー
イジーさんってこの人のさ
あれなんだねしもべみたいな感じなんだね
えーラニさん
シュキヤワー
ラニさんシュキヤワー
うーん
なるほどね
あれ
今飛べなくなってる
イベント中だからかな
そのイベントこなすまでお前勝手に
出ていくんじゃねーよってことですか
めっちゃ可愛い
ラニ幼少の時から使えてるよイジ
へーそうなんだ
じゃあ着替えそう僕も
あのイジ好きだから
あれ
この人生きてるよねうん
テレパシーみたいな感じ
ラニ様から話は聞いております
改めて私はイージー
カリア王家に使えるカジシ
そしてラニの
ラニ様の軍師を務めております
機構はブライブとともに
ノクローンを探すと聞いています
リモート会議なんだ
できる限りの助言はいたしますはーい
わかったー
先だっては検討違いの忠告をしてしまいましたな
機構がまさかラニ様に
使える運命にあるものとは
この私の目をもってしても見抜けませんでした
許されよキコ
いやでも好きだからね
イジーのこと
へー
魔法ズーム
ありがとう
なるほどねこの下の方にもまだ人がいるってことだよね多分ね
なるほどね確かに遠いもんなちょっとここに来るにはな
あほらほらいるわ
チスチス
あこいつじゃん半老の戦士奥にもいるわ
うん俺はブライブラニの剣士
ラニの剣戦士だ
あああああああああ
俺は今リムグレーブにいる
へえええええ
永遠の都ノクローンはこの地の底にあるからな
これからも
霧の森の井戸
ノクローンへの道を見つけるために
へえええええ
ピン刺してほしいわ
霧の森の井戸ってどこ?
ピン刺してくれ
リムムレイブって一番最初のとこだよねここだ
ここちゃうの?
これ
なんかここら辺でさ
なんかあったよね
どこだっけ
シーフラの井戸のあたりを指してんじゃないの
これだ霧の森の廃墟
ここにおるんだ
はぁはぁはぁはぁはぁ
ここっぽいねねー
懐かしー
ここ
結構最初の頃にさ
遊んでたとこじゃんね冒険して
どうもー
君が何の
推奨かね
まあ話は聞いてるよ
うん
私はセルブス魔術教授だ
田舎者の汗人に彼女が何を期待しているのか知らないが
フーンにも同じ主に仕えることになる
なんか嫌われてる
私はこの近くの別の塔にいる
最初に行ったところの人かな
めっちゃ嫌われてる
なんかラニのことだけが好きなタイプの人だわ
他の
ラニのことは好きだけど
同族とは
群れないタイプですね
こっちにいた人だよね多分
セルブスの魔術師のそうだそうだ
ははー
行ってみましょうかちょっとあっちの方ね
あれなんかここ見えない壁があるんだけど何これ
ああ
待ってなんかまだ飛べない
え
これ
まだまだ達成してないですか?
これもしかして
これ同端拒否ですこいつ
これラニのところに戻らないといけなそうだね
なるほどね
同端拒否か
なるほどな
いろいろいるわ
でも3人のうち2人はいい人そうだったな
うまくやってきそう
同端拒否のやつはね
そんなに仲良くしなきゃいいから
あとの二人イジーがいる時点で
悪くないわ
ラニ様めっちゃ僕好みだし
悪くない
悪くないね
なに
一つ伝えておこう
美しいなラニ様
私はもうすぐ眠りにつく
しばらくは目覚めないだろう
あそうなの
人間の体とは
かくもままならぬものなのだ
そして期待しておこう
うん
次の目覚めに
吉
ほう
まあいい話が聞けるといいなってことだよね
えーラニさんとしばらく会えなくなっちゃうの
寂しい寂しくて寂しくて死んじゃう
僕ラニさんが眠りについちゃったら
きっぽ
やだやだやだ
人形なの?
ラニさんへー
ラニさん添い寝してほしい寝かしつけてほしい
で僕がさ本当に寝そうになったらツンツンってやってさ
もうラニ僕寝ようとしてたのにって言ってさ
あらごめんなさいね
あなたの寝顔が可愛いからついちょっかいを出しちゃったわって言われたい
もうラニーって言ってギュってすると冷たくされるやつ
あー出れるようになったわ
ラニーとそういうことしたい
わかるでしょそういうことしたいよねラニーと
んーとこっちかこっちが
あれでいいんだね
オッケーオッケー
ちょっと降りていかないと
死ぬ死ぬ
おいしょー
振り回されたいよね
ラニに振り回されたいみたいなとこあるよね
ここ降りたら死ぬかな
でも行けそうじゃない
よし行けましたわ
じゃあ闇なじいさんのとこにでも行くか
あおるわ
セルブスおるわ
にょ
ほう本当に訪ねてくるとはな
世辞もわからぬとは
いいじゃん
仲良くしようよ
まあ来てしまったものは仕方ない
間に受けちゃったじゃん
ネフェリという女を探し出しある薬を飲ませるのだ
ネフェリそれくらいなら君にもできるだろう
まあいいよ
よろしい
はいこれ僕が飲んだら怒られるかな
セルブスの制約
ネフェリという女を探したし飲ませるのだ
ネフェリ
ちょっと見てみるかアイテムの
説明
どこに入ってんだネフェリ
これ僕も飲んでいいのかな
制約って書いてたよね
どこ?
どこに入ってるんやこれ
キーアイテム
キーアイテムってどこに入ってんだっけ
前もそれ一緒になって探してた気がする
キーアイテムどこどこって
貴重品
貴重品貴重品
ここですねね あ
ーたたたたた
特に多くは語ってませんね 青黒く濁った製薬
ネフェリという女を探し出し飲ませるのだ まあ見つけたらね
はぁ 全然なんか仲良くしてくんないわ
ダメですダメです
あーでもさーなんかネフェリーじゃないわこのさー闇のおじさんの帽子の内側めちゃくちゃおしゃれじゃん
なんか太陽系みたいな感じになってるよ
自分があのー何太陽みたいな
星で周りを自分の周りが星が回ってるみたいなデザインの帽子ですね
おしゃれー
おしゃれーやんめっちゃ僕も欲しいわその帽子
そうそう惑星軌道のデザインの帽子っぽくない
めっちゃいいなその帽子
ここも上がっていけるデザインだね
自分中心に回ってる的な考えしてそう
それが顕著に現れるデザインだなだとしたら
あーメモリーストーン
僕が全然使う必要がないやつだ
でもでも僕魔法使いになる可能性あるから
これ降りたら死ぬ?
いや死ななそう
大丈夫や
こっちも行ってみよっか
この奥のやつ
おいしょー
ぽいー
すごくも魔法使いになるかもしれない
でも今のね剣とかも十分満足してるからな
出血
二刀流直剣
十分十分強いからな
あれ音するな
あこいつ白いさスカラベじゃない
倒さなきゃいけないやつ
オッ
ケーいい
ですねどんどん
戦技手に入る
魔法剣士もあり
へーそうなんだ両立できるんだ
あここ入れ投げだ
なんでなんで
レナの魔術師と
え
あれ
えレナって本当にいるんじゃん
ラニがレナを名乗っていたけど
レナもいるんだえ
えへー
レナも本当にいるんだね
レナっていうのは架空の人物で
ラニは一時的に名乗ってる名前だと思ってた
へー
そうなんだ
ちなみにさ魔法剣士になる場合はさ
今のステータスが
筋肉とかが
必要最低限
だけにするとするじゃん
この剣を持つだけの筋力みたいな
あでも筋力さ
さあこれ2つ2本持つんだったら20は必要なのか
えだとしたら意外に振り直すような
部分なかったりする?
技量がそんなにいらないから技量の部分を10にして
それを
ちょっと進行とか
なんか知力に振るみたいな感じこれ
うん
うーん
あ筋力10でいいんだ
二刀流は筋力と関係ない
へーなるほどね
はぁはぁはぁはぁ
なるほどなるほど
え、
ちなみにさ今この直剣使ってるじゃん
直剣じゃなくて
うーんとなんか別のさ
別の剣を二刀流にして
それに戦技のこの血のやつをつけたら戦技は変わらないけど
武器は変わるみたいになるのかな
なんか考えるのめんどくさくなってきた
なんか大変そうすぎてめんどくさくなってきた
全部の魔法を使うとしたら知力が最低70が必要へー
あそうなんだなんだー
戦技付け替えで他の武器にできる
武器による戦闘モーションは変わるけどってことね
固有戦技以外は付け替えできる
はー
なるほどね手っ取り早いのはカーリアの騎士
ちょっと待ってカーリアの騎士っていうのが
あこれ
でもさ二刀流にするのって同じ剣2本じゃないとダメみたいなの言ってなかったっけみんな
例えばこれとこれはダメみたいな感じじゃなかったっけ
ちょっと忘れちゃったんだけどさ
それか魔法はそんなに使わずに
持ってる筋力分を精神とかに振って
で余ったのを神秘に振るみたいなんでもいいのかな
同じ種類ならOKなんだ
なるほどね
良ピ多
分強化しててこっちの方が強いからこれでいいんじゃねって言ってたんか
あとそうだバカだから使えないって言われたんだ
そうだ知力ないから使えないよって話だったんだ
そうじゃんこいつのせいでさ
僕が知力ないことバレたけんですわこれそうだそうだ
そうだ行
ってみよっかー ちょっと
えーっとねー
ここだね
ここです 満月の女王レナラのところに一旦行ってみましょう
そうだそうだ
そうバカには使えない剣だからおかゆ無理だよって
あ そうなんだ
そうだけどさ
やっほー
生まれ直ししてみたい
イエス
さあいい子に生まれておいで
はあ
生まれ直しメニューでは
雫の妖精を
消費してレベルアップを
最初からやり直すことができる
最終的なレベルを低くすることはできず
能力値を
蘇生の初期値以下にもできない
なるほど
すげーこれめっちゃ楽しいやつじゃん
すげー素性
これすごないこれやってみたい
じゃあさ筋力を10にするじゃん
ほんとだなるほどねそういうことね
今この10ある分を0にしたりすることはできないよってことね
今この赤色の最低値
から動かすことは無理だよっていう説明だったんだな
OKOKOK生
命20
持久力20
おー
で
すごくない?
知力と信仰を全くいじってないから初期値から白色なんだけど
すごい
ね
うわ
なるほどね
んー
ねえ頭弱々だわ
だってさこれいじったら僕がさ知力こんな
こんなになれる未来もあったってことだもんね
なるほどな
迷うなこれどうしようかな
これやるんだったら生まれ直しするんだったらもっと
後になってからやったりする方が良かったりするのかな
なんか今なんとなく生まれ直しちょっと見てみたくて来てるけどさ
なんかこの妖精?
雫の妖精っていうのが結構貴重なアイテムなんだったら
まだ使わない方がいいのかな
使いたい武器を見つけてからがいいよへー
なるほどね
ちゃんと方向性を決めてからやった方がいい
へー
アイテムは複製できるから複製してからやった方がいい
妖精いっぱい手に入る
18個ももらえるの?
18個ももらえるんだったらいいんじゃない?
一回やってみても
いいような気がするけどな
本当だ優しい
僕としてはね
よくわかんないけどねこの
直剣二刀流で行けるところまで行きたいなっていう気はしてますけど
うーん
でも別にカーリアの騎士の剣を持ちたいかって言われたら別に
そんな無理してこれ持ちたいっていうところでもないかな
うーん
ね18個あーでも隅々まで探さないと18個は無理なんだって
へー
なるほどね
このさアイテムの複製ってどこでできんの?
今もう僕できる?
これまだ開けられないんかな
まだ開けらんないわ
ちょっとここでセーブしとこう
よし
よーし
うーん
もう2個ほど
見逃してるらしいよ
そうなんだじゃあ2つ目が手に入ったら
また来ようかなここに
ね
もうなんか僕はこの直見にさ
何のなんだろう
もう武器買いたいなとかないからさ
これで大満足してんだよな
ぶっちゃけぶっちゃけね
これで超大満足なんだよね
不満になる日来んのかな
いずれは
この武器じゃダメだみたいなね
超満足してんだよね僕
この先行ってみようかな
ここら辺とか
こっちの方とか
これ洞窟だと思うんで
これ外側の方から
これ降りていけるんかな
ちょっと行ってみようか
よーしおしー
おしあー出血が効かない相手とか
なるほどねー
だから僕はこのなんか二刀流スタイルで
ぶっちゃけなんか
強くなっていけるような感じで
パラメータ振っていきたいけどねー
君主君主軍二刀流で十分いける
ねいけそうだよねー
使いたい武器が魔法に来た時生まれ直すのがいい
わかった
はーい
今は別にパラメータ振り直すとしても
その筋力の部分を10にして
そこからそこを精神に振ったりとかするだけになるから
もっと精神が欲しいな
一杯楽精神が欲しいなと思って
妖精が2つくらい手に入ったら
来ようかまた
それがなんか良さそうちょうど
おーなんか来ましたね
あそこにもあるじゃん
距離感近くない?
めちゃ近め
ちゃ近なところに祝福あるじゃん
いいねー
おし
うーん
あ待って夜になっちゃったよ
これを朝にしましょう
すぐ朝にする
オッケー
あ、
雨降ってきた
天気悪天
気悪々ですうん、
こっちの方来れてるな
ピュイー
ピ
ュイピュイピュイ
もう一個手に入るといいな
でも確かに
この雫の妖精買ったのもさ
なんとなくこっち行ってみるみたいな感じで
見つけれた感じ
よかったもんな
たまたまあっちの方に行かなかったら
あそこで買い物することもなかっただろうな
なんかいるな先っちょに
わっ
あ
なんか見つめてるぞあ、
ここいるんじゃないまた
あーいますねー
行ってみるかー
久しぶりにちょっとお邪魔しますよ
大桂墓地の風呂
はい
お邪魔します
あ
あーこれか
お
鳥肌の黒王
だってよ
なんか怯むなこいつ
おーなんかめっちゃ怯む
めっちゃ怯むやんこいつ
あいたー
めっちゃ怯むやんと思ったら
やられた
おー
うわやばそうやばそう
やばそうなことになってるうわー
こいつなんか怯むよ
ほら
はっ
痛て
うわー
ちょっと待って回復回復
おー
ざっしー
余裕や
やっぱこんだけ強いからさ
メテオライト
全然剣変えたいって思えないなふふふふ
こんだけ強すぎて
ふふふふあははは
いや相性もあるんだろうけどね
この前のなんかめっちゃ強いやついたじゃん
あの固いやつ
そういうやつに対しては確かに戦いづらかったね
うーん
おしパカラッパカラッパカラッチー
うん
石肌様は優しい人なんだ確かに
怯みがあったもんね
なにあれ
これ
これか建物
気になりますね
見た目がいい武器も出てくるんだ
あれ
この人さあのワンちゃんじゃないあれ
あれ?
お前ラダゴンの犬みたいなやつじゃなかった?
え?
野生に帰ってるんだけど
あれ?
ちょっと待ってお前さ
待って
あれ?
この前戦ったよね君
あ絶対そうだ
え?
ちょちょちょちょ
なんで野生に帰っちゃったの?
え?
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
野生に帰ってるんですけど
いや強すぎだって
こんなの野に放たれたら困ります
なに
おいおいおいおい
待って待って野に帰ってる野に帰ってる
そんなそんな簡単に野に帰られちゃ困るよお前
お前強いんだからやめろ
あれ待ってなんか変なのがさ
上に入っちゃった
ちょちょちょちょちょ
あれあれ?
おいお前そんなこいつ雑魚なの?
えーーーーー
なぜ?
なぜ野に帰ってしまったんだこいつ
いやいやいやいやえーーー?
なぜ?
なぜ野に帰ってしまわれたのか
無視しましょう
一旦あのルーン拾ってでー
ほんとだよ鳥肌より全然強かったわ
どういうこっちゃね
しかもボス判定じゃないもんね
おかしい異常に強かったぞあいつ
ラダゴンの犬
ここだここだ
無視を無視を
弓矢撃つやつ召喚しないとね
あいつ倒したらもう出てこなくなるのかな
それとも雑魚敵としての扱いなんだったら祝福で寝泊まりしたらすぐ復活しそうだけどね
エルデンリングではよくあることですよそうなんだそうなんだ
へー復活しなくなるんだだったら倒しちゃいたいなぁ
じゃあ待って気づかれた?
ちょっと待って
召喚するわ
あいた不意をつかれた
やめてやめてよ
すぐす
ぐ手出してくるこいつ
ほら
惜しいぞみんなでみんなでやっちゃえば怖くない
ほら惜しいぞワンちゃん頑張れ
惜しい惜しい惜しい
うわーいいぞやっちゃえやっちゃえ
おー走りすぎや走り回りすぎや
あぎゃー
いやー
はっ
もうちょいもうちょいあと一発あと一発
やめてー
ワンちゃん頑張れ
オッケーナイス
オーゲー
安いしちょっとなんか
あいつより
巨人より高いぐらいだわ
ほえー
石こり叩くよー
あの建物なんだろうね
気になる
こっちからはさ
降りれなそうか
あいや行けそう行けそう
降りてくださいと
言わんばかりに
おーおー
ああれ祝福か
いいね
あ
違うスカラベか何あれ
何あれ
えスカラベっぽいけどこれ
何これ
矢で撃ってみようか
おいしょ
スカラベだよね音的にね
あいつが走ってるとこの先頭撃ったらいいんじゃない?
難しいなぁ
普通にお、来た来た来た来た来た来たいや、
早い早い早い早い早いここだ!
あー!早い早い
おい早すぎるよお前
ここで待ってたら来るんじゃないいつか
どう
ここで待ってたらいつかさ来てそこで攻撃
ここ来るでしょこっちから
わー来た来た来た来た来た来た来た来た
よっしゃー
オッケー
霧踏みだって
なんか手に入りましたね
あ下の方に来てるわ
うんうんうんうん
おっしゃー
霧踏み
いろいろ溜まってきたなー
霧踏み?
超便利なんだこれ
お墓がありますね
ナーフされたんだこれ
強すぎて
これ読める?
あれ?
これ入り口か?
馬から降りた方がいいね
小回りが効かない
内輪車で読めないわ
ここあれだ
あのあのー、
戻ってきたんだ。
イージーがいるとこだよね、これね。
イージーに挨拶していくかー。
かつて最強クラスだった。
へー、今持ってる剣の左手につけるのを推奨。
へー、そうなんだー。
へー。
え、出血より強いの?
出血二刀流より良かったりする?
にゃはー
あ軍師の話もしてくれんのあ
ノクローンについてとブライブについて
ちょっと聞いてみましょう
ノクローンについて
キコ永遠の都ノクステラは知っていますな
ノクローンとはそれと対になる
対になるもう一つの永遠の都なのです
我らの長年の調査の結果
ノクローンの場所はすでに分かっています
リムグレーブの霧の森にある井戸から
あー最初に来た
最初に行ったとこじゃねえ
どうにもそこに至る道が見つからないというわけなのです
ブライブもよくやってくれているのですが今はそこで手詰まりのようですね
一ちゃん最初にパート1で行ったとこじゃないそこね
なんかあるとか言って
こここれ聞いたこれ聞いたこれ聞いたこれ聞いた
こんな後にさ行くようなとこなんだね
ブライブはラニ様の義弟
母君レナラの子供なの
私もよく遊び相手にさせていただいたものですラ
ニ様が肉体を捨て
新人たる暗い道を行くと決めた後は
ブライブも私も家臣
陛下うーん
議定えレナラの子供なんだ
へー
そうなんや
時強化まだないわここ
石集まってない
進化へーそうなんだ
行ってみてもいいけどな
ここ
ここ行ってみてもいいけどな
一旦話聞きに行ってみてもいいかも
その反論の
男にね
ねえラニ確かに
魔法使いっぽいもんな
ここに行くには
ここからが早いかな
ハイトトリディ懐かしすぎでしょ
こっちからの方が早いかん
ハイトトリデ
はぁー!久々ー!こっち側ー!
えぐわー!懐かしいー!
まだねーエルデンリングも
フロムゲーの何たるかもわからない時に
永遠にお散歩してたところだー
よくわかんないしーとか言ってね、
パーッとさー色々見て歩いてたよねー
懐かしいー!
いや超懐かしいんだけどここ
やばいね
散歩クマおるやんけちょっと待って
ここにいるんだよな
反老の男
どこにおるんやあいつ
クマ中にいた危ないだろうが
ここにいるみたいなやつだよね森の中に
え地下あるんだけど
待ってここ行ってない
お邪魔しますね
ここ初めて来たぞ
おっ
いえーーい
斧のタリスマンだって今になってははははは
今になって
井戸の下にいるんだ
じゃあシーフラのシーフラ川の井戸行っちゃいますか
よしもう駆け抜けていこうあいつが起きる前に
こいつ起きないんだけど
離せるもしかして
えあやばい
やばいやばいあ
いつ怒らせるとやばいからな
よし
えーとこっち側だね
ピン刺しとこう
あー怖い怖い怖いやべ
クマはマジで強いからね
いつまで経っても強いクマ
気持ちよく寝てたねあれ?
あれ?
初めて会った
あ
え?
お客様
僕ここら辺結構探索してたのに
え?
ここ来たの初めてなんですけど
嘘でしょ?
僕ここらへん結構探索してたつもりだったのにありゃまあ
ありゃまあ
やっと見つけたよねこれやっとやっとこさ見つけました
本当に申し訳ないずっとほっといたわ
ごめんね
嘘でしょこっちハイトの砦とかめっちゃさ来てたのに
放浪の民の商人に会ったの初めてなんだけど
ごめんね
ちょっと買い物しといたからそれでちょっと耐えし飲んでほしい
やば
やべえな
でもしょうがないねここらへんはね
あのエルデンリングすごいよくわからんけどなんかオープンワールドすごいみたいな感じだったからね
みんなも何も言わないでいてくれたのだろう
うんうんオカユンがオープンワールドが楽しいその気持ちが一番大事だからね
いまだにねそういう風に見守ってくれてる不死は結構あるよね
赤のスカラベだこいつは別に倒してもどうってことなかったような気がするな
ここだなシーフラの井戸久
しぶりだな
行きましょう
めっちゃ強くてねここ大変だったの覚えてる
よーし
正直フロム勢でも一周目で探索しきるのは無理
優しいねみんな
だから初心者のお会員はいいんだよって安易に言ってくれている
優しすぎる
好き結婚する
フロムのゲーム初心者に優しい
君たちと僕は結婚してる
新婚で
一緒に隣り合わせのソファーに座って
フロムさんのゲームを遊んでる時に
優しくしてもらえるの良すぎる
そう思わない?
おい下手だなーとかさ
言われるよりさ
うんうんいいんだよ好きに探索しなって
言ってくれる旦那さん最高すぎる
ねー
うわー久しぶりに来たなー
おるんかなー
反老の狼さんは
あー
なるほどね
地下は地下の
どこにおるんやー
狼さんはもっと先にいるんかなー
あっちのアイテム取ってない
うえーないりんさが
そこらへんにいる?
狼さーん
狼さんどこー?
こん中とかにいるんかなー
狼
ここでなんか昔商人とかいたんかな
この中に
この中まだ入ってないよな
よいしょ
おーおーおーおー
この中とかちょっと見ていきますか
馬のまま移動できるのは
あ上にスカラベおるね
なんか気持ち悪いアイテム拾いましたね
上のスカラベこれ弓で
あ違うな上から降りれそうだ
んー
あランタン持ってるよ
ランタンつけましょう暗いもんね
ここめっちゃアイテムある
おいしょよいしょ アイテム拾っていこう
あー オオカミさんに会わずに結局
なんか攻略することになりそうな予感を感じているよ僕
なになになに
オオカミー
オオカミさーん
おらんの?
こっちは?
あっ、こっち側からさスカラベ叩けるんじゃない?
どう?
んー、ん、ん、んーいや、
この上にもなんかあるなぁあぁ、
あそこにもいるー!でも赤色のスカラベだぁ
別にいいか、赤色のスカラベはいや、
すごっ!
ちょっと待ってあ、この上にもなんか虫の足あるんだけどいやぁん!
ちょっと待って
でもこれ馬じゃなきゃいけないか?
いやぁん!
ニャンちょっと泣いてやめろ
そこなんか行けそうなんだけどなぁ
馬じゃないと無理?
ここなんか上がって行けそうじゃない?
ない
あはぁちょ
待って ああ
うっ うっ
うっ ああああああ
うっはっはっはっはっはなぁ うっ
うー
うーうー 馬なしでもいけるこれちょっと待って
いや上がるんだったらそっからっぽいんだけどな
ちょっと待って
馬なしで行きたい
やめろや
めろやめろ
よしちょこいち倒して
待って
痛いもう邪魔すんなよ
ほら
僕今今、
僕今頑張ってんだよーよし、
ちょまでほっ、はっ、あ、よしよしよしふん、
はっ、
ほっいえーい
こっちもなんか行けそうじゃない?
ほっ、はっ、ほっ、はっ、ほっ、はっ、ほっあ、
行けそう行けそう、ちょっと待って、こっちも、ここもはっ、
はー、いいのかここは
普通にこの先行けそう
はっ
わー怖い
お腹ヒューってなるぞこれはっ
怖い怖い怖ーい
あ入っていけそうこっから
はっ怖いよここはっ
ほいほい
来ちゃー
バカバカやめろ変な気起こすなお前
バカバカやめて変な気起こすな
痛い
死ぬ死ぬ
死ぬ死
ぬんだ
これあんまやられると
こっからスカラベじゃん
ここ矢でいいんじゃないの
あ待ってこっちから
ここらへんから
ちょっと下覗いてもろてあー怖い
えーーこれなんか地味に下向ききれないんだけどこっちは?
ダメですかこれ
降りなきゃダメそうだな
ひょこっからだったらいけそう
あー
ギリウリっぽいこれ
これ降りなきゃダメなんだなきっと
わかった降りる
降りたるで
あ間違えた
まずこれを両手にして
降りちゃえばね
もうどうってことないですから
お前消えるんかみたいになってる
こいつあれだ
あ新宅のシャボンだって
へー
スカラベはゲットできました
おいしょ
いいね
やっぱね最初の頃は全然
あの探索してないということがわかりますね
本当にここらへんをさ
わーわーって言いながら見るだけで
精一杯だったっていうことがよく伺えますね
そう思うと感動
今はさ
ちょこっとだけ
エルデンリングをどういう風に
探索すればいいのかっていうのが
分かってきたことがちょっと感動
ね必死だったからね
本当にそれな
おしっこ行きたくなってきた
おしっこ行きたくなってきたな
おしっこ行きたくなってきたから祝福のところでちょっと
あのおしっこしに行こうかな
この先だったよね
でもなんかここらへんちょっとちゃんと見てから行きたい感もある
絶対ね色々見てないからほら
分かる
すごいなもう必死だったんだな
ちょっと前の自分がね
愛おしいですねこれなかなか
頑張ってたんだねっていうね
ここでだったらおしっこ行ってきても大丈夫そうじゃない
ちょっと行ってくるねこのまま
ちょっと行ってきます待っててー
おやすみなさい
はーい
戻ったよー
なに?
僕のキャラクターとこんなに向かい合ってることが気まずいみたいな
あはははははは
あははははは
なに気まずがってんの勝手に
あはははははは
うーん、気まずいんだあ、
すごーい!シーフラの井戸ってさーここらへんなんだねー
へー
圧がすごかった?
微妙な空気だった?
なに微妙な空気だったって
ウケる
いいじゃんガチ恋距離
なかなかねこの僕が使ってるキャラクターと向かい合うことなんかないからさ
背中の方が見る機会多いじゃん
どう考えてもね
だからまあたまにはいいんじゃん
そういう瞬間があってもね
たまには正面から見つめ合う時間があってもいいんじゃない
えこれ
あーここかはいはいはいはいはいはい
なるほどねオッケー
ガチでどこにいるんだ狼
狼くーん
どこにいるんだよ
このステージ星がめちゃくちゃ綺麗なんだよね
なあおったなあこいつら
この先とかもほらアイテムあるよア
イテムありまくりだよ
うんうん
ヒーターシールドだって
あっちにもね
アイテムありますね
ここから降りるのはさすがに危険だから行ってみようか
そこにもあるわアイテムだらけじゃん
ガチアイテムだらけ
オッ
ケー
この先だね
この先にもアイテムがあるんでこれも回収して
おえー
この時ってさ初めてここに足を踏み入れた時ってさ
馬も持ってなかったよね多分
いや馬は持ってたかな
あ馬はあった気がする
馬ももらいたてみたいな感じだったよね
でこのなんか雷みたいなのに触れたら一発で死んだような気がする
そうだそうだ
ゴーゴー
核
核打つの霊場?
これ何?
あ?
これただの死体か?
あ!ナイリサで死ぬ!
あぶねー
ガチあぶねー
ねえ最初に来ちゃったもんねここらへんね
めっちゃ景色綺麗やん
格外
確認みたいな
豚の確認みたいな感じ
お腹空いてきたな
でもお腹いっぱいでね
エルデンリングみたいなこう
結構グワングワン視点が動くゲームやってると
あいつか?
ゲームやってるとさ
酔っちゃうからお腹空いてるときに
エルデンリングやるぐらいがちょうどいいね
あいつじゃないあいつじゃない
おーい
いたいたいた
探してたよ君
でっか
でっかいんだね
頭の上にノクロンが見えてるのに
どうにも手当たりが見つからぬ
転送門も全て試してみたのだがな
セルブス
あの陰湿な男は何かを知っている風だったが
食い殺してでも聞き出してやるか
そうなん
ここは俺に任せてお前はお前で動いてくれ
そして何かわかったら共有してほしいわーた
ちょっとじゃあ
これ上上がれそうだよね
上がってみるここ
わーわーすごーい
すごーい
あそこに行きたいんだよね多分
そういうことだよね
ちょっと行ってみようか
怖ここらへん
うわー
馬で行けなくはないか
ちょっと行ってみようか
綺麗だけどもさ
うわー
怖い
怖すぎるよここ
どうにか来れたけど
よいしょ
すごい綺麗だー
いいねー
スイレンあったよ
スイレン集めてたっけ僕
ハカスズランは欲しいけど
怖いよー
あーこの先行けないんだー
へー
あ?
誰かいるよ?
ちょっと双眼鏡使いますか久しぶりに
えーっとね
これだ
誰かいるよ?
よく見えないな
あの人もあそこを見渡しているような気がするけど
あっち側に何かヒントがあるのかもしれないねあなんかある
おーありがてー
ありがてーです
でもこれちょっと誤操作しがちなんで双眼鏡外しとこう
へー
これ帰るのも怖いんだけど
帰るのも怖くないあ
えあれ下ワンチャン行けるもしかして
なんか行けそうじゃない
ほらなんか入り口臭くないか
ちょっと行ってみる
あぶねー
死んだかと思った来たー!
うえーへー!
あっぶなー!
あっぶなー、あっぶなだよこれ
いや無理か?
いや、行けるか?
ううっ
あははははははは
ダメだった
馬があったら行けそう
馬でヒュンって降りてピョンって行ったら行けそうだなー
ちょっと行ってみるかー、もう一回
ワンチャン
ありそうじゃありそう
GO
行けそう行けそう
ねえ馬でヒュヒュンって
ヒュヒュンって言ったら
もうなんもないのかもしんないけどさ
馬の二段ジャンプだったら行けそう
こっちじゃないわ
間違えた
よし
よっと
頑張ったら行けなくはなさそうな
気はしますけどね
気になりすぎ
母のアイリーサ
これね
墓すずらんやんけ
3つの墓すずらんあ、
やだ、ちょっと待って、馬に最初乗らずに、ま、
普通に降りるじゃん?
ちょっと、なんか今、よくわかんない壁にさ、突き飛ばされたんだけどちょ、
ルーンあんなとこにあるんだけど、まじかよ
ここから、
馬に乗って、無理かな、行けないかななぁ
シャーッ
きたきたけどあアイテムが拾えるくらいな感じかこれ
宿りや
うーんなるほどねー この下もしに行くだけだもんね ok
ふぇー なるほどねね
戻るときはこっちからか了解です
よし じゃあ探索しましょう
あっちに行けるようにねー
痛い痛い痛い痛い
アホみたいに痛いぞこいつの攻撃 嘘だろ
ちょっと待って アイテムある
ちょっと待って 止めろお前それ痛すぎるって
よしルーンゲット
あの雷みたいなの危ないからね
なんか転送なんちゃらみたいなのも
いろいろ試したけどいけなかったって言ってたよね
これじゃない?
転送なんちゃら
なんか文字浮き出てる
火を灯す
ちょちょちょ
ちょっとお兄さん今僕火灯してんのあ
これをあぶねー
こういうのに全部火を灯したら
なんか出てくる系なんじゃない
もしかしたら
あぶねー
ちょ待て
馬のないリンサに
本当に殺されかけてる
あーありがたいこれ3今欲しかったからね
うーん
まじ危なすぎた
全部で何個あるんだろうな
橋の方歩いてればどうにか到着できそうな気がするけどね
広いな
ここにも祝福あるじゃん
確かにちょっと距離あるもんね
よし
これが巨人狩りで鍛えた常馬スキルそうなんです
ですそれはそうなんです頑張りました からね
あの上にも上がっていけ
そうだなぁでもあれ危ないから なあの雷のやつ
あの雷のやつを
うまくよけながらなんかあります ねなんだろうこれい
ろいろね危ない
ここにカニを収容しとくみたいな感じなんかな
入ったところで何もだね
こっちはなんか上がっていけそうだけど
ほら
カ
ニちゃんがいっぱいいますね
こいつはもう戦わねば
ならないですねね?
いやぁー!痛い痛い痛い
いやっ!いやっ!
フルボッコやめろお前
そんなさぁ
ガンガンガンガンするな
オッケー
ナイスー
アイテム拾う
オッケーね、
カニめっちゃおるわぁさぁ、
なんかありそうじゃない?
この上の方も
あっ!
アイテムもあるわ
そぎ肉
そうそうそう、あ、あそこだ、火灯せるところ
そぎ肉だって
何を削いだ肉なのかなぁ
怖いねぇ
こっちもあるよ
アイテムめちゃくちゃある
いいねルーン、ルーン3いいですねぇ
あぶねぇ
馬の感覚でこっちジャンプしたけどそんな危ないことするんじゃありません
おーなんか滝の裏側みたいなところだねー
誰かいそうじゃないここ人が住んでそう
誰もいないのか
誰もいなそうだけど
あいる!
いるいる
やああ、
あーお客さんだよー
おーみんなあったあった
あるじゃんここにもちょっとだけ売って
あれ買おうかなこれこれだけ買っときたいな200円
200円作るぐらいだったらなんか適当に売ればできると思う
ロアの実とか売れないのか
10円か
ロアの実さ
46個売ったらさいいじゃん
あれマジですぐ手に入るから
やったー
ここら辺のも買っといた方がいいんだろうな
ここ組んのめんどくさかったし
でも金ないんだよな
無理しなくていっか
こことかさ
この6000円のやつとか買いたいけど
そんな持ち合わせないわ今
ルーン割ろう天才天才
ルーン割って
買い物いっぱいしちゃおうか
でルーンを
6のルーンとか
一回割っちゃおうどうどう
2000円
6000円作れるかな
こういう時にさ
ルーン持ってるといいな
うんうん
いいねいいね
うん
ルーンを売るでもいいんだあ、
そうなんだ!
売却で
ちょっとルーンをね
いっぱい売りたいです
ルーンどこに入ってんだこれえ、
戦技って売れんの?
あ、
これも売っちゃっていいんじゃない?
君主のさ、直剣これダブってるから一本売って
あとダブってる
ファルシオンとかも一本売っちゃっていいような気がするけど
まぁちょっと後回しにしようか
盾とかもこんな要らないよねぶっちゃけ
これも被ってるんで、これも被ってる
あとは、意外に色々売れるんだなぁ
戦技売る、ね、売れるよ?
ルーン最初のページ?
リューン、あ、ほんとだー、ここにあるねーお、
これでいいんじゃん?
購入で
これ買って
極剣だってショーテル
ア
イテム制作に
必要な素材とかあるんだ
とりあえずこれでいいんじゃないかな
宿屋とかも売ってるけど
宿屋とかも売っとく?
ちょっとルーン売りまくって
よし
宿屋が売ってるとこあんま見たことない
石の剣もね買えるっちゃ買える
石鹸欲しいの?
石鹸は全身の汚れやまみれを落とすだって
えーじゃあ石鹸も3つ買っとこっかじゃあ
で残ったお金で宿屋買っときましょうかじゃあ
うん
鍵は
あーまた今度で
わっいいなこれ2万円もするんだふふふ
宿り屋いらないんだ
じゃあこれで石の剣でも買っとくか
残りちょっと
売って
ここら辺とかもぶっちゃけ使ってないから
売っちゃっていいかなっていう気はするんだよね
今だから使わないだけかもしんないけどさ
石剣と石剣ややこしい
なるほどね
石鹸はいらない
え
これじゃなくてこっちが欲しかったの
ねえ
石鹸買っちゃったよ
こっちの方が欲しかったのねみんなね
なんだよ石鹸買っちゃったよ
まあいいかとりあえずこれであ、
なんかいる生き物が
すごいね何を食べて暮らしてるんだこの人は
石鹸を買ってしまいましたあ、
やだ臭くなるここ
臭いのやだ
振りまきすぎだから
臭いのを吸わずにね
出ていきましょうここ
こいつ戦っても別に
何もなさそうだけどな
よし
じゃあまた探しに行きましょう
くっせーくっせーくっせーよ
よし
んー
またあの火をつけるやつをね探 したいですね
あそこにもあるじゃん
これこれ
これ火ついてないわ
よし
ここで
ほい
絶対これだよね
これに全部火をつけて
何かあるんだよきっと
漬物
これをね探していきましょう死なないように
ハカスズランここら辺にも生えとるやん
まじか
ちょっとハカスズランはね
拾って帰りたい
よいしょ
さっきのあっち側にあったやつも灯しに行こう
怖い怖い怖い怖い
あの雷のビガビガやばすぎたからね
よし
こっちだな
いてえ
クラブハンマー
ここねあスズランもある
ちょっと待って先に灯させておいしょ
いや赤スズランめちゃめちゃ生えてる見て
これ違うわトリーナのスイレンだわ
これ見間違っちゃうよトリーナのスイレンとさ
ハカスズラ
超見間違うわ
あここにもアイテムある
いいねリューン
いただきましたよ
あスカラベおるやん
これ落ちちゃうかなこのスカラベ
なんか大丈夫かなちょっと回り込んでいこう
ポロって落ちちゃいそう
こっち側からね
スカラベ
これ矢で撃つか
そっちの方が早そう
ほら
硬ー
硬ない?
硬っ
このスカラベ硬っ
待ってスカラベちょっとそこはまって
そこはあ
お前消えるタイプか
それでいて
わーまじか
なんかあんな硬いのにさぁ
弓が弱いからなの?
これ
なるほど?
カッチンカッチンなんですけど
弓の強化ね、一回もしてないよあ、
あ!ネズミいるじゃん
ネズミおりますネズミおります
こいつら戦わせたいけどちょっと難しいかちょっと待って
ちょっと
ちょっと一匹ずつ
おいでおいで
おいでおいでおいで
ネズミさぁいつまで立っても強いからね
やっほー
でっか
はっ
やばいやばいやばいい
っぱい来すぎだから君たち
ちょ待って回復
オッケーオラー
ネズミ駆除
オッケー
ついえーい
いつまで立ってもネズミは強いよ
よし
このでかネズミがあ、
こいつらまた足でチタンダを踏んでいる
オッケー、こっちも
オッケー
ナイスー
猫だからね、ネズミは狩り取っておきましょう
うーん、回復もしておいてでー
このでっかい建物にも入れるのかもしかして
あ!
あ、待ってあれさぁ
黄金の種あるやつじゃない?
あれちょっと欲しい
ほらこれこれこれこれこれあったら回復量また増やせるんだよね
ほいしょ
欲しい!ちょっとある?
よし!これは!これは!
あ、来ちゃー!
これで3つじゃない?
んーとねー
これで3つなはずほら、
来ちゃー!
やったー!祝福のところでこれ増やそう
朱子ー!
朱子きましたー!
3つ目ー!まだかなまだかなーと思ってたんだよちょうどー
助かるー
3つ目助かる
ここもなんもないか
ねえやったよ
ありがてえ
あとはここらへんにもう一個祝福がね
あると非常に助かるんですが
こっちなんもないかな
なんかありそうじゃないここらへん
ここ行ってみるか
絶対なんかあるよ
僕の感がそう告げてる
ほらほらほらなんかあるなんかある
これちょっとランタンつけとこう
なんかあるやーん
なんかおるやーん
あの商人もこうならないように気をつけてほしいけどな
あでもこれここだけかも
他になんかあるわけじゃなさそう
猫の勘はよく当たる
そう猫のね
猫とね女の勘が合わせ
合わさってね大変なことになってる勘が
あっちもな、あっ、すごーい
ここがこの下に
えーこれ降りれるのかなーもしかして
どっかから降りれそうな感じするよねこの下
えーすげー
ルーンの弦も使えるようにしたいですね
ルーンの弦ってさー
これ?
使用により装備した大ルーンの恩恵を持たれ…
確かにこれ何?
フッハハハハハハハ
これ何?
そういえば
集めちゃいるけどこれ何ですか?
ルーンの子っていうんだ
へぇー
めっちゃ羊おるやんここ
めーめーめーめー
めめめめめぶねー
そうかこっから来たんだったわ
でもさあそこって階段ないよね
やっぱこっから来るのが正しい道順なんだきっと
探せ探せー
あここもあるじゃん火つけるとこ
おいっし
おいっしー
ほら
もらった大ルーンを
開放しないといけない
はあ大ルーンを開放して装備して使う
へー
真珠殿で開放できる
あの指読みじゃなくて
指様がいるところ
おーすごいよここ
怖いは?
え?
どいつ?
誰?
お前か?
こいつ前にさあれじゃん上の世界でもいたわこういうやつ結構強かったやつだ
あぶない
あぶないあぶないあぶない
ゴドリックの城ちょっと後でさまた教えてもらっていい?
とりあえずあ
なんかある
なにこれ
あ剣持ってるよ
なんかありましたそこに刺してたんだ
ここに刺してたんだねしかもこれ2匹分
2本消費したんか
石鹸
わー
すげー
頭2個刺してたね
上にブスブシ打って
すごーい
どこに繋がる
早い早い
吹き飛ばされちゃうぐらい
早いんだけど
ねー
おかゆんこんな時間まで
配信してて嬉しい
やっほー
ケイリット?
は?
ここや前行ったところ
え?
なんか来ちゃったんですけど
あ祝福ある
えこれ前さ
えシーフラの井戸ってこんなとこ繋がってるんだ
前どっかに吹き飛ばされて大変だったとこじゃんね
見覚えある見覚えある
ちょっとだけなんか戦ったもんね
ここら辺でこいつと戦ったもんなここら辺で
なるほどここに繋がってるんだ
地図確かに近い地図ちょっと取ってくか
地図だけ取ってまた井戸の探索に戻ろうかななぁ お
いっ
ほらっ アイヤーアイヤー
ねこれ 熊くまおるやん熊おるやん当たり前のように
当たり前のよああありがとうございますあ待って 意外にでもこう
行けるとこ少なげもしかして
どうやって行くんだこれ
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
待って
どっから
そうだよねここ崖の上だよね多分
ちょちょごめんごめん
一回帰るわ
じゃあね
そうだよねここ井戸からの専用ルートなんだ
へー
なるほどね
ちょっとクマがいたんでね
ひよって戻ってきました
一旦帰ります
こわー
石剣石剣じゃない
行きゃいけない場所なるほどねー
2本失って
1本帰ってきたんで
実質1本ねここに来れたっていう感じですね
んーこわちょっと待って
僕シングルタスクマンだから
ここの探索してからでいい?
いつでも行けるもんねもうね
クマ怖すぎたしかも
クマ怖すぎたよね
あスズランあるじゃん
スズランいただき
ここもここでねめちゃくちゃ探索する場所が多いね
ふや
けたキノコ
今何個火灯したっけね
まだまだ灯す場所あるのかな
祝福あるやんけ
助かる
よっしゃオカユン大概マルチタスクだと思うそうかな
僕としてはね全然
シングルタスカーの自信があるんですけどねねー お
っしゃー
いいねー いいねーいいねー
鳥めっちゃおる おいしょ
サイン書きながらアニメ見るやろ まあ確かに
サイン書きながらアニメは見る ねー
あの映画見たりとかね それはある
はっはっ
オッケー
んー
痛って
あいつだ
このやさ痛すぎないマジでちょっと
痛い痛い痛い痛い痛い痛すぎ痛すぎ痛すぎ
痛すぎますってちょっと
これでっかいししかも
こいつマジ痛いよし
痛えし目立つしこれ
ぶっといよこれ
刺さってますけど
ピョイー
痛
えマジで
痛すぎ
よし
こいつらエイムやばいよねまああのね弓自体が結構そのオートエイムじゃないけどさ
ホーミングしてくるからねこっちの方まで
かなりついてくるよここも火つけてる
ネズミやめろ
あとどこをつけてないんだろうここもつけてる
おいしょーんおいしょーん
マジでエイムやばい
そうグイーンってね曲がってくるんよ
あいたいたいたスカラベー
おったおったおった
よしちょっと待てこ
いつやっちゃうわ
ちょんちょん
あれちょっと落ちた
ふっ
いやいやいやいやいやいや
マジで弓弱いやん僕の
ガチ弓弱いんですけど
あ消えちゃった
めんどくせえこのスカラベよ
僕の弓が弱すぎてこのスカラベめんどくせえよ
ああキラキラ光ってはいるここ
ここにおるんかもしかして
一回攻撃されたら消えちゃうだけで
あどっか行っちゃったまた
今いたよねこの場にいたよなスカラベ
もう無視よ
もしもしあ落下させてもいいんだなるほどね
それで死ぬからか
うん
残りががなんかあったね
私わかるんだ
ここにスカラベがいたってこと
わかるんだ
映画の最後のシーン
みんなが何言ってんだよ
スカラベって誰だよ
スカラベのことはみんな忘れちゃってて
でも私わかるんだ
スカラベがここにいたってこと
さあ探しに行きますよ
あそこの火
火ついてるやつって上ももしかして火ついてくれてる?
そういうわけではない
あっち燃える
馬刺しに
いや馬刺しは火通ってないか
ここら辺とかあんまり探さない
ってこいつあ、あの上とか行ってなさそうじゃない?
お前
こいつを許すな
おらおらこいつ
やばやばな危な
危なすぎる危なすぎた
これか転送
なんちゃらはい
よしよし…もよもよもよもよもよもよもよもよもよもよもよ!
さぁさぁ…ここはどこ?
ここはどこ?
私は誰?
あそこなんか火つけてなくない?
あの目の前にあるやつ?
ここらへんかこの先の方かちょっと待って
あーなるほど上の方に来たんだ
はいはいはいはいなるほどね
なんかいますけど
じゃあここもちょっと探索しますかちょっくら
ね高いところだ高い岸の方に来ました
これでしか来れないんだなこの場所
トゥルトゥルトゥルー
アップアップ
転送してね記憶なくなりました今一瞬で
あこれ売ってたやつじゃん
こっちにも火を灯す場所がありそうだよね
探しましょうどんどん
あれやっぱ火灯せるとこだよね多分ね
あ怖いナイリーサーで一生死にそうになってる
ほいしょー
ほらー見てー
あれツリーガード先生みたいな感じ
馬に乗ってる何かが
こん中も行けるけど先にあいつにちょっとちょっかい出しに行ってくるか
これマリカ?
マリカの像ですか
ここからやり直せる
ほらー
なんかいるよーあ召喚できる
あれさツリーガード先生みたいなやつじゃないこれ
狼ちゃんどいて
くないこれ
あ違う
龍神兵だってでかちょっと待って
回復したい回復
こえーでけー
でかー
いいぞいいぞ
やっちゃえやっちゃえ
狼ちゃんがね消える前に
今のうちにいっぱい攻撃するんや
ちょ待って回復回復
あーやばい
やばすぎるちょっと待って
やばすぎやばすぎ
オッ
ケー
やばいよこれ
ちょっと狼ちゃんが死ぬ前に
さっさとこれで
ひゃー
やばい
でかーあー狼ちゃんが
ちょっと待ってちょっと待ちたまえ
これ馬で戦った方がいいんじゃない
これもしやまたまた
あーーーーーーー
待って待って馬で戦うならしゃがみさあ切らなきゃいけないわ
ちょっと待って
待て待てほいっお、
いいぞいいぞもう一回もう一回あ、
やばっ痛い
痛すぎゃーーーーーーーー
痛てーーーーーーー
でも行けなくはなさそうな気がしますねはい、
復活しましょー
確かに狼じゃなくて
あのなんだっけクララかな
クララの方がいいかもね
ちょっと変えましょう
狼ちゃんじゃなくて
クララもプラス4なので
これでもいいけど
久しぶりにクララいきましょう
カモーン
カモーンカモーン
よしクララ召喚して
チリリーン
これ拾ってでー 降りてー
おっし う
わぁクララー
クララー クララのとこまで来てほしいなちょっと
カモンカモン
惜しいぞいいぞいいぞいいぞ
よし いいよー
あぶー 衝撃波は避けないといけないわこれ
やばすぎる いいぞクララがんばれ
クララがんばれー
がんばれクララ
いいぞいいぞいいぞ
今のうちにここから
出す出す出す出す
はーんオッケーナイス
よしよー
はい
ちゃんと避けてね
あんぶね
あぶねあぶねあぶねあぶねああああああ
ごっこり押されたー
なるほど手を突っ込んで
それで衝撃波みたいなのやってんのか
ちくちょーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まだ
よし
馬乗ってー
一応しゃがみ解除しとこうか
しゃがみをですねこれを
えー解除ね
オッケーこれでね間違えて馬から降りることはもうないでしょう
オッケー
リリリーン
ルーン取り返して
キャモーン
おいでおいでー
来た来た来た来た来た来た来た来た
おっし
ザシュッ
ふぉー!
威力マジでやばい
危ない危ない
マジ危ない
はっうーはははは
威力やばすぎー
ガチ威力やばいやんこいつ
FPもちゃんと見てー
オッケナイスーあ、
もう1回来た
やばい、2回来るなーあ、待って、あ、
あーーくっそー
龍神兵ねー
こいつ一体何なんだー?
オッケー、
弓のやつでもいいかもなー
おいしでもクララの方が長持ちはするな
オオカミちゃんたちちょっとHP少なめだから
おいでおいで
カモンカモン
あいよ
おー来ちゃー!
ちょ待って馬から降りて馬から降りて
馬から降りまして
クララと反対の方に行こうか
で反対の方で戦ってた方が多分ターゲットがばらけていいような気がする
ほい!
よしいいよ
おー怖い近い近い近い
近い近いクララの方向けクララの方
ほい!
クララの方向かんな全然
やばいちょっと戦技だともう一生
ちょクララの方行って頼むから頼むからクララの方行って
ちょこいつこっちばっか見やがる
お前頭いいよかもしかして
クララの方行ってくれよ頼むから
クララの方は
なんでクララに行かないの
あやっと行った
やっと行ったよ
嘘だろお前僕のこと大好きかよ
よしよしよしよし
ほらいいよ
あぶー
あぶーべべべ
ひゃー
いやー
あっち向いてあっち向いて
クララの方ね
いいよー
クララを使ってくださいちゃんといや、
いやー
やばいやばい、直白使っとこう早めに
おしおしおし
おごっとる
FPを飲みます
おらおらっ、おらぁーっ!
しゃーーーっ!
ナイスオーーーーーッ!
クララお疲れー あ、クララもちょうど
龍のハルバード、いただきましたー
んーーー?
龍のハルバードって…
龍のハルバード…
これだ黄金のハルバードと竜のハルバードへー
竜神編は竜たるものとして生まれ
だがそうなることはできず
老いた竜もどきとして滅んでいった
悲しい
悲しいお話が
武器をいただきましたね
スカラベノ落とすんだよなー
ここらへん
悲しいね竜人兵
そのようなことがあったのかっていうあ、
なんかあるあ、
これあれじゃない?
スズラン?
はぁー
ハカスズラン5
でも霊姿の方だ
こっちじゃなくてね
僕普通のハカスズランが欲しいよなー
カルバード二刀流
どんだけムキムキじゃないとダメなんだ
ムキムキでしょそれ
腕で
腕で何でもできますみたいなルーン7?
ルーン7は初めてじゃない?
ちょっと
めちゃめちゃ強いじゃん
ハルバード二刀流ガチでかっこいいで
そうなんだなんだー
でも確かにかっこよさそう
かっこよさそうだなって感じはする
ここ行ける?
馬から降りたら入れる?
行けるこの先
あでもあなんかある
なんだ
油を手に入れましたよ
ロマンなんだ
はぁー!えー果てしない脳筋!
ハハハハハハハハハハハ!
確かに筋力さあ、いくらあったら二刀流できんだろうねそれねー
ほんとすごいわ
脳筋の息つく
夢みたいなあ、
なにこいつー!目光っとるやん!
で、ちょ待ってこいつ倒そう経験値うまうまなんじゃない?
こいつ経験値うまうまっしょ
どうどう1645
いいね
まあ巨人ほどじゃないけどまあまあうまいわ
ちょびっと高かったちょびっと
イエーイ
こん中入ってみよっか
入ってみよっかって言ってもさ
そんな大したあれじゃないね
そんなそんなって感じ
うーん
もっとなんかさダンジョンみたいになってんのかなって思ったけど
そんなことないね
もうここで行き止まりっぽい
暗いそして
やっぱあの
置いた龍兵がメインだったか
OKです
じゃあさあここ意外にそんなに何もなかったりする?
うーん
普通にさあっちの方からまた戻って火をつけるところ探した方がいいかもね
こっちの方に一つくらい火灯すとこあったかなと思ったけど
ここには灯す場所がないかな
ねえ何もないのかななぁ
タリスマンあるの
ど
こにあるんやたりすまん こ
んなかかなぁ
なーいっか何な一環なぁな一環なぁ実は壁切ったらその先に行ける
やつかもしかして あた気にあるんだ
オッケーボスの先だって了解
ガーガーガーガー
滝あーあれか
確かに
行けそう
行けそうだわ
この前で3分間動かなかったら滝の中に入れそう
あー
マリカの刻印
ちょっと見てみようか
これか
能力値は高まるが
火ダメも大きくなる
本当だめっちゃ能力値上がるじゃん
神秘とかめっちゃ上がる
これと一緒だねラダゴンの刻印と一緒
ちょっと初心者には大変なんじゃないかなっていうそういう系ね
ちょっとこの魔術
魔力カット外して
正気耐性を高めるだってこれここで拾ったやつだね
ここで拾ったっていうことはここで使うんじゃない
つけとくか
一応
このなんか
あーなんかあるわ
やっぱいらないかもこれ
ボスとかの時にいいかもしれないな
僕何つけてたんだっけ
ここらへんつけてたねこの
これつけとくか
カニちゃんカニチャスがいっぱいおるね
ここはちっちゃいカニチャスが
いっぱいおるね
お
ふぅースズランいっぱいやれるね取れるね
あー
それでここに降りてくるんか
これさっき取ったやつだよね
あーなるほどね
これ帰り道だったのかどっちかっていうと
んー
ねここに繋がってたんだ
じゃあちょっと戻ってまた火をつけるやつがないか
あスカラベ
ちょっとこいつとリベンジさせてください
こいつ落ちちゃえばいいんじゃん
落ちろお前
オッ
ケー
構え
ちょっと待って咳が出そうちょっと待って
オッケー
ちょっとね咳をぶっ飛ばしてきました
うん
あれなに?
これも転送するやつじゃない?
あ、そうじゃん
これもちょっと移動してみましょう
これはどこに行くんだろう?
ああ?
あ
ここは普通に
来れるところかな?
なるほどね
普通にあれかショートカット用のやつもあるのか これ危ないからマジで
これ火つけられないのか?
あ、これ無理だね
あとどこだろう
みんなあとどこにある?
あるー?
もう何個点けたか忘れたんだけどね
アハハハハハ
何個火点けたかももう覚えてないんですけどねー
ニューテモね、
たぶんまだどっか点いてないんだよ
炎の数見て
あっ!
はぁー!
なるほどー!
あと2つってことだ!
これかなり序盤の方にあと1個あるってことじゃない?
で、真ん中のところにあと一個あるとか
これ位置的にさぁ
最初の方でしょあ、
あれじゃない?
これ
そんな仕組みがあ、
違ったこれただの
ただのやつだった
普通に、普通のやつ
ちっくしょーあれ、
灯すやつかなと思ったらこれ灯すやつじゃなかったわ灯す、
あ、これは?
これは?
これも違う。
全部、全部灯すやつにメール。
あっ!あれ?
灯すやつや!
これ灯すやつ、これ灯すやつ。
よっしゃ!
一個発見。
よし。
もう知らんがなみたいな。
いやいやいや、待って待って待って待って待って。
待って待って待って待って。
やめて。
よし、ちょっと待って。
普通にさ、
祝福で回復もしなきゃいけないんだった。
あと1個じゃん
これで多分一番手前のやつが
あーはいはいはい
あとじゃあ奥の方っぽいなこれ
ちょっと待って
1回回復させて
この下よな
絶対そうだ
日順的に最初の方にあるやつだったから
あれ手前のやつだったんだ
よし
レベルアップもしちゃおう
生命上げちゃおうか
OK
よしあと一個
奥っぽいところだな
ここらへんん?
これって
これどこ
ちょっと飛んでみるか
進行者の森
あいいんだここで
ここらへんじゃないの
あと一つ真ん中あたりだったよね
真ん中より先っぽかった
よし探そう
あるかなあるかなあるかな
あるかな
ここらへんでしょ絶対
絶対とまでは
言えませんけど
うーん
あれ火ついてるもんね
ここさあいついるからやだねこの 矢飛ばしてくるやつ
これいたこいつこれ外すことあん の
やめろやめろやめろやめろやめろ やめろやめろやめろやめろやめろ
ららららららららら
こっちまで来るとでも最後の方まで来ちゃう
ねぇ!
凄腕スナイパーやめろ!
ほんまに痛いってこれ
ガチで痛いここもう
やだあいつら強いから
ここやだよもう
痛いしさぁ
うぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
こいつらマジでね
鬼エイムすぎ!次ー!
ここやばいよねー
よし
あれ僕さ種のやつやったっけ?
いや、やった気がする
うん
記憶があ、
使ってるわ。
OKOKOKOK
OKー
マジでやばいうつら
こっちからね帰る分には撃たれなくていいんだけどね
あと1個どこだー
あと1つ
灯すやつどこだー
どこだー
あと1個
あと1個あと1個
ここら辺は?
ここら辺はどうですか?
隅々まであと一個
あと一個
ん?
なんかルーン入ってきた
この裏側とかは?
あと一個
これは?
これはもう灯してあるわ
あと1個
プーさんみたい確かにリズムがね
確かにこれプーさんの曲か
ねえ誰かがやられた同志打ちしちゃったんだな
どこやーどこにある
もうこういうのさラスト1個が一番見つかんないガチだよね
あれあともう一個だけなのにーってなるやつ
もう他のは見つけてるんだよーみたいな
あの奥とかさ探索してなくない?
こっちの方
どうですか?
ここら辺怪しくないですか?
来てない気がするんですよ
ここ非常に怪しいですよ
どうどうどうどう
こっちの方とか
こっちあーそれでここに繋がってんのか
なるほどね
了解位置足りない
あと一個
ほんとにあと一つだけなのにな
ないよ
あーこれじゃないか
これただの木ですねねー
うえー
わからん
あやばい
やめろやめろやめろ
バカバカバカバカ
あとここだけなのにこの
なに3つ目あたりですか
これだけなのにな
ちょギブ
ギブだよ
どこにあんの
もう出てきて
かくれんぼは終わりだよ
君の勝ちでいいよ最後の一人だしね
もうギブだよ
もうギブアップだ
おいあいつなんかしてんじゃないのか
反論の男
おいヒントないかお前
くそお
前働いてねえじゃねえか
働け
お前働いてねえじゃねえかよ
許せねえ
上から見た時さっきの祝福の近くになかった?
上から見た時
なんかそれっぽいやつはあったよね上から見た時ねー ど
っから見てたんだっけ
あれじゃねーみたいなこと言ってたけどそれがどれか全くわからんです
ねぇお前も働けー
この奥で一個灯したもんな最初のやつ
あれどこから見上げてたんだっけ
一個ねなんかこういうので火ついてないのあった気がするんだよな
意外にこのこっち側だったりとかしないかな
真ん
中の祝福のすぐそば?
真ん中の祝福ってどれ?
あんまり間隔開いてない感じなのかな?
見上げてごらん。
え、上にあんの?
もしかして。
て
上にあったりしたりなんかしちゃったりなんかしちゃったり しちゃったりしていい
うん 大体的が守ってるから静かなところにないなるほど
なるほど これか真ん中のやつって
あそこにもかんあるんですね
ハートいい子なのにー
こいつもいい子なのにー
このあ、
この上なんかさー
上は上で入り口あるけど何も意味ないのかな
ほっあ、
何もないわここあ、
あるあるある
よっしゃー
3欲しかったんだよねちょうどね
よし
この辺?
この辺にあんの?
この辺の
どこだどこだどこだ
あれ灯されてるな
今チラッと見えたやつかなと思ったら
これじゃないですね
どこだやばい
あプッシュ
これ昔さワンパンだったのに
今はもうワンパンじゃない
今映った?
華麗にスルー
どこどれどれだちょっと待って
華麗に今スルーしたらしい
マジ?
え?
僕は一体どこをスルーしちゃったんだ
あったらしいよ今
やーだちょっとお前それどころじゃないんだよあ!
ありました普通にあるわ
普通にあったわ
やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろバカバカバカバカバカ
おっしゃ!
あ!来ちゃー!
ちょっと狼さんのとこに教えに行ってあげようか
来ちゃー!
狼さん
火つけんの手伝ってほしかったよ
いっぱいあったんだよ
君が半分手伝ってくれたら
僕半分でよかったのにさ
なんでそこでずっと立ってんだよ
働けバカ者
よし
で愚痴を言いに行ってやろうあいつに
小言を言ってやらないとな
おいし
あっち見てからっぽいなどうやら
あっちを見てから報告しに来いということを安易に言われましたね
おいし
オーケーイ
あ
こいつなんかもよもよしてるよさっきそんなことなかったのにね
話しかけられる
あ
え
ちょっと待ってえワープしてきた
記憶の中に入ってきたの
え
急にワープしてきたー
はて
はぁ
あ
それーって書いてる?
クラゲちゃん召喚できるよ
一応ちょっと召喚しておきましょう
おぉー
わぁー!
ヤバみーだよこれヤバみーです
これ回復してお、
なんか口から
うわー!
何それ
これ触ったらヤバそうだな
触っちゃいけない系のやつかこれお、
おー危な危な危な危な
頭の部分が危なーい!
危なの部分が
頭にあんまり近づかないようにしたいね
体の方に
体の中にいる方が安全そうだ
あらー飛んでいっちゃうすぐ
飛ばないでください
体力がなくなっちゃいますよ
僕そんな飛ばれたら
待ってクラゲちゃん
クラゲちゃんのところに
おー
いたこ
いつめちゃくちゃ動くやんけ
おーそういうのも吐くときもジャンプしながらっていう
移動便利かよお前
危ない危ない危ない危ない
移動超便利
全然技当てらんないこれ飲もう
よし
確かにこのBGMの雰囲気めっちゃいいね綺麗だ
距離感が
距離感が全くつかめず
OKOKOKおー
シュー
確かにめっちゃ神秘的や
全然当たんない
ガチ全然当たんないんだけど
よしよしよしよしあ!
クラゲちゃんやられた!マジか!
クラゲちゃんやられちゃった
おぉーわぁー
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやば
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いこれ痛ぇ!
これめっちゃ痛いぞ!
あたっ!痛い痛い痛い
そんな古ぼっこにせんでもろてー
おぉおぉ!
もういっちょ!
はっ
あと1回じゃないこれ
待って待って待って
あと1回当てたらいけそう
よし
いいぞー
はっオッケー
ナイス
あー
いはいきたよ
これ呼び出せるんかこの人のこと
よっしゃー
広ーここなんでこんな広いの
結構遠くないこれあ、
なんか落ちてるあ、
これで帰れってことですか
おー
ちょっとさー
よいしょ
これかへー、
こいつ召喚してみたいなー
でも消費のMP、
FPは人形兵の方が多いみたいだね
こいつ強化してあげたいな実に
馬乗りたいよねこれ帰り道で
今目の前にちょうどあったからよかったけどさ
さまようところだったよ
確かに説明読んでみようか
あー神エイブのやつのこれなんだ
はいはいはいはい
ちょっと待って
これだ
文明と金属を否定する
角の民の霊体
大柄で独自の霊術に通じており
特にこの霊体は
強弓の使い手である
へーそうなんだ
これ触れたらまたさ
あっちの世界に行っちゃうのかな
こいつと戦ったことによって
何か道が開かれているといいんだけどね号泣
うわーうわー
おにぎりゃーが僕のお菓子取って食べちゃったよー
うわーひどいよー
ひどいやつだよー
ってことですか
ちょっと一回ここでセーブ
体力回復と
よし
ごめん
あレベルアップちょうどできるね
精神もね1520あたりまでちょっと増やしましょう
オッケー
狼に話聞いてみるか
僕の顔を食べ
わーわーひどいよ
さあ
話しかけに行きますか
ハンローニートに
おいお前見つけたぞなんかよくわからんけど戦ってきたぞ
これは手がかりじゃないんですか今のやつって
せっかく火灯したのに
えもしかしてさ
実は関係ありませんだって
そうなんだ
どっちかっていうとあれか
さっきの弓の
あれを取るためって感じか
ありゃ
手がかりはセルプスの方です
マジ
じゃあ
一旦
祝福の方に帰って
スズランでで、
強化しに行きましょうか
マジかい!
どうしたどうしたどうした
なんか発作的に走っていった
じゃあ
マーカーじゃなくて
ちょちょちょちょちょちょちょ
ちょっと待ってねよく分かんないとこにマーカー貼っちゃったからねで、
2番のよく分かんないやつも剥がしてでで、
地上の方に出て、
こっちに一回帰りましょう。
へー、確かに一生言ってるなーと思ってたけど、まさかそんなことになろうとは。
にゃほー。
なんだっけさっき言ってたさゴドリックの
解放云々みたいなやつって
もう一回教えてもらっていいみんなさっきね
あのシーフラの探索してたから
あれだったんだけど
んーと
これだねこれを解放するために必要なやつ
ゴドリックの云々かんぬんみたいなやつだよねみんなね
大ルーンの説明を見たらわかる?
説明
HPの最大値を少しだけ上昇させる
持ってるだけでってこと?
真珠塔を見つけて初めて解放される
リムグレーブに真珠塔っていうのがあるんだ
ストームビルの城に行ったらいいんだ
大ルーンの方?
バイルーン?
あーあーとか言ったけど
ゴドリックの大ルーン
これだよねゴドリックの大ルーン
はぁはぁはぁはぁ
あこれ黄金の
なんちゃら我らの故郷にみたいな
うん貴重品の方
貴重品
ゴドリックの大ルーン
これかんこれ
生まれなきものの大ルーン
こっちだ
ストームビル城から高き橋
橋何々を渡りリムグレーブの真珠島に向かうといいだってこれか
橋恐竜
恐竜を渡ってリムグレーブの真珠島に向かうだって
なるほどね
こっち行ってみましょうかちょっとじゃあ
にゃほー
墓すずらんあ、
ルーンがないのか
最近やっと朝礼のお仕事がわかってきました
例なる不死星が律の下でどのようにあり
そして彼らが何を願い惹かれるのか
キューグ様おっしゃいました
私はもう見習いではないと
おーおめでとう
おめでとうじゃん
カーテシーをもらいました
すごいねもう一人前になったんだ
こっ
ちはでもまだね
ルーンがあれば強化できますね
ちょっと砕くか
これね7とかこれどんぐらいになるんだ
1200円
1200円でこれ一回強化して
ローデリカについてがある
聞きましょうローデリカについてあの
子少し変わったな
裏切る技と時間が彼女を強くしている
良いことだ
へー
え?
何どういうこと?
恋?
恋ってこと?
もしかして
そういうこと?
なんか聞いた今なんかローデリカのことをわしは勘違いしそうになるって言ってる
恋ってこと?
娘のように見ちゃうなって
なんだ
恋かと思ったのに
そういうことか
なんだ
2個ぐらい砕いとくかイエス
多分そっちだね
ちぇー
恋バナかと思ったのにな
赤スズラン3がないわけね
了解
5も必要なわけだ
OK
ではリムグレイムの
ここだよね
あのなんだっけ
ストームビル城
ストームビル城ってここ全部でストームビル城?
ちょっともう一回見ようか
貴重品の
これね
ストームビル城から
どここれ
長い橋
分かりやすく何か伸びてない分
かりやすく何か伸びてるだと
これ
えこれ?
これですかこれあこれ?
これじゃない?
ここにたどり着けってことじゃん
こっちからこうやって行って
これやん
ちょっと行ってみますかじゃあ正門から
はぁー
で馬でぴょぴょ行って
行けって言ってんのかな
あー
馬乗れないや
ここなんか撃たれなかったっけここ入ったら
あ痛い痛い痛い痛い痛い
はははは未だに痛いですここ
あやばい未だに僕は正面から行くことは許されないんですかこれ
これ音ゲーや音ゲー
リズミカルに行けば
行ける行ける
じゃーん
じゃーんじゃーん
どうもどうもどうも
ちょごめんなさいね今ちょっといろいろ
いろいろね行かなきゃいけないんですよすいませんねえ、なんですか?
え?
なんですかなんかヤバそうなやつもいますね
ちょっとちょっとちょっとなんですかなんですかヤバいやついますね
ちょっとすいませんすいません
ちょっといいですかちょっと
ちょっと冷静になってもらっていいですかすいませんすいません
すいませんねすいませんねすいませんね
すいませんちょっと
すいませんね
入ってこんくなった
おいおいおいおいおいおい
ここ初めて来たぞ
あ祝福発見
びっくりした
なるほどねここって僕最初に来た時にさ
正面の門から行くと死ぬよみたいな言われて
こっちから行かんかったからか
なるほどね
馬乗れないんだまだ
おー
あ、
なにこれ
タリスマン来ましたよ
雷カットを高める
なんかいるんかこれ
雷の何かがいるんかもしかして
嵐の丘だって
馬まだ乗れない
こんなに広いのに
アイテムだけ回収してそっと行った
なにこ
いつボスではなさそうだ
お
痛っ
こいつ出血しなそうだぞでも
痛いちょ待っていっぱいいるんですけど
ちょっと待ってちょっと待っててへへへこれで馬乗れないてガチ ちょっと待ってちょっと待ってすいませんね
ちょっと待ってくださいこれで馬乗れないてガチ ちょっと待って
逃げるんだよ
いやいやいやいやいや
やばすぎだってお前らこんな小さき者たちをいじめて楽しいのか ひどすぎるよ
怖い怖い怖い怖い
怖い怖い
いじめだ
こんな僕ちっちゃいのにさ
あ転送あるよ転送
これ早く入っちゃおう
はい調べます
邪魔すんなよお前ら
邪魔すんじゃねえぞ
いじめだよね
あんなさでっけえのになにー?
お
これ扉は開くのか?
あ、これだ
後ろの方も気になるんでチラッと後ろ見てもいい?
ひえー
こいつら起きやがるもしかして?
あーなんか鳥居る鳥居る
いててっ
ほらっ
ほらっちょいは殺される殺される
殺される殺されるぞ 殺されるこの鳥に殺される
ちょ戦技クソも当たらん
嘘やろこいつ
ちょ待て殺されちまうよ じゃあ米戻るはじゃあな
こいつやばすぎる
こいつめっちゃ痛いし
通り調整
あこれだ真珠塔きたー
オープン
重たそうだね
ここにしっかりとねピンが刺さっております
ここかはぁ…
はぁ…
来たよ来たよー?
本当はもっと先に来なきゃいけなかったのかなぁ?
ポチ!
おぉ上がってく上がってくー
めっちゃキラキラしてるー
すごーい!
どんどん上がってくどんどん高くどんどん高く
そうだよねゴドリック倒した時点で来れるよね
でもだとしてもあのなんか
虎みたいな手前の門番やってたやつ
マジ強だったけどね
俺も100レベ超えてから来たそうなんだ
そっかそっか
あ祝福あるじゃん
なんかすごそうここ
そうなんだね来なきゃ来ない人もいるんだ
確かになんかよく見ないとよくわからんみたいな感じだったもんね
これ?
これユビ様?
ユビ様じゃない?
ない おっ
ゴドリックの大ルーン きました
これで はいはいはいはい機能したわけね音形によりすべての能力値を上昇させる
大須がー
なるほどねー能力値って右のやつ
上がってるかなこれ
全ての能力値を上昇させるだって
へー
クリアするまで大ルーン一度も使わなかった
祝福で大ルーンを装備できる
へーそうなんだ装備しないといけないんだ
ふんふんふんふんふん
円卓の祝福で装備できる
ここね
じゃあ行きます
装備するのね
了解です
どうやって装備するの?
あ、これ?
大ルーン
大ルーンメニューでは再び力を得た大ルーンを装備できる
装備した大ルーンはルーンの子を使う
使用することで大いなる恩恵をもたらす
装備する
これでどうなってんの?
これ装備されてる?
ちゃんと
されてるな
恩恵により全ての能力値を上昇させる
へー全ステータス5ずつ上がる
あ使わないといけないんだ
これでルーンの弧を使わないといけないんだね
なるほどね
えじゃあさボス前とかに使わなきゃ
あーでこれでこうってことね
はいはいはいはいはいはいはいはい
はー
じゃあボスやる前に
これってこと?
うーん
なるほどねオッケーじゃあボス前とかにこれ装備して
ちょっと使う感じでね
やっていきましょうか
へー
しかもなんかなんかー強くて倒せないみたいな時の方がいいかもね
なるほどねー
はいはいはいあ待って真珠島で一時的にあんなとこにいたんだ僕
ははははははは
えーそうなのかー
こっちからワープしてきて
ここにいたんだ
へー
ていうかセルブスのとこ行かなきゃだねー
超遠いんだけど
どうしても勝てないなら使う感じ
エリクサー病で使えないと思う
どうなんだろう割となんかぴょいぴょい使っちゃうような気がするな
そっちは別の真珠塔?
え、これなんだっけ真珠橋
そこは別やでここ何?
あー
はいはいはいはい
なんかよくわかんないけど飛ばされてきたところじゃんこれ
はいはいはい
ちょっと一旦さ
こっち戻って
そうだそうだ宝箱トラップでピュンって飛ばされたところだはいはいはい
あったなそんなこと
ありましたね
ねーあったねー
なんかどっかのさ宝箱開けたらなんかトラップだみたいな言われて
何言ってなったやつね
押し切りましょう
ピョンピョンピョンピョン
こいつに話しかけて進まなきゃいけないんだとしたらさ
なんか薬渡されたじゃん
あっちのダンジョンやんないとダメ説ありそうじゃない結構
ここだっけかなここ
だここだ
わしから話を聞きたくばみたいな
言われそう
よっすー
あー
あーあ、
ノクローンについて聞いた
きたきたきたきたきたきた
ほうそれを私に聞くのかね
それは君とあの打鍵の任務だったはずだが
君たちは無能な上に恥知らずなのかね
だがまあよい
そろそろこの間教えてやろう
リムグレーブの地にセレンという
セレン?
ん?
あ
あーのなんか地下に
いた人ですよね
以前より調べ物を依頼していたのだはー
あの僕弟子入りした人だよね
でもでもでもでも
セレンがどこにいたかなんか
なんかもう全く覚えてない僕
覚えてないマッピングしたのかな僕
いやしてないよ絶対
でもセレンだったらこの人のマーク書いてあるかな
ありました
地図がね有能すぎて書いてありました
天才ですセレン
今ならわかるその仮面知力が上がるからつけてるんだよね
そう魔術師としての授業というか
こうなんか教えを得たんですけど
あれなんですよね
僕バカすぎて全然使ってないっていう精神じゃなくて知力が
スクロールを渡す
教室のスクロールを渡す
えこれセレンに渡しちゃっていいの
確かにこれこれ!
あ、アプデの恩恵なんだ!
この人出てなかったんだ、表示へー、
アプデから便利になったんだ
へー、
じゃあこれ教室のスクロール渡しましょう
うんうんうんあ、
増えた増えた増えた
マッチ力がねなさすぎて使えないんですけど
これ見せますはい
嫌な名前を思い出させてくれるものだ
クソ嫌われとるやんけ
将軍ラダーン
めっちゃ嫌われとるわあいつ
あの男は星の封印なのさ
将軍ラグーンっていうのを打たなきゃいけないってことよ
くわかんなかった
よくわかんなかった
なんか将軍ラグーンっていうのが重要な人物だっていうことはわかったけど
あとあいつがめっちゃ嫌われてるってことが
分かったくらいで
なるほど
ラダーンか
ラダーンっていうのを倒しなさいっていうことなのか
もうあいつに話しかけに行ってもしょうがないかな
教えてあげよう
セルブスめっちゃ嫌われてたよって
余計な
余計なお世話なんだけどね
めっちゃめちゃくちゃ嫌われてたよって怒られる
まあでもああいうタイプは気にもしないのかな別に
自分が嫌われていたとしてもね
あっそうみたいな
あ左上にさあれだわ大ルーンついてるわ
あっそうって感じなのかな
あそこまでひねくれてると気にしなそうだけどななー
ちょっと報告してやるか
ね意外と影で一人で落ち込んでるタイプ
そうかなー全然さ
もう心臓に
気入っちゃってるからなんともなさそうな
気がするけどね
ていうかねそこでねあの
あこいつ目光っとります
こいつはちょっと経験値いただきましょう
630ウェーン
ワンチャン
やめなさいワンチャン
なんてお利口さんにしないの!
おて!
いい子だ
もう一匹どこ行った?
恐れをののいたか伏せ!
よし
いい子だ
間違えた
ここちゃうやん!
ここラニのとこやん!
ラニに会いたすぎて来ちゃった
何に会いたかったんだもんだって
やっぱねこいつに会いたくないっていう気持ちがね
強まってしまったよね
何に会いたいという気持ちがね
やっぱ上回ってしまう
おいし
はーい
お前めっちゃ嫌われとったぞ
あーだめだわ
これであの狼のさ
ところに行ったらいいんちゃうんかこれ
ここねこっちから行くか
よーし行ってみましょう
これでなんかいろいろ言うとったでーって教えてあげたらいいんじゃないはーい
うわぁ
怖いよ痛いよいたはい なんでそんなひどいことするの
どっちだっけ マップ開けない
あれこっちにおらんかったっけ
ひどいよーなんでそんな痛いことするんだよー
あそこだ
これで話進むかなー
おいしょ
おい色々話聞いてきたぞー大変だったぞー
ああお前か
あ何か分かったのか
セレンの話を伝えるはい
ほむ星砕きのラダーン
ラグーンラグーンのことラダーンって言っちゃうラグーン
リムグレーブの東
ケイリットの南端にある城で祭りが行われると
それは祭り戦祭りかつて最も強かったデミゴとラグ
ラダーンに挑む祭りだと
デミゴ
はいはいはいケイ
ん?
ラダーンであってる
ラグーンだかラダーンだか
わかんなくなっちゃうよ
ケイリットって
どこに行けばいいんだな
ケイリットって前行ったことなかったっけ
このさ赤い地だったよね多分
はぁはぁはぁはぁ
てかさ今裏側にいるだけでここケイリットなんじゃん
ここマップもらえるわ
でもここら辺でさ一個も開
放させてないんだよね
なるほどね
ラグーンだからダーンだから分かんなくなっちゃうよ
じゃあここ一回開放させましょう
よぉーおし
いやーなるほどねー
ここなんだっけ?
ここなに?
あーーー!
あのボスいたとこじゃない?
これって
僕の記憶が正しければ
そっちにボスいたよねー
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
あーなんかなんかおるしなんか
覚えてるわー
ここねはいはいはいはい
こいつなこいつ今なら倒せるんかな僕
あちょっと召喚してみようかなこれ
おし久しぶりに久しぶりに戦ってみますか
頑張れー
おし
こいつ出血しないんじゃなかったっけ
おいいぞいいぞ頑張れ
あいつめっちゃ頑張っとるあ
いつめっちゃ頑張ってる
あでもなんかいけそうっちゃいけそうや
痛い痛い痛い痛い痛い
ダメの量がね半端ないよこれ
いいぞいいぞ頑張れ
後ろからめっちゃ頑張っとるあいつ
いいぞいいぞ頑張れ頑張れ
やばい
やばいやばいやばいやばい
待って待って飲んでる場合じゃない
飲んでる場合じゃない
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと一回回復しよう
でここでこれも飲んで
オッケーオッケーオッケーオッケー
ちょっとあいつ頑張ってくれてるから
うわー
うわーうわー痛い
ちょっと待って、あいつどこ行った?
死んじゃった?
あいつ死んじゃったか、あいつ死んじゃったな多分
あいつ死んでしまったな
ここさ、足場がさ、悪くてな
アブフシュー!フシュー!
フシー!フシー!フシー!アブアシニュ!
シニュヨー!
シニュヨー!おー!
はっ!
侵入!
待って
やばいやばいやばいやばい
魔法くる魔法くるあっ!
あー!
いや、ちょっと待ってあーはっ!待って待って待って
うぅんがっあ、
でもいけそうやー
ふっははははあ、
全然いけるわこれたぶん
こいついけますわ
はい
こいつはいけそ
こいつ倒して今日終わりにしようかな
いけそういけそう
よし
待ってルーン
ん?
あ、こっちか
ルーン
こいつ召喚して
ルーン拾いたよな
ちょっとサクッと
ルーン拾ってこよう
はっ
はいよー
よしよしよし急いでルーン拾うんや
オッケーイ2500円
おしおりまーす
いいよいいよ
撃て撃て撃っとけ撃っとけ
はっ
おーおー待ってあいつに
あいつに刺さりまくってる
あやばいやばいやばい
にゃにゃ
あースカーレットロッド
はっ
あれかからないようにしないとなあ、
なーう
なーうわーなーう
いてててー
スカーレットロッド
腐敗状態になっちゃったねー
もうルーン拾いに行くのめんどくさいやん
やめてやめてやめてや
めてー
ちょちょちょ
待って開幕あの子めっちゃダメージくらっちゃったよ最悪
痛たたたた
モーションちゃんと見なきゃ
ゆっくりだからね
おいしほい
ちゃんと避けながら
足ちゃんと生えてる
失敗した
やべやべやべああああああ
うああああああ
狭いよ
これクラゲちゃんの方がいいんじゃないかもしかして
長持ちしてくれた方が
でもクラゲちゃんだと毒効かないのかなこいつ
腐敗やばいね
プラス2だもんな
こいつクラゲちゃんにした方が
いいかもね
クラゲちゃんでいこう
クラゲちゃん召喚して
待って待って
待ってだめ
ちょっと待って
危ねえ
あこれやばい
これやばいからね
やばいやばい
臭い臭い臭い
危ない危ない危ない
めっちゃ危ない
腐敗しちゃう腐敗しますよ僕
このままじゃ
このままじゃ腐敗しかねません
腐敗しかねます
やばいやばいやばいやばい
腐敗するって
てー あーやばい範囲エグすぎ範囲いるスギと
そっち行けない早く治って早く治って 早くな俺
うしゅうしゅうしゅうしゅう あクラゲちゃんも溶けちゃった
あまじかこれくるんか はいはいはいはいはいはいはいはい
はいいいいいいいいいいいいいいいいい
待ってっ
はぁ日 ちょっとてっ
また山根はでもでもでもでもでもでもでも Hoy
einyetした
topic
heはいっ
オッケーイ
はいっ
あっはぁーくっそ
回復
危なーい
どうくるどうくる
まだ光るやつだ
よしよしよしこっちに走ってこっちに走って
シュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュシュ
オッケーはいっ
はいっ
あやばい
これやばいこれ本当にやばいよ
やばいマジやばい
危ない危ない危ない
また来るよこれ
これちょっと外して走ろう
お前なんだお前やめろ
モブがモブが
しゃしゃるんじゃねえ
よしよしよしあとちょっとだねこっち取らん
うっ今だー
待ってFPないFPないFPないFPないちょっと待って
オッケオッケオッケオッケ
今のやばすぎ
うーわー
危
なかった
ナイス
もう倒せるようになったんだな
いいですね緑脇の結晶雫
大変だった
じゃあ
次回は
ラダーンっていう人に会いに行くために
ケイリットですか?
ケイリットの探索をするとこから始めていきましょう
ここでね一回祝福を
よし
はいということでこのあたりが霧がいいのかなということで
今日はこのくらいで終わりたいと思います
あー面白かったー
今日も
明日もね夜配信すると思いますので
あさってはね配信ちょっとないかもなーっていう感じで
ちょっとお休みしようかなって思ってます火曜日はね
はいでは月曜日また夜お会いしましょう
すごい楽しかった今日も
じゃあみんなまた明日お会いしましょう
お疲れ様でした
バイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました