ご視聴ありがとうございました
はいはい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆーはい、
みなさんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー?
はいえー、
どうもどうもうまもありがとうえー、
現在ですね
配信2分ほど開始するのが遅れてしまったんですが
なぜ遅れたかというとですね
見てくださいここに死んだ後に
刺さってる植物みたいなのが見えると思うんですけど
今日はラダーンのお祭りに行くために
こっち側の赤色のエリアを道順通りに行くには
ここから行くのがいいかなって思って地図ここに降り立ったんですよそしたら
なんか汗人狩りみたいな人に出会いまして
急にねやられちゃったんですよ
それでなんかAゲーム止めることもできないし一回死ぬしかないのかと思って
あの配信2分ほど遅れたっていうお話でした
なんかよくわからないやつに襲われたんですよ
とりあえずルーン取りに行こう
これめちゃくちゃね今ルーン9784ルーンも持ってるんで
結構焦ったよね
これまた出たら出てくるのかな
さっきはここから出たらね
汗人狩りに侵入されましたみたいな警告文みたいなのが出てきて
あでももう出てこないね
あ来た来た来たこれ
アセビトグイアナスタシアに侵入されました
これこれこいつこいつ
こいつです
こいつをね倒さないといけないらしい
痛いし結構痛いししかも
結構痛いんですよそれでいて
いいぞいいぞいいぞもう一回
もうちょっともうちょっと
じゃーん
なんだ余裕じゃん
配信前じゃなかったらお前なんて余裕だったのに
まったく
配信前だったからこんな大変だったんだな
なんかもらえましたね
えーっとインベントリの
あ装備の方がいいか
何をもらったこれだ聖なる
これなんて読むんだろう
性攻撃力を高めるがカット率が下がってしまうだって
へー
なんか怖なにこれ
サソリ?
聖なるサソリ
あー確かにサソリの感じだね言われてみれば
へーなるほどね
いやなんだったんだろう
道沿いに行こうかなと思ってワープしてきたら
あいつに急に襲われたんだよね
レベルアップいけるかあ
もうちょいでレベルアップいけるな
一旦巨人狩りますかじゃあ
ひとまず巨人狩ってレベルアップしてから
向かっていきますかお祭りまで
よし
びっくりした
結構ねテンパってた
なになになになにって
あんなの初めてだったからさ
マジびっくりしたよね
まずね巨人貯金下ろします
ノルマ本日のノルマ
本日のノルマって言ったって
何回も狩りに来るからあれなんだけどね
おいおいおい
オッケー7000までだから
5匹ぐらいは狩らなきゃダメか
おいしょおいしょ
親の顔より見た光景
本当だよね
エルデンリング始めてから巨人狩りめちゃくちゃしてるもんな
よし行けー
おらおらおらー
おいしょおいしょ
今日はねまあ今ちょっと巨人狩りながら前回のあらすじでもお話ししようかと思うんですが
前回はあのラニのイベントを進めていたんだよね
であの井戸の中ここだね
シーフラ川の井戸の中とかを探索してたら
まあラニを解放するためには
ラダーンを倒さないといけないみたいなお話が出てきたので
じゃあラダーン行きますかみたいな
いたたたたたたたたラ
ダーンが毎回お祭りをしてるから
そこでラダーンに勝つということが大切みたいなお話を聞きまして
じゃあ行きますかって
そんな感じで今赤色の地を目指しております
そう今回はラダーンをぶっ潰すということでございます
そうそう井戸に行ってね火を灯したりとかして
なんか結構強そうな礼拝をもらったりねしてきたわけです
よし1万7000ポイントで
わ妖怪あと100足りないなんで
ここはこれ砕いちゃったらちょうどいいでしょうきっと
ポリーンOKOKOK
ということでじゃあこっちに戻って
レベルアップしてから
向かっていきましょう
この赤色のエリアを探索していこう
おーしー
妖怪100足りない
で精神を今結構上げたいなと思ってたんで
精神をまあ20くらいまで
上げたいなって感じ
はい
OK
MPもだいぶ伸びたなそう思うと
でもさこの先に行くと馬乗れなかったんだよね
あ乗れるようになってる
さっきの汗人狩りが出てきたから馬から降りなきゃいけなくなったのか
なるほどね
反対側だな
こっち側に向かっていかなきゃいけないみたい
これまたなんか書いてあるんじゃない
あーゴッドフレイ王の戦最後の地
あーあーあー黄金の軍勢だって
なるほどねこれ多分お墓なんだよね
いろんなところにあるけれど
侵入されると馬乗れなくなるのよ
あそうなんだねー
なにこれ怖
これ大丈夫ですか越えていって
なんか怖いやつ歩いてるえ?
え?
ん?
待って遠近感バグった?
ちょっと待ってなんかでっかいカラスがいるように見えるけど
ん?
手前にいる?
あれ?
なんか遠近感バグってます?
僕
いやでかいなあいつ
あいつがでかいんだ
急にさ木に乗ってるカラスがでっかいもんだからさ
遠近感バグっちゃったかと思った僕のえそうだよね
ここら辺にここら辺の木にいるのに
ほらこうするとさ
ここら辺の木に乗ってるカラスに見えるでしょ
それでなんか感覚バグっちゃったのかと思ったら
でかいんだわあいつ
誰かいる腐っていく
何もかも赤く腐っていく
ケイリットの血も魔術界サリアも
もうすべて終わりなのじゃ
へーあっちにもいるわでかいやつ
ここ魔術街サリアっていうの?
でかっあこいつ敵なんだー
でっけー
でっけーでっけーでっけーわーだよ
あ地下あるじゃん
ここ降りたらさすがに死んじゃうかなー
ちょっとこれは装備で
あの石をね床に転がしてみましょうで、
えー
これ投げてみようあ、
なんか後ろから来てるあ、
降りれるわー
でもなんか来てんだよねここ
ゆっくり来るからびっくりしたよ君ーあ、
お前固いタイプかーあ、
はいはいはいはい
あれね、松明じゃないとダメなやつか
よっと
あー大丈夫だー
じゃあお邪魔しますよと
あ
見捨てられた廃墟
これ刺さなきゃいけないやつじゃん
イエス
もうやめろ
それどころじゃないから今
じゃあねさよなら
ちょっと仕方させていただきますねあ
宝箱あるじゃん
今のあれかなあ
トリーナの剣
これやたらスイレン生えてるやつだよねス
イレンがトリーナのスイレンって名前だったけど
あこれ直剣じゃん
トリーナの剣直剣だト
リーナって
司祭だったんだ
トリーナは謎めいている
儚い少女であるといい少年であるといい
偶然と現れ
騒然?
と消えていくというだって
ミステリアスだね
睡眠のデバフがある剣
へーほんとだ
睡眠の状態異常効果があるだって
骨前
うーん
なるほどね
密かにこの剣育ててみてもいいかもね
オシャンな剣やな
オシャンティーな剣です
カラスまだおるかな
カラスおる?
どっか行った?
あおるおる
カラスおりました
お前強いんか?
あ結構強げです
強げ強げ
戦技いっぱい使っちゃうよ
ブシュあいひゃー
足があー死ぬ
ちょっと待って待ってー お前つえーなーお!
おー! 足の攻撃がやばいねー この、
この攻撃がやばいわ
オッケー あ
ー結構強いですー
あ、
経験値も結構くれるなー
ふんふん お、
ルーン5
ケイリットの
気持ち悪
ケイリットの血はみんな強い感じなのかな
えーきもーい
きんも
うわ
ケイリットさ
不気味だよね結構
うわー
気持ち悪い
上にもまだおるし
来るのかお前
来るのか
ちょっと召喚しちゃいたいな
クラゲちゃんしか今この欄にいないないわー
クラゲちゃん頑張っちゃって
痛い
痛すぎー
ちょっとクラゲちゃんにも
頑張ってもろって
ちょっと待ってMPの薬のも
飲みたいオ
ッケー
うんカラスね
ダメージがやばい
あーほらこの攻撃
足めっちゃ美脚じゃないふふふふふふ
足めっちゃ美脚なんですけど
超絶美脚だね君
あ届かんかった戦技あとちょっとなのに
ほらお前あとミリのくせに
えっとね1781
1781ももらえるんだったらさ
ぶっちゃけ巨人狩るより
効率いいよね正直
めちゃめちゃ美脚なカラスだった今
足超綺麗だったよ
ほらトリーナのスイレン
ずっとねトリーナって誰だろうと思ってはいたけど
少女であり少年であるというミステリアスな存在だったっていうね
トリーナもおいおい出てきたりするんかなあ
んまりあいつあんまり戦いたくないよな
確かに気軽なさ弱さではないよねぶっちゃけ
ちょっと強めよな
えなんかいっぱいあるよ
あア
イテムめっちゃ落ちてる
いいんですかこんな
気前よくいただいちゃって
ルーンめっちゃ落ちてたここ
ありがたや
あっちの方とかって行ってないよな多分
ケイリットまだ身ぬちすぎて
おいしょな女の子だといいな
逆もあるかもよ
すごく女の子みたいな男の子の可能性もあるよね
いろんな可能性がねひしめきあっているよ
おいしょよいしょー
意外にシンプル女の子かもしんないしね
カラス倒したけどさーもう一回回復しとこうかなー
あれはケイリトンの外か
オッケーオッケー
おし
よーし
そう男の子かもしれないよね
それはそう
あアイテム発見
ん?
なんか入ってきた
なにこれ気持ち悪い
気持ち悪いから無視
じゃあねーさようなら
もう敵だらけで地図全く開けないんですけど
馬乗りましょうか
道沿いに歩いていくとこっちだけど
すごい数なにこいつら
すごい数とりあえず
なんか奥にも馬みたいなのいるし
あこれさ道しるべさせてくれるやつじゃない
あでも調べられないや
他のさ
象は洞窟の位置みたいななんかいろいろさせてくれてたけど
こいつ何もさせてくれないや
この下って
あれかな僕が前回戦ったボスがいたところだね多分これ
もうクリアしてるからね
あークリア済みだともう反応しないのか
なるほどなるほど
ケイリット不気味な感じ
ほらなんか馬めっちゃいるよお、
待ってあ、スカラベもいるじゃん
スカラベもいるけどさ
怖い馬みたいなのもいっぱいいる
待て待て
おりゃーお、
火を渦巻け
ほら何これ犬?
カラスは奥にいるなこれ犬じゃない?
うわー怖ーい
でっかい犬
ちょっと待って装備変えてさ
クラゲちゃんじゃなくて
狼にしようかな
でもこいつも強かったよね
こいつにしようかな
召喚
MPマジ使うな怖い
わー
怖いでっかい
いやー
怖すぎ
この犬ガチ怖いけどそんな強くない
この犬をね
あの倒すことによって
もう怖くないという
可愛いワンちゃんだと脳みそに勘違いさせていこう
大したことないな日寄って
召喚しちゃったけど
あこいつらやられちゃったんだ
あのワンちゃんに
よし倒すことによって分からせていく
あいつら大したことないよって
よーし
グレートソード
これは
グレートソードは
あーこれだ特大剣だって
ほらカラスもいるよお
いしょNPの薬飲んで
いやめちゃくちゃ敵いるなここらへん
また戦えますかカラス
こいつ強いんだよな
HPがね多すぎるしダメが半端ない
でも宝箱あるからこいつ倒しちゃおうか
おー
いや痛たたたたたた
いやああああ
殺されたんですけど
カラスガチ強い
カラスガチ強ですね
負けちゃいましたよ
あんまり確かに戦いたくないけど
でもあれなんだよな
めっちゃくちゃさそこらへんアイテムいっぱいあるから
倒していきたいは倒していきたいんだよね
後で邪魔されてもめんどくさいし
当たらんかったんだけど
最悪
あら微妙になんか範囲届かない
大丈夫?
ちょっと君たちなんか相打ちしてるけど大丈夫ですか?
痛っ!
待って召喚ないときつい
わぁぁぁぁぁ!ハハハ
迫力だやばいよこいつら
ねぇ敵強すぎだからぁぁぁぁ
ガチ敵強い痛っ!
ハハハハ
いやぁぁぁぁぁ!また殺されるぅ!
やめてぇ!
また殺されちゃうからぁぁぁ
待って痛い
痛すぎだって
このワンちゃんたち強いです
待ってカラスも来ちゃった?
やばいやばい
いっぱいいる
ちょ待ち
当たんないんだけど
あ誰か倒されちゃった地
味に当たらないここだ
いっぱいいすぎだから
こいつ新しいやつじゃんちょっと
新しいやつですねねー
こいつら一体ずつ相手にしてたら
拉致開かないか痛って
噛み合わないんだけど
噛み合わずに死んでいくよ
なるほどねこのガブーって攻撃が来たら
撃つ感じだ
あー痛かったあ
んまり相手にしないで
そこらへんちょろちょろっと
アイテム回収していくか
大変すぎるもんね
よしねここ逃げるが勝ちでさっさと漁っていきますか
ほらこことかもさ一応宝箱あるなと思ったけど
でもこいつは倒さないと無理じゃない
こいつを倒さないときついよね
えーでもこいつまた殺されちゃうよ
逃げるが勝ちにしようか
ちょっと待って宝箱どこ行ったの?
ちょっと待って
あそこだあ、あ、待って
もうお前とお前の相手してたら死んじゃうからマジあ、待って待って
宝箱を反らせて
待ってあ、
それかはいはいはいはい
OKOKOKいやーちょっとちょっとちょっと
OKOKすげー
カラス激強なんですけどここらへん
ほんとなんかうまくさらーっとアイテムだけ回収していけたら
それが理想ではあるけど
はぁー
なんかある
おいしょーお、
アイテムゲットしましたよあ、
ここにもなんかある大丈夫ここ?
怖い
怖いよー
よしよしよしよし
火力激高だよ激高
か 美味しちょっと先進んでいきましょう
マジいっぱい杉ここらへん 僕も結構強くなってきたかなって思ってたけどさぁ
全然そんなことないわー ケイリットの奴らの火力がエグすぎて
僕まだまだ弱いんだって今思った
コイツら怪物だよ
あそこなんか
あ待って祝福あるわ祝福
これいただきましょう
おーし
オッケー
オカユンは強くなってるよありがとう
ケイリットの敵強すぎて
マジでやばい
ここも見ていこうか
探索探索
キレムの廃墟
なんか変な奴いる
あいつあれじゃない
熱い
びっくりした
こいつらみんな
敵じゃん
あれかと思った
オブジェ的な
爆発しそうやば
こいつら爆発する
あんまり相手しない方がいいんじゃん
やばいやばやば!
爆発する!
自爆する!
やばすぎほ
ら勝手にさっきから自爆してルーンをくれるんですけど
それは嬉しいけどさ
やば!
自爆してるよさっきから
こいつら全部そう?
もしかして
勝手に自爆して勝手に
あ待って上にアイテムある
勝手に自爆して僕にさルーンをくれると一番嬉しいんだけど
隣の奴に迷惑かかってるから
いやちょっと
ちょ怖い怖い
爆発しすぎ
ルーン恵んでくれるのはありがたいけど
ちょっと場所選んでほしいよね
やばいどんどん爆破していく
痛い痛い
燃え上がってるおにぎり屋みたいだったね
あ待って wait!
後ろにね、
人乗ってるんで
そこ狙っていきましょう
あーっ人にあたらんかったほら、
お前だよ お前あっ
見えてんのにいいいい!
ウッハッハッハヤバい!
ヘェッヤバイッ!
炎、すごいちょこいつこいつこいつこいつこいつこいつこいつ来 Нов
ハッ
ねぇ 当たるぅ
こいつなのにぃ
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるハッ
いいぞいいぞ
もう一回ハッよぉぉっしにぃ
ほんとその乗り物よこせよなオ
ッケー
またいるしこっちに
こっちはあここにもいますね
めちゃめちゃおるやんこいつ
あちょちょちょ
やば熱い
あ熱い待って
やばいやばいやばいやばい
熱いし熱いしやばいしひゃー
待って待って自爆する
なんかちょっとちょっとちょっとちょっと
はははははちょっと待ってはぁ?
もう忙しすぎるって
なんか回避しようと思って後ろ下がってたら
よくわからん地下に入っちゃったしちょっとあ、
あれじゃん
カボチャいるやんカボチャ
うわ2人いる感じ?
2人か相手にできるかな
痛すぎー
痛すぎるよ
ちょっと待ってそんな二人も無理
一人ずつじゃないと
あ痛
え待って
二人は無理
そんな一遍に相手できない
ちょちょちょほらもうちょっとで
あのハンマーの方を倒しきれそう
こいつこいつ
あ待ってやばい
ちょっと待って
ちょちょちょちょちょちょちょちょ!
あったー!待って!
ヤバ!このままじゃ…
ちょっと待ってちょっと待って
ヤバいヤバい
なーんで二人一緒なのさ!
おっけおっけおっけおっけ一
人倒したー
初めてだなー
このなんか
お!
危ねーあ!
ヤバ!
ヤバヤバヤバヤバヤバヤバヤバヤバヤバ
回復させまーす
はいあっあっあっあっ
やばいやばすぎやばすぎ
深く挟んで
はっくそ
あっほらー
あー大変だったー
いやー効いてない二人は
いつもさワンワンだったじゃんね
こっちか出血してるし
オッケーナイスー
ご利用しました最後
うーん
よーし
顔面の盾
えこれ盾なの
こわあはははは
うわー
顔面の盾だって
あでも何気にさ
ガードカット率100%だよ
えーやばー
火の巨人の顔から
肩取った?
作った?
聖堂の仕掛け盾
へぇー
開いた口から幾本もの舌が飛び出している
怖いあ、
これ乗り物のやつか 確かに火炎仕立て専用盾
へぇーそうなんだ
僕がね盾使うタイプだったら
盾使ってたなこれ
僕はちょっとあいにくね盾を使わないので
あれですけど盾使うタイプだったら絶対これ使ってたな
もうあいつ無視したいんだけど
無視すると攻撃してくるしな
かまってちゃうなんだもんな
見た目面白いよねねー
いやーちょっと反対向いてー
反対向いてー
お前だよお前だよ
ほら
待て待て待て待て待てほら
あとちょっとよっしゃー
オッケーナイス
やばい
ちょっと回復したいですね
でもさ回復すると敵
復活しちゃうから
極力探索を終えてから回復したいんだよね
なんだこれ大トンボの頭
気持ち悪い
今作ユニークな装備多い
そうなんだまた爆発してる
いやルーン稼げていいんだけどさ
ちょっとちょちょちょ
ちょちょちょちょ
そんなみんな連鎖的に爆発しなくてもいいじゃん
ちょっと待ってこれ拾わせてちょ
ちょっ、まあいいんだけどさルーンくれるからお、
めっちゃ爆発するよこいつらあ、
ちょっ
やられてるしこいつに至っては
大丈夫かお前
でも25ルーンしかもらえないんだな
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
映画のワンシーンみたいな登場の仕方するじゃんこいつ
もうどこ見てどこ見てないんだか分かんなくなってきちゃった
怖いなこいつ
ちょ待って
ちょちょちょちょちょ
忙しいんだって
もうずっと忙しいんだけど
こいつは?
こいつも倒しちゃいたいけど
でもいっか別に倒さなくて
うんうわー何これきもーい
うわー何これ
これカラスまだいるし
ちょっと一回乗りましょう
えーやばー
なにここー
そして敵が常にさー
近くにいるからマップを開けないっていうね
なにここー
うわー
なんかねー集合体恐怖症の僕からすると
体のゾワゾワたまんないんですけど
あー
ここあれだー
見捨てられた
あーあーちょっと待ってさっき来たとこで
あーさっき来たとこですここ
OKですOKです
ねえゾワッゾワするよね
ほらこのなんかさ
めっちゃ穴開いてる感じ気持ち悪い
あー体のゾワゾワが
体のゾワゾワがねこれ止まんないです本当に
何攻撃されたんだ今
ゾワッゾワが止まりませんよ
いやーうわー
うわー背中ゾックゾク
あカラスと戦ってますねこっちの人たちは
今どこらへんにいるんだ僕一体
うわー気持ち悪い
なんかあるし
ゲールタンドここ
らへん祝福あるんじゃないの
あったら助かるんだけどな
はっ!
オッケーイあ、
こっちにもいるはっ!
オッケーイ、間に合ったあ、
でもさーあ、
降りれないねーあ、
あの下にー
祝福があるー
こっちから降りればいいんかな?
うんうんうんうん
降りていけそう、降りていけそう、どうにか
いいねいいねー
切り捨てごめんだったよね今
よしちょっとランプつけておきましょう
はぁはぁはぁ
こ
っちから降りていけばいいんだなこうやって
おしおしおしおしおしおしね
祝福とおっけーい
ここで一旦回復しよう
あー助かるー
よしおっけおっけー
まず地図開きたいよねー
あレベルアップできるじゃんどんだけ?
どんだけ稼いできたの?
めちゃめちゃ稼いだね道中の敵強すぎて
レベルアップするレベルまで
経験値溜まってたんだけど
すごいよ
お
えーっとね物理とかに対してちょっと強いし
久しぶりにねイメチェンもしたいんで赤獅子のサーコートに着替えますか
うんいいんじゃない
いいねいいねかっこいいよこっちはこっちで似合ってる
よし
あーまだここらへんなんだね
あなるほどこっちからこうやって行ってこう戻ってきた感じか
あれここなんか出られない
出られないマークついてる
イベントか
まあいいや行ってみよっか
赤めっちゃかっこいいね
ぐるっと回ってきたみたい
ちょっとここしゃがみ解禁しましょうか
当然のようにしゃがみを解禁しておけよっていうね
よいしょでも僕ねボス戦の時とか手に力入っちゃって
間違えて押しちゃったりとかするから
ほい
なにこいつ
こいつなんかこいつもやばそう
痛っ
ちょ痛すぎ痛すぎ
痛いあー落ちてた落ちてた
落ちていきましたね
ちょっと待ってね
い
ろんな人が作業してる
あれか前と同じでん?
違うなこの人はなんか奥を見つめてる
オッケー
オッケーシャッ
お縦で防がれたかシャッ
オッケー
この生き物に対して警戒してたのかなぁ
痛い痛い痛い痛い
いや普通に弱いけどねー
オッケー
全クリするまで出られない部屋
とんでもない部屋に迷い込んできてしまったものだぁ
またなんかいるおし、
ちょっとのんびり探索していきたいところではあるけど
タコちゃんがいっぱいいますね
わっでっか
ちょちょちょちょちょちょ
でっかいタコいるでっかいタコいる
ちょっと
効いてないよー汚い
でっかいタコいるんですけど
まずお前ちっちゃいタコから倒していきたいな
ちょっと
待って待ってでか
いやちょちょちょちょちょちょ
待って待って待って取らせて素材だ
ここ出られなくなった
閉じ込められてる
待って!このタコの!
ちょっと!
やめて!
待って!タコにはめられてる!
待って待って待って待って待って
やばすぎやばすぎ
ちょっとそれやばすぎ
危なーあ、
なんか手に入れたあ、
滝、
滝行待って待って
あー
おー
おしおしおしおしおし
はぁーいやこの前ねイナちゃんのトツマチで
触手プレイ好きって言ったばっかりに
こんなことになるなんて
フフフフフフフ
今は求めてないんだよなぁ
今は静かに探索させて欲しいだけなのに
おやなやつちょっと無視するか
よしあ、
ここにもいますねー
どういうことなんですかこれあ、
ちょちょちょちょちょ
誰か
危なーなんか
なんか火が飛んできたんですけどどこから?
後ろから?
ありとあらゆるところに敵しかいないんですけど
あーだめだ届かないなさすがに
はぁー
すごい
敵の数
お前らはそっちとやりあっとけよー
オッケーイ
この人もなんか
あーこいつあれだカチカチのやつじゃない体が
これ取れないの?
あ、これ取れないの?
この背負ってるやつダメなんだ
惜しいぞ惜しいぞ
いやここ体力すぐなくなる
きついね
壊れた結晶っていうのが手に入るけど
それを取ってるとこいつらにしこたま怒られるからな
こいつらがこのカンカンしてるのを無視していけば
まあどうにかなるけど
ちょっとやってみる?
よし、パクってどうにか
ちょっと、しこたま、あ、なに?
しこたま盗んでいこう
やばい、なんかブーオーってやられた
これやばいんじゃない?
うわー!バカバカバカバカ!
燃やされているー!
うわー!
まあでもルーン結構もうレベルアップで使い果たしてるし
アイテムさえ取れればいいか
よし帰ってきました
すごいところに来ちゃったな
これ帰れないもんね降りてきたら
よし頑張るぞ
ガチボコボコにされた
このさ人間のやつとそうじゃないやつと
ふたぱたいますね
そこのやつとね
こいつら共闘して
共闘してるわけじゃない
支配されてそうな感じするけどな
オッケー
ナイス
でもあのタコの方には行かずに
よし
話しかけてる最中だったのかな
なぁ 失敗した
話しかけてた最中でしたもしかしてそういうわけではないですか あここおりレンジャー
ちょいっ いたー
ちょっとやめてよ
マジ敵だらけじゃんここ
一応ルーン拾っていくかそっから
敵しかおらんでここねー
働かせてるのか
やば
やだ
ちょっと
ここせわしなすぎでしょ
せわしないです非常に
はい降りましょう
ひた
おいおい普通に降りるんかよお前らは
ちょ待って待ちなで
ちょっと待ってくれてちょっと
待ってよ
すごい数いる
なんだあいつ火炎
ここでみんな倒していくのどう
ここで待ち伏せて
いいぞいいぞここめっちゃいい
うわ狭
アイテムいっぱいあるから取りに行きたいんだけどここねすごい
せわしない
でもねあれだから
あの
なんだっけ
よしよしよしよしよしよしOKOKOKOKOK
ローグライクゲームのね
鉄則だからこの一本道に逃げる
これ鉄則ですよ
囲まれないように一本道で戦う
もう今リアルローグライクゲームみたいになっとるハハハハハ
なぜローグライクは一本道に逃げるのか
これよくわかりますね
こんな気持ちなんだ
通路でも結構怖いやんあ、
いたあ、
ちょっ
やばすぎやばすぎ
お前強いんだってだからあ、
ちょ、お前強いんだってあ、
待って回復なくなった
これはねまずいですよ
これ
一回全部取って死んだ方がいいかもしれないいや、
でもこの先にもしかしたら
回復があるかもしれないから
よしよしよしああ、
待ってこれ取りたいあ、
取れたね
OKOKOKOKOK
これも取ろうOK
もうなるったけアイテムはね回収してこれたががしかしあ、
開くじゃん
回復ないかな
祝福あるとあったー
助かりすぎー
助かった
助かりました
これ来たとこじゃないよね
裏側の方に祝福がありました
あれ?
あ、ん?
出れるじゃん
え?
はぁ
繋がってるんだ
あーなるほどねー
つながってましたー こっちに入るとまた出られなくなっちゃうのかなぁ
ちょっと待ってまた多分行ってない方の部屋があったから あっ
そうだねこっちから出る分にはお家に帰らせてもらえるけど そうじゃないとダメみたいだね
こっちは?
これつけてでー ね裏口だって
あここここここ入ってないじゃん オープン
わー重たそう頑張れ頑張れ頑張れ あ
ああ 竜だちょっと待て
あ待って召喚してない
モンスターもういなくなっちゃいました
またか!
うわぁ!
はっ!
あれ当たんない
あっつわぁ!
痛すぎちょ、
ちょっと痛すぎだねぇ
ちょっと待って、扉閉まっちゃってんのこれ?
あ、閉まっちゃってますねぇ
ふははははは
やぁー!
扉閉まってる!
あぁー!
扉閉まってるし
ちょっと待って急だね
マジ急じゃん
薬飲みましょう
よしよしよしこのマグマの攻撃やばいね
はっ
あわー
熱いって
よしよしよしよし
さあさあさあさあ
マグマが
すごーいはいー
いいよいいよーあ!
危ない!
シュー!
オッケオッケオッケうお!
うおー!ハハハハ
ほい!
いいよー
うおー!
すごっはっ!
いいよー
うおー!ナイスー!
オッケオッケオッケー
おーまた入ってるーあいっあ、
やば、あ、やば、 futala
あやけど まあ、危ない
今のこういった切っかかってんじゃんそこに
あれは분痛
ああー
フPP17
あー ちょっと 待って 飛んで い て い ない 言っ て ない
その
ちょっと
引っかかる 1かかり
いい か プレビュー 中です
做し 私ker
歴史 Gmail
はい
今ですオッケーイ
いいよ
衝撃波に
備えられない悲しみ
あぶしゅ
くそ今の避けれたのな
うおー
今です
オッケーオッケーもうちょい
もうちょっともうちょっとくらえー
よーし
よし
ふぅー
あっ冥筒、
月影?
拾いました
なんかボスも大変だったけど道中が何より大変だったなぁ
アハハハハハはい、
ちょっと帰ります
入り口っていうか、入り口じゃダメじゃないか?
もうワープできるようになってんのかなぁ
名刀だってよ
ちょっと見てみようか
えーとね今のは
これか
あサリアってさ
街の名前だったよねうーん
その人の
刀なんだその人が作った刀なんだね
へー
かっこいいね
刀かっこいいねやっぱりね
魔法使いよ
生まれ直さなきゃ
生まれ直さなきゃいかんやつやんか
そうだなこの先もちょっと行ってみたいんだよね
一回裏口にワープして
回復しよっかね、
知力が足りない系は生まれ直さないといけない
レベルアップは?
レベルアップまだできないのか
でも結構足りないねまだね
うーん
ここはしっかりと余裕を持って
いきましょうあはははははは
あー
うん
OK
よーし
バカには使えない刀
いやもうね僕ね
急眠すぎてね
ルーン持ってる状態で出歩けないんだよね
もうなんかさ道中の敵倒してレベルアップすればいいのかもしんないんだけどさ
もう無理すぎてそれが
だってで意外に強い敵に2回やられてルーン全部なくなっちゃったらどうしようとかさ
思っちゃって無理なんだよね
もう絶対にさ
僕が万が一巨人に倒されたとしてもルーン取り返すの簡単じゃんここ
なかなか手出さないと巨人攻撃してこないしさ
ほんと僕ってバキューミン
ねえおにぎりゃーの中でも相当だよ僕きっと
ルーンは捨てるもの
おいマジかよ
僕その域にまだ達せてないよ
もうちょっとさエルデンリング進めていったら
なんかルーン溜まってきたしそろそろレベルアップすっか
みたいな感覚になっていくのかな
僕まだその領域にたどり着けてないわ
ルーンなんかあってもしゃーないっしょそんないっぱいさーみたいな
気づいたら溜まってるしそんな豆に行かなくていいよみたいな
そういう思考に行けたらもうエルデンリングの王になれる頃合いなんだろうな
痛ーい痛いおらおらおらー
10万失ってもあんまり気にならんマジ?
そうなの?
僕結構へこんじゃうなまだ
そんな
そんな10万なんて
大きなルーン失ったら泣いちゃう
マジ?
マジかよ
あれなんだろうな
僕の貯金高が毎回引き落としにつき1000円だけどさ
もっと進んでいったら多分引き落としにつき
5万とかさ
多分手に入れられるようになったら
それ僕もね多分5万ロスったぐらいじゃと思うかも
今僕の貯金残高1回につき1000円と思えば
まあまださしんどいよねそりゃ
そういうことだと思うんだよね
僕もね巨人人口
ん?
巨人巨人銀行を卒業できたら
そうやって涼しい顔で言える日が来るんだろうな
いやそりゃ楽しみだわ
そうなんだよこいつら倒すの1回につき1000円だからさ
OKOKOK
じゃあ裏口の方に行きまして
そう今収入が少ないからね
よしOKOK
楽しみだなぁでもそんな
夢のような話もあるんだね
OK
もうすぐ2万ぐらいになるよ
だいぶだなぁ
反対か
よし
いやドリームだねエルデンドリーム
まだそんな景色見てない
見てみたーい
よし
じゃあこの先もちょっと探索してみましょうかね
このBJの安心するなんか
このなんかさ自然が緑豊かなのが安心するわなんか
この先ちょっと見てみるか
段差ボコボコになってるけど
懐かしい待ってあの橋ってさ
ハイトがいたとこだよね
ケネスハイトが
話聞いてくれみたいな
小言言ってたとこじゃんねあそこ
夏
懐かしすぎて
懐かしすぎて夏になるわ
リムグレイブマジで安心する
ホって感じ
実家って感じだよね
あれ?
いたよされなかった
OKOK
あの先って僕探索してんのかなちょっと
見てみるか
え海あなんか来たことある気がするなここ
なんか見覚えありですここは
あーはいはい第3マリカ協会はね来てるわ
はいはいはいはい
降りていっちゃうともう見慣れた景色に到着しますね
じゃあ帰りますか
道理で熱いわけだ
帰ってきたよ
こっちはまだなんか心がざわざわしますね
あーでこっちなんだ
そっちにもなんか地図みたいなのがあるね
とりあえずでも道沿いに沿って行こうか
うん
オッケー馬乗って
いやケイリットはまだなんか来たばっかりだから
ゾワゾワするね
何もわからないから
じゃああのピンがね立ってるとこの方に向かっていきましょうか
おいし
本当は道沿いに行きたいんだけどな
道なくなっちゃった
道どこ行っちゃったんだろう
あこれじゃ道
よしよし
なにこれ
ん?
あなんもなあ
あ望遠鏡だ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁい
ろいろ見せてくれるんだ
気になるもの終わりですかみたいなあ
そこじゃマップのところ
城みたいなのもある
え
あれじゃない
いや違うか
あ
あんこれこれ?
ここかな?
ラグーンが…ん?
ラダーン?
ラダーンがお祭り開いてるのって
あっちにあるお城かなぁ?
ふーん
おっしゃお
祭り会場探したいしかつ、
地図を開きたいっていうね
最南端って話出したね確かに
最南端だったらやっぱここら辺なんじゃん
地図があるところら辺なのかね
まあでもゆっくり探索してたらねそのうち見つかると思うんですよ
あのエルデンリングがどういうものかっていうのが分かってきたんでね
なんかカボチャいるんだけどあそこあ
そこカボチャおるよ
なんで?
なんでカボチャおるの?
あ、なんか休憩してんのか
なんか出てきた?
ほら休憩してるみんながあそこで
なんで?
上になんかあるんか
ちょっと上上がってみよっか
こっから上上がれないかさすがに
いやいけるか
がんばれ
OKOKOKOKOKOK
上がれた上がれた
この下の人たちは来れないかな馬乗ってないからさすがに
ほらあっちに城みたいなのあるよ
休憩してたんかな
人がいるとねつい集まっちゃうよねなんだろうって
なんかあるのかなーって気になっちゃう
あまた知らないところに来ました
あ
なんかさ
いっぱいおるやん
宝箱あるんじゃない
なになになになに
なになになに
オッケーオッケー
いいよこれアイテム
宝箱とかありそうだよ
にゃーってにゃーって
にゃーやめてよちょっと優しくして
ちょっとねキチイって攻撃がもっとさ
ケイリットの人たちはキチくない人が多いですねあまりにも
めっちゃ強いんですけど
みんな強い
もっとね
リムグレイブの頃思い出してほしい
おしおしおしおし
ダメージ痛すぎ
ここ入ってみますか?
はぁ痛っ
はぁ?
なに?
マジキレイそう
入っちゃうか
どうせこの中入ったら馬使えなくなるだろし
あ入れない
なんなのあいつ
こっちから入れないのか
別のところからかな痛いって
マジで痛いあの攻撃
許せない
あん?
降りてきたけど
なんかおるおる!
なんかおる!
オッケーイ
いやはははははしつこいー!
ガチしつこいんだけどあの魔法使いあ、
ここ登っていいのかな?
おいしょね、
長射程すぎるでしょあいつら
上になんかいる?
いる?
もういっぱいおるわあ、
ゲール砦だって
わぁ!
なんかいる!
え、怖いここ
えーここ渡ってくの?
怖すぎる!
怖すぎるでしょこんなの!
頑張れ!
やばい防がれた
わかわかお前
こんなとこで戦い合うなんて危ないよ!落ちろ!
いぇーい
怖い
怖すぎでしょぅぬくもりぃわ
ぬくもりなんか感じてる場合じゃねぇんだっつーのこっちがぁ
下のライオン怖すぎぃ
でも戦ってみたいよねぇ
最後に戦うか
この上まだあるからさぁ
あっあっあっバカバカ!
落ちる落ちる!ちょっと待って!
あ、バカだ!
バカだ!こいつバカだよ!何やってんだあいつ!
落ちてったよあいつ!
落ちちゃった大丈夫だったのかなあいつ
まだワンクッションあんのか
いや!
待って待って待って待って!急に強い急に強い急に強い!何そのかっこいい盾!待って待って待って
ちょっとこちらも召喚させてください
そんなね急に急にそんな強いのは困りますよおら!
いいぞいいぞ
ワンちゃん1匹落ちた!
こいつあれじゃんなんだっけ?
斧と同じような戦技ですか?
OK
回復してワンちゃん1匹降りちゃって心配してるじゃん2匹が
お兄ちゃん
落ちちゃったよニーニーが
ってニーニー落ちたよ
弟2人がさ
心配しとるやんけ
ニーニー落ちた
心配しとるやんか
星砕きの伝承
タリスマンだよねこれね
あそうだ星砕き筋力を高める
はぁはぁはぁはぁはぁ
なるほどね大丈夫だよニーニーは
一足先に僕の昇華の鈴の中に帰っちゃったからね
ん?
誰かいる
祭りを戦祭りを
そしてラダーン将軍に戦士の
何これ何て呼ぶの
頼みましたよジェーン殿
え?
本来はこのお城でラダーンのお祭りが開かれてたってこと?
ほまれ
そういうことなんかな?
登ってみましょう
えいおうえいおうえいおうえいおう
お兄が落ちたんか
なんかそんな感じだったよかわいそうな感じだったはぐれ狼
はぐれ狼って言うからにはなんだこれ
やっぱ3人でねはぐれちゃったんだろうからさ
あびっくりしたあニーニー?
ニーニー生きとったんかお前
あ違う2匹がニーニーじゃない2匹だ
くそつまらん
調べましょう
オオカミ登ってくるんだな
うーん重なってただけだった
ケイリット
いやどこやねんこれこれ、
えぇ!?
あ、これ?
もしかして
このお城が
祭りが開かれてるところ…ですか?
へぇ、先にマップんとこ行かない?
ちょっと
マップ開けに行きたいよねぇ、すぐそこっぽいしさぁ、マップ開けに行こっかぁ
到着したっぽいよねぇ
あそこにでもマップんとこあるから、一旦ね
あここにもワープのやつある
ワープだらけじゃん
ちょっと一回ここで
急に飛ばされたよ
オッケーオッケー
いやマップ欲しい
ちょっとマップ欲しいんでね
あのピンが立ってるところにマップがあるんで
いやー怪物いっぱいいるな怪
物しかおらんやん
キノコ
キノコねー
宝箱ないですか?
もうやーだーの犬とかカラスとかもやなんですけどーほらー
ぷぷいちゃうねんあ、
かかれーって言ってる
みんなでみ
んなでワンちゃんと戦ってる
じゃあ今のうちにえ、
目赤いこいつーえ、
こいつら目赤いよー
ごめんねー一般通貨わー!
ちょ、一般通貨許して
一般通貨許してお願い
お願いだから一般通貨許してほしい
一般通貨オカユーを許してほしい頼むから
こわーい
あ待ってこれあれじゃない種じゃない
わー雑誌雑誌
目赤いやつは一般通貨許してくれなかった
お食事中だったのにね
あったあったあったこれこれ
これですよ
よし一苦労だよあ、あ、待って
あれいるじゃん
こんな危ないところにさぁ
商人いるんですけど
来ちゃああ、こっちかぁこれなんだね
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
こんな危ない一番、今まであった中で一番ね危ない商人あ、
来ないかま、
そうなんだけど大丈夫?
よくまぁ
重力の力について
なんだろうこれ買っとくか何
ですかこれ
危ないこの人絶対実力者じゃんね
弱っちいやつはケイリットなんかでね飽きないできません
いやすごいな
重力についてこれだ
Xで内容
引き寄せる重力の力飛ぶ者たちを地に落とすえそれだけ
そりゃそうだろうね全
くわかりませんでした
こいつ一番強いでしょ絶対
こんなところでさ商売やってんだよ
ていうかこんなところで誰が買い物するんだって話でもあるんですけど
すごいとこ来ちゃったな
一旦
帰りましょうかここ
一旦こっち帰りましょう
はぁー
惜しい
戦ってみたらって
戦ってみたらじゃないよ
これ使ったらどこに行くんだろう
はい
ちょっと移動してみようか
これは
ん?
赤磁石城
あ
城内に入ったのこれ
そういうこと?
あ?
いやいや2匹もいるやんちょっと
会場前まで来たんだ
へーおおお言うとるあ、
誰か歌ってんのかな
おおお言うとりますけど
ちょっと待って色々気になるな
めっちゃ歌ってるじゃんあ、
ドア開けられない
ここは
あれかな、内側からじゃないと
開けられないのかな
キラキラ音するね、ここらへん
おおおお、言うとる
でもどこにいるんだこの、
戸の奥かな
みんなもおにぎりはもう
よおおおお歌っております
すごいワクワクする
行ってみようか
確かにこれ地図上だとさ
一番南だよね
でもここら辺の敵強いからさ
地震喪失してんだよね僕今絶賛
なんか光ってるあんなかか?
こんなかが光ってんのかな?
あ、祝福あるじゃん!感覚近!
よーし!
もう自信喪失中
もう周りの敵強すぎて僕なんか全然まだまだ雑魚だったんだなーって
そんな中でラダーンに勝てるのかなー?
自信ないよ
行ってみましょうか
あーなんかいっぱい吊るしてありますけど剣とかかな
あ
あこの人かもしかして
この人よくさロード画面で出てこなかったっけ
あれあ
お前かい
ニートやん
役者も揃っているようだ
ラダー祭り存分に挑ませてもらおうとしよう
だがお前死ぬなよラニーのためにも
ニートもお前もうこんなとこおったんか
一緒に連れてってくれよ頼むから
うんブライブさんですね
この人は?
ん?
あお辞儀なんかいただきました
ニート呼ばわりは草
だってあいつさーシーフラ川
シーフラの井戸の中で僕めちゃめちゃ大変な思いしてたのに
こいつ何にも手伝ってくれなかったからね
みんなあれじゃん
ズームじゃん
これ多分そうだよね
あ
あれ
なんか喋っとる
誰が喋ってんの?
お前か?
めっちゃ喋っとる
嬉しいぞ俺の見込んだ通りだあ、
やばい
将軍ラダーンというではないか
うん
まさかデミゴッドそして
そして破壊戦争最大の英雄と見えることができるとは
こいつアレキサンダーアレックサンダーだっけ
こいつハマってた人だよね
機構も見ていてくれよ
マジ戦うの?
鉄拳アレキサンダー
戦うんかお前
みんなが戦うとこ見せてくれるのかな
こいつらズーム参加ですね
この人たち多分死んでるんじゃなくてさ
あのラリーの時と同じで
リモートで参加してんだよね多分
今この場にいないけど
ミニだけ来てるみたいな
じゃあ行ってみましょうか
おー
すごー
早く進んでいきたい気持ちとさ
探索したい気持ちが
この人かなさっき喋ってたの
お主準備は良いか
始めるぞラダーン祭りを
じゃあはい
始まる
ムービー久々やん
メインストーリー
なんかこれもしかして
これがラダーンさんですか?
この引っ張ってる方かな?
どれがラダーン?
このでっかい人?
馬が潰れちまうよわぁ!
食べてる!
かつての敵、そして味方の死体を集め、犬のように喰らいへぇー
やばぁー!
へぇー
では始めようか
あこの人だ多分
始まったラダーン祭り
フェスティバル
この先の教会から戦場に取り出したの海岸に向かうが良い
将軍ラダーンは今もそこにいる
消去を失い死体を喰らい
空に
動機?
え?
これじゃあさ
ラダーン祭りと称しているけど
ラダーンさんはお祭りしたいとかそういうわけではないってこと?
なんかそういう感じっぽくない?
あこれ開けれそうじゃない?
あ待ってもう攻撃できなくなってる
空に洞窟
へーこれ開けれそうなのに
あーラダーンを倒す祭り
もう早く倒してほしいのかなみんなラダーンのこと
あこれさー三姉妹のところにもあったやつじゃん
三姉妹の手前かな
あったやつだねこれ
戦士として倒してあげようとしてる
あーなるほどね
かわいそうだしみたいなこと?
眠ることもできずにみたいなそういう感じなのかな
あーそうだよね聞いてた感じだとさ
英雄なのに
ケイリットの血が彼を狂わせてしまって
もう何もわからなくなってしまったみたいな
だから彼を眠らせてあげられる戦士を集えみたいな
そういうお祭りなのか
へー
ちょっと悲しいねそれは
この教会の先って言ってたね
ね悲しいね
これも全部稀にあって敵のやつのせい
なるほどね
ここ開けられないの
開けられないんだ
誰が歌ってるんだろうね
リモート会議のやつらかな
ここじゃないどこにいるんだろう
ドキドキ
あマリカだ
あまたワープだ
ワープした先か
すごい大々いう人たちがいなくなってしまった
俺らやで
リモート合唱集団がいるな
おそらく
あんな遠くにいるやつ
え
ちょっと待って
これ馬乗らなきゃじゃん
おいおいおいおい遠いな
星砕きのラダーン
いやいやえぐいえぐいえぐいえ
ぐいな
おーちょっと
めっちゃ弓撃ってくるじゃん
わー
すごい
矢がやばいよ矢が
なんだこれ
なんかいっぱい光ってる
ちょっと待ってこれ何
あなんか拾える
反応ブライブを召喚しました
おー頼んだ頼んだ
召喚したらしい
何事かと思ったわ
よじゃない
おい頑張れニート働け
みんな召喚できるじゃんこれ
わーサロリアを召喚した
すげーどんどん召喚していこう
えーすごいみんなで
あー出た出たアレキサンドラ
アレキサンドラ頑張れ
はいはいこれもこれもここも
こいつもこいつも
頑張って鉄拳鉄拳ミスってやって
鉄拳ミスったってくれよ
これでみんな召喚したか
あオッケーオッケーオッケー
だいたい召喚してますね
頑張れーみんなー
待って僕も一緒に戦ってあげないと
は?
死亡したんだけど
ちょっ
死亡したぞ
僕が一番強いやんか
でもアレキサンダーが
ブライブも死んどるやんちょ早っ
早いって
早いってアレキサンダー頑張れ
アレキサンダーだけが頼り
ちょちょちょちょちょ
これさ待って地に立ってさ戦っていい感じの敵ですかもしかしてノー
早かったなニート早すぎるよ
僕もこれ馬に
あの馬すごいな
あの馬よく
あの馬よく戦ってるな
大きいの乗せてさ
いやすごすぎ
待って規模がすごい規模が
ラダーンだけ規模すごくない
馬ちっさ
ここにも召喚あるじゃん
でもこんなとこで呼んだら多分
多分さみんな走っていくの大変だからさ
もっと近い方がいい
もっと近い方がいいよねきっとね
ちょっと待ってこれ
ほらここら辺にもいるけどさ
ここら辺で呼んだら多分大変だよね
なるほどね距離感によって戦い方変えてるのか
ちょっと待って召喚探すわ
ちょっと待ってあここね
OKOKOK
よしよしちょっと
ちょっと待って
え
こいつガンガン呼んじゃっていいんだ
なるほどね違う人なんだ
じゃあ近いやつも呼んでおこうか
火力やばやばー!
ちょっと当たったらすぐ死んじゃうんだけど
おっけーじゃあ最初からガンガン召喚していくわ
やばすぎーまずすぐ馬呼ばないと
ちょっお!
ちょっと待ってオキナ?
竹取りのオキナ的な?
そういう感じ?
これは?
どんどんめっちゃ人いるやん
これ一人で倒すような規模じゃないんだやっぱり
は?
待ってこの弓はもう頑張って避けるしかないんですか?
ローリング回避でいいんだ
逆に馬の方が大変かもね
オッケー
リモートの人たちが駆けつけてきてくれてるんだ
なるほどね
弓やばいマジであいつ
OKじゃあ弓を使わ
弓じゃない馬使わずにそのまま歩いてきましょう
ローリングで避けよう
消えた?
召喚
よけたこれでよけた方が早いな
召喚沖縄
沖縄召喚
こっちの方がいい
いいねいいね
痛い痛
い痛い
こっち
こっちもおるからな
OK
ここら辺もアレキサンダー召喚
いいぞ
そろそろ馬乗ろう
大丈夫みんなまっすぐ走ってってるけど大丈夫
みんな割とまっすぐ走ってってるけど大丈夫ですか
そんなまっすぐで大丈夫ですか
これ拾えますラダーンの槍
あブレイブきた
オッケー
オラオラオラ
いいぞ僕騎馬戦得意だからね
オラオラ
もういいだけね騎馬戦はやってきてんだこっちから
おーちょっと待ってやばい
はっはっはっはー
ちょっと待って今の範囲ね
あれだわ
Lスティック押し込みだわ
忘れてたボス戦になったら
Lスティック押し込みを解除しないといけないこと忘れてました
ちょっと待ってね
これだからねエルスティック押し込みは解除しておくに限るんだよな
待て
OK
OKOKこれでもしゃがまないOK
しゃがむとね馬からピュイって降りちゃうんで
ああいう感じでいっぱい人呼びまくって近くに行くんだな
よーしおもろいな
オカユンは騎馬戦が得意なるほど
そうだよ
あのいっぱいね
あれですから馬に乗って
巨人銀行
巨人銀行でね
たくさんお金下ろしてますから
馬乗り得意ですよ
ほいOKOKOK
ほい
こっちの方がいいな絶対
よしよしよしほい
OKOKけ〜
いひゃぁ〜
ぴょへぇ〜ェぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇえええええええ
あああああ!待ってこれ!ふははははっいい
ぞいいぞ
みんな召喚したぞ〜
おっけおっけおっけちょっと
馬乗る馬乗る
ちょっと、明るくしてる場合か
GO!
おしおししてみんな呼んでみんなと一緒に攻撃する
みんなみんなと一緒に
ちょやばいよ
回復回復回復回復回復回復回復
おしおし
やばすぎやばすぎ
おしおしおし
ちょうわー
うわー
起きなー
オキナが死亡した
オキナが死亡したぞ
すごいとこで回復しとる
ちょ待ってちょ待って
おー
おーおーやばオキナが
どんどんオキナが
みんな死んでいく
死にゆくぞみんなが
みんなが死にゆく
ちょ待って明かりつけてる場合じゃない
待って待って待って待って待って
あっもう馬が死んでるって
うわあああああwww
うわあああ危ない
うわあああああ
うわあああwww
これさあみんなが死んだら
他の周りが光ってるから
一旦離れて再召喚してっていう感じかな
馬に乗ったり降りたりを大事にしていく感じっぽいなこれ
これ1対1も倒せなくはないんだろうけど
多分みんなを召喚してみんなを囮にしてる間に倒すみたいな
そういう感じっぽいよね
よし馬頑張るか
よし
いくぞ
おーおーおー
召喚召喚
召喚オッケーオッケー
はにゃー
ここら辺であんまりダメージ食らいたくないよね
ここちゃんと避けたい
オッケー
ほいっほっおおー
これも召喚して
で馬乗りますー
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオー
こういうのはだってもうさ
馬に乗らないとだよねー
よしよしよしよしよしよしよしよし
ちょっと待ってニート呼び出してなくない?
ニート呼び出したか?
ニート呼んでなくない?
ちょー!
えぇー!ちょー!ニート呼んでなくない?
ニート呼んでないよね?
ほらほらほらほら
ニート呼んでないよ
OKこれでみんな呼んだかな?
OK!
で馬から降りましてで、
みんなと戦ってる間は
みんなと一緒に戦う感じで
よしよしよしだからさ、死亡しましたとか表記されるんだよきっと
お!
うわぁ!
回復
うぉぉ!
うわぁ!
やばぁ!
うぉぉ!待てぇ!
OKOKOKOK
うわぁ!
やばい!
よしよし、でもみんな結構生きてるな
みんな結構生きてます
うわっ!これやばすぎ これやばすぎ これやばすぎ これやばすぎ
うおー!
ちょっとカオス カオス待って 沖縄!
沖縄が死んだ
ちょっと待って みんなほら戦ってる みんな戦ってる
やばっ 死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ 死ぬ死ぬ
死ぬ回復
死ぬ 待て一旦 行った行った行ったOKOKOK
待て待て待て待て待て
結構みんな死んだな
召喚できるかこれ
召喚
まだかななぁ あれ僕は前死んだ奴様ね
やばいやばいでもあくまでも目離すと死ぬなこれ
何もない
結構まださー みんないるなぁ意外に大きなぐらいか
やっぱあくまでも僕ばっか狙ってくるなぁこれ
頑張れー
召喚出てる召喚出てる
ちょっと待って召喚出てるここ
召喚しましょう
OKOKOKOKOKOK
召喚召喚召喚
召喚いたします
他は他は
他光ってない?
光ってないな
意外に意
外に光ってない
結構みんな死亡しちゃってんだけどな
意外に光ってないですね
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってピンさせないピンさせない
うわぁ何その技
やばすぎ
もっと離れた場所にある
あいつなんか生きてる
ちょっと待ってもっと離れた場所
でもあいつからターゲット外すと怖くない?
あったーあ
ったあったあったあった
ちょっと待ってみんなのコメントがちょっと待って
みんな応援してて
みんなのコメントが今見えないけど
みんながね応援してくれてることはわかる
手を止めることはできない
手を止めることは許されない
いやコメント読んでるよ
オカユン頑張って
わかったあここにもあるここにもある
これ召喚してから走る
おー
オッケオッケオッケオッケ
結構みんな復活したぞ
大きいお経験馬からおりをよし
よしよしよしよしみんなとともに皆と
ともに行くぞ
おギャグをどこにとっ えっ
どこ行った えっ
えっもしかしてラグーンさあ コメント更新しろって言ってくれてるもしかして
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ラグーンがラグーンが今今おかゆんコメント更新していいよそういう合図か
と思って今更新したらですねやられました ふざけやがって
はいもう見えるようになってを許せねえ
許せねえよあいつ
あいつちょっと僕のことを思いやってくれてコメントが止まったから
更新する機会をくれたんかと思ったらやられたわ
許せねえ
なるほどね
ああなったら走って逃げなきゃいけないのかな
ラダーンだわ
ラダーンのことラグーンって言っちゃう
なんなんだろうこの現象
召喚召喚
召喚
OK
あたー
よそ見には厳しかったなー
ほい
OKOKOKOKOKOKOK
いいぞみんないけー
ほう
こっちもねこっちも召喚していきましょう反応
これでみんな召喚したぞだいぶ
みんな迎え
かすかさんで
確かにこんなやつ誰も止められねえよ
こんなやつ誰も止められない
間違いなく
間違いなく誰も止められないよ
いいぞいいぞ
みんなで攻撃だ
いって死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬが
よしよしほんよ
ほよほーえぐいてえぐいてえぐいてえぐいてえ
ぐすぎるって
OKOKOKでもちゃんと攻撃できてる
てるのかな
うおー
OKすごい迫力がすごすぎおー
おっとこれやばいんじゃない
大丈夫だった
わーわーわー
わーはっ
はっ
いいぞいいぞ
お前が一番最初に死んだ
おこれ引いてくやつじゃない
まだかあ、
飛んだ飛んだ飛んだ
みんな果てしなく逃げろ果てしなく逃げろ
どこに逃げなきゃいけないのか分かんないけど
でもさっき落ちてきたからなあいつ
果てしなく逃げろえ、
これ?
うわあああああ
あいつあんな登場の仕方してたのか
かっこよすぎるだろ
隕石みたいな
マジかよ
かっけえ
やば
おもろすぎるだろラダン
みんながラダンラダン言ってたの分かるわ
こいつおもろすぎる
よしよしよし
うわ
隕石
星砕きってそういうことなん
いいぞいいぞ
いいぞいいぞやっちまえやっちまえ
やっちまえやっちまえ
うわ
待って待って
回復回復
回復挟みましてであ、
待って、走んなきゃ走んなきゃほい!
オッケー!
でMP回復飲みますー
いいぞいいぞいいぞ
うぉあ、
ああ、
ヤバ、誰かやられた
でもまだ誰かいる?
まだ誰かいてくれてる?
はぁ!
いやぁー!
ヤバー
回復うわぁー!
惜しい
はぁ
何その技
遠くに行かなきゃダメ
あーもうちょっとだった
でもすげーなあいつ
惜しかった
でも行けそうやね
噛み合えば行けそう
今のもなんかあと1,
2回ぐらい攻撃入れたら
倒せそうだったから
あとはいかに噛み合うかみたいな感じだな
こいつすごすぎる
ガチすごすぎでしょ
あとね意外に召喚してる人たちがどのくらい生きてて生きてないのかね分かんなくなる
なんか右上あたりに表示しといてほしいよね
誰々今死亡誰々今死亡みたいな
それがね分からんくなっちゃうな
ぶっちゃけ
あのアレキサンダーが生きてるのかどうかしかね
わかんなくなる
おー
おーアレキサンダーはでっかいからねすぐわかるんだけど
あとがえみんな生きてる?
みたいな
おーとうせよおーとうせよーってなる
みんな今どうなの?
どんな感じ?
って
オッケー馬から降りまーす
まだ大丈夫まだ前るまだ前る
前ない
アレキサンダーはね歩いてたらすぐ分かるし
ブレイブも死んだらおいニート働けってなるから分かるんだけど
あの沖縄さんとか初対面じゃないですか
沖縄さんとか初対面の方々に関しては
あのあまり印象に残ってなくてですね
誰が生きてるかとかちょっと分かりづらいんですよね
ちょっとねあの友達の友達みたいな感じになっちゃって
誰なのっていう
あなた誰なのってなっちゃうんだよな
おいー
ラダーン倒すためにちょっとみんな集まろうぜ
でも人数足りないから俺の友達呼ぶわーで集まってきたみたいな
そういう感じだよね完全に
オッケー
さあ上手い袖乗って
ゴーゴー
レッツゴー
いたよ
く当てましたね今
あそんな近いとこで
オッケーみんな来て
みんなカモーン
ラダーンに一人じゃ立ち向かえないよ
みんな来たみんな来た
こいつ召喚してないこいつ召喚してない
こいつも待て二人ぐらい召喚してないやついるちょっと待って
ちょっと見逃して見逃して
まだそんな召喚してる
ブレイクじゃねえかお前
ちょちょちょちょ
召喚させて召喚させて
OKOKOKOKOK
OKみんな来たみんな来た
頼んだよみんな
みんな頼んだみんな頼んだ
OKOKOKOKちょっと待って
いてー
ちょっと待って
大きな気持ちで笑い。
肩甲を聞いた。
flee行きなさい!
行け!行け!
私は私たちには、
引き寄せられてるんだ
起きなー
起きな死亡
起きな死亡です
あれ来たんだ死亡
二人二人だねまだ残ってるじゃん
二人だけならまだ残ってる
まだ残ってます全然
はいはい
はい
はいはーい
血見えない何も
はーはっはっはっはっは
死亡です重力魔法なんだあれ
なるほどお前も
力尽きたか
頑張ってるな
よし
いいね口でちゃんと報告していったら
いいかもしれない
よーし
ちゃんと誰が死亡したかを口頭で言うことによって
印象付けて
この戦いが終わる頃には
マブ立ちになってるといいな
おもろ
ラダーン戦おもろすぎる
これめっちゃ楽しいこれ
みんながさラダーン来ちゃうみたいな言ってる理由ほんとわかる
めちゃくちゃおもろいもんだって
他の戦いも面白かったけど
もう違うもんね戦い方がさ他の敵キャラたちとは
これめちゃめちゃ面白いわ
おっしょけー
ブレイブ
おー!
よー
ブレイブ 召喚できた?
今
どう?
召喚できてた?
ちゃんとあ、
来てる来てる
召喚できてる召喚できてる
オキナが真っ先に
向かっていきました
よしいいぞいいぞ
お前らやっちゃえ!
よしちょっと馬から降ります
よしよしよしよし
おらー
近すぎる近すぎる
うおー
うわー
怖すぎる
怖すぎるっぴー
うおー
ははは
うおー今のなんかやばいやばいやばいやばいやばい
ちょっと待って
あぶあぶ
あぶ
オッケー
あこれだこれが重力を司ってるんだな
なるほどな
オッケーオッケー
おーみやみやみやみやみやみやみやみやみやみやみやみや
みやーみやー
早く
これ走んなきゃひょー
わーわー
えぐすぎる
うわー
はい
反対に反対に避けるべきだったかこれ
危ね危ね危ね
あ待ってみんな死亡してるみんな死亡してる
待ってみんな死亡中です探しに行かねば
あ
待ってみんなが死んだ
ここにいるここにみんなはいる
ここにみんなはいる
サポートキャラクターを召喚しないと
ちょっと待ってサポートキャラクターの旅へ
サポートキャラクターの旅路
うわー
やばすぎ
うわうわうわうわうわ
ちょっと待って
でもさっきの感じからすると
サポートキャラクターもっと遠くにいるっぽいんだよね
これやばいこいつを視界に入れながらさ
サポートキャラクター探しに行くと大変すぎ
あ、
降りました降りました
ここら辺ですね
はい
うまい!
うまい!馬が死ぬ!
馬が死んじまうよ!
あとどこにいるんだみんなー!
馬が!馬が死んでしまったー!
馬が死んでしまった!イエス!
待てー
あっちにもね、あっちも光ってんだよここ
これアイテムじゃねえか
ここで召喚して
OKOKOK
こんなもんか1,
2,3,4人いればまあいいか
とりあえずは
待て待て
でっけえんだよこいつ
あー死亡した
誰かが死亡した
待て走るやつ走るやつ
走るやつあ
待て
おいたー
チーン
旗
旗のところにいるのか
なるほどね
了解
じゃあ味方が
いなくなっちゃったなと思ったら
旗のところに行けばいいのか
なるほどね
ニーナとアレキサンダーどこ行ったはははははは
勘のいいガキは嫌いだよ
よし行くぞ
なるほどね
OKOK
よし行くぞ
さっき行けそうだったからやっぱこの
助っ人たちとどのくらい噛み合うかみたいな感じだね
よし行くぞ
もうできればみんなが戦ってるときは
みんなと一緒に攻撃しまくるみたいな
それができさえすれば
結構いいと思うんだよね
おー
これ今じゃなきゃ間に合んない
この攻撃受けるのもしかして
ほいオッケーです
オキナ迎えました
痛い
痛すぎるんだよお前
ほい
よしよし、OK!みんな行け!
これこれ、このみんなとの噛み合いが大事
あとみんながこのターゲットになってる時にいかに戦技を入れられるかっていうね
もうそれにかかってる!
うわあああああ!
この攻撃当たると一撃で死ぬー!
あの、一回転する攻撃当たると僕一撃なんですけどー
やばこれ
やばーい!オキナが走っております
オキナ走る走る走る
止まらない
火力やばいね
確かに戦技で体力も減ってるから
豆に回復しないと
確かに
そうじゃん
よし行くぞ
召喚召喚
召喚
OK
GO
トラゴスさんとか知らんしな
誰なんトラゴス
ほんとだ旗のところに立ってる
召喚OK
OKOKOK
みんなカモーン
この2本の剣の攻撃マジで凄まじすぎ
来た来た!
オキナがまずやってきた
一番最初やっぱオキナなんだよな
どれあのシュルーンって攻撃これ?
これかい?
かっけー
ちょうど目の前に
ちょちょちょちょ
やばいやばいやばい
回復
お6 教えた
悪し合い
あと1回戦に使ったら回復したいなぁ
OK回復
OK
みんな頑張れ
ドラゴスが死んだ
やばい痛すぎる
頑張れみんな
おー
はっ
よしよしよしいいぞいいぞ
で回復うえーいってー
それもローリングか?
ほんまさー
馬どうなっとんねんお前の乗ってる
お前の乗ってる
馬どうなっとんねん
走るやつ
OKOKOKOK
はーぎゃー
やられたみ
んなも死んで馬に乗るタイミングもなかった
あの馬がすごいわ
馬に実質乗ってないので
そうなの?
馬に乗ってないのあれ
あの馬が一番すごいまであるぶっちゃけ
馬はラダーンの重さを感じてないぞえ?
どういうこと?
よーし
重力魔法で馬にも優しいあー
なるほどね
重力の魔法を使って
馬は重さを感じてないのか
実はあー見えて
なるほどね
それはすごいわ
あやーん
欲張っちゃったよね
もう行けるかなと思ったら行けませんでした
回復挟んどこ
馬乗りますと
あの奥の方で召喚するかちょっと次
おいし走れ走れ
ここで
召喚
走れ走れー!
走れー!みんな、みんな来たか?
みんなは来たのか?
みんなは着いたか?
到着してるか?
よしよしよしよし
OK!
おー!
おわー!
OK OK、ギリ届いてる
おー、
めりめりめりめり
めりめりあ、
行った
また回復回復回復回復したい回復したい
見えないあれ来たんだ見えないよ
よしよしよしいいぞー
メリメリメリメリメリメリメリメリメリメリメリメリメリメリしてます
OK
ライオナルシーボー
ほんまやばい
これ今チャンスじゃない?
チャンスですか?
見えない!やばい!
ちょっと待って馬乗らせて
待ってこれ回復チャンス
回復チャンス!そしてあいつが星となる
星となるぞあいつが
どこ?
どっから来るの?
ほんまやばい
このシーン好きすぎる
このシーン最高すぎる
どう見たって最高
最高も最高でしょ
何回も言って笑っちゃうよあれ最高すぎて
あっちだな
あっちにいるね
うわ
うわうわー ここに召喚2人いますね
Also、四脚曲曲曲当たった
回復回復回復回復回復み
んな召喚できてるうそ
やっと
ちょっと待ってやばすぎやばすぎ
何人か帰ってきてくれたけど
どうかな
ちょまってこれ前に回避で足りるかか 4
はっはっは あのなんかさぁ波みたいな者ブーンてくる攻撃は前に回避でいいのかなぁ
すごすぎ
この ジャンプがいいんだ
派兵
ラーダーわー
ラダーンと戦ってる時の迫力
BGMとかSEの迫力がすごすぎて
死ぬじゃん
ここに来るじゃん
賢者タイムになるめっちゃはぁって
はぁって
わかるみんな
戦ってる時のSEとかの迫力がすごいから
終わった後にさ静かになるじゃん急に
めっちゃ賢者タイムなる
冷静になる
もう鬼にりゃ大好きな僕としてもね
ラダーンと戦い終わった後は
あのイチャイチャする気になくなるっていうかさ
もうそういう感じよな
いてー
この弓も当たるタイミングよくわからんし
よーし
このBジェムすごすぎて
ガチ賢者タイム
おー
またこいつらは召喚させて
オッケー
あたたたたたたた
死ぬ死ぬ死ぬ
なんで
なんでよ
召喚するだけ召喚してすぐ死ぬの
せめて召喚してない段階で死ぬんだったらまだわかるけど
だいたいみんな召喚し終わった後に死ぬのマジ悲しすぎ
よし
めっちゃ賢者タイムしかもね
何がそれをね
強まらせるかってこの波の音な
すごいわーって戦ってきて
あ負けちゃったってなってまたここに帰ってきた後に
このねヒーリング要素波の音があることによって
賢者タイムの感じをまたより強めてるというか
急にね、ヒーリング入るからさ
え?
はぁってなる
怖いマジで
鬼賢者になる
しかもなんかこれさ音ゲーとかと一緒で
最初にあの隕石の
引力のさ弓にぶつかると
最初からやりたくなくなるの
やりたくなるのわかる?
なんかここら辺でダメージ食らってるともうどうしようもないわ
もうまた最初からやりたいってなる
フルコン狙ってんのに
その前にミスっちゃって
もうその後の練習する気起きなくなるみたいな
そういう気持ちになるめっちゃ
おっしゃいけ
もうここら辺でダメージ食らってるようじゃな
ダーに勝てねえんだよなーってなる
おー
待て待てー
ねえ
強すぎー
おいー
強すぎんだろ
強っ
めっちゃ賢者タイム
倒されてさBジムが続いてるときまでは情熱が続くのにさ
スンってなるじゃん
やばい心が
やばい強制的にさ賢者タイムという型にはめられるんだけどこれ
ってなっちゃうこれやば
ガチ賢者
ガチ賢者になっちゃうこれしょうがないね
ここにねホロライブの賢者誕生しちゃうよ
急に静かになっちゃうこんなの
よしオッケー
乗り散らかします
わーわーわーわー
これちょっと
起動させる
オッケー
ホロライブのね
賢者担当になりそうですこれから
製素担当とか色々いると思うけど
賢者担当になりそうこのままじゃん
このさ降り注ぐ矢みたいなのやばすぎ
おー
おーちょ待って
そこで召喚したい人いるんですけど
オッケー
馬降ります
戦技入れます外します
線に外れます
外れます
全てが外れます
かっ
こ入りますいいですよ
ほら
よしよしよしいい
ですよ
ほい
手に入ります
オッケーオキナ死亡します
オッケーこの
報告大事報告大事
シュッ
このキラキラなんだろう
痛痛すぎるよ痛すぎ入ります
痛すぎなダメージ入ります
ちょ待ってちょっと痛すぎです
アレキサンダー死亡しますオッケー
まだでも何人かいます
おいいぞいいぞやっちまえやっちまえ
星になります
星になるから気をつけろあいつ
怖すぎる
あそこでスイちゃんのさ
ステラステラ流したくないめっちゃ
さっはっは次死んでチャレンジできそうだったらやってみたいよね めちゃめちゃステラステラやんか
パパ えぐいって
うーん 結構きたなぁ結構帰ってきた召喚できてる
よしよし
うーーーーーーー
ラダンのこれ好きすぎる演出噛みすぎるな
待て待て
補強補強
ほら
ほぎょぎょはっ
あ待ってみんな死んでる
あでもまだ2人2人しか残ってない
2人しか残ってないなまずいですね
でもまだ召喚の光灯せてない灯されてないので
もうちょっと待つしかないか
はっ
え
なんか隕石の岩みたいなの飛んできた
えあのさ
ふぅ
えあの隕石みたいなのってどのタイミングで飛んでくるのランダム
マジ静かじゃん
ガチ静か
ランダムなんだ
それ困るなラダーンが合図したら
合図が分かんないな
あの音の時
どの音だまだ分からない
ラダーンのことがまだ何もわからない
OK
あ待って間違えた薬2個飲んじゃったよ
いやでもこういう時が意外にね
勝てる時だったりするから
おらー
死ぬーなんでこんなところでこんな食らっちゃってんのー
OK
みんなと一緒に行こうみんなと
オキナを筆頭に
ダメージ食らいすぎでは?
ガチでダ
メージ食らいすぎでは?
ひょー
オッケー降りまーす
うわー
うわーうわー
軌道が全く分かりません
ほい
ケツにほい
あ
半分切ってると死にますね
長い長い長い長い
死にゆくまで長いな
何回これ迎えなきゃいけないんだろう
このスンとする感じを
この賢慈夜を何度僕は味わわなきゃいけないのだろう
押していくぞー
ほいっ ほいっ ほいっ
ほいっ ほいー
オッケーイ
ほい
ほいほい
でこの矢が矢だから
あそこでさ
あれかもね
起こさない方がいいのかもしれないな
あの狼を
ニートちゃんを
ニートちゃんの召喚する場所
初期位置呼びづらすぎるというさ
問題が
うん
ここもちょっと起こしづらいしなここも
起こします
うわー
ぶしぶしぶし
バカバカバカバカ
お前その気だったら
大ルーン使っちまうぞこっちだって
今左上チラッと見て思い出した
大ルーンの存在を
これは使うしかないですね
5レベ上げられると噂が
これ前の方に大
きなか大きなが死んだのか
大きなが
これ意外に前の方に
あれなのかな
逃げた方がよかったりするのかな
痛い痛い痛い
ダッシュ
おにゃー
うわー
あ出たこれこれをジャンプで避けろって言ってんだね
オッケージャンプでとっさに
とっさにジャンプいけるかな
うわーみんながみんなが死にゆくみ
んなが死にゆくぞ
回復したい
うわー
40レベルぐらい上がるの?
マジ?
えこれさ
ダイルーンのやつ使っちゃったらもうすぐ倒せちゃうのかな実際
ここまで来たら実力で勝っていきたいような気もするけど
ダイルーン試してみたい気もするし迷うなこれ
能力全部プラス5だから40
そんな甘くないわかった
みんなの言葉を信じてそんなに甘くないらしいので使ってみましょう
使ったからってそんな勝てるわけじゃないぞと
そんな甘くないらしいです
OK
ほい
めっちゃバフかかってる
痛いここマジで油断しちゃう
ちょっと待ってやめろやめろやめろOK
GO
GOGO
すごい左上光ってるよ
初めての体験
よいしょしょー
怖いよー
ここでに召喚したい ここで奴らを召喚させてあげたいんだけど
フォブであぶねー アブネーをみんな早く到着してくれないかな
でしょしょしょ
オシャオシャオシャオシャオシャー
おい
一回も攻撃できてないじゃん
おい確かに全然甘くなさそう
攻撃したらもうちょっと減ってんのかもしんないけど
ここでさ
全部ルーン使っちゃうよ僕
もう全部使っちゃうよ
これ貴重らしいけどね
どんどん使っちゃうよ
全部使っちゃうよ
人によってはねこれもったいなくて結局最後まで使わんかったわって人とかもいたみたいなんで
僕はじゃんじゃん使っちゃおうと思います
ほい
はいオッケー
大盤振る舞
ほい
よし馬乗ります
ピョイー
こっちの方に逃げてさ
そこで狼ちゃん呼ぶのどう
はぁ痛て
嘘だろ
うぉ
避けてるやん味方ちゃんと
オッケー
もう狼の召喚が大変すぎる
もうちょっと回復しとこっか
馬から降りまーす
どんなもんか試させてよラダーンせめて
ちょ待って試させて試させて
まださ一回も当てる前に死んじゃうよ
一回ぐらい当てさせてね
一回ぐらい
一回ぐらい当てさせてよラダーン
一回ぐらいいいっしょ
あんまり変わらん
いやわからん
変わらんのかわからんのか
どうなんでしょうね
やばい
マジかよ
そんなに
あーわかんないね
あいたいたいたいたいたいたいた
あいやいやいや
ちょっと待ってみんな死んでるみんな死んでる
馬タイム入ります
あでも2人生きてんのか
えーデモじゃない2人だけで大丈夫かな
あははーあんまり変わんねー
そんなにはかんねー
ダメージは変わんない500が700になった
あーそんな感じなんだね
あーHPが上がるのがかなりでかいんだってで、
なるほどねー
OK OK
武器強化しに行く?
あー、武器強化しに行
くー
かい?
いいよ
武器一回強化しに行って、またここに戻ってくればいいんだもんね
強化できるかなー?
よし
オーケー
円卓
こっちじゃないわ
えーと金ないんじゃないマルーン
強化できるやつがあるかちょっと確認しに行きますか
久しぶりかな
えーっとね
強化できるわルーンさえ砕けば
いけますね
3のルーン
800円
これで話しかけて
で
えーっと
ん?
カッコが必要な数?
カッコが持ってる数か
うんこれだけだね
君主の軍直権がプラス11になりました
結構違うんじゃないこれ
よし
じゃあやってみますかね
うん
ん?
カッコが持ってる数?
ってことはそうだよねもう足りないよね
あとはタリスマを見直す
あーそれ天才
場上での攻撃力を強化するはいらないか
ラダーン相手だと何がいいのかな
HPの最大値を上昇させる
そうだな
魔力カットとかってあの攻撃って魔力なのかななぁ
魔法カット 力アップもいい
うん
黒い これ
これやばいんじゃない
コーナーつけたらやばいんじゃない
ああああああ重量は物理 そうなんだじゃあこのブグが塊のお守り
みたいなのが結構いい感じなんかな
重量上げて防具買える
へー
ゴリ押しの刻印
つけてると絶対すぐ死ぬよね
自信あるわ
でも一回つけて戦ってみたいなこれ
これ一回つけて戦ってみるか
どんだけやばいんだろう
2つつけるわラダゴンとマリカ
かやばそう
やばそう
これでいきましょう
えーマジやばそうこれ
一回つけてってみよう
じゃあ帰りましょうケイリットへ
帰りまーす
マリカは
あそっか魔法だもんね
オッケー
そこまでやばくないんだ
えー
知力上がってる
ははは、賢くなっちまったよ
魔法ってどっちだっけ?
ラダゴンが魔法?
知力進行、あ、そうだね、マリカが魔法だんー、
んー
溜め攻撃もしてないしなー
ラダゴンと
メダリオンと
何がいいかな
何当たらなければどうということはない
これにしようか
よし
もう一回祝福でお休みして
星砕きが筋力だからおすすめ
これと
星砕き
ちょうどいいなあいつも星砕きのラダゴンって名前だったよねそういえば
よし行くぞ
行くぞー
星砕きvs星砕き
よし参る
いやーガチ強すぎた
そしてお前もリモートなんかい
召喚ってお前もリモートなんかい
もう一度無視させてもらおうか
いくぞー
あれ
僕は一体どこから来たんだ
話聞かなきゃ開かないもしかしてあ、
そうじゃあの大会を始めようみたいな話しなきゃダメなんじゃない?
はい、やっぱそうだわ
あーこれ、あざす、あざし、あざし
よーし行くぞー
火だめそんなに増えんのかなー
これね
エレベーターで
よいしょ
こっからは見えないんだね
フィールド一緒なのに
まだラダーンさん見えないんだ
よーし
よっと
オッケー
いえいいよぉぉぉぉぉぉ
いよぉぉぉぉぉ
見えたらめっちゃ撃ってきそう
はははとしこに
よし行きましょう
よし
最強の
僕の考えた
最強のチームで向かっていこうじゃないか
これねガンガン使っていく
確かに体力ちょっと増えてるな
イエス
よーし一瞬が近い距離
ファンサ
僕が本当の星砕きだ
ほいほいほい
ほい
星砕きvs星砕き
僕が星を砕くものだ
ほい
よーし
乗りまーす
ぴょいー
よしゴーゴー
うえーえ
ぐいよー
ぎゅーん
ほい
うわー
ポチ
ポイオッケーみんなこれで召喚したはず
オッケオッケオッケオッケオッケオッケいいよー
みなのみな召喚いたしました
さあみんな来た集合
オキナが来た
オキナが戦い始めたらそれは合図です
はっうーん体感やっぱあんまわからんな
ふふふふ体感そんなにダメ多いんかなーって感じですね
いまいちわからんですね
待て待て
ざっし
待てー
いいぞいいぞ
ざっし
いいよ攻撃タイミングにしっかり攻撃してる
えらいあぶね
これジャンプか
違うこれジャンプじゃない
ふっふっふっふっふっふっふ
うわー引き寄せられた
じゃあお望みの通り
どれがジャンプかわからんなー
そろそろ星になるぞこいつ
よし星になった星になった
星になったぞみんな
星になったあいつが
そしてどこから来るんだあいつは
来た月の方からやってきてるやん
おい今誰かこの衝撃で死んだだろ
おいバカ野郎
あれ来たんだか
この星の衝撃で
バカ野郎が
この衝撃で死んではいけないよ
待ってこれここのこれもちょっと召喚
召喚させてこれ召喚できてる?
召喚してる召喚してる
OKこれも召喚
召喚召喚召喚
召喚しまくるぞ
この手前の方にも誰か光ってなかったっけ
よしよしよしよし
あとまだみんなそんな召喚のあれが立ってないか
目処が立ってないか
すごすぎ、早くあの隕石、
消えてくんないかなぁ?
あ、あそこ光ってる
おしおしおしおしおしは、
回復もしなきゃ
待て
この辺行っこ
あ゛あああああああ
これですぅっ
これジャンプのやつぅ
あっあっあっあっ
まってえぇえぇえぇぇぇぇ
あああっあっあっはぁっ
や入って回復回復回復回復回復回復回復
はぁっあ、これぅああああああああああああウハハハハ
くっそぉぉー
あんま仲間探しにも時間かけられない感じだよね
いやー惜しいとこまで行ってるんだけどね
惜しいって
なるところまで
でもあれだねなんだっけあいつの時もそうだったけど
最初のサホーの名前忘れちゃったなど忘れしてしまった
歩けるこの最中歩けるぞ
よし!
行くぞー!
よーし、ゴー!
シュッ!
コン、コン、コン、オッケーイ!
あ、なんか別のターゲット狙った今。
こっちにさ、矢飛んでこなかったよ。
ほい!
オッケー、ゴー!
あそうそうマルキットかな
マルキットの時も結構かかったよね
ゴーゴーゴー
ビューン
オッケオッケオッケオッケ
おーおーおーおー
やばすぎる
オッケーブレイブ
オッケオッケ
沖縄
沖縄はまだかきた大きな到着しました
沖縄到着ですということは向かっていき ましょう僕も沖縄が到着したので
おいしょしme
いいよ
沖縄の到着を合図に
みんなで戦闘だ
gooおお!
おお!
いてぇ!
回復したいなこれ
うお!
ライオネル死亡!
OK月から来るんだよねあいつ多分
ちちちちちちちち…
位置違うんかいその都度!
固定で月から来てるわけじゃないらしいんやあいつ
月に代わって押し置きしに来てるわけじゃなさそう
OK
ここね
OK召喚
いいよ
マジやばいねこれ
もうさ3人ぐらいで頑張ったほうがいいんじゃない
やば
これやばすぎ
3人でさ頑張ったほうがいいんじゃないの
うわーあはははっひどすぎる
やっやばいやばいやばい
ひどいよー
ガチやばい
よしちょこっち召喚
歩きサンダー歩きサンダー来ちゃう
ちょ待ってそろそろさぁ
ひとちょっと
痛すぎ
そろそろ召喚いないか?
まだそんないないか
でたー!いいステキ!
あ待ってあそこめっちゃいる!
あそこに、あー!
ここにめっちゃいる
ターゲットやばい
アレキサンダー狙って
アレキサンダー狙い
何そのやばすぎる
何その攻撃
あんなの食らったらたまったもんじゃないんですけど
待って待って
ガチやばい
ターゲット長いし
ちょこれ僕以外ターゲットさ
負けんの?
こいつ
ガチやばいでしょ
今のヤバー
オッケ、馬から降りよう
ヤバ
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやさ、
出ました隕石
そろそろ僕以外もターゲットしてくんないかな
おぉしおしおしおしおし
いいぞいいぞいいぞいいぞ
いやー
マジやばい
あとさ
あとでも4発ぐらい当てなきゃいけない
なんだかんだ言っても
あと4発ぐらい当てないと
回復したい
回復回復
いけそう
待って
回復こっち
これでFPも回復して
あー危ない
危なすぎ危なすぎ
走れ走れ走れ走れ
いやーこれコンボ決まってますわ
いけー
待ってあと一発くらい
よーし
はっやられた
あでもこれもらったでしょあいうった
これあいうっちましたね
前もありました
これ勝ててるんじゃないの
あー
前もなんかの時にやられたけど
取れてることになってた気がするんだよね
ひー
え
夢落ちみたいな
感じになっちゃってますけど
という夢を見たんだになっちゃってるけど大丈夫
夢落ち
すごーい
え?
ラダーンは星になったの?
高速?
うわ!
すごいブルブルする
ああ
という夢を見たのさじゃん
完全に取り残されてる
ああ
ちょっと見てみようか
インベントリーで
はぁははは
はぁなんですけど
本当にすごすぎた
貴重品の中かな
あラダーンの大ルーン
恩恵の力を失ってますね
はいはい龍塚の騎士壁
に立つケイリットの
真珠とあー!
ちょっと待ってケイリットの真珠島は
マップに出てないんで
これじゃね?
形的にこれじゃない?
これ
いや違うんかな?
前こういうところが真珠島だったんですけど
見えないんで
多分こっち
側のマップ開いてみないとって感じかななぁ
すごかったでも良かったね無事勝ててさー
ちょっとあっちの方を見てみるか そう
だねー
マップの開放してみてからって感じかなぁ あっ
祝福あるやーんあニートおるやーん
先開放してからでいい?
いや先にじゃあ話すか
おお前待ってたぞ
凄まじい戦いようだったな
この祭りの誉れは間違いなくラダーンとそしてお前のものだ
ワロトルそれに見たか
まさか目の前で星が落ちるとはな
ラダーンもとんでもないものを封じていたものだま
さに神話の英雄よ
だがこれで道は開けた
ラリの運命ノクローンへの道が
星の落ちた場所で落ち合おう
どこに落ちた?
マップに丸して?
そしてまた共に戦おうラニのために
あれってラダーンが封印してたものが弾けた瞬間だったってこと?
へぇー そうなんだ
おもろすぎたなラダーン戦
マップに丸付けてくれた?
ちょっとえっとー、
どこに星落ちたっていいのさーえ、
ケイリッドってもしかしてさー、
ここが全部戦ってたところってこと?
この、
このおっきい敷地え、
多分そうだなこれ、
マジ?
マジ!?
ルーン落としちゃってる?
僕もしかして
上手くこないんだけどあ、
来た来た来た来た来た
ルーン
めっちゃ広いやん
うわっうわー!
7万!
早く使い切ろう
早く使い切らなきゃ
怖すぎるこんなの
アレキサンダーもいる
ちょっと先にルーン使っちゃっていい?
ちょっとレベルアップしよう
えーやばー
これ使ったら精神20まで爆上げできるよはー
すごーい
ナナミャンルーンだよナナミャンルーン
これは精神20にして
時給20精神20生命30で
いいんじゃないですかね
これめっちゃいいわ
よし
6295ルーンでレベルアップしますか
だってイエーイ
どうしたのなんか探してるの
メガネでも落としました
うん
なんか探してない
見事な戦いであったな
気候こそ英雄よ
なんか砂いじっとる
それに比べて俺はダメツボであった
あいじけてんの
一瞬でひび割れ中身がかなり
あ中身拾ってんの
そこからはただの臆病者だった
あー気候に合わせる顔もないよ
なるほどね確かに
ここ出る前とかはさめっちゃ
この鉄拳アレキサンダーの
戦いを見せてやろうわーみたいな言ってたもんね
そのそれを集め俺の中に詰め込めば俺はまた戦士の壺になれる
それにこの地の死体はみな素晴らしい
さすがはあの破
破
破片破壊
えー
笑うとる笑うとるそんなに来てるわけじゃないもんね
でもそんなもんだよね
挫折ってやつやな
破砕て
かさ
彼を通して
壺たちの中の肉が何なのか
よくわかってしまってちょっと複雑なんですけど
やだ
死体の肉詰めてんの
やばすぎ
発覚してしまいましたね
あの壺の中身の肉は何なんだろうってさ
みんなでよく談議してたけど
死体の肉なんだ
マジかよ
ここらへんはあと何か落ちてるものはないのかな
帰るためのあれが一本だけ立ってるだけかな
てかニートちゃんどこ行った
消えたんだけどもう行っちゃったんあいつ
帰りますか
ん?
うん
怖いよねー
ここまだ墓地あるから探そう
そうなの?
北にある、北に行くといい
北?
こっち?
こっちかい
あれじゃない?
パカラッパカラッパカラー2位ともう帰りましたねー
これじゃないのこの
ほらえそっち南
あ確かに
これ北とこか
あそこのエレベーターから
下ってきたんだ
こっち側
こっちGO
GOGOGO
SOUTH NORTHEAST
ん?
さす
のすいーすと
いーすと
そーす
かあ、
べー
すとか
おしお
しーいい
なんかあんのかなぁ
まさか星になるとはねぇ
本当にラダーンがさぁ
hp 半分切って星としてゴーって落ちてくるあの瞬間めちゃめちゃおもろかった あ、あれじゃない?
これつけとこっか
よしよし
扉ありそうじゃないあれ
うん
パカラッパカラッパカラッパカラッ
パカラッパカラッパカラッパカパカパカラ
本当だ扉あるよ
開く
オープン
どうも
英霊たちの地下地下墓
よし
ここら辺でさ上質なスズランとか取れたらめっちゃありがたいんだけどな
はぁ?
ちかさぁ
つえーからなみんな
え?
なに?
なんでそんなやりあってんの?
え?
こわ
やばくなーい?
先ちょっとこっちからいきますか
うちら敵ですか?
え?
怖いんですけどああ、
あ、
こいつら生きてる?
あ、硬っ、待って、盾だから?
は、痛っ、え、
待って待って待って、痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いえ、
痛すぎない?
気のせい?
ちょっと、え、
痛っ待って、回復回復回復
痛くなーい?
ちょっと待って、え?
えっ?
あ、いた!普通にいた!
うわっ、うわぁー!
オッケーイ!
はっ!オッケーイ!
ナイス!
あぁー、え、待って、いた!
えっ?
え、いっ、た!痛っ!
あ、ラダゴンついてるからか!
痛っ!あはははは
痛っ!
ラダゴン外そういや、
これにするか
これとこれで行きましょう
ガチ痛じゃん
ヘッドショットだよ
あここ普通にやばいんだ全スルー
した方がいいって言われてるちょマジ?
全スルーするわ
全てのさスルースキルを駆使してスルーしますじゃんもう
任せてみんな
僕のスルースキル見せてあげる
ん?
この水のせいかこれ
水のせいっぽいこの水腐ってるんだ
この水なんか良くないみたいです
危な腐敗する腐敗する
この上に行ってみましょうかここ
もアイテム
いいね
スズランあるじゃんスズラン
これは欲しいいいねスズラン6
なんでこいつらこんな戦ってんの?
やばくない?
あ、なんかルーンだけもらえたえ、
ルーンめっちゃもらえるえ、
やばバズー!
おい、やめろ!
お前らもかい!
おいやめろ!
あ、待って、ここなんか出れるよ
あ!
降りちゃダメなとこだった、これあ、
いや、降りるとなんかあ、
スズランある、スズランある
助かりますけど
ちょ待っていっぱいおるんですけど
ちょいとちょいと
また腐敗してるよ
ちょいちょい
腐敗しないように
あつけものだ
ほい
ちょやばいここ巻き込まれないようにしなきゃ
あ宝箱ある宝箱
なんだ
星砕き
あいたいたいたいたいた
なにこっち
こいつ!なんやこいつ!
はぁ!?
こっ殺されたぁ!
星砕きというものを拾って
やばぁなにぃ?
お、18000円が
18000円はちょっと拾いたい18
000円はちょっと拾いたいですねぇ
ここのさメインの
物ってこの星砕きってやつ?
あスズランまだ咲いてる
これは助かります
あれどっから入ったんだ
あっち側か
えほえほえほえほよし
無視させていただきます
この先だったよね
よしおし
こいつやばすぎでしょこいつ
こいつ早くやられてくんないかなぁ
おしおしおしはっ!
やめて!
僕何もしないです!
僕何もしないので
あの全然気にしないでください
やばい腐敗した腐敗した
初めての腐敗
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
腐敗が腐敗が進んでますわぁ
わぁオッケー
あーお前やめろお前やめろやめろやめろ
バカバカバカバカバカバカバカバカバカあー
でもここまで帰ってきたから
あれだわ腐敗せずに鳥に帰れる
よしよしよしよし
不条子オカイン
確かに
物理的な不条子になってる
おにぎりゃA君は結構オラオラっけが強いから
そこはあえて受けに回ってほしいみたいなさ
そういう気持ちあるよねやっぱりさ
それでいつも紳士的な敬語のおにぎりゃ君が
攻めの方が僕的にはやっぱ好みなんだよね
ちょっとオラっけがある人の方が受けの方が
いいみたいなとこあるじゃん
よし
あーよしよしよし
お前やめろほんとに
それとこれどっから返るんだそして
こいつ倒しちゃおう
オッケーこ
いつ1200もくれるの
やめろバカ
はっ
よしよしよしオッケーイ
漁れるキノコ
どこだろう
まだいるまだいるまだいたまだいた
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛すぎるだろお前
おら
よーし
はぁはぁー、
いてぇーあ、
帰れないなぁ
どっかからか出ないといけないんだ
はぁー
こっちにあったりする?
もしかして出口
実はちょ、
怖いって
すいませんねーあ、
これじゃない?
こっちこっち
よし
ふー帰ってきたー
えー一回帰ってレベルアップしたいよねこれ
怖すぎるもんだって
こことかどう怪しくない?
この壁とか
間違えますかそうですか
ね戻れた戻れた
おーあこっちから来たんだ
一回帰ろう
ここどここっちから来たんだっけ
違う仕掛けで閉じられてるって
レベル上げたいもう一回さあの
あっこで
ここフローショットがちょっとおいしい
じゃあ待ってようかな
ここで
じゃあそんな言うんだったらじゃあ不労所得ここで貯めちゃおうかな
28000円だよ今やばくない
1194円入りました
不労所得激うまやんけここ
ほらめっちゃいるやってるよ
結構貯まりそう
はいって
お前ふざけんな
僕はこっちとら今不労所得美味しくしてたんだよバカ野郎が
なんてやつだこいつ
許せない
妨害してきやがった働け
僕がぬくぬくと美味しいお金をもらってることを許せない人だこの人
いいんじゃん
よしまたここでちょっと
ぬくぬくさせてもらおうかな
不労所得絶対許さないマン出てきたお前もか
お前もか
絶対に不労所得許さないマン
いいやんけ別に
不労所得得たっていいやんけ
バカ野郎
許せないこいつ
強えししかも
戦ってられないかも
ちょっと待って無理
どんどんどんどん湧いてくるじゃんこいつら
どっから来てるんだよ
そしてね帰れない
あっちじゃない僕の家
僕の家あっちっぽいな
帰ろ帰ろ
お家に帰ろ
どっから帰れるんだ
帰りたい
どこだ僕のお家
あっこっちですね
帰ろ帰ろ
無限湧きか
よーしこっちだこっちだ僕ん家
また不労所得が
ここにおったらええやん
ここら辺でいいやん
ここでも得られるんだったら
ここら辺で所得得ます
ここでいいやん
さあ頑張れ頑張れ
すごいなあ正面にまた湧き出ちゃってるよ
ここら辺だと得られないもしかして所得
あーここら辺じゃ無理そうだな
なるほどねOKOK3万も貯まったー
すごーい
ここ来たとこ9000ぐらいだったのに
えーいいんですかー
うまうまー
いやー
何あげよっかな
とりあえず生命精神持久のね
なんか上げたいなっていうラインは
突破できたんですよね
うーん
神秘でも上げときますか
途中までね神秘上げてたんだよね
うーん神秘上げとこっか
よしオッケー
オッケー
生命もっと欲しいんだ
生命もっと伸ばすか
うん
え?
ここさあ
まだなんかあるよね
この上行ってないもんだって
え?
ここ絶対なんかあるよね
この上
ほら
あっち行ってないもんな
仕掛けそうそうそう仕掛けを探せてない
仕掛けを探す
ちょっと待って変なとこに
ここ不老所得うまいんじゃないの
ここ神スポットじゃない
ここ絶対にダメージ食らわずにさ
不老所得得られる場所でしょこれ絶対
これでしょここでしょ
ここ確実でしょ
ほら敵もさここ邪魔も入んなそうだよ
ここ天才スポットでしょ
穴場じゃない
不老所得ポジ
よくないここ
嘘だろお前
あーあー
いやーちょっと微妙ですね
どう足掻いても近くに湧き出ようということは
するみたいだね
なるほどな
どう足掻いても楽させてはもらえないみたい
すごくない?
後ろにブワーンって召喚されたよ
確かにしゃがんでたらワンチャン
ほらあっちね行ってないよ
この先も行ってないよね
ちょっと待ってこの先行ってみようかあ、
シュッ
ちょ待って
ちょやばすぎやばすぎやばすぎやばすぎ
お前そっち向いてたのにこっちに撃ってこれるんかい
ほらこっちじゃない
待ってスズラン
痛てえなんだこいつら
やめてやめて
無視無視
無視は無視
スズランだけ無視しない
ほにょほにょ
ちょちょ
ちょちょちょ待って
仕掛けどこだ
待ってまだまだあったよねそっち
どこだバカバカバカ
こっちじゃないこっち
あ来た来た来た来た来た来た来た
ショットグゲット
あここじゃない
あお前お前石像のやつじゃないか
ラダー兵の遺廃
あれ
あでもここ仕掛けない
お前石像スタイルのやつじゃん
ちょ待って
やばいやばいやばいやばいああああああ
やられた
ここかー多分ここっぽいなー
あいつかい
あのさー石の鍵?
石剣の鍵のやつってあいつだよねデザイン多分
惜しいねーすぐそこっぽかったなー
まあでもルーン持って帰ってきたいから結局
あれなんだけどね
そのまま生きて帰ってきたいんだけどね
よし
シカトシカトー
全てのものをシカトしていく
全てのものをシカトしていく才能があるあいてー
たまに強烈な強烈な奴に絡まれてしまっている
あれどこだっけこの先か
迷子の迷子の迷子の
迷子の迷子
ここだここだ
こっちこっち
全部するほらこいつらそうじゃんたまにさ
あ違うここじゃない
こっちだこっち
こっちここだ
よしよしよしこれじゃんこれじゃん
レバー引きます
おいおいお前さ
レバーを引き終わったタイミングで
僕のこと撃ち殺しただろ
ふざけんな
ちょっと見たみんな今
今僕がレバー
レバー引いてる時って無敵じゃん
引き終わった瞬間に
しっかりあいつさ
撃ってきやがった
リスキルしてきたんだけど
リスキルリスポーンはしてないけど
まあそうだったよね
無敵時間終わった瞬間にさ
やめてやめてやめて
瞬間に撃ってきやがった完璧
何あいつ
こいつだよこいつ
最初から最後まで僕を困らせてくるあの男
許せないなんでそんなに僕の
僕のこと困らせるの
僕のこと好きなの
許せない
ポジティブな感情で僕の気を引けないからって
ネガティブな感情で僕の気を引こうとしている
嫌なやつだ
危ない
OK
一回ここで回復挟んで
こっちねこっちまっすぐ行きます
こいつマジ許せん
こいつ許せなすぎて
もう一回倒さないと気が済まん
あでもそんなこと言ってる場合じゃないかも
よし
偉っ
そんなこと言ってる場合じゃないかもってちゃんと思って引けるの偉すぎるな
なぜなら僕は2万2千円持って歩いてるからね
よーしただいま
よーし
レベルアップできる
じゃあ生命伸ばしときますか
ふぅ
じゃあ行きますかこれで
ボスのところにね仕掛けが開いたんで
ど真ん中行きましょう
現金持ってると不安でしょうがない
賭けもできない
こいつらは何してるんだろうな
よーし
歩くだけでレベル
開いてる開いてる
お邪魔暗暴
ここささあ使えるかな?
いはいあ、
使える使える
召喚
腐敗した
呪霊
ちょまてで届かんあんま減らんなあもう あんまり減らないね
オオカミちゃんよりもクラゲの方がいいかなこれ
おー
はっはっ
いったー
やばやばすぎー
動きがよくわからない
うん
動きがよくわからないけど
狼ちゃんが
狼ちゃんやられてしまった
出血が
トリッキート
リッキーすぎるでしょ動きが
なんてなんか不思議な動き方するうわー
今までにないようなタイプだね動き方が
おー
おいー
あやばいやばいやばいやばい
マジでこれ一撃で死ぬんじゃん
おー
遠い遠い
やられた
二刀流なら切った方が強いんだ
あんまりこれ戦技効かないもんね
よし
二刀流でボコスカして
クラゲちゃんの方がいいかな
狼すぐ死んじゃったもんね
でこれも外してゴー
ゴーゴーゴー
よしよし
おらおらおらおら
ちょっとドキドキー
邪魔だ邪魔だドキドキー
なんか他のボッチと違ってボスまでまっすぐ行けるのがいいね
他の敵のダメージ全然食らわないし
おしクラゲちゃん出して
よし
しかも優しいのがさぁ
召喚するまでの猶予があるっていうね
フハハハハハ
他の敵ん時はさぁえ、
待ってそん…え、戦技の方が良くない?
全然効かないんだけど
やばぁ
やばばぁだよこれ
見てぇ?
ほら
どうなのこれ
あでも出血するほんとだ
こっちの方がいいわ
これでね戦った方がいい
しかもクラゲちゃん
クラゲちゃん結構耐えてるけどどうなんだろううわー
これで出血狙おう
蓄積のダメージを稼いでいこう
体力が体力がすぐなくなっちまう
よしよしよしよしおー、
今体力が
体力すぐなくなるー
いてー
ちょ待って
薬飲みまーす
やばい、
やばい!
端っこに今ねー
壁ドンされてますこいつに
おー!
うわー
うわー食べられた食べられた食べられた
なるほどね食べられるんだあのガブーって
ガブーって攻撃
めっちゃ食べられる
食われる
モグモグされるわ
食べられないようにしないとな
そして意外とすぐクララも死んでしまうっていうね
どうなんだろうここやっぱクラゲちゃんの方がいいのかな
狼は一応3匹いるっていう数の優位があるから
狼の方が良かったりするんだろうか
よし動き覚えたら楽
なるほどね
はいよー
シーン
よし
オッケー
うわー
やばい早速早速食らってしまった
クラゲも食べられてんのかなあれ
いや食べられてはないね
よし
壁ドンされないように気をつけよう
ナイスナイス回避
いいいいいい アイスコイヒー
一体へ いたすぎるでしょこれ
美味しくくっ いいよクラゲちゃーん
クラゲちゃーん狭いこいつこのさ大きさの規模感じゃないもんもう戦う 大きさが
何何何何何ですか今度 なんですか
アハハハハッ
何ですか?
お、いい押し受けたよ
おしおしおし
うおぉー
ナイス
体力ちゃんと見ながらね
フラゲちゃんまだ生きとる
オッケー、今のうちに
攻撃を入れる、入れる
入れる
おう
いたっ
ふにゃー
最近戦技のリーチに頼りっぱなしだったから
普通に二刀流で戦う時のリーチ忘れちゃったよねねー
エイハーエイハー
やほんと一発一発がね重めですねー エイハーエイハー
おっし クラゲちゃんがんばろうぜい
おっし シュッ
おらっ
行くぞー!
これ体だけか?
なんか顔の方にさーたー…
やばいクラゲちゃんが!
クラゲちゃんがゴリゴリにいじめられているよー!
あ、待ってその角っこに行くとね危ないわ
クラゲちゃんをいじめるなー!
要するに気になってしょうがないのがさーあ、
食べられる!
僕がこうやってこいつと戦ってる間も
中央の奴らは戦い続けてるっていうね
奥でHPがさ
いやー
奥でHPがずっと表示されてんだよね
頑張れ頑張れ
これさターゲットしない方が
いやーでもターゲットしないと
分かんなくなっちゃうなー
回復ー
来た
これ攻撃チャンスだなめっちゃ
じゃあ、よし、オラオラ!いいぞ出血!
出血大サービス!
はぁっ!
食べられた?
あ、食べられてない!
よしよしよしよし
はぁー!何今の?
吹いた攻撃?
はっ!ていうかさぁ、あ、
気のせいかなぁ?
この木の根っこさぁ、前に何だっけ?
いや気のせいか
どっかの地下入った時に
なんかこの先に敵いるよみたいな教えてもらったやついたけど
こいつではないのかな
ブレス直撃か
わー
覚えてる?
なんかみんながさ
根っこの先に強いやついるんだよみたいな言ってたことあったじゃん
これはでもまた位置的に別なやつだよねきっと
よし同
じタイプのものが他にも出てくるえー
召喚
よっしゃーいくぞ
食べられた?
食べられてるなこれ
食べられてる?
食べられてない
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッ!
マジでさ!
一瞬食べられてんのか食べられてないのか分かんなくなる!
ハッハッハッハッハッハッ!
痛ぇ!
僕どこ行った?
ってなっちゃうんだけど
食べられた?
食べられてない?
って
なりますねぇ
いいよいいよー
ほら!
おおーーー!
ナイス
回避ナ
イス回避です
あ来る
避けられなかった
食べられたらもう一瞬で終わりですねこれきっと
なるほどな
食べられちゃった
もぐもぐもぐもぐ
ちくしょう食べられちゃった
もぐもぐもぐもぐもぐ
ランプつけたら明かりでわかる?
明かりつけていこうか
よしゴーパクパクパク
もぐもぐもぐ
めちゃもぐもぐされちまったわ
なんかさちゃんとガードしてるやん
よーしよし!
パクパクしとるわパクパクパク
召喚!
おし行くぞ!うおー!
やばい!クラゲちゃんが!もうそんな!クラゲちゃんがいじめられ…
クラゲちゃんがもうHP半分きちゃったんだけど!うそでしょ?
そんなことありますか?
フラゲちゃんがーあ、
こっちは、これパック!
壁に当たったらパックね
OKOKOKOK
ファイヤー
痛って、頭降ってきたちょ、
待てあふん
うわー
パクパクするときは壁に
こうビタッとくっついてから
バーンって感じかー
ていうかこいつにさー
めちゃめちゃ挑んでるけどー
後でもいいような気がするなこいつ別に
おもろくて何回も挑んでるけど
別にこいつもっと僕が強くなってきたから
来てからのしに行ってもいいような気がするな
ね
そうだよねなんか全然後でもいいよね
なんかおもろくて何回もつい挑みに来ちゃってるけどさ
ね
うんうんうん、確かに雑魚からしてめちゃ強だったもんねー
おし
ちちーん
あー今来るとこじゃないんだここーっしゃーん、
尻尾がくるーってなるのがディレイかな?
きた!あ、くぅー!あー!
クソがー!
また今度来ましょうかねここは
食われたら一撃でやられちゃうのやばすぎる
また今度来ましょうマッピングしとこうかね
ここにマーカーで
ここやばいやついるよってことで
いいね囲んどこうここやばいよって
OK帰ろう
そうだ今日はこのぐらいで勘弁しといてあるか
ほんまにそ
じゃあ今日このぐらいで終わりにしときましょうかね
ラグーンも倒したし
その先のなんかよくわからん強いやつも強かったということで
次回はそうだね
ラミのためにシーフラの川
シーフラ川の井戸に戻ったらもしかしたらイベントが進むのかなっていう匂わせが
あのニートちゃん
言ってたんで
そこに行って終わりでもいいんじゃない
終わりじゃないそっから
始めてもいいんじゃないかなーって感じです
なんだっけノクローンだっけ
ノクローンの方に行ってもいいかなーって感じ
うん
ダメだもうラグーンで動いちゃってるラダーン
ラグーンじゃないですラダーンね
ということで
今日はねラダーンを倒した
ということで終わりにしたいと
と思います
ではまた明日配信をしますので
よろしくお願いします
ではまた明日
明日はね8時から配信しようかなと思っておりますので
よろしくお願いしますこの後ねサムネ作ったりするんで
詳細はそこでわかるかなということでということで
今日は終わりにしたいと思います
では皆さんお疲れ様でした
バイバイエンディング
またね