ご視聴ありがとうございました
はい
いくよー
もぐもぐ
おーかゆーはい、
みなさんどうもこんばんは
音聞こえてますか?
はい、馬もありがとう
と本日も雨が降っていて寒いので ケツをあぶるところから始まっております
エルデンリングはケツをあぶる
ところから始まるんですね はいどうもどうも寝起きでございます
今日も寝起きといっても1時間前 ぐらいに起きてたんですけどまあ
まあ寝起きですね。
寝起きすぎるからなのかわかんないけどちょっと鼻水もねチュルチュルといった感じで垂れ出しておりますがよろしくお願いします。
まあでもエルデンリング遊んでたらねギャーとか言って声も
すぐ目覚めてくるんじゃないかなって感じですね。
前回のあらすじ
前回は
マットギルマ
ギルマ
マットギル
マル
なんだったかなあいつの名前は
ちょっと待って
ギル
マルギットですね惜しかった
惜しいとこまで言ってたね
そばを食ってるわけじゃないんですよ
マルギット先生を倒したので
今回はその先のお城の探索したりとか
あとはあれだね
望遠鏡を買ったんで
ちょっといろいろ見ていこうかなって感じですね
じゃあまず城の方に向かいますか
えーっとお城の方に行くには
これだねストームビル城を見て回ろうかなって感じだね
うんうんうん結局ねなんか前回もここら辺探索行ったりとかして
道それちゃったりとかしたんでね
今回はそのままストームビル行こうと思います
はい
よし
円卓でフィアのパンツ見れるよ
もうフィアはいいんだよフィアは
前回ねフィアに本当にいろいろ振り回されて大変でしたから
もういいんですフィアはね
ねーあ、
正門は開けたぜって
ありがとね
あんまりいい目には合わなかったけどね
正門から行って
調べる
はい
えーっと
こっちの方さ行かせてもらえるようになったけど
こっちかなこっちっぽいね
うわ怖
危ない危ない
落ちないように気をつけないと
うーん
こよりちゃんに紹介されてたねそうなんだよ
こよりちゃんがね
こよちゃんが朝こよニュースで
僕がエロワザップに
騙されブチギレたところをね
取り上げてくれていましたね
こっちも行けるんじゃないの
ほらほらなんかあるよ
なんだ
あこれは助かる
これあれだよね剣とか強くするために
強化素材として必要なやつだよね
あっちにもなんかありますね
行ってみますか
いやありゃ許せなかったよねさすがの僕も
ホロライブでも温厚で怒らないと
噂の猫股おかゆもあれは怒りますよエロワザップはね
ありゃ許せねえ
うわぁ何こいつ
何ちょっと待って何こいつびっくりした何事かと思った痛い
この鳥この鳥なんだよ急に
待って待って待って
ちょっと
なんだお前
死んだが
何こいつびっくりした
いつから脇出て嫌がった
足になんか剣みたいなついてるけど何あいつ
くそ鳥
確
かに
ちょっと急すぎるて回復ねこっちにしておいて
あらら
あれ?
はにゃという感じで
やべやべ
冷静にね
冷静にいきますよと
取り戻してもしょうがないルーンを取り戻しまして
全ロスしたって言ってもね
ルーン30個ぐらいしか入ってなかったんで
問題なすびだよ
どこから出てきたあいつ
ほらなんかピョーって聞こえるけど
ん?
おいー
おいーおらおらおらオッ
ケーさっくりと
ほんまにお前なんなの?
足なんかついてるし
びっくりしたわ
ここ登りたいな
馬がいたら登れるかな
馬呼べないここ
あの上なんか光ってるんだけどな
こっちから上がれんのかな
祝福あるね
わ
ざわざ鳥用に仕立てた剣らしい
へー
そうなんだこの世界には戦う鳥もいるんだね
危ない死ぬ
ちょっと祝福受けますか
ね馬呼べないんだねー
馬呼べたらさここジャンプで上がっていこうかなと思ったけど馬
がいないんじゃしょうがない
自分で登っていきたいところだが
登れない
登れないんだねー
この崖はどうしたら上がっていけるんだ
別のところからなんかバッ
あべ鳥湧いた
鳥湧いた
またすぐ湧いたこいつ
すぐ湧き上がる
ちょっと戻ったらすぐ湧いたよ
こいつ鳥の兵士なんだ
あそこにもなんかいる
やばいやばい呼ばれたなんか
縦きたよ縦
こんな狭いところで
危ないよ
痛い痛い痛い
危ない危ない危ない危ない危ない危ない
危ないですこいつ本当に
痛たたたたたたたたたた
なんかもらった
なんかもらえたけど
薬飲む薬飲む
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いほら
オッケー
オッケーだけども
キノコ
なんでキノコ持ち歩いてんのこいつ
わーなんか壁に汁みたいなついちゃった
あこれ装備できんじゃないか
下がるねー
いらないねー
思ったより下がるやん
よし
この先かな?
こっちにも行けるし、先にこっちだな
はいよ、
いやー!
ちょっと!
なに?
誰?
あいつか!びっくり!
びっくりさせるなよなぁ
起き上がっちゃった
OK
罠だよねあれひどいひ
どいよ
ドカンドカンゴロン
すごい
この樽なんかワインとか入ってそうじゃん
ゴロンゴロン
マジでびっくりした
上から行こうか下に行こうか迷うなほらー!
危ないあいつー!
危なすぎるよー!
ひどいよこいつ!ちょっと待って
こいつ倒そう先に
痛て!
マジ許せない
危ないーおい!
おい!おいー!
よしあっちにもあるなちょっと待ってで?
えーっとあ、
ここにもなんかアイテムあるあ、
投げれるやつかこれ
ここは開けられんの?
あ、開けられる!
鍵がかかってる
鍵があれば入れるみたいな
そう二刀流になってんだよ
こっちもさ、なんかあるねお、
トリーナの矢だって
こっちは?
あっただよあいつ
本当にひどいって本当に
羨ましいな
こっちも気になるけどけどそ
っちにも行けるのかこれ
曲がってくれる
曲がっあれこの下からか
迷子になっちゃうよ
こんな入り組んでいては迷子になっちまうよあこれか
ほら
あれ違うこ
っちじゃない
迷子になるよ
2Dのこういう
探索みたいな
あんまりやったことないから
どこかかってなる
ここは開くんだ待ってね
下もね
あ
お
あここか
これだね
遺体を漁るルーンゲット
ナイスー
下の方もね行けてないんで
下の探索もしようかな
迷子になっちゃうんだよな
迷子の迷子の
やばいやついるあ
やば待ってやばいやばいやばいやばい
薬飲まして薬飲まして
やばいやついるよやばいやつ痛すぎ
危ないえー斧モーションでかいなあ
三日月斧もらえました
重たくてさすがに装備できないんじゃないかなどうかな
30ね30か
まだそんなないんだよな
えーもう薬飲みますか
骨もらえた
手みたいなやつもらった
アサシンがつけたそうな
ゴロゴロゴロゴロ
ゴロニャンゴロニャン
ゴロニャン
ここが下の方だね
探索下から行こうか迷うなーって言って迷ってた方の下の方が
ゴ
ロニャンゴロニャンゴロニャン
破壊神
破壊神参ります
ゴロニャン
でこの先だね
みんなのお家にも行ってこの家具のまたりで
みんなのお家の家具の前でもゴロニャンしてあげようかな
いやーおかゆんやめて
それはおかゆんのグッズを飾ってあるとこなんだよおかゆん
なに閉じ込められちゃった
なに
やばいこいつ
あれボスではない
いやー
やばいやばいやばいやばい
でも痛いでも痛い
ちょっとちょっと
待って待って落ち着いて
盾を持っているこいつ
ということはそれすなわち強いということ
あ
えー待ってよ急に暗いし
暗いんですけどどう?
硬いし痛いし暗いしちょっと
こっからだし
ちょっと待って盾さ、
さっき拾ったよね
これ持ってみる?
でもどうなんだろう
このさ剣は剣技が強いじゃん
だから
まずあいつに会ったら
クラゲちゃんを召喚できるのかな
これクラゲちゃん
召喚できなげ
なのかなこっからなの大変だね
そうだよねもうねー
やめろっ!
ああ〜!危なっあぶな危なっあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなー
危なっちーだよー
オラッオラッオラァ 心臓ここで沼りました
えっはははははは ははははは
いやマジであいつ強いしー
まあでもあれか
探索を挟まなければそんなに遠くないのかこうやって
さーっと
この魔法使
いたちがうざいだけで
魔法使い無視できんのか
魔法使いは無視せんでいきましょうかね
あいつもスルーできるんだ
そうなんだ
なるほどね
そんな餅つきみたいな3人で
持ちつきかよ
三人バージョンの
見た?
今
さすがの僕も自分が持ちなんじゃないかという錯覚に落ちたねひどい
なんであんなひどいことするんだ
ひどいじゃないか
あらあらー
あらー痛い
痛いひどいこいつ
HPあとちょっとのくせに
そんなにいっぱい攻撃しやがって
こっこっこっこっ
今なんか足?
おーーーーー
でも差がある
うーん
うーんって感じ
これ一応取り戻して
痛すぎた
よしちゃんとね二刀流なんで二刀流使っていこう
本当にひどいですこれ
熱っ
よし
ほらほら
よしで薬も飲んで
いいよん?
あ燃えてる音か
誰か歩いてきてるのかと思うと
ビビャー
本当ひどいですよ
OK二刀流強いね
で、
ここか
また
ここ来ますよ
早い
待って待って
待って、やばっ!
あーちょっと壁!
壁すぎる!
壁がすぎるよ
よし
あーちょっと
いやはははははー!
くっそー!
また負けちまった
でも頑張ったらいけそうだね
あとくらい
マジで暗い
んー
よし行くぞ
あと今日は鼻詰まりがすごいな
風か?
よし
落ちろ!
おらオッケー
OK
あーこれか
ワンチャン風邪かという
疑い
花粉症ではないんだよね
二人して
仲いいな
もう一発飛んできそうあれ?
もう一人どこ行った?
いるけど投げてきてないな
こわぴょーん
よし
OK OK
OK
こいつすごいめっちゃ連続で投げてきやがった
ここに来るまでにさあ
んまり薬つかりたく
ないよね
ちょっとす
ぐ敵だしさ
もったいない気もするよな
おしゃお邪魔します
お邪魔
きたー
ひゅーひゅー
おーああお前薬薬薬薬
ふふふ宝箱もあるし
OKナイスナイス
行けやっちゃえあっ
あーあとあと一発なのに
待って薬ああーあーうわー
あと一発だったのに
えーくそー
やられたー
あと一発だったのになー
でも次はいけそうや
よし
なんかあと一発だからって
ちょっとなんだろ勢いで突っ込むと死ぬかなって思ったけど
逆に今のは勢いで突っ込んでもよかったかも
しゃーなんだこいつ風
使い
OK
こいつまた弾が落としてる
踏み外したよ
踏み外した
ありがちですね
ここに来るまでにも何度も見てきました
この光景を
なんか豆腐屋みたいな音色を奏でるね
やめて
お豆腐屋のようなメロディー
ゴズリン
最初のさ音一緒でしょ多分
お腹空いてきたお
腹空いてきたよ
あれあいたいたいた投
げてこんやんと思ったら
いたわちゃんと
鎮座しておりましたと
よいしょ
あいえい
よーいいよいようよー
よいしょ
よしよし
夜ご飯食べてないの?
今日はね食べ
てないね
食べる時間がなかったね
なんかさ食べる時間より寝る時間を今日は取っちゃったな
今日も打ち合わせがあったからさ
寝るか食べるかだなーってなって寝ちゃった
いった
クイーン
このブーン!なとくるんだよなー
OKOK
いやだって言ってるじゃんかー
でもこの後が一番攻撃チャンスなんだよね
このブワーンの後
こいつ雑魚的のくせに強すぎないか?
でもなんかあの砦の一番上にいたやつもこんな感じで強かったよね
ボスじゃないけど盾持ってるから強いみたいなね
僕あんまり盾持ってたことないから
自分で盾の強さ実感できてないんだよなまだ
痛っ
燃えた
燃えてるやば落とされる
叫んでる
ねえ中ボスって感じなのか
なるほどね
あのなんか縦ボンってやった後にビューンってくるやつが強いね
でその後が結構隙多めだから
そこで攻撃したいなって感じだよね
ほらお
前ら落ちろ
あほら落ちた
落ちた落ちた
やーいやーやー
よし
こいついつもなんかくれるなぁいいやつ
いいやつだねー
ナモトさん勝った?
ナモトさんねーわー!
待って奥のやつ投げてきてなくない?
時差やめろ時差
あ待って待って待って待って
OK
ふー
よーし
いいよオカユンアイテムの泥棒率高い熱い
熱すぎでしょ
あれかもしれない
僕アサシンだからかもよ
本当はねアサシンなんだよ僕
こういう服買っ払ってますけど
盗賊だからね
そういうのあんのかな
盗賊だからアイテムもらいやすいみたいな
今ちょっと疑惑の判定だったよね
あーし
どーん
そうアサシン
アサシンじゃないか
アサシンって盗賊じゃないわ
よし
回復してから行
きますかせっかくだから
よし
こいやー
あこれブーン
あい
いいよーやっぱこの後に
攻撃できるといいね
もう一発来る
待って薬薬薬あやばい
待って薬はぁー
やめてやめて
薬薬薬こい
なんだこれなんだこれ
痛いってば
きた
あいっおらぁー
はっはっはっ
あと一撃が届かないこいつに
じれったい
じれったいぞ
あとちょっとなのに
こいつも恋愛マスターか
でもこいつは逆だな
あのー
この前戦ったボスとはまた違うタイプの恋愛マスターだね
こいつは
ガンガン攻撃してくるのに
何か物足りなく感じてしまう系の恋愛マスターですねあはははは
あのーギルマットさんはなかなかね連絡くれない系の
あの
恋愛マスターだったんですけど
お新しいの手に入れた
この人はそばにいるのに
何か物足りなくなってしまう
というタイプのちょっと
あれですね
こっちでもいいような気がするな
あいいじゃん
こっちにしよっかな
よし
マルギットさんか
ギルマットさんなのかマルギットさんなのか
わからなくなってしまう
ヒュー
よし 危ないよー
熱い
こいつ嫌すぎ
よし
来い 来い
わーん
ほらほら
よーし
オッケオッケオッケオッケ
いやほんとにこいつはなんだろうな
めっちゃLINEしてくれるのに
ちょっとなんか素っ気ない態度のせいでえ、
なんか
私とLINEしてても楽しくないのかな
なーって思うのになんかずっとライン続いちゃうみたいなそういう系のレイアイマスターですねこいつはきっと
間違いなく
きた あれ違う
違うタイプだ
痛いってばー
こいつさ攻撃タイミングがさ
いまいちわからん
あの盾の部分あんなとこ以外攻撃のするタイミングがわからんわ
それはマスターしてなくない?
ジャンプ斬りもいいよ
ジャンプ斬り?
あーなんか
なんか教えてもらったね
あのチュートリアルの時に
あんまりやれてないけど
あいしょあいしょあいしょあいしょあいしょ鳴らすな
間に合わなかった鳴らしてしまった
鳴らしてしまったんだね
あらあらやめろ持ちつけだ
ジャンプ斬りは結構縦の上から攻撃が当たりやすい
なるほどね攻撃は割と遅いので動きを見てから回避するといいかも
なるほどね
目をね
目を養うのです
持ちつかせない
OK
よし
しゃがむと気づかれにくいんだ
あーなるほどでも今僕しゃがみ封印してるからね
知ってる?
僕走る時にテンション上がって
親指に左親指に力が入ってスティックグリってしちゃうから
しゃがみ封印してんだよね実は
させるかさせちゃった
させちゃったね
あらあらー
くそーりーごくごくー
ゴクンゴクン
あ気づいた
なんか音で気づいたのかな
やめてよ
ちょっとちょっと聞いちゃったね
よしよしよし
ここにさ祝福置いてほしいよね
頼む
頼むから
来たぞ
来た
ここでねほんと攻撃をやはり入れたい
撃ったい
ほっ
うーんうーん
ん
あたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたー
たたたたたたたたたたたたー
3回攻撃はさぁかわせなくない?
きた!
おら!
嫌だ嫌だよー
よし
もう一回やってくれないかなーあれきた!
剣技!
待って
あと一発が届かない
あと一発なのに
あと二発かな?
やったーあさ
りますか
あこれでいけるのかなるほどね
これも開けたい
アーペン
はぁ
極剣のタリスマンだって
これ頭かあ違う
え
極剣のタリスマンはどこ?
頭じゃない?
手?
足?
頭じゃない?
アクセサリーなんだ
アクセサリーってどこにつけるの?
ここ?
極剣のタリスマン
もう少し下
もう少し下?
待って変なの装備しちゃった
装備の下つ二つ
ん?
下二つのやつここ?
極剣のタリスマン
真ん中
真ん中あたり
あこれか
ガードカウンターを強化するなって
つけとくか
ガードカウンターってでもさ
僕ガードしなくない?
待ってみんな僕ガードしないよね
ガード知らずなんだよな
うーんだいたい漁ったかな
うーん
暗いね
松明つければ明るいんかこういうところ
でもさアイテムって光ってくれてるよね多分
おいしい お
いしい
いやこれはさ早急に一度帰ってセーブした方がいいんじゃないか
よし一回戻ろう
一回戻って祝福を受けに行こう念のためね
この先にもしかしたら祝福あるんかもしれんけど
まあまあまあ一応ここで回復するに越したことないということで
よし
落ちないでね
確かに
あとさルーン使ってレベルアップしよっか
足りるかな
なぁ インベントリあたりるたりるたりる
まとめて使用で4つぐらい使ったらどうかなぁ
800か アブねっ
2600なんで
これ一つ使うとどう?
400か
これでもう一つ小さいやつを一つ使って
これでいいんじゃん?
いいね無駄にはしない
いいよいいよ
600ちょうどいいねちょうどいいくらい
筋力上げたいけどね
筋力上げて盾持てるようにしたいな
なんかでかい
でも生命力も
欲しいしなみたいなさ
みんな結構あれだよね
あんまりあれもこれもってしない方がいいよみたいな
なんか言ってたよね
筋力いいよね
筋力上げようかな
筋力はすべてを解決する
筋力にしますか
これで
これでもまだあれか
両手持ちで斧持てないか1.
7倍とかなんだっけ
2倍とまではいかないんだよね確か
パワー
待ってあいつ復活しとるやん
やめろ
こいつらすごいよ
音色一音聞いただけですぐ出てくる
もうそんな速さで来るんだったら最初からここにいろよと
言いたくなってしまいますね
痛い
よし
何も落とさんかった?
あったあった
なんか新しいの手に入れた
あー下がるね下がる一方だね重量以外
よし
みんな復活してる
おーしんー
バーン
ファイヤーだねねえ
燃えろ燃えろ燃えろ燃えろ
ね休むと回復しちゃうんだね
起きたバーン
どけどけー
あれ鍵どこだっけ
鍵この上上?
あ、違う違うあそこだあそこだ
そこの先
ここだー
登ってきちゃったこっちだね
これですはい、
錆びた鍵を使いました
登れんのこれあ、
登る
おー初めての
初めてのはしご
初めてのはしごでございます
すごいなんかめちゃめちゃこのさ剣のさや揺れるねえーと
わー落ちちゃいそうこっち
あー
罠やんけ
え?
何?
罠やんけなんですけど
せっかく登ったのに
やられた
こうすると早い気がする
よし
こっちは?
うわー!
うわあああああ
はははははははねえ!
穴だらけなんだよ!
ははははははは
おーい!
こんなさあ、制作者の穴に引っかかるやつおります?
すごない?
ははははははは
マジセーブしといて良かった
すごいやん
こんなに引っかかりますか?
ってくらい引っかかったよ
嘘じゃん
そんなに引っかからんでも良くないですか?
こいつ一生さ
アイテム落としてくれるあ、
いいねこれ
剣強化できる
これには製作者もにっこり
あー松明持つか
持ってないから落ちちゃうのかなるほどね
それはありえーとこうねこれでいこう
ついに持ち出した松明
惜しいぞこれでだいぶね周囲が明るく照らせると思う
わーわーわー
片手剣にはなるけれど
松明を持つから足元が見えて落ちなくなる
間違いない
おい
こいや
気づいてないんか
気づいてない寝てるやん
僕が何回も何回も来るからこいつ寝とるやんけ
また登ってきちゃったしかも
でもいいんだもんここから降りたらいいんだもん
すぐいつものさあルーンある
助かるー
のもりのもりーさあ
松明があるから安心だ
あ見える見える
うわー最低です
こいつ最低やんけあ間違えた
いつものさっきの片手剣の作成でこうやっちゃったよ
煽り行為
見た今敵を目の前に来て
煽り行為しちゃった
よし
この先は
おらおらおら
え?
何これ漬物?
あ鳥の足の白銀漬け漬物みたいなってことかな
この世界における漬物的な
こっちも行けるしあっちも行けんだよな
こっちほら穴開いててあれだったけど
気をつけてここね
ほい
よーし
いてまたあいつだよまたあいつうおおおお
許せねえ
こんなに松明で足元を照らしているというのに
それでも落ちる
登れ登れうーん
でもささあ3Dのゲームってさ落
ちてもおもろいのすごいななんか
それが3Dのゲームの凄みだよねなんか
押しに行くぞ
ナイス
まあ落ちてておもろいのお前だけだよって言われたらまあそれまでなんだけどさ
危ない危ない
おいーん
よし行くぞー
よしこっちか
うわーってなるじゃん
あなんかある城みたいな見えますね
怖い足元気をつけて本当に
なんか見えるね
これ地図の先だから
あここら辺なんだここら辺が見えてるらしい
こうやって行けるんじゃない?
こうやって
落ちないように慎重にね、行きましょう
でもこっちも気になっちゃうんだなぁ、
これこっちも気になっちゃうんだなぁ、
これこれまた、キノコだけ!
そうですか
ここで望遠鏡?
確かに!ここで望遠鏡使うか
えーと
おーあ
なんか像みたいなのもいっぱいあるし
あ
そこになんか朽ちた建物みたいなのもあるね
城がいっぱいあるな
うん
んーああ、
なんか細い橋みたいなのかかってるね、
危ない危ないやめてやめて
やめてやめて危ないから
変な気を起こさぬように
あれ最初のとこですよ
え?
あれ最初のとこかえ、
あんなとこあったっけ
あのなんかよくわからん
カニみたいなのが降りてきたとこだよね
これ最初のところあんな危ない橋渡ったっけ
なんかさ変なさ敵みたいなのに襲われて起きたらよくわかんないとこにいたんだよね
これスタート地点なんだ橋渡ったの忘れましたね完全に
バカ危ない危ない危ない危ない
またいるが?
またいるやんけあいつ
何普通に鎮座してんの?
あいつまた普通にいるけど?
見て?
あれ?
こいつでも違う?
違う?
これやばいでしょ?
穴も開いてるし
無視必須でしょ?
シカトさせていただきますね
登ってきてる?
すみませんがシカトさせていただきますね
違う違う!
覗くな!
よし
こっちにも行けるし上にも行けるけど上?
こっちから見るか
甲冑の音すごいねカチャンカチャンって
カチャンカチャンしておりますあ!
来ちゃー!
やったー!
よかったこっち来てー
これ見つける前にあいつと戦って倒してたらさ
あれだったねめんどくさすになってたね
よかった
ここは?
なんか景色いいけど
この鳥め
んどくさい鳥やん絶対
3匹ぐらいいる?
めちゃいるけどめ
ちゃいますけど
調べる
そうだねこっちまで出てくると松明いらないね
ここ出る前に中の方もうちょっと見ていくか
えーとねこっちとかまだ行ってないんだよね
えレバーを引く?
仕掛けが動かない
これどこに繋がってんの?
わ結構下だね
こっちは?
なんで動かないんだろう?
あれかな?
下の方から上がってくるようなんかな?
逆に
上にも行きますか
めっちゃ深いよ
なんかいるけど
まあいいでしょう
こいつは大丈夫
なんだてめえ どうやってそっち行くんだ?
おしっ いて!蹴ってきた!
なんて足癖の悪い奴なんだ 蹴ってきやがったぞ
ここは何?
反対側?
ゴロゴロゴロゴロゴロニャンゴロニャン
ゴロニャンですわー
こっちはなんだろう?
あ?
え?
あーなるほど!
こっち側ってことか、これ。
こっから見えてたの。
なるほどね
いたずら猫
なんか
いろいろ出れるな
足癖がとにかくえった
は?
ちょっと待って違います
違いますね
違います
風で死んだ
ふわーっとした今風で
おいおい囲むな囲むな
囲むな
やめて
男どもに囲まれてるよ
さっきのところは上がったとこか
囲まれてたね完全に
この上か
そうだ
足足足足足足
ああ
待て待て待て待て待て
あいつうざいからこっち来て
いたおらおら
いえーい危ない
なんも落とさんね
オーケー
おかゆが好きそうなシチューだね
どんなシチューだよ
これさぁ、火つけれないんだ
えーっと、あ、ルーンある
ルーンあるー
お前か!
お前のせいだろ!
お前のせいだ
よしいいよー
こいつのこの風のせいで先死んだからね
やめとけー
よしオッケー
待ってもう一匹いる
オッ
ケーオッケー
お何くらえんの
これめっちゃ多いな、いぶり町
よし
この上にもアイテムがありますねーこれこれ、
あ、ルーン2個!助かるー!助かるー!
こっちは?
なんか行けそうじゃない?
え、行けそうだけど
え?
降りてみる?
降りて死にとうないよ
降りて死にとうないよ。
お?
死んだか?
いや、そこに、その辺に
乗れるー!
乗れるー!あ、来た来た来た。
ここか。
結局ここに繋がってんのか
あははは
この鳥ね、また鳥。
もうさー
普通に剣でいいでしょ
なにこれ!
うわあああああ!
とんでもないこいつ!
あれなんだこいつ高さの高さが
痛い痛い
よっしゃあ
高さがやばかった今
回復
OK
あいつもまた樽持ってるよよー
ヒューあ、
やばい待ってもう一匹来た!
やばいやばいやばいやばい今二人も相手できない
一人ずつ来い
一人ずつ来いやー
二匹来たよ二匹
でもこっちに真っ直ぐ行くとすぐだからね
1匹ずつ来いよー
おい
よし
いいよー
OK
よしこいつも1匹ずつ
1匹ずつ来て
こっちだよー
投げナイフで1匹ずつする確かに
投げナイフ装備しよう
装備
ほんでこれゼロだから
投げナイフ
ククリククリククリで釣ろう
4本しかねっけと
これで
ほいっ
めっちゃ減るやん
痛い痛いんじゃこいつ
痛いんだよなこいつの攻撃
おらおらおらおら
痛い痛い痛い痛い痛い
ほんまに痛い
危ない危ない
でも祝福使うとまた
回復しちゃいますから
痛かったね
ここかこいつ熱い!
燃えた最悪
燃えました痛い痛い痛い
痛い痛い痛い。
回復してみよう。
もう雫が1杯しかないよ。
樽痛すぎな。
この樽も壊さない方がいいんじゃない。
爆発するよね。
絶対
何ここここ、
あ、本当はここからさあ
よう見てねって感じだったのかな
ここが一番見晴らし良さそうだもんね
水たまりこれ
綺麗な水たまりだね
水たまり評論家
こっちとかなんかあるんじゃないの
あったよ
釣られた釣られた釣られた
鳥どこ行った鳥どこ何
怖い
死んだの自爆自爆怖い
こいつ自爆したよね絶対やば怖い自爆自爆?
自爆してまで守らなきゃいけないようなもんだったの?
これ。
2つ。
この、
ねえ、剣を鍛えるときに使うやつ。
怖ー!
そこまでさせる?
鳥に。
ルーン嬉しい。
ひどいね。
危なー!はぁー!
えぇー?
これ何この下の?
来たところかなぁ?
えっ?
分からんな。
降りたいけど降りたくないこの気持ち分かる?
あーでも進行方向的に降りるのが正しそうな気はするかな?
あ?
違う?
あ!
ここから降りれる!
降りて大丈夫そうだね
また降りましょう
お腹ヒューってなる
高いところから降りるとお腹ヒューってなる
何これ?
ここ登れないんだんー
やばい
見つかっちゃう
こっちはあこれ話せるんじゃない人
話しかけられる
初めましてですね
ロジール
お前本物本物では
前さ戦ってたのって
なんか召喚してたよね
何のために?
お散歩だけど
お散歩だけど?
ご本門だね
あなたにはお世話になったよ
城の主に挑む答えない
城の主に挑みに来てんの?
じゃあ城の主に挑む
大ルーンを手にするためゴドリックに挑むと
ゴドリック
うん
羨ましいことですだって
はぁ
うん、
ついてきてほしい
僕賢さがないからね魔法の才能がないって言われたんだよな師匠に
何これ回れ回れ
武器と戦技と属性を付与できる戦敗
こういうのだったらいいかもね
でもめちゃめちゃいいよこれ
剣に使用することができるとか書いてあるよ
めっちゃ良さそう
魔力
試し用で強化されるだって
これねこれ賢くなくても使える
いいね
良くないこれカーリアの体験
めっちゃいいやん
つぶての方が強いの
の へー粒ては結構強いだって
体験はアプデで強化されたこれ でも2500円かーでもうちょっと
で届くんだよなー
体験はロマンって言われてる
えーまあ2000いくらだったらルーン 砕けばね貯金を下ろせば買えん
こともないなって感じ 今回のアプデでいろいろ強化された
使ってみる?
じゃあ
んーと
貯金砕きますか
これ一個でちょうどいいんじゃない?
いや、多いかな?
これ一個で?
ほいーん
いくらだっけ?
1400円?
えー
1500円か
もうちょっと
えー
体験は前回モーション遅いってやめたやん
これ体験じゃないと使えないってこと?
ちょっと待って
剣に使用できる
モーションがでっかくなっちゃうってことか
なるほどわーお
威力は知力次第なの
体験モーション早くなったようだって
直剣でもつけ
どの剣でもつけれて魔力で剣が伸びるんだ
なるほどね
剣技だけが体験のモーションになるんだ
買ってみてダメだったら外すみたいな感じでいいんじゃないかな
了解了
解やで
おーし
ちょっとかわしてくれいや
まさかここでね会えると思わなかったね君にね
はい
ありがとうね話できる
うん
ああああああ
でもこの人もさなんか飛ばしてたよね攻撃する時
勝ったら会話できるようになったよはははははは
ああああ
うんうんうん
うーん
あ!
えー…
定石の小刀?
これ持ってなくない?
持ってんのかな?
この…定石の小刀みたいなやつ
んー…
古い戦技は外れてしまうだって
これー…
砥石の小刀?
んー…
うん!
これ持ってない多分なくても円卓でいける
へーそうなの円卓でつけれるんだ
なるほどね
でも僕結構この今のさ戦技好きなんだよな
それも悩みどころ
このさあの今買った魔法みたいなのあるじゃん
それの今持ってるこの剣の戦技みたいなのもあったりするのかな
それができるんだったらそれが一番いいけどね
おらおらおらー
おらおらー
ジュクシジュクシ
これ結構気に入ってんだよねねー、
これ。
おぉー。
おぉー、
いますねー。
なるほどね。
気軽に外せるんだ。
左手と右手で使い分けたらいい。
なるほどねー。
これは鍛冶屋に行ったらつけられるのか。
何回でも無料で付け外しできるそれいいね
無料なのはありがたいね
今付けれるのこれ
左手に持ってる戦技はどうやって使うの
あってこいつアイテム落としとるやん
ガラス編
鍛冶屋かじゃああとでかちょっと
先に進んでいこうこの先になんかおるからな
ほら怖いあいつ絶対強いじゃんねー
あ
いつ絶対強いもんもうわかる
どこまで来るこいつもう見回りしてるよほら
まずあの後ろのやつだけ
ナイフで刺そうか
こいつをこれでククリ
よし来た
あセットで来たけどあ?
え?
セットで来たけどえ?
隠れる
いやー貫通してきたこいつありえない
いやー通してー
戦技つけろー
こいつふざけんな
僕に戦技をつけさせるために
殺しただろこいつ
絶対に
戦技つけてみろ無料だから
許せねえ
祝福でもつけれるから戦技は
そうなん
ここで戦技作れんの
あ
こっからあれか鍛冶屋の方に行けばいいのか
ここからこっちに
厄介おじさん
そうだよまずでも砥石作らないと作らないとってか拾いに行かないといけないのか
小刀持ってない
円卓に行けばいけるんだ円卓行きますかじゃあ
間違えてピン付けちゃった
ここに移動しましょうかねじゃあはい
ほいーん
あと普通に剣強化したいしな
どこだっけ
こっち
あーこっちだ
うんと円卓何でもできる
おいしさ
はい
これか
必要なアイテム
あこれつけれるんだ
なるほどね
松明にもつけれるの
これをつけると消費FPが増えるんだ
あでもさ物理の攻撃が下がって魔力って扱いになるんだ
なるほどね
これプラス1の方につけた方がいいのかななぁ
ねたいまつにもつけれるらしい
最強の松明作ろうぜ興味あるけどさ確かに あつけれないわ
残念 最強の松明つか作れません
あ地力がないので火力が落ちちゃうのって
うーんんー?
だいぶ下がるねー
これってさ普段殴ってる物理の攻撃も下がっちゃうってことなんかなぁ
別の戦技を見つければつけれるんだ松明あ、
標準
魔力の君主軍直見
でも無料で付け外しできるんだもんね
標準って何なの?
カーリアの体験からカーリアの体験が
なるほど外すと構えになるのか
物理と魔力になる
これちょっと使ってみようか
ここそっか攻撃できないんだもんね
標準は今まで通り
なるほど
あとさ剣鍛えていこうついでに
武器強化
4ついるわ
でも片方の剣だったら強化できるけど
もう1個をプラス2にしたいんだったら
石が足りないわ
あと1個でこれプラス2にできる
お金は切り崩すとして
あそうだね売却もしたいね
えーっとね何がいらないんだっけな
ダブってる装備
これもいらない
タリスマンもいらないし
足もねいらないんだよね
あでも足結構強くない?
あーでもあれか免疫とかが下がっちゃうのか
これさーいっぱい売りましょう
手とかめっちゃあるからね
手とかマジ持ってる
すごいよこれ
タリスマン売ってないで
大丈夫やでみんな
これ売っちゃっていいんじゃねって言っただけだから
あとこれもいらないな
手めちゃめちゃ多い
パリスマンは二度と手に入らない貴重品なんだ
頭も2個持ってんね
こんなもんかダブってんの
やるってなったら
これで武器強化にも使える
みんなこれさこれ2にするのと
でも2にした方がいいか
おいおいさ盾とか手に入ったらこれ欲しいってなるかもしんないしね
松明強化するとこれ明るくなんのかな
でももったいないな松明強化すんの
プラスに作る方がいいんだ
了解
よし
オッケー
じゃあ行きますか
買い物したいな先に
松明強化
必要がないことほどしたくなるよね
えーっと
でもなんか微妙にルーン持ち歩いてるからなんか買い物したいなという気持ちもあるね
手元に一瞬の炎を起こすだって
でも高いね全体的に
買い物しに行くか一旦
最強の松明興味あります
ここでちょっと買い物しよう
お金もったいないからどうせ死ぬし
盾買ってみようあ、
盾売ってるって言ってたねそういえば
ここでね
あれ誰から買えるんだっけ盾
あーあのあれだ自撮り
自撮り棒みたいな言われてた人だそうだそうだ
言ってたね
この先だっけ自撮りしてる
あーいたいたいたこれね
これねこれね
盾ってこれヒーターシールド
初めての盾物理100ガード時カット率
えーっと1500円なんで貯金を崩せばまあいい感じですね
これね完全物理防御が完全100%カットなのがいいみたいななんか言ってたよねみんなね
じゃあ砕きますかルーンね
でっかいルーン1個使うといくらなんだっけ
800円か
あとちょっともう一つ小さいの砕けばいい感じかな
よし
じゃあ購入してみまっか
うわレイピアとかあるんだ
へー全然知らないさ武器も結構ある
あシミターっていう極剣もあるよ
僕が使ってる剣より
あでもどうなんだろう
106か
これ買うかとりあえず
ヒーターシールド
んで装備で
これだと81%なもんね
来ちゃーついに
ついに僕盾を装備する
えこれこうやって装備するんや
来ました
ついに
僕が使ってんの直見か
来たよついに盾
ついに来たぞ
ここに来てようやく盾を持ち始めました
これだな
ロジェーヌいるし
熱くなってきた
縦
縦です縦デビューです
これでタリスマンもつけよう
よかった占くてタリスマン
ね
みんなの言うこと聞いといてよかった
僕
言うこと聞くの好き
おにぎりあの
おにぎりあのラジコンでよかった僕
カモーン
ガードできんの強
ガード強くない
ガード強
待って
僕これを縛ってたの
ガード強ガードマジ強じゃない
びっくりしてる今
スタミナに気をつけるわかった
西田って強いな
ガード強
強
戦技がパリーになってる
戦技パリーになってるの
僕がつけたさあれはどこに行ったの
僕がつけたさこれはどこに行っちゃったの?
直見のさ魔力は
ガードを覚えたおかゆ
あそっかそっか両手持ちにしないとダメなのかなるほどね
了解しました
たて便利マジでちょっとことことりいた貫通した
まあ時に貫通することもあれど強いですねだいぶ
いやガード強ガ
ードカウンターも使うともう無敵これこれむずいんじゃなかったっけ
初心者にパリィは早いよってね
前にね教えてもらったんですけどね
もう初心者じゃなくなった僕そろそろ
オカユにパリィは早いねって言われたんですけども昔
いきますか
ここからアビオ
降りた方がいいんじゃんと思ったけど
カウンターとパリは別物
へー
ガードカウンターは
ガードした瞬間に
あーなんかピュンってなるやつか
はいはいあったね
ありましたねそのようなものも
どこだっけここか
こわ
こいつにくくり投げちゃお
ピュン
もう一発
もうない
こいつ強いんかな
いやでも僕にはガードがあるから痛い
痛い痛い
挟むなってお前
こいつすぐ僕のこと挟みやがる
見て
こんな狭いところで僕のこと挟んでいじめるこいつ
ひどい
ひ
どいやつがいる
でも嫌いじゃないかも
挟まれるの
分からせられちゃったな
くくりなくなったから別のにするか
こっちにしよう
こっちいっぱいあるからな
あおい
あおいふー
痛っこいつよう貫通するなあ
なんか魔力みたいなブシュブシュ出てるもしかして
回復と
よーし
うぇーいあ、
やばいもう1匹出てきた
うわぁー!
2体はやばいって2体は
1体ずつにしてほしい本当に
2体はねきついよ
2体はきついって
空気読んでちょっとちょっとどいててくれてるじゃん
よし回復
なんていいやつなのこいつ
オラオラオラオケー
ナイス
薬飲む
カウンターまだあんまりうまくできない
というのもまあそりゃそうか
そりゃ最近盾持ち始めたんだもんな
ちょっとずつなんか練習していきたいね
ルーン
を取り戻す
こいつシカトでいいんじゃないじゃあね
シカトさせろや
よし
じゃあねバイバイ
バイバイバイバイ
進行方向がわからんちー
でもこの先ってさっき言ったとこだよね
待ってこいつらをまかねば
来たこっちだ
やめてーもう
やめてよー今迷子になってんだから
もうゆっくり見て回りたいのに
こいつらほんまにひどい奴らやあそこにねなんかあるもんねー
どこだあ
これかこっちだ
負けたかそろそろ そろそろ負けたか
負けたか
しつこくない うわっちょっと待って
おいおいおいどんどんいるやんちょっと待って開く
何擬態のベール
擬態したい何これ
なんか拾った
擬態のベールだって何に擬態すんだろう
なんか紫色のねピューってオーラ纏ってたけど
よし
よーし
擬態できるアイテムなにこれ
わ
なんか食ってる
アイテムめっちゃあるよ
これあれじゃない巨人じゃない
なんでこの世界こんな巨人に対する
仕打ちがひどいの
こっちは
こっちはおらおら落ちら落ちら
オッケー
これも漬物だ鳥の足の
こっちも行けるな
こっちも行けるよ
怖
怖い
なんでそんなの見せんの登れる
登れるよここ
登れますか
どこだいここは
ここも一応
ここ行けんのかジャンプで
あれでもここってさっきさ
来たとこか
全然道順がわからん
さっきのとこだよね多分それ
あのさ甲冑の人はだってあったもんねさっきね
いやすごい景色が
怖ここ
あーここもね
降りれるけど
行けるとこは全部順路
そっち行ってないんじゃん
そこあっちの方は
さっきの宝箱の中身見てみますかちょっと待って
道わからんくなる
なんだっけ腰につけるみたいなやつだったよね
アクセサリーか
違う
擬態のなんちゃら
あれあれ?
インベントリー
擬態のなんちゃらはどこに行ったんだ
武器じゃないしあ、
あれアイテムなの?
装備かと思った あ、
これか!擬態のベール
fpを消費して
え
様々な物体に擬態できるだってえ
壁とかにもなれんのこれ
え
何に擬態できんのこれ
あこれさっき来たとこだ
下にもいるし人
このさ下の方って
まだ行ってないのでは
反対側から見たんだもんね
こっち行ってみるか
ほらほらほら
でも何に擬態する
うわー
び
っくりした
びっくりしたマジでお前
何事かと思ったわ
ほら
マジびっくりした
ふーびっくりぽーん
びっくらぽんですわ
擬態したいこいつらに
ちょっと擬態させてもらおう
えーっと
お
え木になったよ
ちょっと待って
木になろうとした今
え
ちょっと待って木になった今んん
やったやばいやばいやばいやばいっ いやいや家気づかれないのこれ
おかしいだろ
いやいやいや
動いたらバレた
バレたあった
ちょっと1056円
マジウケんだけど
いやバレないのかなーってねちょっと思っちゃったよねうけるー
待ってマジでウケんだけどこれそっちも行けたりするのかなこれ
行けるんだここここどこそして
これあれじゃんあの先じゃんねんウケんだけど
ここはどこ
鳥とまず戦いますか
おらおら
おらおらおらー
ショートカットあるねここね劇的ショートカット
ここにもアイテムがあると
え?
ぐっすりアグラジ
ェスチャーだね
外す付け替え
で実行
寝ちゃった起きろほら
擬態おもろすぎたなちょっと
擬態おもろすぎたな
爆笑しちゃったもんね
こっちはちょっと待って
あーもうどこ歩いてるかわかんないけど進んじゃう
だって気になるんだもんここは?
どここれ
どこ?
全くわからないけどもう進むしかない
どこなんここは
え?
ああ!
あ!なんかある!
なんかいる?
あ、像か別にこれおー!
模色の
なんちゃらみたいな。
ここどこ?
え?
なに?
ないでしょ剣の石
ここもあれだね必要なとこだね
ここは?
え?
待ってやばい人いるんだけど
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
擬態擬態擬態しよう擬態しようまず
とりあえず擬態から
なんですか?
誰ですか?
何?
怪しいんだよな
バレた?
バレてない?
バレてるやろこれ絶対
おもろすぎないか
さすがに
こいつ入ってこれないやんここにそして
帰っていったわ
怪しいがすぎるな
ここどこなそして
誰なの
この人
えなんかいっぱい
いっぱいなんかささあ、
引っかかってるよ。
来ないでしょ、この人。
ここに。
また。
どうせ。
あ!あ!
これ!
あれじゃない?
レバーじゃん?
これ。
あ!
どこに繋がってたんだっけ、これ。
あ!あーーーーー!
これか
なるほどねでもなんかだいたい城内ショートカットしちゃった感じ
全くわからない
ショートカーだ
これで動くようになったんじゃない
あーきたきたきたきたきた
なるほど
でもさ別のさ
ショートカット使っちゃったからな僕
これちょっとね擬態が面白すぎるな
ギター絵ってちょっとまた入っていくか
必ずこれになるの
さっきでも木の板みたいなのあったよねあきた
目合ってる
目合ってんじゃないこれ
気づいてんじゃないのこの存在に
気づいてんじゃないの
なんか変なのあるなって
ほらほらー
シュールすぎる
気になっちゃってんじゃないの?
あ、気になってないね
失礼しますよ
みんなもエルデンリングこうやってプレイしてたよね?
あ、でもわかんないよこれほらー
板だもんただの
なんだただの木の板かって感じほら観察人気つけれるよ
え何こいつ
え怖顔みたいななんかついてるし
はアサルト取れるんだけど
やばいやばい早く早く早く早く早く早く気出して
何これ
何これこれー!はぁー!
まあ馴染んじゃいるけど、でもこれ先端が明るくていいね
んー怖い怖い怖い怖い
すごいなー生態を観察できるよ、そして
何より、こいつボスなん?
これなんなん?
放射器?
火吐く感じ?
おバレた?
なんでバレたの?
すごい!こいつアハ体験すぐ気づくタイプか?
こいつボスじゃないよそしてそれでいてこいつはボスじゃありません
え?
叫び声で死んだけど
ショック死?
バレたねあ!こいつ一番最初にあった敵らしいよ
こいつか!
おもろすぎたなぁ
ちょっとおもろすぎたなぁ擬態
やばいなぁちょっと面白すぎたねみんな あれ?
これレバー使えるようになったのかな?
あー使える使える
くっそおもろい
おもろすぎる
1500円ないなった?
おーふざけんじゃねー
まあ迷子になってたからしょうがないね
1500円また頑張って稼ごうみんな
もう擬態しないぞ
剣強マジ?
剣じゃない盾
盾いいね
おー待ってスタミナないスタミナない
スタミナないから気をつけて
スタミナなくなったらちゃんと
あだだだローリングで
ローリングで退避していく
あだだだだだだだだ
はにゃー
でも初めてこいつと会った時は
訳もわからず逃げまとうばかりだったけど
戦えていることに安心ですね
物理カット優秀
ねちょっとお水飲んでいい
笑いすぎて喉乾いた
パリィもさちょっとできるようになってみたいよな
あーまじでねおもろすぎたよねさっきのとこ
後でアーカイブ見直して一人で笑うんだろうな
そこまで読めたわ
海
よーし
パリちょっと頑張ってみたいよね
このさディレイの時とかはパリー決めれたら良いと思うんだよな
危ない危ない危ない
いてっ
このあでもガンガンガンだときついか
このガンガンガンガンガンガンの後に
攻撃来るから
むずっ
弾けてたら多分もっと弾けてますよーって感じになるよね
アイテム擬態のままだからこのまま使えそう確かに
戻しておこう
めっちゃいいリズム刻むね
ボスにパリー効かないの?
パリーできない攻撃もあるそうなんだ
こっち
中縦のパリーは5フレームしかない
とんでもないやんか
目視できんのかそれ
キキーン
でもスタミナマジですぐなくなる
そういう意味ではなんかローリングの方が
ローリングで避けれなかった部分を縦で補うぐらいの方がいいんかな
痛い痛い痛い痛い痛い
ここ便利やん
えここからこうやってさワンツーステップでさ行けんじゃないどう
やばいと思ったらこっち
これ行けんじゃないの
ワンツーステップ行くか
必勝法見つけたんじゃない
これ
でやばいと思ったら下がって回復するみたいな
なんなら弓で
待って
痛い痛い痛い痛い
まあまあでも貫通する
血がやばいことになってる血が
スローインだがどんぐらい効くんだ?
まあ全然効かんわー
全然効かんねー
いいねいいねー
でも危ない危ないこれちょっと減るんだよねー やばいもうさスタミナないよー
うん
スタミナも伸ばしたいなこれ
あだだだだだだだだだ
こいつ強えな
それでいてこいつボスじゃないんでしょしかも
こいつボスじゃないんでしょしかもね
それやばいな
こんだけこんだけ強気でさ
あっちにもなんかいるし
ちょっと来んなよお前ら
こんなに強いのに無視できんのすごいな
フロムゲーすごい
あだだだー
えーあまでもルーン
おーなになになになにそのなになになに
なにその技
やばーいったん無視してもいいかもねー
なんかこの後こいつ倒した後にルーン失ったら
多分心すり減っちゃうしなー
いったんは無視して先に進んでみよっかー
こんな顔してたねそういえばね
久しぶりに見た君の顔
よく見せておくれ
うんしかこっち
こっち
ねえ小ボス扱いなんだね
こんなに強いのに
それこそ無視するんだったら擬態でいいじゃんね
もういいよって
おかゆもうさっきそのくだり見たよ
もういいよ何に期待するんだ次はいたか
お気に入り
僕たちのお気に入り来ました
こっちの方がね
安心して進めると言いますか
このまま行こう
こっちは
あー
ここに繋がってるんだ
ワンちゃんたちも気づくかな
これさすがに
こいつら強いんじゃないの
気づく
気
づいちゃうかなこれ
気づかないよ犬
気づいた?
威嚇されてる威嚇されてる
さ
すがに威嚇されてる
気づかれた気
づかれましたね
痛いですそして
そして痛いですとても
とっても痛いです
なんやこのワンちゃんたち
めっちゃ痛いが
フロムの犬杖
めっちゃ痛い
これこそ1匹ずつ戦う必要があるけども
ただこの手前にはあの中ボスがいるんだよね
もうさっさとさアイテムだけ拾って出てくのがいいんじゃないの
そんなうまいこといかない
そしてあの子たちは擬態が多分効かないから
常駐してるからね
戦技使ってこう
戦技ってこれじゃないのこれ
両手持ちの方ってことどういうこと?
両手持ちの方ね
OKOK
これで行くかじゃあ
いいね背中にこんな風に背負うのか
早くどっか行ってもろて
後ろ向いてる状態に進んだったら
別に擬態してる必要ないよね
ね 気づいちゃったん
気づいちゃったんだよなぁ これさあここで投げたらここで戦えるかな
一匹ずつ
いや2体セットっぽいなこれ
戦技を使ってみましょう
例えばずててててててて
僕僕僕僕のメラーのそっち行くなあまそっちくなって
これ?
待って長い
モーション長い
ちょっと待って戦技長くないですか?
ど
のくらいかかるの?
タメ長そうじゃん
どうなんだろう?
あの後すぐ発射できるのかな?
なぁ
ええっ
ます ちょっとてみるここで
ああああああ これか
これだってともうキャロ
うわぁ
長いね確かに
なるほどねこれか
かっこいいねめちゃくちゃかっこいい犬に当ててみるか
壁の外から当てられるのはいいね
そしたらこいつ倒せるやん
よし
強い
当たったら強い
ずれた
そうか
なるほどね当たったら強いわ確かに
ちょっと待って
やばいやばいやばいやばい
待ってこれ松明やんけ
いらっしゃい!あと1丁!
これ拾おう。
え、何?
気づかれた?
こっから
ルーン
何これ
サナギたちの塊
いっぱいアイテム拾えたね
怖い
サナギたちの
塊ってなんだろうね
みんな大好き擬態
MPめっちゃ使うやん
またこれやん
お気に入りやん
ここ怖くない?
なんかさ手!
とにかく手と
足がいっぱい吊らされてるわ
これなんでこんな足と手吊ってんだろうね
何のためにあでもこいつ自体が手と足がいっぱいあるね
顔みたいなのもついてんだよね一応ね
何なんだろうこいつ
顔もねなんかついてる仮面みたいなほら
しかも結構イケメンのイケメンの仮面つけてんだよね
何なんだろうこいつ
スペアよく取れちゃうのかな
なぁ やっぱりねーなんでバレてしまうの
なんかすごい中村手に入れた 家にもなんかいっぱい人いるしさぁあまってそこにも相手もある
こっちまで来ないんじゃないの
いう人が来てる来てる来てる来てる来てます来てます
来てるんだよなぁわー 来てるんだよなぁ
わーこっちにもいる ええええええ
怖いよー!
退散!退散!怖い人いる。
来てない。
来てないけど。
上から見えるじゃん!
やーいやーいやーいやー
怖えこれこの人誰しかもこれ
喋れるんじゃない
敵だわシンプル敵
いってー
しかも閉じて勇者の肉を
オッケー
反対側にも行きたいなあれ
ほらアイテムある
これさっきわーって逃げてきたところにあるっぽいな
宝箱あるし
勇者の肉一生晒され続けてたね今
あっちから行く感じか
あーこれあれださっき上から降ってきたとこじゃん僕
これこそ擬態するしかないのでは
また擬態して
あと何のレパートリーがあるのかっていうのも気になるよね
これしかもうならん
ならんやんけ
これしゃがみの代わりに使えてよくないしかも
僕しゃがめないから
ねこれしゃがみの代わりに使ってる
あ今バレた?
バレてない?
バレてないかな?
大丈夫かな?
バレてないみたい
よかった
怖い怖い怖い
こいつの
あれによるな
あれ?
こっから上がれない
もっと戻らないといけないのか
解除して
あっこっちだ
あいたーあいたー
でもこいつそんな強くないな
オッケー
あスピアだって
新しい武器お!
つく!
起き上がるの早え
でも甲冑さここまで来てたよねそういえば
え怖
何?
何の音今の
ここか
ここだここだ
あ!
おなんかいる
これあれじゃん下のところ開けられるやつじゃない
パカーン
また漬物
これさ
ど
こだっけ
待ってなんか刺さってる
あったよね
このボスがいる前のとこだっけ
どっかで見つけたね
よし
え怖こわっ
この下…あ、こいつ漁れる
よしあ、
もう腕のやつ取れた
この戻ったところにボスの真上?
ボスの真上って…
そこ下の隣屋で
このさー、
入口のところにいたよね多分
嫌だこいつ
擬態したまま降りたらさ
バレずに済むんじゃない
すぐ擬態する
一丁擬態しまして
死んだ方が早いというか
これでポトって
えもうバレてるえ
待って
もうバレてね?
え?
待ってえ、
もうバレてんの?
これバレてるよね?
絶対
え?
こいつの視力どうなってんの?
なんでバレたん?
こんな、こんな距離で
嘘じゃんほら、バレてるバレてるえーーー
もういいや、行こうわ、じゃあ普通に
このさ戻ったとこじゃなかったっけ
あ違うこれエレベーターだ
こっちじゃなくて
こっち
あこれこれこれこれこれ
イエス
えー何があるんだろう
あ使用した
剣がなくなりましたねえいるけど
ちょっと待って!
ちょっと待って!ちょっと待って!
今盾が出てこなかったなぜ?
なぜ?
今盾出なかったな
なぜか?
すぐそこだから行きますか
はい
ミステリーが
あメッセージが出てるからか
表示してるメッセージが出ると
ガードできないんだって
なるほどね
そういうね
やっぱメッセージはさっさと出すに限りますね
んでルーン拾いまして
あ来た来た来た
いや二人やばいね一体ずつ一体ずつ
痛いって
あやばいやばいやばいやばい
ちょちょちょ持ちつくなって
一体ずつにして
持ちつくなよ
オーバーキルしてるやんこいつら
かっけえかっけえけども
かっけえけども持ちつくんじゃねえよ
かっこいいですけれど
こいつらも剣技でさ一撃でやっちゃった方がいいんじゃないのこれ
えーと
剣出してでー
押し
県議でやっちゃいましょうあいつ
きーきーきー い
きますぞ
もしもし虫は虫 あ
いつ虫みたいやもん
ほらー
よし
まだいるやん
あやばい
あー絶妙に
絶妙なんだこいつミリ生きてる
ちょっと待ってちょっと待って
こいつ生きてんだけど
ちょっと待って松明になっちゃった
なに
こいつ死してなお
ギリ倒してなかった
ってことは剣当てた後に
もう一発殴らないといけないね
アイテム整理するわ一回なんかじゃあ
おまくさいやつがこれ外しても大丈夫?
あと双眼鏡も一旦外しましてこれも外して
これさぁ一回使ったじゃん?
これ外したらまた使んなきゃいけなくなる?
これは外してOK?
ふんふんふんふんふん
もう使わないんだ
じゃあこれ外しとこうちょ、
これもさぁ、
外しとこう。
ハハハハ、オッケー。
これでいいんじゃない?
これも使ってないから、これでいいんじゃない?
松明も一旦、外しとこう。
よーし。
オッケー。
いっぱい付けてたねー。
よーしー、よしよしよしよしー。
んん。
んースイー
よし行きましょうか
で先に片手剣にしておいて
片手剣?
両手剣にして
行くぞー!
魔力マジ強ぇということがね発覚しましたね
ちょっwくそwちょっと遅かったか
ちょっと待てお前らちょっと待て
来た
ほい
よーし
あいつはまだ死んでいない
まずサクッとサクッと一匹やりますと
で薬飲みます
オッケー
ほいよドゥーン
つえーい剣技
剣技つえーい
これ取りましょう
なんだこれ
これも砥石?
なんか、あ!
これあれじゃない?
盾じゃない?
ウッドシールドだって
あーでも物理カット90%ですね
100%じゃないとやっぱり良くないのかなこれ
そうだね、こっちの方が良さそうだな
これも拾って
お慈悲の探検だって
へー
ここでなんか剣打ったりしてたんだ武器をね
こいつ寝とるやん
寝てるやんこいつ
今寝てたねなんか寝息みたいな聞こえてたけど
うわ怖いここ危なー
こんなとこで戦ってたんか
てかこいついる必要ある?
なんか見張ってたの?
あーでもなんか下になんかあるっちゃあるけど
見えなくない?
ここから見張ってても
こいつ休憩してたんか?
こんなもんかとりあえずアイテム拾って
サボってたよねここで
サボってたよね絶対
鼻かゆ
よし行きますか
んんんんーんんんー
よし
あー確かにアイテムの説明見ますか先に
やばいバレてないよね大丈夫かな
もうちょっとこっち行っとこう
えーっとね拾ったアイテムは装備
まず探検
あーなんか強そう
今こんな感じであ、
まあでも、探検だから早いんだろうね。
シャシャシャシャシャって感じで。
で、あとこれね。
ウッドシールド。
あと何拾ってたっけ?
何を拾っていたかすぐ忘れてしまうというね。
クイックステップ
戦技見れるやんこれ
構え
漢字が全然読めないあ、
これ白衣の
人たちが使ってたんだってこの剣
へー
なるほどねー漢字だらけです漢字だらけ
グレートエペ
これめっちゃ前に拾ったやつやんグレートエペ
懐かしいな
これも拾ったよねハイランドアクス。
ウォーライ、ウォークライ。
あ、でもこれは持てるよ。
ハイランドアクスは持てるっちゃ、持てる。
ていうか、
なんなら軽い方だねだいぶね。
グレートエペも筋力あれなんで使えるねもう。
ここらへんはちょっと重たいから使えないけど
フレイルももう使えるしスピアも使えるね
貫通好き
ちょっと使ってみるか
えーっとねどうしようかな
ハイランドアクスが結構強げか
うん
あーでもグレートエペも十分強いねーあ、
技量が足りないんだこっちは
技量全然上げてないんだよなー
装備でーあ、
左手についちゃってんのか
こっちにつけないとだね
これか
おーあでもそんなにでっかい斧じゃないから
そんなにそんなにって感じ
うん
強くていいねこれ
ねえ技量上げないとなー
モーション見て気に入ったらレベルアップ
せやなー
ちょっと先に進もう
敵倒すときにモーション見てみようかな
でもこのままだとパリィになってんだもんねまた犬いる
痛い痛い痛い痛い
痛いですよーさよならー
そうだよこいつ
お犬も来てるじゃねーか
こいつ押しのけちゃ先に進まなきゃいけないとか言うね
なかなか大変
もういっぱい来たいっぱい来た
いっぱいおる
いっぱいおるぜ
いっぱいおりますがな
あー怖い怖い怖い怖い
そろそろ祝福あってもよくない?
ねえこっちかこっちまだ行ってないのか
来てなさそう
お
明るい明るい
あれ?
ここさ
戻ってない?
ちょっと待って
これあれだこっちが正規ルートなんだ
僕なんか変なルート通りで来たからさ
ここ知らないんだ
ここね逆走でありほ
ぼ初見っていう
さっきね正しいルートじゃなく来たから戻ってたんだこれ
はぁー
こっちから本当は来るんだで、
到着するんじゃん!
ははっで、
さっきさ、う…あ、で、こ…
え、え、じゃあ進行方向さぁ
どっちなん?
あ、で、これでショートカットか
待って?
こっち?
あー、わけわからんくなってきたよあ、
そうだ、で、ここから降りてきたんだよ僕ここから!
そうちゃんと正規ルートから僕来なくてここの上からねやってきたんですよ
そう僕初めてここに降り立った時こっから来たんだよね
でなんだこことか言って入ってきたんだよね
まだあるのかボスのところまだ未知あるなるほどねちょっと回復しよう一回
はぁはぁはぁはぁ
なるほどね
まだ道行く道があるらしい
ここ犬のとこでしょ
ここじゃない左のとこ左のとこ
やばい死ぬ死ぬここ行ってない
ここ来てないです
まだ知らないところが
ここは暗ちょっと待って
松明は装備しておいてもいい気がするな
ここも来てない
びっくりした
こっちにアイテムがあるのか
何があるかななぁ
いや
いやー このさあ2つなとかはたれんのかなとかちょっと一緒を持っちゃうけど多分無理だよね
肌がかゆいこの上のところがかえい 今日はなぜか肌がかゆいですねー
美味しい
いやー
降りても良かったね
こっちかー。
でまた松明いらんくなるな
ええええええええ
何ここ?
え、こわ。
バレた?
バレました バレたねー
ここは何?
いっぱいある!
いっぱい道行く道があるよ!
またネズミが来た!
何匹いるの?
ここ
はやばい!
ここはここでやばいし!ちょっと待って!
おいおいお前らやめろ!ちょっと待って!やめろ!どけ!
どけお前ら!
なんだこのネズミたち!
どけどけ!アイテムだけちょっと買っ払わせてもらって
アイテムあるか?
あーこれ!これだけちょっとスッと
ここもまたあれが必要なんだね
あといろいろ入ってきちゃってんじゃん
回復もないしさー
今息がマイクにぶつかってみんなの耳が爆発してしまった
これ擬態してたやつだ
これ本物です
こっちにも行ける
この下の人たち怖すぎん?
あっちも行けるし
おらおら
やばい
貫通してしまった
貫通してしまったね
ていうかここに来るまで大変すぎない?
あでもさここあれだよね
さっき上の方からショートカットしてきた時にもうすでに見えてた場所だったような気がするんだけど
ちょっとあれ使わせてもらっていいですか
おー
なるほどね
どうなんだろうモーションとしては構えとそんなに変わらないような気がする
そんなに
でも見た目で言うとさこっちの方が好きだなというところではあるね
こっちでいいかな
さっきどこからここか
こっから
さっきさ逆によく
お前サボってたやつじゃないか
さっきよく逆に届いたなあそこ
これ戦技じゃないの?
おいおいここからさっきよく届いたなあこうか
あれ?
さっきのはすごかったん?
さっきのは偶然もしかして行けたの
さっきのは強攻撃
もう一回試すか
これで
びっくりした
今の
これ
これだな
ウォークライ
びっくりした
説明表示切替これだ
方向により自らをこぶし攻撃力を高める戦技
へー
降下中強攻撃が突進攻撃になるんだって
もう一回やってみよう
あーーーーーーー アッハッハッハあ、
これかー!
えーちょっと使ってみてもいいかもね
ハハハハハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
マジびっくりしたー!
なんかあれ思い出しちゃったあのー
めちゃめちゃ叫び声がでっかいさあのビーバーみたいなのあんじゃん
アッハッハッハッあれ思い出したわ
これどうやって僕行ったんだろう
こっからさ全力ダッシュしたらいけるんかな
はっ
えー
さっきどうやって行ったの僕これ逆に
うっははははは
どうやって行ったんやここマジで
えー
全く謎なんですけどよく行けたな
ビギナーズラックですかこれ
体が重いとかあんの?
もうちょい左
こっちから行ったんじゃない?
こっち側
どうだあ、
来た来た来た
こっから行ったんだ
なるほどね
あ、
そうだそうだ鳥いるんだった
でも結局盾使いたいからな
待って斧にしてるから声がさっきのさ
方向に釣られてないかこいつ
こんな死に方してたっけ声
うわああああああああとこう言ってるけど
そんな言ってましたっけこの人さっきまで
え斧持ってるせいよこれ
これオノのせいでなんかさオノの方向に引っ張られてません?
なんか気のせいかな初めて聞いたよねこんな声出さなかったじゃんさっき
全く知らない声でしたね
燃えたから
燃えた時のボイスなんだこれなるほどね
なるほどね
おしろ
あいたたたたたたたたた
こっちか
この鳥さ、さっきの
ちょっちょっちょっ待って
この鳥さっきの鳥と違うんか?
おしあ、
つつつつ
待って、あれがない、スタミナがないよ、スタミナがないよ
ファイヤーやばいよ
当たった当たった当たった
この鳥つい…あつー
よくさっき倒したなこの鳥を
よく倒したなーそして肌がかゆいよ今日だてがー
何事もなくこいつのこと倒してたけど初回
ちょっと剣に戻すかー
よく倒してたな
ついに僕も花粉症になったんか
よしあ、
おい2、
3ヶ月前にねアレルギー検査した時にはまだ花粉症じゃなかったんですけど
この2、3ヶ月を経てあれなのかな
花粉症発症した可能性あるのかな?
結構際で行かんといかんねん
熱っ
こいつよくさっき倒したな。
こんな強いのに。
え、よく…あ!
エレベーターから行くとさ、
あれだったよね。
あいつの、あいつを通過するところに来るよね。
こっちから行った方が早いんじゃないかなと思ったけどどうだろう
ちょっとあの鳥さ無視できんなら無視したいね
よし行くぞ
ほい
よし
であの鳥にちょっと仕方させてもろまして
は?
こいつと同じようになっちまった
あーこいつと同じようにー
ノーあ、
飛び降りて左はさっきのところ?
ちょっと気が済むまでやらせてもらっていいかな
ちょっとやるね
ほいっ
OK
よし
よっしゃしゃしゃしゃーしゃしゃしゃーで、
取り仕方
取り仕方させてもろて
で あこっち上がれないのか
行くならこっち側に行くしかないんだ あーなるほどね
はいはいはいはい
うーん そっかあの奥の方行けないんだねー
結構あれだな塀が上がれないみたいなとこ あるねー
こっちは?
あれ?
ここ行ったことないかも
ここ行ったことないですね
痛い!
痛い!何あいつ!風の魔法駆使してきやがる!
このアイテム取りたいなぁ
あーでこの下がそこか!
え、こっちの方が早くない?
さっきのさエレベーターのとこよりも
こっちの方がなんかちょい早いような
気がするんだけどどうなんだろう
はぁー
よいしょ
2対1しんどいね
あ
降りてきすぎちゃったよ
これあれやんか
エレベーターの先やんか
ここね
これさあ
みんなを相手にするのやばいよね
さすがにここで擬態の力を使
う場面なんじゃないか
ふわーん
これこそ
すげー馴染んでる
よし
ここは突っ走っていったのみんな
やばいどんどん見回りが交互に来るここに
馴染みまくりですえっ?
そんな近くに?
パンツのぞけるのでは?
ないこっち!
ずっとそばにいてくれるよ僕の。
何だったの?
なんか怪しい奴がいたと思ったんだがなぁみたいな
いや怪しい シンプルに怪しい
似たようなのいっぱいあるけど いやでも怪しすぎない?
無理があるだろう 一気ちゃう?
無理があるだろう案外?
あれ?
ああやって使うんだ
みんな見たかあれああやって使うらしいぞ
嘘だろ
あれが正しい使い方
何これ絶対壊れるやんこれ
壊せないこれ
あったあったなんだこいつ
本物クソ強い
見たみんな今の正しい使い方www
あーあやって使うんだ本当は なるほどな
あれだけ僕たち これこっちに行ったらさっきのとこだよねってことはさっきさ拾おうと思ってたアイテムは
どうやって拾うものなんだ
あっちにあるアイテムだけささっととってこようこっちからねさささささーっと
この先になるアイテム
あれちょっと欲しいから
あれもささっとさささーっと
ささっとささーっと
おーなんかいいもん手に入れたよっしゃ
ここも走り抜けるここから
いやいいやんいいルートやんこれちょー
あなんかある
キノコ
うん
えめっちゃいいやんこれ無視できまくりあ、
でも待ってあっちもなんかある。
ちょっと待って。
えー、こっちも行きたいけど、あっちもなんかさドアあるよね、あの先。
ここいいけどさ。
あ!
待って、先に!
先にあれでしょ。
祝福きちゃー!
よーし
きたーこれは助かる
これでもうね最強といっても過言ではないん?
え?
おや?
これどこに繋がってんの?
え?
まさか
どこ?
ここ?
なんか音する
キラキラしてる音がする
これ?
何がキラキラなってるんだ?
なんかめっちゃキラキラ
なんか怖い生き物もいるしちょっと待ってちょっと待って
あーお前かお前かあ!
嵐帯初めて手に入れた何これ
きたよなんか
えーとこれはインベントリの中にあるのか
どこだ?
あ、これか!
斧と、
これ何?
小槌?
へぇー、
嵐呼び上室
へぇー
そうなの?
これさ、
僕が今使ってる剣にはさ、使えないの?
これ
あ?
あそこにも祝福あるよ?
なんでこんなにいっぱいここしゅくづくあるの?
剣は無理なの?
何ここ?
ここ
あ?
え?
どここれ?
なんかシカトしてきちゃったっぽいここ
え?
なに?
忍者しすぎて!
どこ?
ショートカット
ちょっと凄まじいショートカットしたなぁ
どーもー
マジでさぁ
盗賊なんだけど
どれあの左のやつ
共に末裔たる龍よ
んー?
ああ!
汗びと風情が立っている。
わー!手いっぱいある!
こいつのためのスペアなのか?
手いっぱいある!
え?
あ!この人だ!ゴドリック!
この人がゴドリックさんだそうですよ!
お!
ちょっ!
ヤバすぎ!
次
風みたいなまとってる
痛たたたたたたたたた
全然効かないけど
召喚だよ
また毒で頑張ってもらうとな
ゴロンゴロンしてる
めちゃゴロンゴロンしてる
あったあったあった
割とゆっくり動いてくれてる
ゆっくり動いてくれてるような気もするけど
BGMすごいにゃー
BGMすごくない
痛い
またこれ覚えないといけないよ
この動きをあいて
大きい
これやばいね
もっとレベルとか上げた方がいいのかななぁ
確かに属性元に戻した方がいいかもねー というのもだよというのも
あのね色んな力でここに来ちゃったからね
何がどうしてこうなったみたいなとこあるよね本当に本当に何がどうしてこうなって しまったのか
こいつにあれ戦技ぶつけてみるか
こんぐらいだったら届くんじゃない
はー
うわ効かん全然
こいつもスルー対象かな
おーここ入ってくる
あいてこれあいてー
こっちまで来れないんじゃないこいつ
ほら来れない来れない
当たらないさすがに
ここでさ当たったらルーン稼げるのになとか思ったのに
えいて
ここでさこうやって避けながらルーンを稼ぐ
回復しよう
こいつとレベリングしたいよねねー
ちょいてっ!待ってブーンブーン
この後じゃない?
あ!倒されちゃったこいつ!
でも戦技当たっても全然なんだよなー
つえー
こいつ千円おじさんなんだ
レベリングより武器の強化が必要らしいよーあ、
よいしょ。
んー。
足元の方が避けれそうなんだ。
ほら。
えい。
足元でじゃあゴロリンゴロリンしますか。
お、いいぞいいぞ。
えい。
なんか来た小さいやつ嫌すぎるな
いろいろいすぎやいろいろ
いろいろいすぎや
でもこれどんどん倒してくれるのかな
この人が勝手に
どうだろう
勝手に倒してほしい足元の人たちよ
こいつらをな
こいつ嫌すぎるもん
痛いよ弓でヘッドショットでもいいんだ
弓でヘッショショショショにする?
ちょっと待って
待ってこいつ来てるこいつ来てる
オラオラオラオラ
オッケー
おなんか落とした
召喚できないんだよねここ
ここ装備で弓使いまして
ここで
全然効いてなくない?
ちょっと待ってヘッドショット狙うのムズ
今です!
怖い迫力やばいって迫力やばいですってさすがに
ヘッドショットむず
むずかぴーなあ来た
ヘッドショット狙うと痛がってる
もうやめてくれって言ってる顔だけはやめてくれって言ってる
弓はもっとなかったっけちょっと待って弓もっとあったはず
これと
ボルトはないのかやめてよって
すごいなこいつ弓で撃ちよいいぞいいぞ何これこれあ、
え?
ネタが
なるほど、この時に攻撃をしたらいいな
えー何この矢、すごい!
おはよー!
もったいない!普通に攻撃すればあー!
その時に
剣技みたいなの使ったらいいんだな
OK学び
学びを得ました
あれ
そういう矢なんだねこれね
あれなんで撃てないのこれ
なんかカサカサってなる
あ
これだけじゃ撃てないのこれ
矢がないとダメなの
R2?
こっちで撃てる!
いいぞいいぞいいぞ
画面に当たった画面に当たった
また寝たまた寝た
剣にしてでー
ちょ待って
これで
ほらいけー!
もういっちょー!
お、いいぞいいぞ!もうちょっと!
やったー!
これさーもっと矢買った方がいいんじゃん?
これでルーンが
1600円になったこれはありがたいですね
非常に
非常にありがたいですね
縦に変えとこ
本当はこっちから来るんだよみんな見て
矢の分だけマイナスです
そんなあ、
芋拾った
これは助かる
鳥もおるしよしーこ
っちは?
え?
何?
はじめましてはい、
そうです。
一味じゃないです
ネフェリル
汗人の人なんだ
へー
うん
ほうほう
お?
ああ
え?
いいの呼んで
風邪を汚しすぎてるだって
え?
嬉しい
ぜひぜひ
ぜひぜひ助けに来てほしい
うん
いいねー!
呼べるようになった!
ありがとう!
センキュー
来てよかったなここ
お、
いいね!これで剣強化できんじゃない?
鳥もね、あれあいつさ火吹く鳥じゃない?
おそらく
あでもここにアイテムもある
いえーいルーンゲット
ルーンゲット
あこっちにもなんかある
めっちゃ石手に入るこれ助かる
これ強化できんじゃない
一回戻ろうか強化しに
ルーンなくしたくないし
剣強化しに行きましょうか
じゃあねー
よーし
いいねいいねー
ほんでほんでだよ
ほんでほんで
強化してほしいですねー
いやーくたばりかけてるけどね
ずっと一生くたばりかけてます
あとこれもつけれるんだよねー
嵐呼び
剣にも嵐呼びつけれるっぽいよほら見て
嵐呼びは
自らの周囲に嵐を呼ぶ追加入力で2度まで追撃につなげられるだってどういうこと
あのボーンってやつを2回撃てるってこと
嵐呼びいいですね
こっちつけてみるか
何これ
これは何が違うんだ?
上質標準、
重圧鋭利
筋力が必要になるってこと?
これ筋力Cとか書いてあるよ
これは何なの?
みんな
補正が変わるんだ
変わってる部分ってさ
この筋力の部分だけじゃない
あとそんな変わってないよね
重圧がおすすめ
へー
なるほど
合計値が一番大きいやつでOK
重圧でいいんじゃないかな
筋力があ、鋭利だとね技量がCになる
筋力でいいんじゃないかな
筋力上げてるから重圧にしましょう
えーすごいなー色々つけられるんだなー
複製するためにも
模室の聖杯っていうのが必要らしい1000杯が
じゃあ剣強化しますかプラス2
110から116になるね
はい次は6個必要らしい
だいぶ必要だなそうなると
うーん
なるほどねもっと石欲しいねそうなってくると
よしいいねいいですね
てかさそろそろここ行けそうじゃないみんな
こいつ倒してないよね僕
あいつ強すぎるからちょっとハイトの鳥で一回挟んでもいいような気がする
そしてルーンが結構集まってるんで
砕いてまずレベルアップしよう
それが終わったらハイトの砦そろそろさ
何遍いってるってぐらい
言ってるんですけど
そろそろいけそうじゃない
まだね倒してないからさ
ちょっとルーン砕きまして
レベルアップして
もったいないからねこれどうせ死ぬからさ
ハイトのとこ行ったら
インベントリで
しようあと何個ぐらいいるかな?
2153でレベルアップが
あと700ぐらいか
OK
ホントハイト城倒せないからな一生ハイト砦
こんなにやってんのに
何回も言っとるからな
よし
お願いします
これでレベルアップできる
うーんそうだな
盾使うようになったからスタミナもな
増やしたいような気もするけどね
あでも1しか増えないんだ
うーん
最大装備重量っていうのも増えるっぽいな
持久力増やすと
迷うね
でもHPもシンプルに欲しいしななぁ
いやそうスタミナ欲しいんだよねスタミナまだ1回も上げてないからさ
うーん
迷っちゃうなぁ
最大装備重量は大きいそうなんだ
今回は持久力でもいいんじゃないかなーって感じ うーん
ねっ 今回は耐久力振るメリットあんまりないそうなの
どうなんやろな
うん
えー
あそうだね聖杯も増やそうかこの後
種取ってきたからね
盾を使うならスタミナが大事
あー
うん
まあでもみんなさ器用貧乏はあんまり良くないって言ったから
今まで生命力と筋力ばっか増やしてきたけどさ
さあ10は低すぎる
今回は持久力に上げてもいいんじゃないかね
決定イエス
次3122だって
めちゃいるやん
こりゃめちゃめちゃ必要ですね
ちょっと行ってみようか
行ってみようかみんな
さあお久しぶりでございます
昨日昨日じゃないね前回も来たけど勝てんかったよなここまだ
さあハイトチャレンジ
久しぶりですねここ何回やってもダメですけどそろそろ行けるんじゃないですかどうですかか ね
帰ってきたよ
帰ってきちゃいましたよ さあさあさあさあさあもう建てもあるからね
このでっかい立ていいよなぁ
よしよしよしおースタミナ伸びた気がするねぇ
いいじゃんいいじゃんああ!
種使うの忘れた。
まあ帰ってから使うか。
種忘れたー。
キャモーン。
はあ、あいた!
いた!
薬ごくごく。
おら、おら、おらー。
OK。
キー
種忘れちゃった
たねすぐ忘れちゃうよ
あげーを ボルトボルトまだね使ったことないんだよなぁそして
きました こちらへ来ました
そしてもうね魔法投げてこのよくわからんやつ投げてくるやつにもなれましたよと言いつつ聞くという
くらうというね
さあ来た
ネズミはネズミあれ来た来た来た来た
そうだよお前をね先にさばいておかないと
あやばい落ちる落ちる落ちる
うわあああああ
ちょちょちょちょ
あ降りてきたこいつ
また燃えちゃった
かわいそうまた燃えちゃったよ
ひどいよ
でもあいつやっぱさ強くない
待って種使おう種
ハイト城に来るのどんだけ早かったんだよ
でこれで塩を増やすイエス
これさあ2個ないとダメなんじゃん
僕今1個しかないから増やせないんだ
種もう一ついるわ
なあ
待って馬呼ぶの久しぶりすぎる
馬久しぶりや
今回まだ1回も呼んでなかったからね
お久しウーマーだよお久しウーマー
行くか久しぶりにこのまま馬で
突撃突撃ウーバー
よーし
わー
わーネズミどっから湧いてんだマジで
おいし
おいおい
いてない
で出てくるからここで
ちょっと
一回戻りませんか
一回戻りません
ここだと狭すぎるんで
ちょっとこっち行きましょう
よし
よしここでね
ここでまず
召喚するということが大切
召喚させて召喚させて
召喚させて!
召喚しよう!ここに上がってきたらまずクラゲちゃんを
よしク
ラゲちゃんを召喚したらこいつと戦い始める
そうしようよーし
ふぅー
一生もう早くこの砦攻略したい
ハイトにお城を返してあげたい
はいほ
いよほいよー
ほいよー
パカラッパカラッパカラッパカラッパカラッパカラッ
おし
行くぞー
はい
オッケー
よし
出血してくるから盾もあんまりなんだー
なるほどね
擬態使ってもダメだろ
待ってこいつを
熱い
熱いよ
こいつさこっち来てくんないかな
出たえ待って2匹いるんだけどえ
2匹いるよ
ネズミ2匹出てきたの初めてじゃない
こいつらマジ
入ってこないでください
ええ
3匹おるの?
聞いてない
聞いてなしん。
1匹いたら100匹いると思う
マジかよ
マジかよマジかよだよそれ
クラゲちゃんすぐ
やめてよやめと
あ大人ネズミおるわネズミおるネズミおる
ネズミおるわ
ちょっと待ってこいつまず倒します
待っていろいろ入ってきすぎじゃないちょっと待って
待ってあの入り方するとさ
いろんなやつが入ってきちゃうんですけど
ちょっとすいませんすいません
サーセンサーセン
サーセン
サーセンなんですけど
ちょっと
カボチャも下に誘導してから入らんときちゃうなこっちまで
それは困るカボチャまで入ってこられると困るので
招待状
待って
あの飛び越え方したらだめだ
ね駆け抜けるとこっちに来ちゃうから
カボチャ先生が出て行ってから行った方がいいよねこれ多分ね
ちゃんと全部倒さない
マジで言っとるの
全部倒したらさ
回復ないなっちゃうよだって
キャモーン
はっはっはっ
おし
すいー
じゃあ倒していくか
こいこい
ノーダメで倒せばよかろうなのだ
そんなことあるかいなぁ
怒られても
よし
こいつ盾だけは一生落とさんねー
よーし
ふーしゅわー
ルーンうまうまー
えいえいえいん
いやーし
ふいや
たて家庭 家庭なぁたてー
た体なかて
押しついた じゃあ1匹ずついきますかー
ふーんん
あ 禰豆見よったここにも
ねずみいっぱい俺
でもさあねずみと戦ってるとき危なすぎんこれ
僕は9月がっ
やばすぎるこいつどんだけ日の攻撃してくんだよ よしねずみ倒したこれヒロウやばいな
にこれ血のバラ初めて拾った
こいつやばいよこいつは無視していいんじゃない?
あ出た3匹目
3匹目のネズミちゃん来ました
ここに来るまでにこんなにこんなに雫使っちまった
やめろー!
いてぇ!
本当にやめろこいつ!
OK!来た!
来たぞ!
あー!これやばい!
これ本当にやばい!
これやばい!クラゲちゃん召喚して、やめろ!
リリリーン!
危ない!クラゲちゃん!
クラゲちゃん助けて!
痛い!痛い!痛い!
クラゲちゃんにビビれ!
クラゲちゃんにビビれ!いいぞ!いいぞ!恐れ!おののけ!
いいぞ!
戦技!
おら!おら!おら!
いいよ!いいよ!
やれー!やったー!
血の斬撃!
きたー!
騎士体験!
ありがとういいよ帰ってクラゲちゃん
どっか行くのかな
クラゲちゃん神
ありがとうクラゲちゃん
一応ついてきてくれるのかな僕のところ
ルーン落とさないようにねさっさと帰りたいけどここもちょっと見ていくかあ
登れるよ
戦技強いんだこれ
ここは?
あ!宝箱もある
パッカーン
デクタスの
何?
割りふ?
なんだって?
降りる
これが目玉アイテムなんだ
これでさ、
お城返してあげられるのかな?
それとも全員倒さないといけない感じ?
これここにいる奴ら
下にねあいつだけいるかな
あとこいつ
ほら
いいよクラゲちゃんありがとう
これで返せるんだ
はえー
じゃあ返してあげますか
一旦出て
ケネスハイスト
ここやなここで
ケネスハイストのところに返してあげてもいいな
もうねそこも見たしね
よし
ここも結構前に漁ったような気がする
ネズミ4匹おるやんちょまって
ネズミ4匹おるやんけ
この奥にもいるよこの奥にも
おーめちゃいるめちゃいる
ここももう見たんで特になしと
4匹いたよマックス
どんだけネズミいるんだっちゅう話
あこの下とかもなんかあったりするとこなんか
ありそうじゃない
血のバラ
血のバラだけいただいてきます
確かにクラゲちゃんが
松明の代わりになってくれてる
それはそう
じゃあこれでケネスカ
ハイストに返してあげましょう
よし
ふー
戦技手に入れたね
これは非常に助かる
ここに
ピン刺しておきたいな
ケネスハイストにピンを刺しておいて
すぐそこやんすぐそこにおるやん
レベル上げようちょっと待ってそうだね先にレベル上げよう
なくなっちゃったらもったいないからレベル上げましょう
今いくら持ってんだ?
1086円え、足りるか?
なんか微妙じゃない?
なんか足りないんじゃね?
っていうさ
足りんくない?
これ
足りん、思ったより少なかったね
なんかもっとくれるかなって思ったけど
そんなにくれんな
買い物しに行こう先に
でその後にケネスハイスト最後にケネスハイストでいいわ
よしちょっと足りないね
あそうだね矢買い足してもいいかも
自撮りのさおばあちゃんところで矢って買えるんだっけ
よし先にちょっと戦技見てもらうか
よっすー
くたばってねーよ
あつけれるつくれる
これが強いんだ
ガード時のカット率は下がっちゃうけど
これが強いんよ
血の血の君主軍直見になりますけど
あ
血以外にもあるよ
これさ血じゃない方が良かったりする
出血の状態以上蓄積あーなるほどね
なんかついてんだこの効果が
はー出血がつくんだ
なるほどね出血がつく代わりに
ガード時のあれカット率が下がっちゃうけどってことか
出血が強いんだ
じゃあ出血の怖いなこれ
これでいきましょうかねじゃあ
武器強化はまだ足りないもんね
一応ヒートシールドも
強くできるっちゃできるけどもったいないか
剣に使った方がいいか
なるほどそこで血を選ばないとそれを使う意味がないなるほどね
あとあれだ自撮りのおばあちゃんところで
いや売ってっかなー
おばあちゃん
おばあちゃす
どうも
いろいろ買えるよ
侵入された時に
狩人の召喚を要請する
はぁー
何買おうかな
地味に1000円だと何買おうって感じだよね
絶妙やな1000円
矢はあっちで買わないとダメなんだな
あマルチ用なんだ
なるほどね
僕が今使ってる剣よりさこっちの方が強かったりするのかな
ロングソード直剣
僕があのそこらへんの敵から買っ払ったらさ
剣よりロングソードの方が強かったりするのかな
もう言いだけ強化してきちゃってますけど
ねえサンタさんとこで矢買ってもいいよね
うーんんー、え、これ買えるじゃん! 買わなきゃいけないのかぁ
んー
ほぼ変わらない
あーもちろんその方が最終的な攻撃力は高くなる あー
なるほどなぁ
でも4000高いなこれね
矢買いに行くかこれで
えーこっちかこれだね ok
ok
これで矢を 買いますか
なんかレシピみたいなの持ってた気がするんだよねー あ
ーでもあんまりないのか
あんまりさあの矢を作るための石がないのか
細い獣骨がねあると矢はね作れるみたいなんですけど
えもったいないかこれここで
骨の矢買っちゃうの
動物倒しに行けばまあみたいな感じだよね
他に購入できるものでいいものがあれば
チェインヘルム
うーん
余らせるなら矢にしちゃってほうがいいよ
確かにね1086円って絶妙よな
お金さ貯めたいけど絶対死ぬしな
と思うと
買っちゃうか
どうせボス倒した時に大金手に入れた時にしかレベルアップしないしな
54本買うか
よし話してっかカーレと
なにお尻炙ってていい
一族のものには手を出さないものだ
え
もう遅いんだよな手を出すなと言われても
我らを害する者だけは決して許すなとな
えーもう遅いその忠告をねあと一歩早く聞きたかった
執念深いめんどくさい一族なのさ
いや本当にねその話を最も先に聞きたかった
カーレがあそこにいてほしかったそしたら
あーそうなんだってなってたんだけどね
マジでな
本当に本当にそのお話を先に聞かせてもらいたかった僕は
ねえみんな
バレーは一族の人じゃないんだ
なるほどねでもほらN
PCを殴れるんだっていうね教訓になりますから
おいしゃー
バレーと戦ってみる
バレー強いんじゃないめちゃくちゃ
この上か
バレーめちゃ強いんちゃうのこれ
あそこアイテムある
ちょっと居すぎじゃない
これ居すぎですよ
ちょっと狼ちゃんたちにやらせるか
頑張って
頑張ってみんなな手
伝うからちょっとちょっと 手伝うからさ
ちょっと居すぎだって狼ちゃん 頑張って
いいよいいよ
でも結構さルーン稼げていいの
狼ちゃんたち余っちゃったね
ファルシオンだって強そう
いいやん
ファルシオン来ましたよ
他は?
これもちょっと漁っとこう
狼ちゃんあっちにもいるからさぁ
こいつらもやっちゃっとってくんない?
頼んわ
ほら!
よーし
いいね!こいつらと戦うだけでだいぶ
ルーン貯まるが
結構貯まるね
うんいいね
いいやん狼ちゃんたちとさ雑魚狩りしてたら割と貯まる
ほら見て500ぐらい貯まったよ
十分貯まるね
いいねいいねいいね
悪くないルーンうまうまやん
よし
これは良いですね
さあやっと取り返せてあげたよ お待たせ
長らく待たせたねー やっとだよ
お主を待っていたぞ
狼たちが脅しにかかわる。
かわいい狼 そう
か騎士長は死んだか。
死んだよ
よくやったよくやった頑張った本当に
お主を見込んで正解であった
何くれんの
遠慮なく受け取るがいいだって
おー何これ
本当鳥で飼えるんだ
お主信じられるんと言った顔だな
そうなん
だってお
主時にな
お主には見どころがあるだって
なんか教えてくれんのえ
勧誘されたみんな
ケネスハイストに
使える使えないだって 使えたら何か教えてもらえるんかなこれ
あ進行のキャラには便利なんだ
ヘネケネスハイストに使えちゃうかなぁこれ
ねっ
ok だよ
me 私には見どころがある
え?
砦行かなきゃいけないの?
じゃあ行きますか、
砦うん
砦に行ったらもうこいつワープしているのかな?
あっちに
行ってみるか
こっち、
はい就職先決まったわ
就職決まりましたね
真上に乗って
もうさ敵もいなくなってんじゃない
あほらほらいないよ
ほらほら兵の人とかもいなくなってる
おー
いいね矢も飛ばしてこなくなった
へーいいねー
先行ってみよう
就職できたー
シューン
え?
なんかいるけどえ?
ハイト?
ちょっと待ってなんか結構いるけどえ?
大丈夫?
え?
なんかまあまあ
まあまああんまり
平和じゃない感じしますけど
え?
ちょっと待ってえ?
えっ大丈夫
えっ
全然なんか 大丈夫ですかやルーンたまっていいんだけどさ
ふーん ま
あ賑やかですねー
賑やかではあるんですが
占領されちゃったんかこれ
平和とは程遠そうですけど大丈夫ですか
ちょっと向かってみるか
ハイトあれ
おるやん
何普通にいるのよ
来たよ来たよ
見た見た
オーナー基地とは格もひどい醜いものなのかだって
ゴドリックなどはない
えそうなの何探していいの
ああそういうこと僕がなる僕がなる
期待してくれたお主には申し訳ないが
この有様では騎士を
なんてもんのこれ
ジョ
あーなるほどね
エンディングの分岐変わるかもよこれ
僕がこのさ
国の王になった暁にはこいつの
ジョスル
こいつのさ
あれじゃない
こいつお守りする就職先が待ってんじゃないの
なんかその未来が見えてきたちょっと
エルデンの王になったらこいつの就職
こいつの城に就職する可能性が出てきたね
内定取り消されたね
なるほど
そうだな
せっかく今
あれがあるんで
どうしようかな
ルーンがね
ちょいたまったんですよねここ
でもみんな1000円はもう端下ルーンだって言ってたか
ほら808ルーンもあるなんかもったいないまた矢でも買う?
もったいないから
1000円は端下ルーンだからもうねって言っとったからな
また矢でも買いますか
すぐ矢でも買いますかの状態になっちゃうね
800ぐらいじゃなーやっぱそうなのか そういうもんなんやなぁ
もったいない精神が半端ない またやー買っとこ
よし
んで どうしようかなぁ
冒険してあの この武器をさ強化できるようにねー い
ろいろ探してみてもいいような気がするなぁ最近なあまりを散歩してなかったねここ
らへんとか全然 ちょっと散歩しに行ってもいいかもねー
お散歩しますか でお散歩してちょっとね強くなれるきっかけを見つけられたらいいね
お久しお散歩こっちの方とか全然だって見てもらわれてないもんねー
これとか何みたいなピンさしとくか
待ってもう一つのピン外しとこうケネスハイストの方
強くなれる利用しろ
城攻略は30レベルぐらい欲しいやんえ
僕今何レベル
あと9レベルもいるやんあ、
なんかいる!
こいつ倒したら1000円もらえるんじゃない?
どうや?
これで頭をね狙えますよと
ちゅん!
ちゅーん!
全然当たらねえ
やばいやばいやばい
ほらローアングルをくらえ!
ローアングルをくらえ!
こいつでもそんな強くなさげだよ
ローアングルを狙え!
ちょっと片手剣にしてあ!
剣持ち出した!
おお!かっこいい!
ブシュー
ブシュシュー
危ね危ね
ほらー
わー死んだー
はー一撃
刺さって死んじゃったー
もうちょっとだったのに
えHP減るのこれ
これそうなのマジかいなこれそう なんだ
hp減るらしい
馬でチクチクがいいよ
そうなんじゃあ馬でチク チクするか
馬でチクるわじゃあ
どれどれ馬でちくれるかなこの僕に
おいしょ
まーうー
これどう
確かに馬でちくちくめっちゃよくない
これいいやんいいやん
やばいなと思ったら離れるみたいな
当てづらいけどね
馬死ね馬死にまよー
馬です
そしてとても酔う
画面やばいよっていう人はね
あの僕のことだけ見ててね左左
の
右下
左右下にある僕のことを見てたら酔いづらいよ
痛い
馬でもこれさ馬に乗っとらんくてもいいような気はする全然
別に馬に乗らんでもいいんじゃん
でも足の攻撃とかがあれなのか
馬に帰り地やばくない?
バックラーめっちゃ
盾すごいことになっちゃった
これやばいね
やった
1000円1000円
いいねねえ1000円いただきましたよ
よしお散歩
散歩しよう散歩して強くなれる理由を知らなきゃ
なんだこれ
筋力
筋力だまり
なんて読むんやこれ結晶雫
これあれだよね
あの薬作る時に使うやつだよね多分
この先に行くにはこの
橋が壊れてるから
こっちに行かなきゃいけないみたいな話だったんだっけ
なんかそうだったような
気もせんこともないが
こっちとか全然
見てないわ
バカラッバカラッバカラッバカラー
めっちゃ久しぶりに探索しに来たじゃん
気持ち悪い
最近ずっとさ頑張ってたもんね
城内の探索みたいなさ
なんやこれ
なんかバラバラになろうとしてたよ今
よし冒険しよう冒険
風で飛ばされてふわらふわに
あれはさ見
つけてないね
探索いいよね
最初の方は逆にね
探索ばっかしとったからな
あ
誰かいるよ
触れます
ふわー
本当マルギットと城内で濃い生活を送ってたからね最近
あんまり探索できとらんかったからね
どうしたのこんなところで
戦マナビのボロや
初見だな初見です
ベルナールさんだって汗人
どっち
聞かせてくれないか
はあ
戦い続ける
分からない
これに尽きるよね
そんなこと言われても今の僕には戦うしかないんだもんっていう
もうそこに尽きますよね
信じられるって言ってあげた方がいいのかな
背中を押してあげられるのかな初見です
初見なんだよな
なあ初見さんいらっしゃい
信じてあげた方がいいかなあ
はいうん
そして今となった貴重なことだはい
なんかを継承してくれるって
僕も剣使ってる
まっす
ぐな汗人になぁだって
わからないっていうのもまたまっすぐだと思うけどね
キック我慢ウ
ォークライあるじゃん
ウォーって打つウォ
ークライいいけどね
でもこれさ
探検
察し検
無知を除くって書いてる
これは僕無理なんかなこれは
パリー
なんだこのブロリーにさ
ぶっ飛ばされた後のベジータの
なんて言えばいいのかな
ベジータがさ
ぶっ飛ばされた後にこういう丸いところが出来上がるんだよね
それみたいなやつもある
回転斬りだって
そうそう岩盤ベジータの岩盤みたいになってるこれ
でもほとんどの背景がそうだわ
ウォークライン行けるんだ
ウォークラインいいよね
ねー バーって
大蔵いいなぁ
んーでもレベルアップのために ちょっと貯めておきたい気もせん
こともないなぁ
迷うにゃー
興味はないか あるある
欲しくなったらまた来るよ ありがとう
欲しくなったらまた来ます
でも血のやつ今使ってるけど血のやつもめっちゃいいみたいなみんな言ってたもんね
びっ
くりした鹿かなんだ鹿か
パリ使わないなら戦技なしがおすすめ
そうなの?
あ待ってめっちゃいるくない?
2体もいるよ2体もえ?
そんなおるん
そしてなんでここでは狼を呼べないんでしょうか
2匹入れ2匹さ相手にするの大変じゃないこれ
1匹ずつならまだしも
おいで
2000円やって言うのは簡単ですけど
2000円稼ぐのがどれほど大変かっていう話よみんな
ポニャー
スタミナスタミニャー
スタミニャー
スタミニャーが
ちょっと走って逃げる
よし
あったー
もうちょっとで倒せるー
おーそれやばいそれやばい
それでさっき死んじゃったからね
気をつけてもろて
おーい
おーなんかヨロヨロしてる
もうちょっとなのに
痛い痛いってこいつ本当によし
ちょっと待っていやー
鹿が
巻き込まれるよし
おー危ねねっ
やばあとちょっとらんこいつあとおっしょけー
容赦にせいえ
ああ 待って1回戻って回復しよう
ねー すぐそこにね回復ありますから
でもいいね
でも一体ずつ倒すんだったら
別に一体ずつでいいような気もするな
もう一体でも倒したら
いいねあいつ倒してたらめっちゃレベル上げることになっていいな
エンドレス巨人
こいつを倒してお金を稼ぐぞ
おい3体おるやんけ
ちょっと待って
見て3体おるやんけ
おいおい
おいお前
よし
こちら
気のせいじゃないよ
なんだ気のせいかみたいな雰囲気かもし出してるけど
気のせいちゃうねん
本当だHP減ってる
これは気をつけないとね
なんかまあ気のせいかなみたいなさ
3000円3000円稼ぐのがどれほど大変かっていう話よ
やばい
それは効いてない
いやでも馬がいたらいけるか
か聞いてない聞いてない
馬がいたらでもちょ でもすごいなこれ一体ずつでいいよなマジ
で こんなでいっぱいられんよ
いやー
やっぱやばいってみたい連続はやばいで 召喚もできないお
前らちょっと同士打ちしてくれんかそれ も無理なんか
かあっはぁ
同州ちゃぶりなんかなぁ
4 いいぞいいぞとあっはっはっは仲間に聞い
てるパパっかかると使えこれは助かる非常 に助かるお前のせいだぞあっはぁひどい
ひどいが覚え ひどいやつじゃんこいつひどいよやら
やり合わせよう
お前がやったんだぞ
ローアングル助かる
痛い痛い痛い
さ
あやり合いやり合い
やばいやばいやばい
さあやり合いやり合い
うまいことやり合いうまいこと
うまいことやり合いお前ら
さあそうだそうだ!そうだ!その調子その調子!
いいぞいいぞ!
いたたたた!
もうシナバ諸共もいいとこやで!
頑張れ頑張れお前ら
ほぉ!
よしよしよし!
ぐさぐさぐさぐさぐさぐさぐさ!
いいねこれ!めちゃめちゃいい経験値稼ぎ場になるね!
ほぉ!
あたたたたた!
ok nice rune nice rune nice runeやで
あったあった回復回復
よしよー
ぐしゃぐしゃぐしゃぐしゃーぐしゃーこの剣強い
このさHPが急にギュワーって死ぬのってさ
この出血のおかげだよね
まだいるんだけど
どんだけおんねん
これは嬉しいこれはとっても嬉しい
でもめちゃくちゃいるやんけ
そうだよね出血のおかげだよね
めっちゃ強いよ出血助かる
よしよし
違うこっちじゃないこんな小さな鳥じゃありません
さあお前らやりあえ
やりあえやりあえ
鳥にさあねえ鳥にあれ行くのやめてほしい本当に
あの小さなさあ鳥の背中やばいって
本当にやめてよしいいぞいいぞやりあえやりあえ
いいよいいよ
それを味方に当ててくれれば一番いいんだけどね
いいよいいよその調子その調子
あーうるせー
ピュー
さあ頑張れ
よしよしよしその調子や
きたよしよし
やりやえー
やりあえお前ら
いいぞいいぞ
かなり攻撃し合ってるけど大丈夫か
お互いを傷つけ合っていることに
気づいているのかこいつらは果たして
おし
おらおらおら
おらオッケー
ナイスルーム
おし
これねこのブシューってやつ
この出血助かるマジで
来ちゃー
マジで馬に乗れるのアドすぎる
おーめっちゃ溜まったなる
この戦いの被害が出ている
助かるこれで矢作れる
いいねめちゃくちゃ溜まったんだけど
ここでレベリングできるやんけ
いいな6000円稼いだ
あら稼ぎです
ガッポガッポ
なんか巻き込まれてる
2レベル上げれるよみんなこれすげー
これはいいですね
確かに戦技も変えるしね
いいね
めちゃくちゃいいやんけ
戦技先に買う?
いいでー
稼いできましたよ旦那
旦那
何がいい?
何おすすめとかある?
これ
なんか戦技なしが結構おすすめとか言ってたよね
盾と松明に使える
へーこれいいんじゃない?
別にだって僕ささあ、
あの、盾の戦技使ってないしね。
戦技なしを盾につける。
わーった。
これ一個買って、
えーっと、
レベルアップ一回しよう。
うーん、生命力かなー。
筋力もいいけど、とりあえず生命力伸ばしたいって感じだよね。
生命力伸ばしまーす。
で、
これでこっちに行って
おし
松明にも使えるんだね
あーこれで盾を装備したまま右手の戦技が使える
神やんけ
僕は
全然パリィとか使いこなせないからさ
これは助かる
そういう人向けにも配慮されているんだな
なんて助かるんだ
間違えたこればあちゃんのとこだ
こっちじゃないよ
こっちか
待って久しぶりに迷子になっておりますこっちか
来ちゃ来ちゃ来ちゃ来ちゃ
来ちゃっちゃー
どうもー
黙ってないよおじいちゃん
マジでおじいちゃん癒しあ!
しかもさ、強化できるよこれ。
石集まったから。
これも3にして、で、
これでシールドなし。
何がいいかなぁ。
普通に標準でいいか?
あーでもこうするとね、筋力Cになるわ。
んー。
4にできる?
あ!ほんとだ!
4にもできるやんけ!
これもう一回進化させよういいねー!
いいよー!
標準一択?
なんでもいいよ そうなんだ
まあ標準でいいかじゃあ
うーん じゃあ標準で
ほんまにこれで戦技使えるんか
強くなってる強くなってる
2500円残ってるっていうことはだよ
また狩りに出て
ここでな
あとまたレベルアップ分あいつらからちょっと
アルバイトでお金もらって
あといくら必要なんだ
あと1000円でしょ
1000円ぐらいねあいつらでパパパッと稼げるんで
稼いでいきましょう馬に乗っておしゃー!
ゴー!
いい狩場見つけたなー
ちょっと狩場ポイントとしてさー
印つけとくか
ねー巨人狩りじゃー!
ここな?
ここに
ここにマップつけとこう
マーカー
ここに
何のマークにしようかな
これにするかこの仮マーク
一匹残らず駆逐してやる
いや強っ
マジでさ
あれだな
巨人ぐらいだったら簡単に倒せるぐらいだな
余裕や余裕で枯れるぞ
あーん来ちゃった来ちゃった
最後の一撃こいつに取られるかもし れん
やばい満身するでないぞ満身する でないぞうわー!
いってぇ!
咆哮を打ってきやがった
OK!
ふよー
ナイス
さーっ
あとちょっとこいつも巻き込んでいく他の奴らもおいでー
これさターゲティングしてない方が実はやりやすかったりする?
もしかして
さあお前ら削り合えおのれを
おのれを削り合え
そうだそうだその調子だ
あだー
待って3体はちょっと
3体はやばい
そんなにいたら
こっからも鳥にターゲティングいくんかい
いいぞいいぞそうだ
いた
その方向だけはねやめてもろて
ブシュブシュブシュ
いいぞいいぞ
その調子その調子
痛いよ
あぶしー
あだだだあいい
けどそれは助かるけれど
助かるけれど
痛い痛い痛い馬がー
僕の馬がやばい殺される
調子に乗ってたから
やめろ待て待て
ピー
馬を馬を呼ぶのです
やばいもうさ
回復ないなったのやばい
こいつだけとりあえず倒してもらって
よしよしよし
でもこいつもあとちょっとで倒せる
倒しちゃいたいなこいつ
ほらほらほらほら
痛い痛い痛い
ゴクゴクゴク
やばい部外者来た部外者
やめろなんでお前らそんなに来ちまうんですげー
やめろって
そんな来るなって
今こいつだけ倒せりゃいいんだよ
じゃあな部外者はお呼びじゃねえんだ
ふぅ
一旦帰ろう
すぐ参戦してくれ
混ぜて
お呼びじゃねえんだお前は
混ぜてよ
これでまたレベルアップしよう
うわーこれめっちゃレベル上がるね
最高じゃん
最高じゃんね
でも待って初次ルーン2000あるってことは
またもう一回稼ぎに行こう
また稼ぎに行かなきゃいけなくなった
ルーンもったいないもんねす
ぐ稼ぎに行きます
いい穴場を見つけた
Come on baby!
Baby!
エンドレス状態
ザクザクザク! うーん!
気持ちいい!
いいよいいよいいよ! 削ってもろて削ってもろて!
削り合ってもろて! いいよいいよ!この構図めっちゃいいよ!
いいよいいよー助かる助かる
すべてが助かる
よーし
めっちゃ助かる
こいつもいけちゃうだろ
次のターゲットのとこまで行くか
カモーン
おいで
よし
カモンカモン
こいつだな減ってるやつ
あだだだだだ
いや効率マジでいいそこらへんちょ3体は多いなぁ でもさすがにね3体はやりゃーっ
やりすぎや3体はやりすぎ3体はさすがに ねーおごってるよ
生姜こんなにいっぱいたら困るって なぁはっはっはっはっはっはっは苦しんでる
人がいるんですよ
苦しんでる人がいますここにそんな
そんな!かわいそう
ひどいこいつらもう何がなんだかわかんなくなってる
こいつらでさえ
誰が味方で誰が味方じゃないのか
そんな世界かわいそうすぎる
あんまりだ
なんてかわいそうなんだ
惜しいぞ
こっちや!
あ、痛い痛い痛い
こっちやで
回復
いいよいいよ
いいぞいいぞやりあいやりあえ
あいたー
はははははははははははは
またほら傷ついてる人がいるんですよあなた
あなたのその行いによって
ひどいと思わないんですか
自分の家族を
そんな苗頭にしてはいけません
ひどいと思わないんですか己の
よしオッケー
かわいそうなんか
かわいそうに
僕がちょっと手引きしてると
こいつらはさ
簡単に仲間割れをしてしまうというさ悲しい
騙してるのもコクですよ
はい
こんな風に僕がちょっとね
手を加えるだけで
あっという間に彼らの関係は
ボロボロになってしまうんですね
そんなの最初から
ないのと一緒じゃないですか
はははははははは
はははははつまりそれって僕が壊したことには
ならないですよね
だって最初からないのと同じなんですから
楽しいなやってもやってもルーンが減らん
あと2000円ぐらい足りないんですね
これはまた行く必要がありますね
止まらないサイコパス
だって僕はちょっと彼らを誘導しただけですよ
それで亡くなってしまうなんて
元より最初からなかったと言っても過言ではないんじゃないですかね
なんかあれやな
あれみたいやあの化け物語に出てくる怪奇
怪奇さんは結局いい人だったけどさ
いい人じゃなかった世界戦の怪奇みたいなこと言ってる
いいねそのダメージうまいですよ
いや本当に人の心を操る系の敵が一番最悪だからね本当に
一番残酷あらかわいそうに
もうちょっともうちょっとあったん
青木あっはっは誘導うまくはすぎてなぁ
誘導がうますぎる県について
愛だだだだそれはちょっと痛いなぁ
うーん
馬に乗る戦闘を慣れてきた
okok
これで
足りるね
1回帰るよ
うん よしベテランになっちゃった
いやーいやほんと巨人狩りに就職するは僕
ねめっちゃ馬なっとる
レベルアップしましょうね
筋力もそろそろ上げるか
生命力だいぶ上げてきたけど
筋力も必要だよね
持久力上げてもいいような気もするしな
筋力上げますかそろそろ
3969ルーム使うってやばくない
でもさ29までさレベル欲しいよねって言ってたよね
コメントで
せっかくだから波に乗ってるし狩るか今日は
いやほんと調査兵団に入れてくれ僕
巨人狩りの才能があるみたいだからさ
でも巨人4人分でしょ
ほんと調査兵団に入れてくれ
馬に乗りながらの巨人狩り誘導がうまい
人を騙すことに長けている
なんかやだなそのステータス
そういうステータスちょっとやじゃない
いいぞいいぞ
多少ちょっと僕も殴られちゃいますけど
いいぞいいぞいいぞいいぞ
来ちゃー
こっちこっちこっちこっち
さすがに間に合わないか
すごいよほんと全部がこいつらにぶつかるじゃん
悲しい
悲しい生き物
なんて悲しいんだ
しかも割とダメージを馬が補ってくれるというのも助かるね
おいでー
よし
カモン
みんなもここでさレベリングしてた?
もしかして
みんなもここでレベリングしてたんでしょきっと
僕と一緒で
僕にオカユひどいよって言いつつさ
みんなもここでレベリングしてたんでしょ
正直に言ってごらんよ
絶対ここでしてたでしょ
してましたあでもやってない人もいる
やってない人はやってない人でなんかレベリングの場所があるのかな
てかこのさ剣強すぎ
剣っていうかあのあいつからもらったさ
この出血強すぎな
出血えぐいて
出血大サービスかっこ物理みたいな
感じだよねこれ
強すぎてやばい
強まじで
でや
ばいよこれハイトジョー攻略してよかった
頑張ってよかったよ
そのおかげでこんな簡単にね
こいつらも刈り取れてますからね
これでもうレベル上げられるよ
マジで強い本当に
出血のバフやばい
あいたいたいたいたいたいたいたいた
出血なら二刀流がいいんだ
なるほどねえじゃああの出血の効果を複製して
二刀流にできたらいいってこと
あれさもう一つ複製するのなんか必要だったよね素材が
よし
でも確かに二刀流だったらこれやばそうだね
うぇーい
そうそう模室の戦敗みたいな
1本でもこんな十分なのに
いえーい
よっしゃー
それ欲しいなー
それってどこで手に入れられるの?
その戦敗は
模室の戦敗はさ
取れんと血みどろでくさ
ほんまや!見て!
これ!
もうさ、二人ともさ、英雄すぎるんよ!
すごいんだけど!
ちょっとやばくないですか?
見て!
これ!
やばいでしょ!ちょっとさすがに!
間違えた
もうさ盾もベッタベタだし血で
こりゃーすごいことになってきた
どっちが悪魔かわかんねー
休むか一回ねこれ休んだら血なくなるからね
おいし
ほんと錆びちゃうよねこんなにびっちゃびちゃだったら
ほ
ら綺麗になった綺麗綺麗になったよ
レベルアップしよう
筋力曲げていこうここで
いいなもうここでさ30レベルにしちゃうか
次いくらいるんだ
ほら4500でしょ
あと3体4体勝ったらもういけるもんなな
もし行くぞ悪魔の子育ってんね誰が悪魔の子じゃい
もう別に誘導せんくてもみたいなとこあるしな
またね染み泥にはなりますが
その攻撃は痛いから気をつけてもろて
おいしい
やばい死ね
待って回復
ここでもさ穴場すぎるでしょ
いてこいつなんか進化してるぞ
戦いの中でこいつも強くなってる
オッケー
しかもさ敵倒すとさ雫
あ雫プラス1だからか
なるほどね
なんかソロで勝ってもいいかなみたいな感じだけど
やっぱ巻き込んじゃった方が早いか
えーなんか知らない鳥来てんだけどなにこれ
知らない鳥いる
なにあいつら
全く知らない鳥が来てますね
3人巻き込んじゃうか
来てるね
もう3人巻き込んだ方が多分早い
あと本当崖に気を付けないとな
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやりすぎだ
3人の攻撃を一斉に食らうのはさすがにやばい
もう3匹いる場合はもう
こいつらが自分たちで削り合うのを待ってもらった方が早い気がするな
そうだそうだそうだその調子だ
そうだ頑張れ
あれこいつなんか目光ってない?
こいつだけなんで?
なんでこいつだけ光ってるの?
他の奴ら光ってないじゃん目
OKナイスー
また血みどろです
ルーン5倍キャンペーンやば
本当だ
ルーンめっちゃ溜まってるやん
光ってんの珍しいんだ
5倍のボーナス巨人
もうそんなのさ倒すしかないやん
ここで荒稼ぎ
助かるー5倍キャンペーンうまうますぎんか
また血みどろですけど我々は
すげー5000円なのあいつ
すごめ
っちゃたまったよまた
穴場に来ちまった
ねーすごー
また筋力とね
あとねあと4000
あともう一匹飼ったらまたレベル上がるよこれほら
また狩りに行かないといけない永遠に狩りをやめられない
これはこれで罠だよね
おし
アジン
こいつらアジン?
巨人?
こいつらは
また目光ってるやつおらんかな
他は?
こいつは?
目光ってないかな?
こいつも目光ってないな
さっきの目光ってるやつマジでレアだったんじゃん
痛い
なかなかおらんのだねでもさ
十分だけどね1000円でも
でもたまに目が光ってるやつ
いろんなやつにちょっかいかけすぎた
巨人目光ってる巨人を探すことによって
あれなんですけど
手を出しすぎて危ないという
それは良くないね
手を出しすぎると危ないです
こいつらも
弱くはないので
やはり
よし
それをそいつにぶつけてくれ頼むから
いいぞいいぞいいぞ
いいぞいいぞ
やりあえ
やりあえやりあえ
みんな退屈じゃない
僕が一生巨人をいじめてるだけの
ねえみんな
なあこれ僕がただただ巨人をいじめてるっていうさ
この
ok
こいつもか
ほらほら
楽しいよ
おにぎりゃーもやっぱ仲間ってことだな
もう悪の組織だよ
いいぞいいぞやっちまえやっちまえ
いいよやっちまえやっちまえ
ほら倒れちゃってるよ
君のせいで倒れちゃってんだからね
これよくわかんない鳥も参戦
なんだこいつコウモリか
コウモリが参戦してる
痛い痛い痛い
死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ねー
うわー
仇を討たれちまった
ついに
英雄が生まれたぞこの
この集落から
この集落からついに
ついに生まれた英雄が
でもルーン取りに行けばロスしないか
ついに生まれちまった
この村で恐れていた
勇者が誕生したんだ
悪は滅びた
誰が悪やねん
悪ちゃうねん
OKルーン帰ってきたぞ
よーし
痛いよー
いいぞお前らやっちまえ
そうだやっちまえ
よしよしよしよし
ふ
ぅいい
ぞやれー
あいたー
そうだ後ろから飛びかかってこい
やばいやばいやばい
僕にも効くんだよほんとそれ
よしよしよしよしお!
来た!
ドゥギャーン!
ナイスでーす
ナイスー!
オッケー
だが悪魔は再来する
誰が悪魔やねん
うわー!
やばいまた巻き込んでるたくさんの巨人たちを
なんでこうなっちゃうんだ
別にそんなね
多くを望んではいなかった僕は
やばい待ってみんなのコメントが
あれになっちゃった
読み込みできなくなった
巨人がやったのかこれ
やばいやばいやばい
ちょっと待って巨人が
巨人が来るぞ
待って今のうちにこれで
えーと
再読み込み危ない!
危ない!
よしよしよし、OK、見えた!見えるようになったよ!
これでどうにか…
やばい!森の動物たちも味方し始め…
なあああああああああああああああ!wwwwww
勇者が!
あれ?
コイツさ、5倍巨人じゃね?
やられたー!
いや、あれ?
今の5倍巨人だったんかな?
なんかキラキラしてたよね
気のせいか?
悪が滅びたじゃないよ
くっそーやられたー
ここだな
5倍にやられたんじゃない?
今もしかして
しかも5倍の出現率高くない?
そんな頻繁に出てくるの?
こいつら
5倍巨人
ほらほらほらほらほら
こいつなんか動かない
こいつどうした?
おーなんか動かないぞ全然え?
なんかコンボ決まっちゃった?
あーあれか困ってるとあれなのか
死にそうになると目がキラキラしてんのか
今の全然5倍じゃなさそうやな
普通になんか最後ゲロみたいなの入ってるだけだこいつは
今のやつ寝てたんかな
やっぱ1体ずつ倒す方が安全だね
よし
はいよはいよ
はいよはいよおいしょ
おいしょおいしょ
一体ずつ倒す方がね
何回もダメージ食らって死ぬということがなくていいですね
OK
ふぅーまた1万ポイントも貯まっちまったー
はははは
よし
よーし
またこんなに経験値貯めてきちゃってさー
えーっと
どうしようかな
何にしようかな
20にできるよ筋力
筋力20にしちゃってもいいんじゃないのこれ
よし
やばいよ次のさレベルアップ5566もいるよ
イエーイ
これでさ持てなかった武器結構持てるんじゃない
これもさグレートアクスだってもう両手で持てるようになったよきっと
これも持てんじゃない?
あーでもあれか進行が必要なんかこれ
技量もねーからなー
グレートアクスは持てるなきっと
ほら
重そうやな
怖いって
これでちょっと巨人狩り行ってみて
でもあれなのかアクス持つってことは
これ両手になってる?
片手だよね大丈夫かななぁ
いやーでもなぁこっちのがいいよねー 筋力育ったといえどやっぱこっちのが嫌だ
やっぱそたまになんか全然動かんやつお らんか動き出した動き出した
なんか動き出しが遅いやついるなぁ
ほら ね出血ついてるこっちの方がいいかー
そうだよね馬は片手になっちゃうね
なるほどな
こうしてこうして
こうか
間違えたよう
まくいかない
これ両手で持ってるね
どうかななぁ
先に これ使って
でも出血
あらね普通に強いね普通に確かに削れる量はね全然多くていい かなり削ってる
そうだねこの剣もさ出血があるからみたいなとこあるしね
でも出血剣が強すぎてな
そろそろさゴドリックのとこ行ってみるかなりレベル上がったしな
行ってみるかゴドリック
あーでもどうしようかな
なぁ ここまで来たらはともう一度上げてからいたほうがいいか
30になったら行こう後取り組んところ あ
ーでも次回やってもいいなぁ
ゴーリック 次回後取りっく倒すみたいなとこからさ始めてもいいよねー
あらあらあら
ねありな気がする
プシャー
おらおらおらおら開いた
いやー楽しいなこのさまったり
やっぱりこういうのをレベルアップするのも楽しいし
いろいろ見て回るのも楽しいな
じゃあゴドリックは次回行くとして
今回はもうちょっとここら辺の探索も兼ねますか
まだ見て回れてないんでここら辺全然
そうしようかな
ここらへんを今日は結構お散歩してみたいなので
ゴドリックに行くのは次回
ほら馬が馬がいじめられとる馬がいじめられてます
よし
OK
あとこいつ倒したらレベルアップいけるか
どうもー
いやーでもこいつ端っこすぎるなー危ないわ
大丈夫かなー
外付けHP
馬のこと外付けHPって言ってる?
もしかして
あいたー
ほらほらほらー
ひるむねひるんでくれると助かる
びくんびくんって
これでいけるか
あいけるちょうどいいね
よしこれで30レベルにして
ここらへんの探索をしましょう
外付けHPはねひどすぎるね
馬は乗り物用兼盾だから
そうなん?
そういうもん?
HP増やしますか
あーでも耐久力もちょっと増やしておきたいよね
持久力か
持久力ちょっと増やしておきたい気もする
最大装備重量も増やしたいし
12にしとくかこれ
OK
OKよしじゃあ
ここら辺が
あのあいつらの一体だということが分かったので
こっちの方とかちょっと見て回ってもいいな
このピンも外してOK
よし技量も上げた方がいいのか
村に平和が戻った
誰が悪魔だよ
誰が諸悪だよ
ここ何?
こことか来たことあったっけ?
あ、こいつ経験値さぁ
もらえる系じゃない?
こいつ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっとちょっとちょっとちょっと
こいつ何?
何この犬のダブルアタックなんだこいつ
このモシャモシャの可愛いワンちゃんは何
なんか高そうな首輪ついてるし
何ですか
何だよ
お
そらく犬
犬と思われるモシャモシャの可愛い奴らにやられちまいましたよ
さっきまで折れつえしてたのに
そして斧さ外しましょう
OK
で召喚していこう
狼
ピリリン
めっちゃ上から攻撃してくる
出たほら
こいつですよさっきの
こいつにやられたんです
上の方に集中しちゃってるな
さっきの5倍のさ
やついたのに
もういなくなっちゃったかな
強いやついるよ多分
強そうなやつほら
こいつ絶対強いやんけ
やばいやばい
やばすぎやばすぎやばすぎ
やばすぎだよ
うえー
やばい
このさみんなで攻撃されんのやばいわ
いてー
いつまで経っても俺杖ができない
犬が強すぎる
技で倒そうOK
技でいきましょう
ワンちゃんが
あの上の奴らに行かないように
入ってから召喚する必要があるな
よし
ここで召喚
ここにもいるんだけどね犬ね
よしそうだ戦え
惜しいぞ
OK
あとこっち
そうだね早く1対1に持ち込みたいね
怖いこいつ攻撃の仕方
なんだこいつこの角っこに
あーやばいですワンちゃん頼む
ワンちゃんやばいお前じゃない
お前じゃないワンちゃんもいる
いっぱいワンちゃんおるやんけ
オッケーお前もだお前もだ
いっぱいいるいっぱいいるまず倒そう
こいつもこいつも
よしよしよしよし
OKOKOKOKOKOK
こいつもだ
待って待って回復回復回復回復回復して
OK
いいよ
ブシャー
強ぇー
めっちゃ強いんだけどこのブシャー
やるやんけ
あ肉
勇者のお肉手に入りました
ワンちゃんも強いね一匹減っちゃったけど
ブシャー強い
ヒナカショートソード足
あ宝箱あるよ
バカーン
ヒーターシールドあれ今僕が使ってんのもヒーターシールドじゃなかった?
と
を こっちの方が強気だよ
見てみんな
パッキでちょっとちょっとちょっとなぁ お前今見てただろうが僕
ok
いいね c ヒーターシールド結構強気で カーまた来たまた来たキノコが来たん
ナイス
ありだね
じゃあ一回戻ってまた付け替えてヒーターシールド装備っていう感じにしようか
ちょっとこっちの探索もしたいね
また犬おる犬
ほらほらいいぞいいぞナイス
えっ?
何?
何の音?
みんな今の何?
ピロリロリーンみたいなこいつ?
何?
えっ?
何の音今の?
敵の罠の音?
えっ?
でも何もない
え?
罠なの?
進んでみるか
こっちは道順だね
もう全滅してる
中にいた奴が本当は出てくるような
あれ誰?
奴だったんかな?
ちょっと上上がってみるか
あれあれじゃない
これじゃない
話しかける
何ア
レキサンドラだって
アレキサンダー
穴に埋まっちゃったんだ
いいよ
そうか感謝する
俺の尻を何か大きなもので殴りつけてくれ
そのままスポット抜けるようにな
俺は丈夫だ鍛えてるからな
大丈夫本当に思い切りやってくれていいぞだって
両手換気
大丈夫大丈夫?
早く割れるとこだった。
よかった割れなくて。
よかったよ。
笑い事じゃないよ。
なんとか抜け出せた。
あ、なんかくれるって。
なに?
何く
れたの?
あーよく拾うやつ
ありがとう
東に向かってる?
ケイリットのいやの
うん
明石市場
死刑じゃん死刑
わはは言うとおりますけど
東に向かってんだって
えーこっちか
ここらへんじゃない
ここらへんになんかあるんじゃない
まあでも道順に行ってたら合いそうだけどね
てかこの上になんかあるんだよな
なにあれ
え
こわ
なにこれ
気持ち悪い
気持ち悪いやついる
うわーうわーキモイテ
キモイテ
キモイテこいつ
なになんなの
結構固いし
いやいやいやいやいやいや
いやいやいや
キモイテ
なんか音も気持ち悪いし鳥これ
うわぁ あっふぅて切れた
やだー 何
気持ち悪い なんか卵みたいなのついてるし
キモイてー
へぇー
なんなんなんなん?
あー腕生えた!
うわぁ!
うわぁー!
気持ち悪い!
あ、もう無くなった回復
うわぁ
ふぅー
なにこれ?
何を踏ん張ってんのこいつ!
うわぁ気持ち悪い!
うわぁ痛い!
やばい!やられる!
あとちょっとなのに
うわぁやられた!
なんか、あとジョースで倒せそうだったのに
かたー!アレキサンダーいるの?
いるよ
あー自分で食って回復してるんだ、頭が柔らかいんだね
いやどこまで戻されとんねん
めちゃめちゃ戻ってきたじゃん
ちょっと上手に乗るか
アレキサンダー戦ってくれよ
あーこの先かそうか
よし突撃
突撃
あの上のやつ象だ
おいしい
よぴょぴょぴょぴょあの たこみたいなやつ倒していくら
もらえるんだろうねこれか顔が 柔らかいのかこいつは
おいしいカモーン!
カモーン!
怖い怖い
怖いって怖い!痛いって!
あーでも効くって言ってもちょっと顔柔らかいかなーくらいじゃない?
ない
まあまあまあまあまあ 相撲
顔だしなぁ
いえーい
声援1000円ももらってないか
そんな今日で羽男気持ちある ちょっとって感じ
んーちょっとや
っぱ巨人がなーでかすぎんだよなー
巨人のねあの旨味をしてしまっては他の奴らがちょっとなんか事足りないような気がしてしまうカメだ!
すごいなんか動物園で見たことあるようなカメだなー
いろいろ手に入れてるけど虫気持ち悪いね
巨人のさうまみを知ってしまった僕は
いるやんけ
あれここ巨人の地下
ああそうだ巨人のねちょっとした先のところだ
なるほどね
馬乗ろう
おるやんけウケ!
噂をすれば。
まあでもいいよしばらくは。
だいぶ勝ったからね。
あっちもなんかあるな。
この先にも行けるし。
先にこっち行くか。
巨人しか勝たん!
あ!
あれ?
カボチャいる。
カボチャもいるし祝福もあるし。
触れまーす
ナイスー
おやすみしとこ一回ね
今日のところは見逃してやる
なんかやってるよほら
何やってんの
何自分の頭を割ろうとしてる
ほらどうした
大丈夫
話聞くよ
こいつもさ馬乗ったまま攻撃したらいいんじゃないの
大丈夫?
なんかめちゃめちゃ頭を傷つけてる
大丈夫か?
大丈夫?
何もわからぬまま楽にしてしまった
彼の事情を知らぬまま
倒してしまいました
大丈夫だったかな
救われてくれたかなこれで
なんか頭割りたかったのかなあれ
新
しいとこ来たんじゃない?
おーいいねー
なんか金出てる!これ敵じゃないね!
放せる!
商人じゃない?
新しい商人だ!
漬物売ってるわ!
製法書
ここらへんのなんか書物みたいなの買いたいね
これとさこれ買っとくか
うわこれ売ってんだけど
プラス3まで強化される
えじゃあ僕のさ恐
縮ですだって
大丈夫なんかすごい卑屈なんだけどどうした
なんでそんな卑屈なプ
ラス3まで
で短績3
つしか売ってないんだ
何か疎走がありましたか
これ買っちゃおう
0になった
ありがとうねなんかうううってなんか
怯えてるねそんなに怖がらなくてもいいのに
ふんわり
綿作れるようになったよ
かわいいふんわり綿
ボルトとかもな
七色の何
何れかに光
同表となる
そんなのもあるのか
頭がおっかないから
顔がそんな怖くないよ
ふんわり可愛いね
ふんわり綿なんか足音が一時的にせんくなるみたいな感じだね
虹石楽なんだ
ちょっと使ってみたいな虹石
虹石アイテムかアイテムだ
どれどれ
この人がいるからここに虹石使ってみる
おー
わかんない全然わかんない
拾えないしもう
うーん
おしゃれだけどね
おしゃれっちゃおしゃれやわ
あ迷路で使ったりするんだ
綺麗だけどね
暗いとこで使った方がいいんだ
崖に投げるもの
崖から落としてみ
わかった
崖あるかなそことか
崖の落とした先がそこだよっていう目印になるってこと?
ここに落としてみるじゃあ
クマいるよクマ
お!
いやいや落ちきらんかったけどみんな
ねえ変なとこでさとどまってるこいつ
インテリアかお前は
自分のことインテリアだと思い込んでるね
石と巡り合っちまった
なんで張り付くんだよ
なんでよ
はにゃちゃうねん
許せない
落ちきらんかった
壁に張り付いてる
なんだあいつ
おしゃれだけど
逆に難しいらしいよ今の
なんでだよ!
何が一体彼をそうさせた?
インテリアだと思い込んでる。
本当なら落ちたところが即死かどうか確認できるんだ。
そうだったんだ。
まあでも作れるからね、いっぱい。
これ作っとくか。
2個ぐらい。
そうかそうか、そういう使い方があったんだね、本来はね。
ここは?
ここはどうですか?
なんかあったりしませんか?
品毛ですねー
あそこは?
ここ、なんか建物ある
ここ来てないよ
なんだろうこれ
呼び水の村
なんかいる。
敵だ。
敵っちゃ敵。
水だ!
ほ
らほらほら。
怖い。
ぶしぶしぶしぶしぶし。
復活してる!えっ?
えっ?
ほら
なんか復活しちゃう倒しても
なに?
あ、最後にもう一回攻撃しないといけないの?
これを?
あー!なるほどなるほど
これを倒さないと復活しちゃうんだ
なんか飛んできたんだけど
なんだあいつ
これでいいんだはーとどめを刺す系の敵ね
確かにこういう
アンデッド系は
あるよね最後の一撃刺さないととか
完全に倒しきることができないとかさ
何あれ
え
これ降りて大丈夫なやつか
ここであれじゃないさっきのさ
石使うべきでしょ
降りてから投げても遅いんよ
こんな浅いところをチャプチャプやってる
こいつ敵やん
敵やんこいつえ?
待って
ごめんなんかボスだったっぽい
浅瀬漕いでるやん
ふーみたいな思っちゃう
どっか行った?
えっ?
これ?
こいつ?
違うよな?
こいつボスじゃない
消えちゃった!
どこ行ったの?
えっ?
馬がおすすめ
どこ行った
とりあ
えずこいつら倒そう
いたいたいたおるやん
おー
すげーわーすご
消えた
またどっかに行っちゃうんだ
探すか
すごいほらほら
またいるまたいる
こんな朝聖をなぜぜん
怖い怖い怖い
ねえよ読んでおいて
こいつら倒れちゃってますけど
さざしょうしてるよそこ
おいおい
いて攻撃してきた
間違えた!石投げちゃった!
石どこに投げた?
どこが光ってるかもわからん!
何それ?
なんかチャージしてる!チャージしてる!
また漕ぎ始めた!
なんで僕のことを無視して漕ぎ始めるんだこいつ!
ほら!開けた!
またどっか行った!
石ポイポイポイポイしちゃうよ
なんかこれ技のあれなんだろうね下準備みたいな
あああれか呼び込んでんのか今のでこのピンクのところから召喚してるんだ
あ痛たたたたた
でもこいつそんな強くないな
全然なんかそこら辺のさ
あの
雑草してるよ
雑草してますテ
ィビア雑草してるよここ
雑草してるやん大丈夫か
最後あ倒した雑草ここで雑草してた
死の根を手に入れた
おースケルトン呼べるやんこれ
乗り上げちゃったじゃんここにね
大丈夫?
大丈夫なんけ
ドジっ子だったね本当に
これあれじゃないまたさ
あれが必要なんでしょう
これないんだよね4000円だったね
これ買うかあいつら芝居て
最悪ね4000円なんであいつらを芝居けば
まあ手に入らんこともないというね
スケルトン頼りになるんだ
ちょっと装備に入れよっかじゃあ
みんな頼りになるな本当に
これね44だって
今度読んでみるか
4000円も今となっては安く感じる
ちょっとねあの巨人貯金ができるようになったおかげでインフレしたねかなり
前まで4000円なんかさどでかいボスを倒さないと手に入らないみたいな白門だったのに
完全にね
巨人貯金のおかげでインフレしてます
うーん
海だ海
巨人貯金すごすぎたね
もう困ったらなんかこう
ペンギンこれ?
ペンギンじゃないか
困ったら巨人倒しに行きゃいいかみたいなね
ペンギンかと思ったけど
飛んだからペンギンじゃないかも
可愛い生き物もいるんだよななあ
ねっ ここらへんか
こっちの方とかはあれか橋の橋の上じゃないといけないのか
ペンギンも空を飛ぶ
ペンギンも空を飛ぶんだね
てかそろそろさあれあってもよくない?
祝福
祝福ないんだよね
そろそろねここら辺に祝福パーっと
一つあってもいいような気するんだけどないのかな
ペンギンね可愛いねペンギン
なんだこれ
あれ誰かいない?
ちょっと待って誰かいる!
こいつ敵じゃないだろう
どうもそうだよ 死の根を掴む力はあるようだなぁだって俺
はD
なんだろう 大樹とかかな
ああ なんか持ってるね何持ってるのこれ
獣の力?
グラングだって
俺は別にやることができた
紹介受ける!もう全部!
全部さ紹介とか受けちゃう
ありがとう!ありがとう!
転送門に隠してあるだって。
グラングさんという人に会いに行けばいいらしい。
あ、ここだって。
ピン刺しとくか。
よし、行ってみよっか。
イエス猫なんだよね、僕。
もう本当そう。
そうもうなんか
するって言われたらするって言っちゃうよね
マジイエス猫
なんだこれ
こいつ倒したいな
待っていかんで
あなんかスタックしとる
あ待ってそこはさ落ちちゃったら死んじゃうんじゃないの
ここはささすがに
ちょっと待ってちょっと待ってて
ここはね死ぬんじゃん
大丈夫かなここあここから行けそうよしよし
どこ行ったあいつ
どっか行っちゃったか
ルーンめっちゃ落ちてる
石投げて確認しよ
石もうさ
いいんだもん石
だって僕さ
うまく落とせないしどうせ
だからねいいんだもん
石なんかなくたって
よし
自分の感覚を信じるもんね
石なんかなくてもいいんだもん
どうせ上手に落とせないもんね
ぴょん
鳥めっちゃおるあっ
ちもなんか行けそうじゃない?
てかこれ反対側か
行かなきゃいけないのはこっちだ
また巨人歩いとる
巨人はもう怖くないぞ
石のように硬い石
よしちょっと徐々に降りていってささあ、
あっちから降りていかなきゃいけないのかな?
本当は。
そうだね、馬使おう。
お、
こっちか?
か?
お!お!
かっこいい!なんか白い狼とさ
なんか黒い狼が一緒にいる
かっけえ!
なんかできれば戦わないでおきたいな
ちょっといっぱいすぎじゃない?
あんまりねあのー
刺激しないようなルートで行こうか
狼たちを刺激しないように
なんか夫婦みたいなのいたね
こっちから降りられるかな
ここはちょっと無理か
ちょっと無理かなこれさすがに
スススススっていけるかな
頑張れ
ダメだった
いけたかと思ったら
なんかゆっくり死んでった
ゆるやかに死ぬやんけお前
ダメやったんかい
なるほどね
降りると上がれなくなるからってこと?
もう頭がいいんかお前
大丈夫か?
さっきはなんかもう辛そうにしていたがもういいんか?
よしあ、
なんか落とした
こいつ神殿石落としてくれていいね
神殿石を何に使うと言いますと
これなんですよ
あれ?
これ遺跡石じゃん
神殿石何に使うんだ?
こっち神殿石じゃない遺跡石だわ
あれ
普通にここまっすぐ降りていけばいいのでは
そして
そしてそろそろ祝福があってもいいのでは
ピョーン
レシピ持ってないんや遺跡の。
どっかから拾ってきてはいるみたいだけどね。
ナイリンさんに気をつけろ。
こっちやなルーン落としたの。
ルーンやーい!
あルーンあったあんなところに落ちてるよ
これルーンじゃなくねこれ祝福だ
ルーンは祝福あったの嬉しいけどルーンどこ行ったん
助かるけれど
ていうか最近あの子と喋ってないね
あの女の子とさ全然話してません
ルーンいたら返事してくれルーン
ルーンあっちだな
ここあれかさっきのとこだもんね
ここやルーンやーい
どこやルーンは
この下とかじゃないよね
ルーンやーい
いたら返事しておくれ
こえー
こわーなにこここわーい
ルーンやー
ルーンや返事しておくれこの先か
わしのかわいいルーンや
マップ見たらわかるの?
ルーンの場所ってあ!
ほんとだすぐそこだ
やめろやめろあれ?
すぐそこなんだけどな
ほら
この下とかじゃないよね
え?
この下?
この下にありそうやななんかかこの
下になりそうじゃないなんか ね
まあいいけどさルーンすぐ稼ぐ
からさいいけれどいい
けれどな
回り込んでいこうあまり変な降り
ここは行けたもんね
ここはいけるOK
でなんか素人さ
黒い狼いていいね
みたいな話して
この先やな
こっから降りていけば
おそらく死なないはずだ
よしよしよしよしよしよし
OK!
これじゃない
でもこれは倒しておこう
これはこれとして
どこに行ったんや?
お!聖なる刃!
この先か?
ここか?
この上?
あれどうやって取るんだよ見た見えたみんな
あのあっこにあるあっこに
おいおい
どうやるのよ
まあ諦めますか
諦めましょうかねあれはね
ちょっと取るの大変そうなんでね
回収かまあそんないっぱい持ってたわけじゃないからいいか
ここは
すごいとこに乗っちゃったね
狼いっぱい倒れてるよ
これ狼だよね
クマ?
え?
なになにクマvs狼って感じ?
じゃないこれ
ほら
ルーンだけいただけるやん
ここまた
いやクマはやばいって
クマはやばいって
みんなやめよー
あんまり無茶するな
クマは強いんだぞ
あでも助かるこれ
待って待って巻き込んでる僕のこと
巻き込んでるよ
僕は君たちを助けに来たのに
クマ痛いな
あでも倒せなくはないか
でもだよでも
でもこいつらが僕のことを間違えて攻撃してくるんですよ
それは良くないよね
まあ倒せなくはないか
倒せないこともないけど
いいぞいいぞいいぞ
おれー
頭にグッサー刺した
ナイスー
皆で
皆で戦うのです
なんで僕のこと狙うの
狼たちはそっち狙おうよ
一緒にニャー!
狼たち共に戦うとさっき誓ったじゃないか!
なぜそのようなことをするんだ!
狼たち!
頼むよ!
頑張れ頑張れ!出血させていけみんなで!
みんなで出血させれば怖くない!
大出血!
みんなでさせれば怖くない!
いいよいいよ!
頭回ろう
ナイスー!
クマも1000ポイントくらいか
なんでよ!そんな僕のことギャーギャーすんなって
しょうがないな、とどめさせてあげなきゃいけなくなっちゃうじゃないか
クマもそんぐらいやね
何のために争っていたのかこのクマ王
なんで
びっくりしたよ
クマをみんなで襲っていた
でもピエラルキー的には僕がてっぺんだったっていうことだな
第3マリカ協会
ここに繋がってんのか
回収できなかったルーンを作るために
あれな
ルーン稼ぎか
確かに狼たちの分もあるから
多少お得かなって感じだね
そしてだよ
転送門
こっちだな
これだ
これだよこれ調べる
別の場所へ移動しますかはい
どこへ転送されちまうんだはぁー
はぁー
どこへ
どこへ行くんだえ
わー
わーなんかとんでもないとこに来ちまった
え
こわなにこれ
象これ
え遠いなー
すっごい遠くに来ちゃった
なにこれ
すごいんだけどだー
めちゃ遠いよとんでもないとこきたー
近づいたらあかんでだって体だしちゃダメ だよこれこっち動くのもしかして
攻撃してみだめだよだって今ルーンちょっと あるから
祝福見つけないと先にそういうねあの チャレンジするときは祝福を見つけてから
って決まってんのよ
みんなもわかってるくせに
岡井大鳥程度しちゃって そういうのは宿泊見つけてからやらないと
さーって言うでしょみんな後になってから
次へ
定常部が巨人で稼げる
そうなんだけどさなんかあるよ
何ここ
下にある?
すごー!
建物に入ろうよ
建物?
ドア開けれるの?
これどれどれ
でっけー!
本当だ!オープン!
すごい!こんな重たいドアを開けられるのか
獣の神殿
あ本当だ祝福あるわ
ふぅ
助かります
すごーい
来たよ
レベルアップまでは
溜まってないんだよね
この人じゃないターゲットできないからこの人っぽい
どう思う死の根を渡す
話しかける
話しかけるだ
めだ死の音を渡すしかないのか
イエス
どう?
匂う死だ
食わせろいいよはい
マグマグマグマグマグマグマグマグ
マグマグもっとー?
一個しかないよ
わが瞳を爪をくれてやるだって
もっと食らわせろ
何個よ具体的に
わあなんかもらった
爪痕の精銀だって
わあ
瞳の獣の瞳
もっと欲しいの
まあ見つけたら
持ってきてあげるけどさ
食いしん坊だね
ねもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ
やみーに
ゃーしわがままけもの ふふふふ
こいつなんなんやろなー気になる なー
怖いねー
でも怖いから触らんとこやっぱ
まだルーンあるし
ここら辺も探索してみたいけど
敵強いんかなやっぱあ、
あれ種もらえるんじゃない?
あれあそこ
やったー
ひよったよ
こえーもんここ
地図もないし
こえー
そうだよバレーさんみたいに
え
魔物これ初めて来たよこの説明
ふんふんふんふん
祝福で記憶できる
そうなんよ
これこれ記憶できるらしいこういう の
怖ここここは
これでもさあ
こっからこうやって
いずれは来る場所だったってことだよね
ねうんわ天気悪天気悪すぎるここ
でも一旦帰るかこっちもまだね
見て回れてないとこいっぱいあるからね
なんか穴みたいなのあるし
こことかも見てないからな全然
うん
そうだね聖杯増やしたいな
一回買えろ
じゃあな
天気悪かったマジで
レベル上げるには最高なんだ
えー
巨人よりも最高なの
よし
よし聖杯をね使用回数を増やしましょう
よーし
助かる
湖とかも全然見てないからさ
おいしす
げー
砂浜これ草生えてるけど海ではないんかな草生えてるし
うわっ!
びっくりしたー!
なんだよカニじゃん!
なんだカニか
この先だな
よし
えーっとねこっちの方だなまだ見てないのが
ここは呼び水の村だもんね
なるほどなぁこっちに来たもののあ
いつはまだなんか食べ物欲しがってたって感じだったね
食べ物というかなんか死の香りのする何かが欲しいらしい
なんだカニか
ここ狼いっぱいいるなぁマジで
本当に狼だらけだだー。
狼じゃないやつもいるけど。
もう。
こっちに行くには、あ、こっちからの方が早いんか。
呼び水のさ、
呼び水村の外れの方から行くか。
うん
よし
ぷいーで、
こっちからだね
GO!
ぺぺぺぺぺぺぺぺー
ジャブジャブジャブジャブあ、
そうださっきの人に報告しとくか
会ってきたよーって
あいつどこにおったっけ?
なんかこういう機能
こことかにいたよねもういなくなっちゃったかな
地図に記されてないもんね人の名前
あれ
円卓にいるのもうどっか行っちゃったんだ
でもあんまりね円卓に人が集まると円卓を避難所か何かと勘違いしてる汗人が最近多いんじゃん
行動で示してくれ頼むバーカバーカみたいな感じで言ってたじゃん
怒られるでまたあんまり円卓にさ
常駐するとあのおじさんに
あんまり避難所か何かと勘違いせんでもろてええかいな
最近の汗人は根性がなくていかんなみたいな
言ってたよね
最近の汗人はって言ってた
岩が赤くなった
あっちの大陸も岩が赤かったってか何この学校
怖い怖い怖い
お散歩してたらすごい怖いとこ来ちゃった
何
これは助かる
イブリ教会うまそうだな名前
うまそうイブリ教会うまそすぎ
いいねいろいろ手に入りますねう
まそやな
ケイリットってのここ
ピー
ピーい
ぶり学校みたいなうまそうやなお!
新しい素材だ
教会イブランデモロテあ!
誰かいる!
待って待って
ほらほら
あやばいあやばいいっぱいいるいっぱいいる
待ってなんかそのさ木の上のところにさ誰かおらんかった?
ほらほら
おげー
あお前かよここに誰か人おるやんと思ったらこいつかい
こいつでした
こいつもそうかじゃあ
こいつが敵なんかーい
なんか人いると思ったら
ほらほらほらほらほらほらほらほら
あと一発なのに
あと一発が決まらない
ポイズンになった
やばいあいついる
この木もあるねこの先に
ポイズン長いな
はいやー
あこうじゃんこうやったら反対側も
こげきなんかいろいろ
わーやばいいっぱい来ちゃった
4体は多いって
4体は死んでしまうよこれ
4体は多すぎますね
ちょっとずつ来てもろて
4体は多すぎますって
回復じゃー
こいつらはだってさー
巨人と違って仲間割れしないし
仲間割れすんだったら話は別だよー
でもお前ら
仲間割れしないって死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬー
おし
やばい2個飲んじゃった
2個も飲んじゃった
こいつさ残りHP1
強くない?
回復したいなぁ
一回帰るか
うーん
よし
一回祝福受けて回復してからまた行きますか
強ぇなあいつらなあま、
でも
ルーンは上手いね
まあまあでも何だけ相手にするんだったら
巨人倒してた方がいいよな
巨人中毒なんだけど完全に
だったら巨人倒した方がいいよな
巨人換算も何事も
何事も巨人換算
巨人よりも
いいと思ったものとしか
ルーンを貯めたくないと思ってしまう
この贅沢な
贅沢になってしまいました
おーなんだこれお!
ちょっと待ってちょっと待ってなんかやばい奴を出会ってしまった
腐敗した化身だって
なんやなんや
なんやなんやBジムすごいかっこいいけども
かっこいいけれどもあ、なんだこれ
何ここ
オープンザドア
何ここあ、
祝福あるやん
待ってどんどんさー どんどん来ちゃうじゃん
何事ですかこれで戦ってみるか あれキサンダーみたいなのいっぱい落ちてる
本当だねぇ 戦ってみるかじゃあちょっとどこ行った
こいつかか
まあでも馬が馬がね受けてくれている ダメージを
何これ やばいっ
なんか腐ったるさせるのこれ う
わぁ何これこのプシューってやつやばいんだ
祝福でいいわ
あそうだねクラゲちゃんとか
あの出しますか
腐敗なんだあれ
初めての腐敗
初めての腐敗来ちゃー
まあルーンは欲しくなったらね
あいつで集めればいいからな
使ってみるかスケルトンの兵
これね
拾いまして
でも2800円も持ってるよ
召喚
行きたまえ
スケルトン頑張れ
やば
待ってスケルトンみんな死んだこれで
嘘でしょ
そんなアホな
もう死んじゃったの
そんなことってあります?
痛い痛い痛い
ほらほら
出た出た!
逃げろ逃げろこれ臭いから
臭いし臭いし臭い多分
よしOK
うわーもう何この金ピカのやつ何これ何
クラゲがいいんだねOK
もうさ崖際やめてほしいほんとに
崖際に来てしまうとね
落ちてしまうからね僕
ピー!
どこ行った?
ありましたありました
これも拾ってもろて
NO!
よし
行くぞ!
おいしいぞクラゲちゃん頑張れ
いいよいいよ
ダメージやばすぎるって
これ
なんぼ持ってかれたらいいんだよって
くらいねくらいますね
なんぼもだ危ないこれ危ないやつこれ臭いやつ
ふわふわに触れないように
クラゲちゃんもう死んじゃったの?
嘘でしょ?
クラゲちゃんもう死んでしもたん?
ふわー
危な危な薬飲もう
OK
よしいいぞ
ふぅー
落ちる落ちる
落ちちゃうよ
落ちてしまうぞ
でも全然ダメージとしてはね
大丈夫そうやな
腐る腐い
腐ってしまうぞ
腐ってしまう気をつけて
あと狭いんだよなこれ
腐るぞとても腐いし
狭いんだこれがまた
これなんやねんこれ
やべー
やばいやばいよ不女子になっちゃう
本物の不女子になっちまう
こいつなんて名前だったっけ
カモン
これ大変ですね
腐敗した化身
腐敗した化身かける
やばい
丸切っと萌え〜みたいになっちゃうね
あぶねーよ
あと本当に身の回りに気をつけてもろて
おいし
ここさ戦うリッチがやばいわ地獄みたいなカップで草
待ってあのさリッチがやばいわ
こいつ出血しないの?
出血してほしいんだけど
こいつこの剣との相性良くないんかもしかして
だったら普通に斧ぶんぶんしてた方がいい説ある?
よし木の周りを回る方がいいんだ
あっちに逃げた方がいいのかななぁ
美味しい
多い
確かにちいないもんね 死がない
大ギャー 焦げラッチョ
焦げラッチョp
わー
うわー危ないよ
こいつ危ねー
でも馬に乗りながら戦えるっていうのがね助かる
普通のボスとかってさ馬に乗りながら戦えないやつ多いじゃんめっちゃ
こいつ馬に乗りながら戦えるのが本当に助かる
やばい腐ってる腐ってる
臭い臭い臭くさしてます
ほらほらおいしいぞ
本当に
あだだだだだだ
回復してもろてー
危ね
腐る腐る腐るよよし
うえー一発で死んだ
こいつ第二形態とかやばそうだねシンプル
なんか普通にね
あのなんだろう
今第一形態の段階でもさ
固くて痛いのにさ
第二形態とかになったらやばそう
でもあの船のやつみたいに
第二形態ない可能性もあるよね
船のやつ第二形態なかったよね多分
よし
どこ行った?
ちょっと先拾わせて
拾わせろバカー
拾わせてくれ
全ロスしちゃうだろうが
危ない危ない
回る回る
何?
ボス戦だからか?
ボス戦だからダメなのか?
ボス戦だから呼ばせてくれないんだけど
何か必要らしい
ほらこれ、こいつ馬に乗らなかったらやばいよ
見て
こいつ馬に乗らなかったら大変や
マリカの方しちゃったマ
リカどっからだ
こっからか
こっちからなんか早いか
さっきの一撃で
トレントやられちゃったからなるほどね
本当にやばい一撃だったよね
やばいやばい
やばいことになった
たっ はぁクソクソや
クソクソになる
クソクソになる クソクソになるぞこれは
あだだとレント
頑張れトレント
いでっ またトレートしねー
村ない方が殺しやすいのマジマジ?
乗ってる方が倒しやすそうに見えるけど
意外に回避したりする分には馬に乗ってない方がいいかあったりするんかな
でもさ、馬乗ってないとあれじゃない?
あのー臭いになった時に大変そう
会議が簡単だからなんだ
乗らずに行ってみるかじゃあ
チース
確かにゆっくりだもんね
草草の攻撃にだけ気をつけるみたいな感じか
確かに
やべえこれこれ
チーン
チーンはははははは
なるほどね
ちょっと待って盾になってなかった?
おいし
いくぜ
ちょ待って
ふざけんな
ルーンは回収させろ!
これやばい!臭い!
臭すぎるんよ!
よし、いいぞ!
確かにディレイ見極めやすいなこいつ!
めちゃくちゃと言いつつ食らってしまうというね
痛すぎる痛すぎるっしょ
ヘリがやばいよヘリが
もうさ瓶がねえようになってる
これノーダメでいけるようにならないとやばいやん
ひゃーんひゃーん
おーなー
ねこいつとなると近接でノーダメカンプーが簡単なボス
そうなん?
ほんまぬい?
うんほんまぬいか?
マジワンパンされる
ちょっとルーン回収して帰るか
ちょっとねこいつにちょっかいかけてみたけどさ
つえーわ
じゃあねー
僕も帰るから
やばいやばい帰らして帰らして帰らして帰らして保れ帰らして保れ帰らして保れもういいから後で来るって今度
今度さ経験値溜まったら遊びに来るからちょっと待ってよじゃあね
なるほどね
覚えたら倒せるんだろうけどね動きをノーダメで
この先は何なの?
こっちはこっちで…痛っ!
痛っ!
なんだこいつ!
おし!
なんか痛ぇなここの奴ら!
これもなんかやばくない?
ダンジョンくせぇなこれ!
帰るか!ちょっくら!
あ待ってダンジョンだから帰れなくなってる
あんまり深入りしない方がいいな
出たら帰れるかな
あー出れる出れる
絶対こっちからだもんねあ
んまりそっちの方には行かずに
こっちの方でまだ行って
だってこいつすらまだ立ててないんだよ
こいつすら
ここらへんとかさちょっと見たりとかして今日は終わりにしよっか
エレの教会に帰ろう一旦
まずな
ここを攻略してから行きたいところではありますな
はい
よーし
ふー
すごかったね下の方に行ってみるといいよ
こいつじゃなくて
あもっとこの下ってこと
ちょっと行ってみるか
海岸おすすめだって
こっち確かに行ってないもんね
こっちにピン刺しとくか
こっちか
確かに行ってないね
この上にあのボスがいたんだよね
なんかいるね
ほらほらほら
ブシャー
出血してる
出血してもうてます
これ上上がるとどこになる
かっけーまじで
あんまりおかわりないようで
こっち行ってないね
ここの先だ
ここも駆け抜けた方がいいねきっとね
あれがやばいもんねあの矢が
矢がやばいんで駆けます
よっしゃー!
石の剣きた。
これ助かる。
え?
つづり泣きの半島?
あれ?
待って、人いるくない?
見てー。
誰かいるよー。
大丈夫?
どこからいらしたのですか?
だって。
いいよー。
イレーだ!
南にあるモーンの城だって。
逃げてきたんだ
お
父様が心配なのでしたって
うんうん
もうんのしろお
手紙?
いいよーうーん
いいよー
イレーナの手紙
だって
お城の王様に届けたらいいんだ
あ
祝福みっけ
助かる祝福助かる
クリアしていないところマーカーつけた方がいいですよ
後々わからなくなります
ここやろまず
じゃあマーカーつけていくか
ここやろここにボス
あとさここ
なんかさここら辺にもなんかあったよね
これだシーフラの井戸もボス
ボスかななんか知らんけどなんか
やばそう強いやつがいた
あと
ここもボス
あとボスいたか
とりあえずこんだけ
あったよなあとあとこっちの方の
ボス
シーフラって今から行けるようなあれなのかな
赤いモヤモヤになってるところがあれなんだよね
そうそう不女子のねそうそうそうそう
バレーは違うんけバレーは違うでしょ
バレーは違うよ
そうじゃん盾も交換しようって言ってたんじゃん
やりたいこといっぱいになってきたな
今日はじゃあ盾交換して終わりにしよっか
ね
やりてえことがいっぺえになってきたんでね
あおるやん
あったあった
あってきたよ
うん
伝えておいてもよいだろう
Dおるね大輝おるわ
Dについて
なる?
これ全然ないんだよね
知力もないし信仰もないからな僕
なるほどね
魔法とかもね使ってみたいなと思うけど
知力がないもんでな
おーい
来たよよーたバットランネー
えーっとねー
ほらこれね複数にしたいよねー
ヒーターシールド
ちょっと待って
これさこれについてるヒーターシールドを
外したらこっちにつけられるのかな
この これの上位互換みたいなやつに
初見初プレイは器用貧乏が一番楽しい
いや本当にね何にしよっかなーみたいなっちゃうね 外してあ、
つけれるつけれる
いいねー
これも標準でいいのかな
技量が上がるけどねこっちにしたら
いろんなことしたくなっちゃうよね初めてだから
よし
じゃあこれでこうしまして剣の強化はまだ無理か
剣の強化はまだだね
この石2みたいな
そっちが必要だね
2の方が必要みたいですね
了解しました
あとは地味にね
3166円貯まっちゃってるんで
最後にレベルアップして終わりにしますかね
ここやな
よし学び屋に行って
行きましょうか
こうやな
ちょっといらないやつ外しとこう
OK
よし
必要なポイントがですねねー あ
と34匹かな45
あと3匹ちょうどて3匹だね3匹いたら多分いいね3匹買って今日はレベルアップして 終わりにしましょう
きたぞー
悪魔が来たぞ
この村を崩壊させる悪魔がやってきたぞ カマー
どう足掻いても崩壊させる悪魔が来てしまいました
ずっと悪魔のターン
攻撃してこい
いいぞいいぞ
剣振り下ろせこっちに
こっちに降ろさなかったね
OK
ナイスナイスほらほらほら
ほらいやほんと出血助かる
出血しない敵以外に関しては
出血マジで強い
本当に助かります出血
OK
これで
2000円でしょあと1匹
こいつ倒すか
こいつ倒したらいいね
巨人タンかわいそう
巨人タンかわいそうくないよ
しょうがないじゃんみんなだって
この世は弱肉強食なんだよ
まあ金払いがいいのが唯一の救いですわ
よしこいつそんな強くなくて金払いがいいことだけが唯一の救いですわあ
待ってアイテム飲みまくってる
オッケー
ヤクザ猫こう
いやー
ナイス
ネベルアップ
岡井を変わっちまったなあ
このゲームはシュネそうなっていきますよねやっぱねー
うーん
うーん生命力かな
よしということで今日はこのぐらいで終わりにしましょう
なんだかんだまた今日もいっぱいやりましたね
楽しかった楽
しかったな
えーともう土曜日か
今日はあれですねテマニャンを
あの病院に連れてってワクチンの注射をする日なんで
お昼ぐらいに連れて行こうと思います
夜なんかやると思う
あー楽しかったー
次回はね
あいつ倒しましょうね
ゴドウゴドウウィッグだっけ
あれを
あいつを倒しに行きましょうね
あーおもろかったー
楽しかったよみんな
またね僕のエルデンリングなかなか
ニュマプレイですけど
よろしくお願いします
楽しかった今日も
ほんとこういうさ
なんか探索して
あのあのー、ボス倒してーみたいな感じだと、もう本当にね、夢中になってやってしまうよね。
マジで。
嬉しさがいい。
嬉しいです、そう言ってもらえるとね。
ということで今日のエルデンリング終わりにしたいと思います。
明日もなんか配信しようと思います。
では、いくよー。
観測ー。
お疲れ様でした
みんなバイバイ
エンディング
ウェイウェイ
またね。