ご視聴ありがとうございました
はいはい
はいはいはい
ご視聴ありがとうございました
はいはい
はい
いくよー
もぐもぐ
おかゆ
はい皆さんどうもこんばんは
音聞こえてますか
はい
ママありがとう
ということでね先ほどのオープニング変わっていたと思うんですが
オープニングは最近ツイッターの方で
えっとねナノイースさんという方が
このオープニングの
動画をね作ってくださっていたので
今日はちょっと使用させていただきました
ありがとうございます
すっごい可愛いよね
マーチングおにぎりゃ
すごい可愛いと思って使わせていただきました
ねー超可愛いなと思ってさ
ほんでもって今日は
あの8時くらいに目が覚めて
めちゃめちゃびっくりしたっていうね
8時?
どんだけ?
ってびっくりして
大急ぎで今日の配信の準備したりご飯食べたり
お風呂に入ってきました
まだちょっと頭ぼーっとしてるよね
寝すぎた
何時に寝たの?
何時に寝たんだっけな
忘れた忘れたけど
まあまあ寝てた気がする
疲れ溜まってたんじゃないかな確かに
それはあったかも
最近ちょい寝不足続いてたなーって感じだったから
それはねあったかもしれない
でもいっぱい寝て今すごいね
なんだろう気分はいいというか
いっぱい寝たなーみたいな
気分はいいので元気いっぱいに
今日もエルデンリングやっていけると思います
まあね、どうしても起きるのが遅かったんで23時スタートにはなったんですけど
いや本当に、今日も多分2,3時間ぐらいエルデンリングやってって感じになるかな
そんな感じでエルデンリング本日も始めていきましょう
じゃあまずゲームを起動しまして
ポッチー土日だしかまへんかまへん
確かにね今日土曜日もう終わるけどね
もう終わっちゃうんですけど
ねー
よし熟睡できるのはいいこと
もうめちゃめちゃ熟睡してたよ
永遠に眠ってたからね
起きた時8時でメンタバ飛び出るかと思うと
8時?
って
そんな寝ることありますかみたいなね
よしではでは
よいしょ
でエルデンリングをよし
でこれでBジェムが入ってると思います思います
よし
音量こんなもんでいいかな
はい
ではやっていきましょう
アップシュ
寝起きで頑張ってあのツイートしたの想像したらかわいい
いやもうめっちゃ焦ったよ
大慌てでツイートしました
そして本日はカーリアの書院を探索していきたいんですが
前回何があったかというと
ラニのねイベントを進めまして
ラニがご褒美に
ここのカーリアの書院で使える置物をくれて
それを使うとね
なんか書院の中が動くんですけど
そもそも動く前の書院を知らないので
動く前の書院を探索した後に
動かして書院を見てみようかなと思っております
コスプレイヤーさん
まあ確かにね
ラダーンの
コスプレしてまいります本日も
これは
あもう来てんのか
ちょっと待って暗くない
書院の中暗くないですかあ
らすじ助かる
そうなんですそのようなことがありまして
なんか今途中に
降りれそうな場所あったけどまあいいか
おー
綺麗だね
雰囲気がありますね
目が悪くなりそうなショイン
確かに結構暗いね
結構暗いよ
びっくりした
びっくりした急に
急に出てきたよ
よし
なかなかいい雰囲気ねー
本を読むには向いてない明るさかもしれないけど
雰囲気はいいよね
それはね分かる
こっち行けそうじゃない
なんもないんかこれ
ああなんだ
なんか反応したんかと思ったら
上で敵が召喚されただけっぽい
わー
すごい
ちょっと待っていやー
待ってやばちょっと待って
こいつやばいって
こいつやばい
待ってこいつ強くない?
ちょっと待ってこ
いつめっちゃ強いんですけど
なに急に待って
ちょっと待っててっ
こいつ急にめっちゃ強いんだけど何ですか ちょっと待ってどこ行ったあいつ
弓 あっ
あれ弓のやつどっか行っちゃった
遠くに行っちゃったのかなぁあ
上の方に ワープしたのかかー
やだなぁ とりあえずこのモブから倒していきましょう
めっちゃ目光ってるよ
ルーンいっぱいもらえて嬉しいけど
待って待って
待ってねー忙しすぎるって あいつだよねー
ね逃げてったねー おいしょ
待って危ない
待って
ダッシュいいね
嫌だもう召喚しすぎ
すぐ逃げてくじゃんちょっと
どこ行ったんやあいつ
ん?
弓矢のやつどこ行った?
この先に行った?
あ、杖手に入れました
マジでねゆっくり探索させてほしいのにさ
こっちトラ
あエレベーター
えさっきのやつどこ行った
逃げるな卑怯者
下に降りちゃったかな
あれあいつ倒しきる前にいなくなっちゃった
エレベーターの上に行っちゃったのかな
行きますか
こっち
ほんと逃げるなひきょうまなー
俺たちはお
前たちに有利な夜の世界で戦ってるんだあ
ちょっと待ってやばすぎやばすぎこいつ
ザバン
いや待って
こいつほんま
痛いって来てー!
もうー!なんだのー!
待って、殺されちゃうよー
殺される?
マジやばい
マジやばい!あいつー!
マジでやめてほしい!ちょっと待ってあ、
あ、待って!
こいつほんまふざけてるだろ!
ほらー
こいつもまた目光ってる
経験値いっぱいくれんの
嬉しいけど嬉しいけどさー
なんなの
はい
待って
よし待って待って
はっなーんでーすぐー
すぐあいつ
すぐさー
ちょっと待って
すぐ奥行っちゃうんですけど
許せねえ
ちょっと待って
体力なくなってきたしあいつ
あいつしつこいしさ
よいしょ
あれなのかな
もっと追い詰めたらやっと倒せるみたいな感じなのかな
でも意外に
あいつも後ろに引きすぎて攻撃届いてないしな
おら
あーひどくなっちゃう
待て待て
待て待て待て待て待て
あ
ううあでもこいつさ
一生ぐるぐるしとるわ
ってことはさ
どうしたもんか
なんかあんのかな
倒し方が
うわー
これダメなんじゃないの
無視しとくか
登れる場所あるから先に登っちゃいましょうここから
またしゃがんでるわ
歩くの遅いなと思ったらまたしゃがんじゃってますね
割り当て解除
オッケー
で
登れもう鹿としよう
じゃあねー
いて痛
すぎでしょこいつ
えやばくないやばくない大丈夫
弓で撃っちゃいますか
これ来るかなこっちまで
弓でチクチクやっちゃいますか
これ持って
でえーと普通の矢を装備してるんで
あ待って待って待って待って待って待って ちょっと待って
いやー!
待って!ネズミいるんですけど!
お前ルーン安いくせに急にあわれるなぁ
よいしょ よいしょ
あいつどこいた?
忙しいなぁあ、
いるじゃんいるじゃん
えーと矢に切り替えて
えーとと、
これて、こうして、いいよ、ツン、
ツンいやー!
ダメだ、ダメだ!
わ!わーなんか変なとこ降りちゃった!
待って、指が滑って変なとこに降りちゃった
こんなとこ降りてどうしろっていうんだよー
死ぬしかないじゃないとなった
ねえもうなんだのあいつ
シャンデリア
ほんとマリオスーパーマリオRPGみたいになっちゃった
ねえルーン紛失したしここからなんですけど
とんでもないとこで死んでしまった
もう一回遊べるドンとなった
バカ
なんだんだあいつ
ねえルーンさ
ちゃんと残っててくれてるかな
1万ぐらいはもうたまってた気がするんだよな
バカ助かる
バカ助からない
もうここら辺に出てくる敵はもう無視でそのまま上がっていこう
お前だよお前だよバカ
お前だよや
っぱ一定のダメージに達すると消えちゃうっぽいねこれ
あ待って弓持ってるからズドンってなってるちょっと待って
ちょっと待っていやちょっと待って
ズドンってなってるからズドンってなってんだよ
ズドンってなってるの
待ってズドン直したい
エレベーターのとこで直せるな
弓を持ってるから今ズドンとなってしまいます
ちょっと待って
ズドンってズドンってなってるの
ちょっとズドンってなってるから
やめてよ
レバーを引く
レバー引かせて
レバー引いてもらって
レバーレバー引いて
おい
よしよしよし
ちょやばいここ敵入ってこなそうなんで
急いで装備をね
外しましょう
はい
ほー
よし
オッケー
コスプレの被害
ほんまにな
そして暗いんでねこれつけましょう
もういいもん別に
あんなやつ倒せなくたっていいもん
む
しむし
あいつうざいのにさ全然
全然だもんね
ルーンどこ行った?
あ、上にあるわ
上にあるルーンなんで
はしごで登って
あれ回収しよう
もういいもん別に
あいつなんか倒さなくたって
先に進めるもんね
OK
よしまずルーン拾いまして
ネズミちゃん
お前バカこんなとこで戦ったら死んじゃうだろうが
ほんと許せないこいつ危ないって
こんな屋根裏にさ
登ってきてる
登ってきてるんですけど
でもさ上に上がってきたはいいけど
あれなのかな
は?
どっから降りてきても
まだ上があるのか
なるほどねびっくりした今
ネズミがシュタッと落ちてきてさ
何事かと思った
切れちゃった
下
降りてきてるめっちゃ
降りてくるはいいけど君たち登れるの?
おいしょ
へーでもネズミだから多分ね
はしご登ってこれないと思う
何やってんのあいつら
永遠に渋滞してる
よいしょ
おっけーいあ、
青色種子のタリスマ
なんだろこれ
これはあれかな青色種子のタリスマンがあるくらいで
あとはショインをくるっと回しちゃったら
もういい感じかな
これ帰るのさ
もしかして自力でまた歩いて帰らないといけない
やつですかね
FPが増えるんだ
なるほどね
なるほどなんですけど
これこっから降りても
多分大丈夫だよねさすがにね
死にゃあせんよねね
怖いから一応石落としとくか
えっと これ虹色石
周りが騒がしい中でマイペースすぎるでしょこれ あ行ける行ける降りれる降りれる降りれますね
ほいっ いやー祝福はダメなのあ帰り
敵がねたくさんいすぎて開けないんですよね
敵がわんさかわんさかいすぎてね
開いた
開けないんですよ今
だからエレベーターで下がるところで
ワンチャンマンマップ開けるかもって感じ
よし
ここで開けないかな
え?
レバーない?
もしかしてあ、
あったあったあった
ありましたありました
やっぱマップ開けないねー
ここら辺でだったらいけるかな?
マップ開けそうワンチャン
ワンチャス、ワンチャス
開けないわ
全然開ける兆しなし
お前のせいじゃんか!
お前のせいだバカ!
お前のせいだよお
前のせいだよバカ!
あ、消えた
もういいもん別に
お前になんか興味ないからな
ミリアムずっと追いかけてくる
粘着質なやつだなあいつも
許せねえよあいつ
これでまた
あれだね
この前
あのあのー、
もらったものを、これなに?
え?
あ?
ここ降りて大丈夫なやつ?
は?
え?
降りちゃダメだったやつだったー
もうでもすぐそこだからね
一回またルーン拾いましょう
ダメなやつだった
降りちゃダメなんだって
ここらへんかここここここ
はぁー失敗しちゃった
ちょっともう一回
帰ってきて
もう一回帰ってきて
もろってでー お
いしょう
へへへへ
今日ダメダメだなぁもう
まだやっぱ なんか寝起きなんでしょうね
まだダメダメなんですけど ダメダメおかゆです
あははははは
今日の僕ってばダメダメだよ
ここさぁここに段差があるのか ジャンプしたらいけそうじゃない?
ここ、ここちょい段差があっていや、
無理せんとこ
にゃー!
そうだったー!
もうちょっと手前で降りなきゃダメかえ、
これルーンどこに置いてあるんだろう
できればエレベーターに乗らないあたりに置いといてくれたら嬉しい
ボロボロだよー
あーそこだわ
もう一回
ここやめなんだね水敷いてあるけど
だめなんだね
よし
降りる場所
気をつけなきゃ
よいしょ
よし
今度こそ
はい
ルーン取り戻して
一回明かりつけてで、ほい!
よし、上手に降りれた
オッケー
で、
今13000ルーン持ってるんで
これ使っちゃいたいような気もするよなで、
レベルアップはちょっと大変だから
大祝福に行って買い物してこようで、
13000円分の石剣とか買っちゃってさ
お買い物したらいいんじゃない?
ない?
んーっとねー この先か
うっいっしょ うっいっしょーね、
買い物したいよね これ持ってたっけ?
これはないね
えーっとねー 何が欲しいかな
石けん あっ石けんもう売ってないみたい
別のところに行ったら石券売ってる商人とかいそうな気がするけど
どの商人が石を売ってくれてたか忘れちゃったんだよな
でも最近見つけた商人だったら多分そんなに買い物できてないはずだからから う
ーんとね最近見つけた商人は
ここらへんのさあ
あこの商人とか全然買い物してない
と思うから ピン外しとくか
ここらへん祝福絶対あると思うん だよな
奈落の大橋からこの商人のところ に買い物しに行こう
よし
いいぞ
で
ここやな
こっちの方に
急なケイリット
いきなりの
ケイリットはちょっとね心臓によろしくないですが
よいしょ
ケイリットの敵強いからね
あんまりそんな
気軽に遊びに来るようなところではないような気がするけど
まあいたしかたなしよし、
行きましょう
13000ルーンの使い場所を求めて
おしおしおしおし
こんなとこで商売すんなよー
こんなとこで商売するなよなー
一番はそこに落ち着くよね、ほんとに
こんなところで商売しやがってっていうさ
どこだっけー、この先か?
どこだい?
どこで商売してるんだい?
あれ?
ここらへんじゃなかったっけ?
マップ開けなーいわぁ!
コロス!
ちょっと馬が…馬が…やめてー!やめてー!
ほんまにP外さんかったらよかったわ
いけるかなって思ったらさぁ、いけんかったわ
ピン外しちゃったよー
迷子になっちゃう
みんなどこにいる?
承認
教えて教えて
さっきピン刺したらピン抜いちゃったよね
行けっからって
おーいなくなっちゃったー
うん
ケイリットに入るとさー
なにこいつ
うわっわー 商人は道沿いにいる
じゃあちゃんと道に行った戻りまして ここだね道沿い
あれだあれだ
あの焚き火してるのが多分商人だから あ
こで買い物しましょう
うん よし
じゃあなー
やべっ うわっ
あーもううざいこいつ
一回倒すかーひょ!
待て!やめて!やめてやめてー!
商人助けてー!www
商人助けてよー!なー!
この美脚鳥が殺される
にゃ!
この美脚の鳥許せねえお、
お、お、お、
おあっあっはっ!
ちょっと待って
回復回復うわあああああああああああああ
あぶし
はあ
よーし
ああ 商人
なんで助けてくれなかったの
商人
ひどいよ
お前のために来たんだぞ
4000円これ一個買う
あと何買おうかな
ひびつぼでも買っとくか
まだ5000円残ってるなあと
5000円の使い道うーん
そうだな
シーフラのあれ
死に見えたものD
Dいんのええ?
みんな見て
Dがいるよ
シーフラの水道橋ってさ
あれだよね
ガーゴイルがいたとこだよね
Dおるやん
ずっといた?
もしかして
気づかなかっただけ僕Dを
取り残された商人は
行くのがちょっとめんどくさかった気がするので
ねえDおったんだね
へーへー
確か座ってた気がする
話しかけてた嘘
全く覚えておらずですが
あこの人とかで買い物してみる
一回間違えて殴っちゃった人
寝てた人
全然覚えてない
全然ストームビル上のこの人
まだやってたんですか
この人も粘着だねほんと
粘着質な人だね
あーでもここも意外に買い物してないなと思いきや
そんなに買い物してするようなあれもないですね
遺跡石だけ5個買っとこうかな
面白いこの
急に急にさあいろんなところで買い物しだすっていう
円卓のDに話しかけたらイベント進むよあそうなんだ
Dに話しかけてもいいかもなじゃあ
なんかあります?
全然
全然もうほとんどちゃんと買い物してるえらい
僕えらすぎて
もうちゃんと逐一買い物してるせいで
特に買ってないものがあんまり見当たらないっていうね
あとは買い物してないような
ここなんでピン刺してるんだと思う?
僕
間違えて刺してるだけかな
あれ来さんだ壺村
あとは
確かにね矢を補充するでも全然いいような気がするな
エレの教会懐かしい
最近全然行ってないあ、
ここの商人で買い物してないんじゃないのかな
行ってみますか
商人の目印
なるほどねあ、
ここにいた人
いなくなってるじゃん
あの針返してあげた子だよね
あの子おらんくなってる
どこ行っちゃったんだろうね
またおいおい出会うことがあるのだろうか
ボックくんか
ボックくんにまた会う日は来るのかな
この商人はさすがにそんなに買い物してないような気がするな
妙な真似はするなよ
あーとりあえずこれ見つかって
あーいやでも買っとくか
でもさ僕の矢弱すぎてさ
矢強化したいんだよね
みんなに相談なんだけど
僕今持ってるこの弓矢
めっちゃ初期の弓矢なのね
ショートボウ
これを強化した方がいいのか
それとも新しく買ってから強化とかしていった方がいいのかな
強化するんだったら
あれだよね多分大祝福の方にもうちょっといいような弓矢があったような気がするあ、
ラダーンの槍買いたい
ロングボーの方がいい
ラダーンの弓ってどこでさ売ってるかな
作れるのかなそれとも
自分の製作みたいなところでラダーンの弓作れたりするのかな
このアイテム製作で
あーでもレシピは持ってなさそうな感じするあ、
円卓のばあさんのとこか
OK
じゃあそっち行きましょう
了解
円やこーら円やこーらー
って話聞いとくから
何用かな?
これイベント進むのか?
ちゃんと
全然話してくれんけど
ばあちゃんあ、
間違えた
一応さ武器強化できるか話聞いとくか
はい
武器強化は無理ですね
3があと1つと4があと1つあったら強化できるな戦灰…
あそかそかそか
スズランも持ってなかったような気がする
あ
これ強化できるじゃん
みんななんかこの霊子の博士図欄じゃなくて
移し身の雫の威拝超強いから
強化した方がいいよって言ってたよね
本当だこいつは霊子の博士図欄が必要なんだ
こいつ強化してもいいかもね
あーもうルーンなくなった
一番最初にここに来たらよかった
えーっと
これ切ないよね
なんかせっかくさ使い道が見つかったと思ったら
逆に今までコマゴマ買いすぎてルーンが足りないっていうね
人生うまくいかないもんですよね本当に
で次4400円必要なのか
本当に一番最初にここに来たらもうちょっとさ
いろいろ使い道があっただろうに
7500円いいですね
12で7500円か
次5600円
ルーンが今度足りんくなってきたよほら
最初に来れたら一番良かっただろうにさ
まったく
どんどん足りなくなってく
どんどん砕いていく
もうねいつも博士図欄が足りない事件だったけど
この移し身のお刺身君はね
霊師の博士図欄なんで
全然余りまくってるんですよね6800円
でもガンガン使ってこう
6800円か
1200円
もう使っちゃおっかいっぱい
13個使っちゃうかもう
あそれでも足りないじゃんちょっと
6000何本だったっけか
はい
えっとね6800円か
ために行きますかちょっくら
ちょっくらために行きますか
でももうさだいぶ
巨人貯金も安くなってきちゃったよねね だ
ってさぁどこだっけ他のステージでそこら辺の雑魚的倒すだけで1000円もらえるって
考えたら2000円くらいの敵もいたじゃん
逆に芝くんだったらもう貯金ここじゃなくてもいいよなあかんあるよね おいしょ
でもここたまにね5000円いるから穴ばっちゃ穴場ですよ
痛い 痛いよバカ
ねえなんかもうちょっといい穴場あるような気がするよねここ1000円だしさぁ
そうシーフラのさあのスライムみたいなこう叩くと2000円もらえるから
でもなぁシーフラのこうさそんな近くに祝福がないからあっちに行くまでがちょっとめんどくさいんだよな
あいしょー
あいしょあいしょあいしょあいしょー
だからもうちょっとねこの巨人貯金をさ使わなくなる日が来るんだろうなと思うと
なかなか感慨深いよね
OK
あこいつ5000円じゃん
あざすあざす
みんな見た?
今のやつ5000円だったよ
ありがてありがて
5000円借りる日はねめちゃくちゃお得な日だからね
巨人占い
今日はいいことあるに違いない
オッケー
ねー5000円はうまうまですよ
まんまんまんまんまんまんまんまんまん
ヘイヘイヘイ
アップッシュ
ドンドンドンドンドンドンドゥン!
ほら、ほら!
オッケーイ!
ちゅうことで大祝福に戻りまして
課金しましょううふふふ
お刺身君に課金しましょう
貢ぎに行きましょうね
お刺身こっちじゃない
もう看板立てといてほしい
霊長はこちら
自撮りばあちゃんはこちら
つじみくん
えー8000円だって
でも僕
霊子の墓すずらん6は持ってないんだよな
よーし
まあ6000円
今7000円か
7000円ぐらいポケットマネーで持っておいてもいいような気がするけど
いやあとはもう買っちゃうか
おばあちゃんところで
1個800円か8本しか買えない
高いラダーンの槍のレシピ公開してほしい
こればっかりはちょっと自分で作りたいわ
高っ
ガチ高い
あーなるほどね
青雫の聖杯瓶の回復量を高める
なるほどなるほど
何つけとこうかな結構
最終これはついてるもんね
何をつけとこうかなこれでもつけとこうかメダリオン
うんうんうん
オッケー
素材も貴重かもしれない
あー確かにね
1本800円だったらそれなりに
それはそうかも
ここないですね
OK
じゃあ戻りますか
うーんと
これか商品入り口はい
椅子が壊れるね
すぐパキッと壊れるからな
なんで砕けちゃうんだろうね
普通の矢の約40倍はい、竹。
じゃあ、台座を調べて置いていきましょう。
ちょっとムービー見ますか?
ちゃんとね。
この前も見たけど。
僕、ふかふか…モサモサですね毛が。
わー!
うわー!触れるものみんな傷つける。
美しいな。
ガラガラガラガラー
グ
ルグルグルグルー
ガラガラガラガラー
おー
えーこれでどうなったんだろう初音
逆さぞ
どれどれあれ?
あ!
逆さになってるー!
ちょっと待って、え?
でもさー
へ?
レバーは?
レバーなくなっちゃったー
石落としてみるかこれ、
ほいあ、
なるほどね、ここに降りろって言ってんのか
はぁはぁはぁはぁはぁはぁあ、
でこれでここに入れるようになったってこと?
気持ち悪い
気持ち悪い奴いっぱいいるー
気持ち悪いよー気持ち悪いよー
手の奴気持ち悪いんだよなー
うえー
わー
わーあ、
すげー見て?
見て!
水とか出てるけど、あくまでも重力はあっちになってるんだあ、
ミリアムおるやんか
えーすごーい
すごいけどさー、
いい加減にしてほしいあいつ
いい加減にしてほしいなー
やめろよバカー
なんでそんな意地悪するんだろうな
ひ
どいやつだね
僕に何の恨みがあるって言うんだ
あ降りれそう降りれそうここ
ここ降りれますね降りまして
ほいほいほい
オッケー
あちょっ手いっぱいおる
手がいっぱいおる
ちょっと待って死ぬ死ぬ
回復ハサミの
あいつ早く倒してー
か
まってちゃんがすぎる
ほんとだよねー
いい加減にしてほしいが
いや待って
待って待って待って待って
ちょっと待ってやば、
死ぬ
あーやばいやばいやばいやばいなんだの
なんだのなんだのちょっと待って
いろいろいっす
いえーいやー!ちょ待って!あ、待って
お前もなんなの?
いや、いや、ちょちょちょちょちょちょ、あ!
やばすぎる!やばすぎる!
激しすぎだろここ、ちょっ、なに?
OK
こいつは倒したー、あいつどこ行ったの?
あそこにいるやんけー、ちょっと待って
待って、はぁ、どこ行った?
ここね、ちょっと待って
じゃあここで隠れてあっ!
マジやばいこいつはい、
はい、はい、はい、あー惜しい!
あと一発くらいで倒せそうなのになぁ
あと一発臭いよー
どこ行った?
あれ?
また復活してんだけど
なんで復活しちゃったの?
新しいやつか?
あ、こいつちょっと違うな
あんなとこにいるんですけど
しぶとすぎる
あそこだったらもう弓矢で倒せそうな気もしますけどね
ちょっと弓矢でやっちゃいますか
ズドンってするけど
えーっとあ、
そうかこっちで
こいつに
ここから
あれ違うこっち
やめてよしここからあったあった
お前じゃないお前じゃないいやーもうちょっといやー
あとちょっと弓矢対決
あいつめっちゃ動くやん
あいつこんなミリのくせに
あとちょっとめっちゃ刺さってる
いやわかんない
危ないちょっと待って
怖いよーし
大変すぎた冷静
冷静じゃいられないよこんなの
ていうかもうさ回復なさすぎて
何やってんのこいつ
オッケー
みんなやばい
僕もう体力ないよ
よしこっち降りてきますか
冷静じゃないから
びっくりした
冷静じゃいられないんだよな
よしちょっともう回復ないから出血つかないようにしよう
でも祝福はないような気がするんだよなここらへん
さっき言った感じだと祝福置いてなかったからね
あ確かに弓外そう
OK
あーこっちから降りれそうそう!
これ降りれそう
石落としてみるかあ、
降りれるわ
OK
石助かる
石のおかげで
降りても死なずにいられるからねさ、
ここら辺もなんかあるかな
石確認大事
エルデンリング始めたての時はね
この石を床の方に落とすこともままならなかったというのに
どれもいなそうだね
まあいいか一応一周回っておきますか
虹色石マスターです
東宝虹色石マスターです
ん?
なんか光ってない?
あ、あれあれか僕が落としたやつか
怖い降りるの
失敗しちゃいそうだようわー
怖
怖すぎ
これ真ん中に行ったらいいんかなちょっと待ってね
いろいろね見渡しながら
アイテムがあるのは
そこだけか
っぽいなこれ
こっちの方とかは別に
なんも落ちとらんもんね
こっち通り行って
えー待ってこの人にぶつかっちゃいそう
ホタルかいな
あっちにもあるな
あっちにもあるけどあ、
はしごあるけど
このはしごは
こっちの
回転されてる世界では使えないですね
あー見えない視界悪すぎでしょ
ラダーンのコスプレの
もうしゃもうしゃが
怖い手元狂ったらすぐ死んじゃうよこれ
こわーい
もうアイテムは落ちてなさそうなんで
ジャンプで行けるかなこれね
こっちの方から
ジャンプ
これ何?
こっち
あわー
エレベーターになっとる
欲しきも美味しそう
そうかなそうかな
欲しきも美味しそうかな
到着した
着きましたけど
はあ
何これ
おいしょおいしょ
これ開けられるんか?
ドア反対になってる
びっくりした
イベントだ
でもさ大丈夫回復ないけど僕
祝福用意してくれてんのかな
なに怖い
風強いえ?
外?
なに?
え?
どこ?
あ!
これ真珠島じゃない?
なるほど
ここの真珠島に行くには
あれなんだラニがくれたアイテムが必要なんだ
そして祝福いただきました
やったー一回ねちょっと回復挟みまして
なるほどね
へー
でもさカーリア書院の先にある
真珠島で開放する大ルーンなんか
持ってないけど
おいおい手に入れたルーンで使うことになるのかな
よし
ちょっと石を回収しつつ
様子だけ見ておくか
はぁ
すごすぎた
ここに来るまでの道のりがえ?
誰?
ここに来るまでの道のりが険しすぎたよねーって
えっ?
強ー!
待ってめっちゃ強いんだけど!
ニャー!
こいつ何?
めちゃんこ強い!
めちゃんこ強いよこいつ
出血しないし
剣さばきやばいよこいつ
強っ!
めっちゃ強い!何こいつ!
あっ、なるほど!
お腹の部分が硬いんだきっと
なんかこのさ、垂れかかってる服みたいなのが多分硬いんじゃないかな
そうじゃない部分に攻撃入れれたら良さそうな気がするけど
いやそんなことないのかな、関係ないのかな
いや強すぎこいつ
ボス並みなんですけど
ちょっと無視させてもらいますね一回
こいつなんかボス級に強いね
ちょっと先進もう
こいつしかとで
単純に強いだけなんだ
ねえ急に現れたなと思ったら
追いかけてきてるやば
追いかけてきてる
やめてほしい
やめてほしいよねあ
んまり
追いかけてきてほしくないよね
ねえちょっとやめてほしいなあ
諦めて帰ってった
とぼとぼ帰ってったわ助かる そうだよちょっと強すぎるから
ね君急にね
ボスってなってないだけのボス
バーが出てないだけでボス
本当 だよねあ、
リエーニエの真珠塔だ
でもリエーニエの真珠塔で開放する大ルーンはまだ持ってないんじゃなかったかな
ちょっと待って
持ってないんじゃない?
開放してない大ルーンは貴重品の中に入っていて
ラダーンのやつはケイリットの真珠塔だから
今後かななぁ 今後必要になってくる感じかなぁ
一応先進んでみるか ね真珠島ツアー参ります
はいポチー ポチーポチーポチーポチーポチーポチーポチーポチーポチーよー
綺麗なんだよねここねー
キラキラしてる
壁がキラキラしてていいですね
確かに祝福があったらその祝福で
一回マップに記録しておきたいしね
パチンやパチンやパチンやパチンやパチンや
でも開くってことは持ってるんじゃない
持ってなかったらさ
真珠通って開かないのあ、
いえーい
通す通す
じゃあ何か持ってんのかな僕
この先の真珠塔で使えるものを
先に行ったら分かるか
お?
あ
死の
おしみ少女
死の呪魂
えーっとねタリスマンは
星見少女の伝承
知力を高める
へー
星見の少女は夜空を見上げ歩いた
ずっとずっと星を追って旅をした
そして満月と出会い女王となった
へーなんかロマンティックやねロマンティック
これあれかラダーンの絵が描いてんのか
星砕きの伝承
へぇー
あともう一つ拾ったのが
あれは何だろう?
貴重品か?
あ、これかな?
死の呪魂。
ん?
死の呪魂?
僕今何拾った?
これ?
これか?
うん
レナラのこと
へー
月の王女ラニの
え?
ラニって月の王女
月の王女ラニの
捨てた肉体に刻まれた樹根
百足百作根
百足根の血管とも呼ばれている
樹根はデミゴと最初の死に刻まれ円管を
のの
にゃにゃすはずである
およぼすはずである
むかできつ
だがで見事最初の死者は二人あり
受婚は二つの欠陥となった難しいえ?
ラニは肉体だけの最初の死者であり
ゆえに死王子は
魂だけの最初の死者となったえ?
あの小学生にも分かるように説明してください
つまりこれはラニの死体ということえ?
なるほど
これラニの死体なん?
ラニってもともとこんなムカデみたいな形だったの?
全く意味がわからずです
これラニってこと?
あ、なるほどね
ここのさ、わかる?
このさ、人間と思われる死体の背中にムカデのような傷があるじゃん
その部分を今拾ったってことだよねきっとね
多分そうだ
このさ背
中のさ
ここほらこうするとなんか形あるじゃん
その部分を拾ったんだ
これラニってことな
のかな
へ
ーラニは魂だけの存在になった
へー
この前会ったラニはもうこの後に
なんだろう形を遂げていたラニってことなんかな
ラニは眠りにつかないといけないって言ってたから
へー
なるほどね
今拾ったアイテムってさ
他のデミゴット大ルーンとかは解放することができるけど
これ使い道あんの?
これどっかで使うことあんのかな
それとも今回この上に来たのはタリスマン拾ったじゃん
んーとこれ
星見少女の伝承っていうのを手に入れたついでにおまけでもらえた感じかなあ、
イベントのアイテムなんだ
じゃあこの星見少女っていうのは
ラニのことなんやなきっと
いやラニじゃないのかラニの
お母さんのことなんかな
生まれ直しさせてくれる人
へー
なるほどね
わかりましたと
ありがとうございましたと
星見少女はレナラのこと
なるほどね
じゃあとりあえず今回のもうあれですね
ここのカーリアの書院の探索は終了で
あと何しようとしてたんだっけ僕
なんかちょっと前までやりたいことがねたくさんあったはずなんだけど
忘れちゃいましたね
みんなどこに行っちゃったんだろうな
あイジーに話でも聞くか
よし
うん
イジー
なんか諸田で?
あ、よく来てくれました
ご存知でしょうか?
ラニ様はついに旅立たれました
はぁレナ、
あのお方がそう呼ぶ塔から神殿に立る暗い道へと
うんうん
あなたのおかげです
ラニ様の軍師、いえ幼き少女のジーヤとして深い感謝を申し上げます
キコはまさにラニ様の英雄でした
あ、
話をするっていうのがあるね
私
の役目ももうすぐ終わりです
このイージーもうずっとラニ様にお仕えしてきましたが
本当に素晴らしい長き旅でした
きっこうラニ様をよろしくお願いしますぞ
どうか最後まで彼女に仕えてくだされ
だって
じゃあラニのいたところの塔に行って
ここかな
レナの魔術師塔って入れなかったんだけど
そこに行ったらいいかね
ちょっと行ってみますか
ほえー
ねー認めてもらっちゃったよラニのジーヤに
嬉しいですねそれは
それはとても嬉しいことです
ラニイベントはまだまだ続くよ
そうなんだねー
さっきリエーニエの真珠島に行って
ラニのイベントもう終わっちゃったのかなーって思ったけど
そういうわけではないんだね
ちょっと馬呼びましょう
ふいーよ
ふいよー
そういえばイジーがいいタリスマを売ってたはずえ、
そうなの?
ちょっと一回戻るね
ちょっとお水をも飲もうかなー
よいしょ
僕もイージーのこと好きだからなぁはい、
えー武器購入
すごい
めちゃめちゃ売っとるやんけえ、
これ
武器強化、え、あ、武器強化、僕が持ってるやつか
これ?
カーリアの
微笑戦技、
あーー
戦技FPが少なくなる
かつてカーリア騎士の中でも王女の直産に与えられたという美少東
大の女王は唯一唯一人
レナラの娘
娘ラニである
5000円だ
おしゃれ
こういうデザインってなんか心躍るよね
直産
夜じゃん
イジー見て夜だよ
僕いつも朝にしちゃうから夜にすることあんまりないんだけどさ
でもイジーと見る空は綺麗だね
じゃあ今買ったタリスマンつけちゃいますか
あれ買った僕
買ったよね
あれ
ちょっと待って
どれやこれだわー?
あ、これや。
普通にあったよ。
普通に置いてあったわ。
はへへへ。
ねー、イジー話めっちゃ聞いてくれそうで好き。
それなー。
3つ目のやついる?
何つけてたっけ?
これ?
いらないかな?
結構ね最終奥義強くなってて気に入ってたんですけどね
他につけるとしたら
筋力を高める
うーん
何がいいかな?
もしこれの他につけるとしたら
うん
うーんんー まあこれメダリオンとかもあるけどね
筋力のがダメージ増えそう
はぁはぁはぁはぁ
HPつけときますかじゃあ ちょぴっとねちょぴっと上がるんですけど
これで一回祝福とって
ラダゴンもええで
ラダゴンラダゴンは生命力37以下ならデメリットなの遭難?
遭難?
ラダゴン見た目怖ぇんだもんなぁ
これつけとくか、じゃあ
どんどん切り替えていく
ラダゴンは生命力37以下ならデメリット打ち消しされますよ
へぇー、
今生命力34なんで、30じゃあ
6とかで止めといた方がいいってこと?
ラダゴンを
いい感じに使いこなすのであれば
ここか
ねー
ダメ増えるけど
結局生命力上がるから打ち消し
へー
そうなんだー
配信見てると有識者
多くて勉強になる確かに
僕も多分配信せずにさ
さあ一人でエルデンリングやってたら多
分こんなにいろんなことを知ることないんだろうなっていうのはわかる
これレナのとこだ
入れるようになってるわ
前まで一番右の通って入れなかったんだけど
来たるべき時が来たっていうことですね
行きますか
へー来ました来ました行けるようになってる
初めて入ったあ、
宝箱あるみ
んな宝箱あるよパカッ
一人でやってるとめっちゃイベント見逃すでそうだよねあ、
魔法魔女の尖り帽子え、
コスプレセット?
えー
すごー
えーでも待って
僕今ラダーンのコスプレしてんのに
えーでもさー
でもさーあーどうせさー魔力が上がる系なんじゃないのー
どうせーあれ使えないししかも
おいまさかこれ女性専用じゃないだろうなー
あれ
あここだと着替えられないだけ?
説明を見てみると分かる
見てみましょう
あインベントリーだからかなるほどねあー、
雷属性は上がる
それは幼少のラニが森の奥で出会い、冷たい魔術を学んだ老いた雪魔女の
相続であり、
彼女がその魂を宿す人形のモデルとなったという
老魔女はラニの秘密の師であった
だってーへー、
ラニは氷の魔法を使いこなしてたんだ
まぁちょっと装備してみようかじゃあ。
せっかくだから。
せっかくだから着てみますか。
ねえ
手は別にあれか。
もらってない感じね。
ラニやん。
すごいラニっぽいな
ラニっぽいラニっぽいラ
ニっぽいけど
ラダーンの装備に戻すとめちゃめちゃ色々上がるわ
すごいいかにラダーンの装備が強かったかっていうことがよくわかりますねこれ
戻りました
なるほどねねー
ラニっぽいなー
ほんとラダーンの装備
激重もワープできるよいっちゃいます
はい
ゴッツイラニだな確かに
ラダーンの装備は
本当に重たいからね
エインセル川
本流?
えっ?
裏世界ってこと?
だよね?
あ、祝福ある
とりあえずまず祝福に触ることが大事えー、
シーフラ川みたいな感じなんだここ
反対の世界に来たよ?
へー
地下世界
そうか反対っていうか地下か
すげー
これなんかいっぱいいるよ
いろんな小さなラニえ?
何ですか?
え?
怖え?
これ貴重品か?
小さなラニは一体どこに入ってんのこれ
道具?
小さなラニ
フィギュア?
フィギュアってこと?
タリスマンか?
あ、
違う何?
小さなラニって
どこに入ってんの?
貴重品かあ、
マジョラニとウリ二つの小さな人形
細やかなところまで作り込まれている
何の反応もない人形はひんやりと冷たい
すごい
すごいや
誰が作ったの
欲しいけど
これグッズ売ってそう
本当に小さなラニっていうグッズ売ってそうじゃない
どうなんだろうあはははははは
え祝福でお話できんの
この小さなラニと
マジちょっと祝福いくか
え
はい
あ小さなラニに話しかける
ええ
え?
あ、点々増えてるよあ、
えいお前存外しつこいやつだな
それとも人形に話しかける趣味でもあるのか
ああもうよい
こんな姿は誰に知られるつもりはなかったが
知られてしまったからには逃しはしないぞ
え?
お前には協力してもらおうかえ?
この地にいる災いの影を探し出し消し去るのだ
魔女ラニオ
今占めた?
否
とは言わせんからな
なんかいる
はいお
前には協力
はい
わかりました
なんかお願いされちゃったんだけど
恥ずかしめた
恥ずかしめを受けたんですか?
どんなことされたの
恥ずかしめを受けたの
へえ
変なこと考えちゃう
恥ずかしめを受けたなんてへえ
そうなの
疲労
危な
危な危な危な
溺れちゃう
興奮して妄想しながら
突っ走っていって川に落ちるとこだった
なんで嬉しそうなの
だってラニみたいなクールビューティーで
可愛い女の子が恥ずかしめ受けてたら
シンプル興奮するじゃんだって
みんなしないの?
僕はする
すごい
なんかいる硬っ!
アフ!
おぉー
おぉルーン結構くれるなぁ
硬いこいつ
やんやんやんやん
こいつシーフラの川にもいたよねぇ
オッケーイ
よしよし
おいしょ
まぁ自分もオカユンが恥ずかしめられてるの見るとにっこりするしなんで?
ウルの王朝遺跡
なになになんの音
誰
バリバリしてたんですけどなんですか
ルーン7
アイテムもいっぱいある
わ
待ってな
にこいつあ、どどどどどどどどどどどどどどどどどど!
待って待ってお前死んじゃったじゃん!
ちょっと、今の攻撃で今死んじゃいましたけど
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
何?
あいつ
痛いし
何あれ?
こいつですか?
恥ずかし目を与えた本人はやば!
え、ボスじゃない?
これ、さすがに
召喚できそうだよこれ、狼しかいないけど
なんなのこいつ
やばー なんなの?
なんなのこいつ ど
うやってダメージ与えたらいいんだろう
届かないし
届いた届いた、普通に届いたわ
わーわーわー
はっ
あもうちょっともうちょっとはっ
よーし
なんぼくれたこの人
あ7995
めっちゃくれるじゃん
えーこいつ何回もリスポーンしてくれたらさ
めっちゃいいんだけど
えこいつさ
またリスポーンしてくれるかな
そしたら大して強くないのに5000円くれるよ
へーすごーい
えー1回湧いたら復活しないんだ
あスズランあるじゃん残念
これ霊視のスズランの方か
普通のスズランも欲しいんだよな
あ待って死にる
死にゅー
死ぬよー
おーおーおー
待ってやばす
やばすやばすやばい
おいえーい
ルーンめっちゃたまるー
オッケー
危ないよー
オカミ逃げて
はっはっはっはっはー
よーし
16000もたまっちゃったよーあ、
スズランめっちゃあるじゃん
こここんな広いのに馬に乗れないんけ
巨人卒業はまだまだやなねー
もっと巨人よりいいスポット見つけたいんだけどねー
なかなかそうもいかないわけですね
おいしょー
これさ、装備変えてさ
お刺身くんにしとくか
お刺身くんにしといて今度戦うときお刺身くん召喚してみよう
ふやけた昨日か
素材めちゃくちゃ落ちとる
なこれ気持ち悪い
気持ち悪い
気持ち悪すぎるだろこいつ
かたー
かたすぎんきゃー
硬すぎん
え硬めっちゃ硬いこいつ
あでも出血する
殴ってたら
出血させるか
あ草草草草草草草草草草草草
草すぎる
なにこれ
痒くなるんか
狼ちゃんたち大丈夫
近づけないよ僕
こいつ一生出しまくってるし
おい引っ込めろや
あやっと引っ込めた
よしよしよし
なんなんこのピカピカは
あ攻撃かこれ
あひゃはん
あーあられちゃいましたね
こいつ勝てー
相手しなくてもいいか
なんか謎に固くて強すぎてしまう
もうあ
いつ復活してないのか
残念だな
さっきのね7000円くらいくれる人がもう一回何回もさ
召喚されたらあいつだけ勝っておけばとりあえずレベリングになるのになと思ったけど
そうもいかないわけですねね
わかりました
もう消えちゃった
ルーンだけ拾いに行こう
あいしょあいしょあいしょ
はーい これ
だけ拾わしてお!
アザシュー
あとこっちに目星ものもじゃあないかねー こ
っちはこれ落ちる?
落ちそう落ちそう落ちそうあ、
なんかある!なんかある!
なるほど、
なんか拾った
ちゃんとね、スズランももらっていこうね
大事なやつだから
石剣はマジありがたい
あれ高いからね
よーし
アイテムもいっぱい回収したんで
先進んでみますかねねえねえ、
いはいきちゃん?
いはいナイスオー?
スズランあるやん
ふぅお、
なになに?
なにこれ?
やば、待って、アークでさ、モンスター
テイムするときのやつじゃん、
これフフフフフフフフフフフフフ
すごー僕もテイムしようとしてる?
もしかしてあ、
痛い痛い痛い痛い
こいつ今今僕のことテイムしようとしてたね
ふわー
ボウラー
痛っ
痛いよやめてよー
やめてよーほら、
ほら、ほら、ほら、ほらほら、
ほらー
よーし
ふう
フォウ フォウ フォ フォウこ
っちは?
これ何?
はぁーなにこれアリサン石だって
アリサンギサンってやつやな
うぉー
いっぱいあるよギサンが
おいしょ
はぁーはっキモっお前かお前のかお前のギサンやな
おいしい
おーびっくり
ギサン知ってて偉い
前になんかの配信でね教えてもらったよね
アリさんのことギサンって読むなよって
アリはなんかすごく顎の力が強いみたいなの
なんかで見たことあるよ
おいしい
もうそろ祝福ないかな
キモい虫いっぱいいるキモい
キモすぎる
キモすぎるキモい
キモいキモいキモいキモい
羽あるのキモすぎる
羽をパタパタさせないでほしい
キモすぎるからマジで
キモい
ガチキモすぎる
僕虫の羽が無理ないよねいやでも
羽を克服するためにしっかり羽を見守っておく必要もあるような気がする
なにこいつ
こっちが頭なのこれ
痛っ
キモキモキモ
もうキーモーキーにこれ
頭どうなってこれ
どういうこと
体が柔らかい系こいつ
いやーだキモー
焼きっしょきっしょきっしょ
うわー
うわーキモッ
いやーキモいキモいここキモい何?
キモすぎー
何?
あー気持ち悪すぎるー
蝶とかもダメ
蝶はどうだろうなー大人になってからあんまり見てないからね
ただね羽がねついてる虫は苦手なんですよね
虫のゾーンは苦しい本当に
なにー
無理だよ僕ここ頑張れないよ
ノクステラ
永遠の都ノクステラ
へー
綺麗だねここも
綺麗だけどここに来るまでが気持ち悪すぎただろう
あ祝福みっけー
レベルアップまであとちょっと
あと3000くらいか
でもこれこれ大ルーン、銃をさ8個も持ってる
これ1個使ったらどう?
これ1個砕いたらどう?
これで1回レベルアップしちゃいますか
レベルアップ!
どうしよっかなー
もうちょっとねー
持久力欲しいから
持久力上げよっかな
スタミナもうちょっと欲しいし
最大装備重量増やしたいんで
今回は持久力でいこうかなと思います
24390るー
よし
あーきもいのいる
え?
なんか誰か乗ってない?
きもいのに誰か乗ってる
え?
あ、目が紫色だ
キモいのに誰か乗ってる
えーーーむやっ
ムチ使っとるー
いやーん
ちょっと小型か?
硬いな
いた
範囲広すぎやろムチずるい
ずるいよ
よーいいぞいいぞ落とした落とした あ
と虫だけあ人間だけか
でもあとちょっとやんこいつあ こいつあれだ前にあジャンプしたら
避けられる ノクス剣士の鎧だって
お腕ももらった でも
この装備気に入ってるから
なーしばらく買えるつもりはないん だな
この奥行けそうじゃない?
なんもないわ
なんもなかった
なんかあるかなと思ったけど
ラニと話せる?
祝福でかな
でも祝福に入るとあいつまた復活しちゃう
少し昔話をしようかよ
私はかつて
新人だった
デミゴッドの中でミケラとマレニアそして私だけが
それぞれの日本指に見出され
女王マリカを継ぐ時代の神の候補となったのだ
へーラニーってすごかったんだ
だから私はブライブを授かった
新人の特別な従者としてな
そして私は日本指を拒んだ
死のルーンを盗み
新人たる自らの体を殺し捨ててでも
私はあんなものに操られたくはなかったのだ
それ以来私と二本指はお互いを呪っている
災いの影とはあやつの視覚なのだよ
二本指ってさ
大祝福にいる指様のこと
働いたら負けだと思っている
そうなの?
今の話要約するとそういうことになるの?
え、
そうなん?
ブライブってじゃあさぁ
ラニの子供みたいな感じなのかな?
絶対にラニを裏切らない子供なんだけどって感じなのかな?
ちょっとなんか
難しいね
ここにも入っていきたいけどこっちの方も気になるんだよなぁ
2本指って割といるそうなん?
あの指様いるじゃん大祝福に
あれはまた違う指なんですか?
指違いですか?
こわ
ほら
ここの人たちいろんなアイテム
石6だってよすごない?
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いダ
メだよそんなの
やー
こいつら強いよ
ここの敵強すぎ
マジびっくりする
ゴドリックの真珠刀にも二本指いたね
覚えてない全然
2本指いっぱいいて全然覚えてない
僕が覚えてるのは大祝福のとこにいる指様だけ
あと覚えてないもんだって
ゴドリエク倒したのもう1ヶ月前ぐらいだよ
もう覚えてないんだもん
こいつ強すぎるってこいつ
こいつ強すぎるよ
こいつ強すぎ問題
2体はダメ2
体はダメよ死ぬから
ここに隠れとく
また殺された
このよくわかんない
武器ツインズやばすぎる
すぐ殺されるよ
大ルーン
1人につき指様が1人いんの
こいつ激痛いんですけど
マジ痛こ
いつら強すぎだよちょっと
無視するかもしかしてまだ早い
ねあんまりねここらへんのね雑魚敵が出てくると
雑魚敵が強すぎるとちょっとその疑惑出るよね
もしかしてまだ早い
でもこいつ倒したい倒したい倒したい
一体だったら一体だったら倒せるからね
一体ずつ一体ずつ
よしよしよし
一体ずつならいける一体ずつなら
は?
やめろ
なんで当たり前にこいつら二人で行動してんの?
そういうやつなの?
お前らって
てーてー感じなの?
どっち?
こっちか?
HP減ってんの
うぇっ!オッケオッケー
635円!?
嘘だろ?
そんなの嘘だ認めない
盾も持ってるしさぁあ、あ!
あれ?
さっきいたやつと武器違くない?
ちょっと待って、ハハハハ
何この新しい武器?
知らない人だ
知らない人がいる
誰ですかこの人
知らない人です
存じてません
おらお
ぶねー死ぬ
さっきと違う武器の人だよ
ダブル盾へ
ー盾2つでもさ
戦えるんだねー
痛かったー
強すぎるだろここら辺の敵
ルーン全然くれないくせに
こっちもなんかありそうだよ
おー
あ!
これ絶対レアアイテム
銀雫の殻そう、
わかんないこれレアアイテムなのかな?
600は割に合わないのねー
ちょっと強すぎて割に合わないよねー
巨人以下ってことでしょ
信じられない
あ
スライムいっぱいおる
でもなんかビリビリしてるこれ敵?
何これ
おなんやこいつ
カタツムリ
カタツムリいっぱいいる
めっちゃいるいるー!
210円安いなー
カタツムリ
い
っぱいいるよカタツムリ
デンデンムシムシカタツムリ
お前の目玉はどこにあるー?
いろんな生き物がたくさんいますけど
なんかビリビリしてるよこいつらなんで?
めっちゃビリビリしとる
触ったら痺れちゃう系ですかこれ
危ないよ
そんなことはないな
なにこれこわっこわっ!あーーー!
やば!爆発するこいつ!
やめてー!やめてよ!
やめてー!
待って!あーーー!
ねー強いってー!
ふふふっ
ここの敵つ…キモい!
ここの敵強くないですかー?
もしかしてあんまりそんな雑魚的に構うような場所じゃなかったりします?
もう黙ってここ上がっていきやーみたいな
感じだったりすんのかなもしかして
ちょっとルーンだけ拾いに行くルーン
なんかめっちゃ強くない?
オラオラオラー
強いからスルー推奨ではある
めっちゃ強いよね敵
ここでもいいアイテムだらけだけどねそうなんだ
いいアイテムは欲しい
いいアイテムは欲しいけど
やばいやーサマルロビホー
いいアイテムらしいけどここやばいよ
いっぱいいる
もっとレベルあってもスルー推奨なんだ
ちょっとルーンだけ回収したい
9000ルーン回収したいのにな
ちょっとルーンだけ取らせてほしいよ
また後で探索しようね
大人になったら
もっと大人になったら探索できるかな
ちょっとルーンだけ欲しいんですけど
ルーンルーンルーン
1体倒すと電気爆発で他のやつも倒してくれるほんとー
ねぇやだー ちょっと待って
なんだよー
やだー 回復
やだー やめろーあ、
あ、あ 無視!
無視は無視!
でも本当いろいろ探索したいんだけどなアイテムいっぱいありそうだからほら
もしもしもし
もしもしもしもしもしヒュン!
回復しとこう
おいしょ
こえー
なんもないんかここ
おいしょ
うぇーーー
広いねここあっ!
あの木あれじゃない?
種じゃない?
種置いてあるとこじゃないか?
イモイ虫キモすぎるよ虫いっぱいいるマジで
やめてほしい
でもこの虫静かだおとなしい
このギサンだけもらえる感じですか
じゃあちょっといただいていきますね
全然攻撃してこないじゃん
お利口さんやん
うざい
無視
お前ら無視無視決定や
こいつにだけ気をつけなければふい
やめろ
スーパー探索中
あっちもなんかありそうだよ
なんもないか
あ
ん?
この先なんかある?
あ、ない行き止まり
やばいやばいやばい
行き止まりはまずい
あゾス
仲間うちにより
おいおいお前変なとこにいるな
おいおいおいお前はそこに引っかかってなさい
痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっと待って
星の雫ちょっとこいつ倒してみるか
よし爆発しろ爆発しろ
おーほんとだー
うわー
すごいすごい
どんどん爆発してく
これ気持ちいいな
これ気持ちいい
めっちゃ爆発してくどんどん
これはいい経験値稼ぎになりそうだな
ここ何ですか
あエレベーターある
乗っちゃお
あ下がるんだ
ねえめっちゃ気持ちいい
ピタゴラスイッチ
ででんででんででんででんえ
なんかルーン入ってきた
ここ歩いてるだけでルーンが
あ
祝福もあるちょうど
はあ
わかんないよもう
どこにいるの僕
あラニーと話せラニーに話聞くか
ねえラニー
ここどこな
私が二本指を拒んだ時
それでもブライブは私の味方でいてくれた
新人たる私の特別な従者であるというのに
二本指にしてみればとんだ出来損ないだったろうな
ブライブもイージーには
イジイも私には過ぎた者たちだったよ
知っているはずなのにな
私の行く暗い道の先を
そうなの?
私がいつか全てを裏切り捨てることを
ああお前も加えるべきだったか?
セルブスは?
お人よしということは奴らと良い勝負だろうしな
へーへーこの姿だとどうも気が緩むなあ、
人形の姿だと?
余計なことを喋ってしまった忘れろいいな
ツンデレちゃんなんか何って
何はツンデレちゃんなのかな
ルーンちょっと使っちゃいますか
3つくらい使ったらレベルアップできそうじゃない
15000あ、砕きすぎたかく、
砕きすぎたか?
ちょっと磁気威力上げていきましょうどんどんはい
よーしね、
ツンデレちゃんなんだねーあ、
暗くなっちゃった
ツンデレお姉さんって最高じゃないか
確かにー
これ何?
なんか黒い
黒いさ植物に
くっつかれてますね
こっちも進んでいけるのか?
なんかいろんなとこに行けちゃうなあ
アイテムある
なんか気持ち悪い
キモい
いやーいやー!キモい!
いやー!
キモい!
どこ?
えー迷子の…
影よお前が最後だえ?
こいつ?
二本指に伝えろがいい魔女ラニがお前に刻みに行くと
こいつを倒したらいいってことですか?
決して言えぬ運命の傷をはぁ、
なるほど
ブライブじゃない?
災いの影
似てる!
狼だよ!
量産型ブライブ!
うわぁ!
勝手!こいつ!
痛てぇ!
ごめん!何の顔立ててあげられなくてごめん
すっごいそっくりっていうか同じに見えるんですけど
えこいつ強すぎーこいつ強すぎー
こいつ強すぎー
え
最後っていうか初めて見たんですけどあいつ
最後なの?
お前が最後だとか言ってたけどさ
別に彼を見たのが初めてだったんでしょですけど
この先だったよね
おいしょおいしょおいしょおいしょおいしょ
これ普通に殴って出血狙っていけんのかな
こいつ気持ち悪いこの敵
最初の最初で最後だよこいつ
そもそもブライブが量産型
なるほどね
おいしょおいしょおいしょおいしょ
うわー
ちょい効くかこれ
よし
体力を大事に
シュー
いいよー
結構ひるむな
おいしょおいしょ
おいしょおいしょおいしょよし
回復回復回復回復
やめろやめろ
ちょっと離れ離れて
離れる離れる回復
よしゆっくりだなこいつ
うえうえ
待って回復回復回復回復
焦るななにー
待ってこいつ回復すんだけど
ふざけんじゃねーよ
許せねー
え
回復されちゃったらね困りますよそりゃー
こいつ回復すんの?
えーどうしましょうねこれ
相手も汗人スタイル
ねーどうしたもんかねー
これまだ早いですかね
いや6000円ぐらいだから拾わずに
ちょっと別のとこ探索してみよーっと
こっちは?
こっちまだ見てなくない?
あれ?
ああ、これ同じところやあれ?
あ、
回復1回だけ?
1回だけ回復するんだ!
じゃあ、もうちょっと頑張ってみますかちょ、
ルーン拾いに行かせて
おいしょ、おいしょ、おいしょ、おいしょ
ルーン、あれ?
あった!
おし
よーし
はい!
ジャンプ!
よし、
ちゃんと回復OK!
よし!いいよー
よし!
外したー!
でもこいつ結構隙多めじゃない?
痛ー!
でも痛い!2回ぐらい大きい攻撃食らうと死んじゃうけど
頑張ればまあ倒せそうですねこいつのこと
よし
なんか戦い方が似てるから真っ向勝負っぽくていいね
なるほどなるほど
パターンをちゃんと覚えて頑張ったら勝てるかもしれない
ダメージめっちゃでかい
ここどこ?
一緒か、一生同じようなこと言ってる
ルーン披
露して、話はそれからだ
よし
やっ
うえへうえー
なんか
ブレイブって
いっぱいいるんだね
ブレイブ今何してんだろう
災いの影はいるけど
ブレイブ今何してんのかな
また閉じ込められてんのかな?
イジイに
解放してあげたけどね、
前おし
前閉じ込められてたから助けてあげたはいいけどさぁ
今何してんだろうね?
そぼってんじゃない?
どっかにいるんじゃんって
また閉じ込められてそうだよね
待ってよ、これ拾わせて?
おいし
これさぁ、僕も戦技使わない方がいいかねぇ
普
通に二刀流で攻撃しよっか、これで
バシュバシュあ、
いいね、出血するわこいつ
普通に攻撃しようじゃぁ
あいあー
やめて
アハハハハハハハハ
共にな
待って回復
来るか来るか
よしパシパシパシ
うわー
パ
シパシパシ
おいいねー
オッケー回復
よし回復
攻撃攻撃
あやばい体力ない体力ない
ほい回復
ほい
ちゃんと体力見て
おしカモン
痛い
痛い痛い痛い
ほいほいほい
いいねー
ほい
あいた
回復
ほい
おわ
はっ
いやっ、あああああふふふ
あと一撃でいけるかなーと思って千儀使ったけど、あとちょいでしたねー
でもいけそう
この災いの影
攻撃の仕方が分かりやすいから
他のボスとかに比べたら見切り全然やりやすいから
てかこいつボスじゃないもんななんか
名前が赤いだけの雑魚なんかな
次こそはいけそうです
ねっ
えはえは
災いの影くん
今度こそ僕が倒してみせようじゃないか
カモーン
よし
え?
そんなのちょっと待って
一回もさっきそんなことしなかったよねえ?
今になってニュー
おー待って待って
待って新しいことしてる?
やめて
急に知らない攻撃してきたこいつ
何ですか
新しい技使ってきた
お薬飲んでますね
ほいほいほい
2回くらいしか殴れないかなーって
てー おいしょ
あれっ
間違えた飲むやつこっち
はいはいはい おっ
ああ回復 ほいっ
あれっ はいっ
アップシュ!アップシュ!アップシュ!
回復
よーし
やめて!
この壁沿いに追いやられると困ります非常に
ほい!
せん!きゅ!
ふぅ!
うわああああああああああ!ふふははは
くっそぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ここどこだ?
自分が今
壁沿いにいるかどうか確認しないと壁に引っかかっちゃうねん
身動き取れねーってなってしまいがちです
おーし
大丈夫きっと行けるぞ
ブレイブには喧嘩売らんかったから戦ったことなかったけど
ブレイブも強いんだろうな
てかさブレイブ倒しちゃったらさ
このイベントって進まなくなるんかな
攻撃したら
仲直りしないといけなくなるかな
ちょっと待ってこれ取らせてこれ取らせて
ほい
よーし
カマーン
全然攻撃してこない
こいつさ気が合いすぎてさ
同じようなタイミングで
攻撃してくる
一回攻撃
一
回攻撃
やめろー
この攻撃の後が一番いいね何それ
なにそれ?
これなんやねん
これなんやねんだから
これなんやねんで
お薬飲みます
カモーンカモーン
ほいっほいっほいっ
いたー
はっはっ
いやー!
回復回復!
よしよしよしよし
おい!
おーい!
次行こう次行こう
はっはっはっはっはっ
にゃーおしおしおしいい
よー
ほっしゃんしゃん
回復したーい
ほいっほいっほいっ
いい感じいい感じカ
モーン
やばい
落ち着け回復
オッケー
よしはっ
うわやばい落ち着け
うわー
やばいやばいやばいやばい
ちょっと待って
もう一回来るかこれ
この後回復
オッケー
おら!
よーし
手間をかけさせてしまったな
だがこれでやっとあやつに至れる
お別れだなお前
ブライブとイージンに伝えてくれ愛
していると
捨てられた王家の鍵
はぁ
もう行っちゃったの?
鍵見てみようか
イジーとブライブは愛されてたんだね
ラミにしっかりと
これか捨てられた王家の鍵
カーリアの王女に受け継がれる宝箱を開く鍵
あこれさあれじゃない
あのなんだっけ
レナラのさ部屋に開かない宝箱があったんだけど
そこで開けられたりするのかな
あほらほら見て
月の王女ラニがかつて肉体とともに捨てたはずの鍵
カーリアの王女に受け継がれる宝箱を開くもの
今それはレアルカリア2の代償
ここに母たるレナラと共にある
確かに
なんか開かないとこあるなーって思ってたけど
この鍵だったんかあちょっと待って
今みんなのコメントが
容量がなくなって
メモリ不足で不足で
クラッシュしたわ
オッケー見えてるよ
ちょっとこっち探索してみようかね
まだあんまり見てないんでねー
うーん
こんなちょうちょ取れるよね
妖精帳
不足って言おうとしたら
不作って言ってた
これ上がっていけるんか?
ポチン
また地下だよまた地下
はぁ
どんどん近いなにこれ
腐れ湖
え
なにこれ
どんどん下に行くじゃん
腐れ湖だって
あーもう離せなくなってるんだ
これ足つけたら多分やばいやつだよね
あーあ!
でもさぁアイテム落ちてるよ
ちょっと使ってみるこれ
なにこれー!
えーここの下らへんだって
腐れ湖あ!
マップ!
あ!
腐れ湖のマップを手に入れました
これ何船でも作るんかこれ
足入れて大丈夫?
ああやばい
うわあああああ
腐った
腐ったやばい
HPが減る
これあれだやばいやばーい
なるほどねこれ急いでさ
わーって走っていかなきゃいけないんじゃない
あっちとかちょっと待って一回回復しよう
てかルーン0にしていきたいこれ
鳥に変えて
あ
まあまあまあまあここでだったらすぐ拾えるからね
えーやばいじゃん
薬でゴリ押すしかない回復なんてこと?
やばー
あれルーンどこ行った?
あそこに刺さってんのね
確かに聖杯の割合を変えた方がいい確かにね
待って待って対策考えますか
青瓶をゼロにするのがいい
なるほどねちょっと待って
えーとまず聖杯瓶の振り分けで
これでじゃあ9回にしておこう
で霊薬使うかな
一時的に
うーん
ないかこっちの方で
状態異常にならないとか
あったら使おうかなと思ったけど
なさそうだね
そうだよねとりあえず
遠くへダッシュみたいな
あほらなんかあるよ入り口
あっこだ
ルーンを使い切って
死に戻り前提で探索かな?
だよねールーンもったいないからさー
これ5個使ったらレベルアップできんじゃない?
ちょっと待って、先にルーン捨てちゃおう
ちょっと待ってね
んーと
インベントリーで
これ1個使うと
これ1個で5000か
あともう1つ
使って
14000だから
一回出るか
もったいないから
一回出てここで
ちゃんとね
あそこでルーン一個砕いた方が楽かもだけど
5000円使ったら4000円残るから
それもったいなすぎるんでね
一回ここで
一匹飼っちゃうのがいいかなと
1匹じゃないかちょっと待って
いいな1匹でよし
よーし安心するわ
こっち安心するわ
痛い痛い痛い
喜びすぎ喜びすぎお
前喜びすぎ
僕が帰ってきたからって
ルーンよりもお前を選んだからって
喜びすぎだよ
嬉しい
あそこでルーン使えばさっさと行けたのに
わざわざ俺たちを選んでくれて嬉しい
じたじた
はしゃぎすぎや
よし
これでレベルアップで
そうだな
ちょっと生命力上げときますか
OK
アイテム制作で
これは毒の糊薬
これ使って
とりあえず11個作って
毒状態を癒す
あれ毒じゃないか
こっちじゃね
腐敗の薬じゃない
間違えた
こっちだね
でもこっち作れないわ
どっちにしろ
どっかでさ売ってなかったっけ
でももう金ないや
いってみますか
はい
毒じゃなくて腐敗だね
タリスマンでさ
うーんと
免疫頑丈正気
これつけといたらいいんじゃない
行きますかー
よし
えーっと
そこですね
まずあそこにバーって走っていく
行きます
ここもちょっとここからね
ちょっとここから一番近いところから
ほい
うわー
はっよしよし!
これなんなん?
そして
え?
はぁ!
はぁ!どうも
ありがたいですけど
ありがたかったけどびっくりした
足場出てきてくれるんだ
はぁ!
気持ち悪い
気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い
それどころじゃないそれどころじゃない
次こっからバーッと走っていくか
足場マジ助かる!
これ減ってから行こう
それまでちょっとステージを見渡しておきましょう
アイテムいっぱい落ちてるよ
でもそれどころじゃないしなぁ
よし
うわぁ…免疫上げるとゲージが長くなるけど、腐敗の進行度は変わらないへぇー
行くぞ!はっ!
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおし
ふううう
おおおおおおお
ザッパーン
なんか出てきた
チラッ、
ちまっちま足場が出てきましたねええー
とりあえずあっち行ってみてって感じですかねこれ
あれがスイッチかな
遠いな
暇だからその間なんかないか見とくか
これ一個持ってないんか
装備ね
一個だけある
一個だけ
1個ありますねー
その間暇なんだよねこのこれがなくなるまで
これで遊ぼうかなと思ったけど
FP消費するんだったら
そんな遊んでる場合でもないか
よし
よーし行きますよー
はっ!
よー!
ほい!
オッケーイ
これいちいち待つのめんどくせーな
でも待たなきゃやばいかなこれ
腐敗の解毒アイテムの製作方法はないかな
ちょっと見てみましょう
あー
星肉
回復ゴリ押しでも
待たないとやばいかね
あ免疫耐性を上げる
星肉あるよこれ
これ食べてみたらさ
いいんじゃないの
これ食べてみるか
マグ
マグウグウグウ!
ぬくもり...ウー!
ウァ!
やばいやばいやばい
やばいよやばいよー
やばいよー
やめろ!
ワァ!
こんな狭いところでふざけんなおまえ!
いやぁー!
ちょっと待ってこんな狭い...
お前狭いバカ!
狭いよやめて!
上がってこないでこっち!
大いふざけんなおまえ
やばいやばいやばいいやー
やばいこんなところに留まっていられない
ごめんちょっと行くわ
うおおおお
やばいやばいやばい
ちょっと回復回復回復回復
やばいやばい
待ってこれどうしよう
これ待ってられんのか僕
もうゴリ押すしかないかこれうおおおお
これ押します
で回復飲んで
次はどこだ
次なる道はどこだ
わからんあっちか
うわー
僕はどこに向かっているんだ今
腐ってもうてます
あっちでええんか
うわー
僕はどこへ向かっているのでしょうか
あっちか
ゴールがわからないのに走り続けてるの怖すぎ
それっぽい場所どこここか
うわー
なにこれ
待ってこっちこっちこっち
あぶねー
出し出し出し出し出し
よし
祝福を
うえー
危なーふー
ちょっとこれ振り分け戻しとくか
うえー危ねー
危なかった今こっちに走っていこうとしてたから一瞬
あははははは
危なすぎたー
今祝福に目がくるんでさぁここまっすぐ走ろうとして
ここ落ちてたら死んでたなぁ
いやガチ危なすぎたぁ
判断誤ってたら大変なことになっていたぁ
フロムの罠ほんとね!
完全にね目先の利益に目がくらんで死ぬとこだったわ
よしちょっとこっち行ってみるかぁ
大回廊
なんかすごいとこ来ちゃったなう
ー怖いここなんだの
ここさすがに降りたら死ぬな
はっ
よし
すげー
なにここあ
ああ、
チュールーン
確かに暗いね
つけとくから糸
降りる場所があると思うんだよねどっかに
ちょっと降りる場所探さねば
この下とかあーそこっぽいななぁ
よしっ
おいしょ
んーあ、
降りれる
こわーい
こわいよー
はっ
おいし
おー
怖いとこ来ちゃった
よいしょ
ねーやばいよここ
本当に僕みたいなのが来てよかったのかなぁ
へへへへへへ
まだちょい早いとかじゃない
あっこの先っぽくないこれ走れ!
なに?
こいつら
もう僕は止まらない
止まるんじゃねーぞ
痛い痛い痛い痛い痛い
止まらない
キノコめっちゃ生えてる
あお宝だ
開けられる
なんか手に入れた
ちょっと待って隠れて確認しよう
えーっとインベントリで
今の貴重品か?
なんか違いそう
サソリの針
サソリの針は
武器?
あ
探検
へー
腐敗状態にする剣らしい
足、
足すごい数!
痛
痛すぎるよー
ちょっと回復しとこう
これは、なんか、船かと思ったら違うなあ、
こっちは行けなさそうだ
うえーうえーよいしょ
これ この 剣だけ?
反対側もなんかありそうじゃない?
ちょっとヘルバ取っとくか
怖いよー え?
棺桶に入れる?
ちょっと待って
こーんなー やばいところに来てるけど
ここでちょっと安心してプレイできるようになったら僕は大人になれそうやな
あ
え
おい大丈夫か普通に立ってて
何のために入るの
え
どこ行くの
ええ?
え?
あ、
でもなんかもう腐ってなさそうだよ?
あ、ラダーンのコスプレイヤーが
困惑してるけど
静かにカオケの中に入ったお前に僕は困惑してるよ言っとくけど
綺麗だね
綺麗だ
けれども
綺麗だけど
けど困惑が隠せない困惑してます 今な
ぜ生きてる
ほんまな
まあでも帰ろうと思えば
いやすごい とこ来たな帰ろうと思えばすぐ
帰れるからそこはね安心してほしいん だけどさ
ボスおるやんボ
スおりますやん
今ルーンいくら持ってる
43全然大丈夫いくかー ここ祝福ない確かにくんのめんどくさくない
あれっ?
あっ入れるわ普通に入れる
あ捨てうわぁびっくりした これ召喚してみるちょっと
やばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ とんでもない
よし行くか
似た者同士
やばい悲鳴も同じ声じゃん僕と
僕と全く同じ声悲鳴も
でっかでっかすぎてやば
やばいやー
なにこれ
うわー
死んだの
死んだけど
意味わかんなくて
マリカあるわ
死んだん?
ちょっと透けて見えてる
なるほどね
じゃあちょっともう一回
すげー
よくわかんないまま死んでた
OK
行くぞ僕の分身
すっげーよこれ綺麗だけど
攻撃モーション見切るとかできんのこれ
でっか規模がでかすぎて僕こいつの攻撃今後見切っていけるの
自信ないけど
当てちゃえ当てちゃえ
いや希望感やば
あこれやばい
さっき捕まえられたやつじゃんこれ
気をつけろー
引退
僕の分身めっちゃ頑張ってる
痛い痛い痛い痛そう痛そう
よいしょ
おー
うわーうわー
顎怖い
うわー
顎怖いよー
なにその攻撃
あどこ行った
あ出てきた
お刺身頑張ってるあ
なにどこあ
あ
え
規模感
規模感が狂ってる完全に
痛すぎ
すごいよ攻撃が
お刺身が
お刺身お刺身くんが
よし頑張れ頑張れ
うわー
爆発してるおー!
ちょ待って、回復したい!
お刺身ー!
バシュ!
バシュ!当たんない!これやばい!
あっぶやばーい!
やばいやばいやばいやばい、わー!
覚えらんないよお前!攻撃の数多すぎてさー!
尻尾に攻撃できるかなーって思ったけどそんなうまくいくこともなく
近づかないと尻尾攻撃されるんかこれ
チュドーン
なるほどね覚えていかないとこれは
近づかせてもろて
おいしょおいしょ
おいしょ
おーおーおーちょーちょー
おーちょー
どこどこ
いたいたいたなにこれ
えうわーうわーふざけんなお前
バカ!
お前に、お前にカメラ向けてるとなぁ、こっち大変なんだわ!
いやいやいやいやいやいやいや!
ほんまさぁ、
規模感、規模感狂ってるよお前!
お!
痛い痛い痛い痛い!もう回復ないよぉ!
こっちとら回復ありません!
カメラがさ引っ張られるよこいつに
これまた隕石ですか本当にやめてほしい
バカバカバカバカバカ
おい
おい何なんだこいつは
ふぅ
そうだねカメラロックしない方がいいかもね
カメラがねギュンって上の方にめっちゃ持ってかれるんよ
てかもうこれいらないや
魔力かあいつ魔力?
魔力ではないんー
何?
あこれにしようあいつって
なんだ?
これ使ってみるか
チーン
よーしでで、
あーあれ魔力なんだー え、
じゃあこっちにしとこっかなおし、
んで、
これを出して
お刺身くんを、お刺身くんがいる間にどのくらい削れるかみたいなとこあるなこれ
あぶね、え、でもさロックしないとビームの時とか見づらいんだよねー
ラダーンに似とる
ラダーンもこんな弓撃ってきてた
よしいいぞ
よし
しゃ
やばいやばいやばい
よしお刺身頑張れ
シュー
おー
どこ行った
よしえほえほ
はっ
お刺身頑張れ
いやほんとね
攻撃の仕方すごいラダーンに似てるよ
何もかもラダーンに似てる
よし
うわー
やられちゃった
てかお刺身くん出すのさ
あいつのビームが終わった後の方が多分いいよね
お刺身くんにチューンって当たってるよねこれ
おいおいしい
また使うか
なくなるまで使おう
これこれ
もったいないとかない
いくぞ!
剣ないよ剣が…ちょ待っておし、
お刺身くーん!
来とる?
ちゃんと来とる?
痛い!
お刺身くんが捕まっとる!NO!
おいしい、
なるほどね、あのなんかボウリングみたいな攻撃は離れなきゃいけないのかー!
これやばいやつ回復
これやばいやつ
もう攻撃のあれが分かりづらい
これ弾けるやつ
どれだ宙に連れてかれちゃうやつは
どれだ
どれが宙に連れてかれるやつなんだ
お刺身君頑張ってる回復して
これ?
これじゃない?
足にバンってやるやつは
3段階の攻撃で
これはアップでしょ
同じとこ出てきた
これは?
これ
OK
これか?
違うこれも爆発するやつだ
全然わからん
どれがやばいやつかわからんな
お刺身くんが
お刺身お刺身頑張ったのに
ダンダンダン
回復飲みます
ふわー
ほら
よし
これは離れなきゃいけないやつ
あ違うワープだ
キュー
これビームか
わかっててもな
かなか避けれないビーム
これ尻尾の攻撃
じゃ当たらんかった
これなんだこれやばいやつか
わからんて
これあれねはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
ちょっとずつ覚えてきた
よしあ、
やばい、これ爆発する
離れて離れて
回復したい
しぽー
これは?
おぉ
体力やばいよ
これワープ
そんなは?
食われてる
これこんなの初めて
食われたら
やられるわ
食われるね
なるほどね食われたら終わりか
きっと
よしよし
つかみ即死な
近づきながら
口からビーム出してくるからあ、
危ないで、
召喚します
はあああああああ
ふふははははは
お刺身より兄貴の方がいい?
あああああああ
兄貴ってさ、弓?
兄貴そんなに強くないけど大丈夫かな?
ちょっと待って
兄貴プラス2だけど大丈夫そう?
兄貴ね、あんまりスズランが手に入ってなくてそんな強くないけど大丈夫そうかな?
お刺身の方がいいんじゃないかな?
分身は遠距離出せないからここでプラスには戦力がいたよね
じゃあやっぱお刺身君プラス5だしこっちの方がいいんじゃない
スズランがね意外になくて
刺身に弓持たせて
なるほど
刺身に弓ってどうやって持たせられないよし
回復
痛い痛いよ
あぶへーい あー弓持ってから
あれなのか
召喚したらいいんだ おらやばい持たれてるこいつうーん
美味しいおしゃしっ
これやばい
これやばいやつあでも体力が結構待ってたら死に合わせるのか なるほどね
かっ てかさあ
こいつ 誰なんだよ
なんかラニのイベント続けてさ
なんとなく先のを探索して
よくわかんない棺桶に入って
お前に会ったけど
お前は誰なんだよ
ここがどこかも知らんのよ僕は
お前は誰なんだなぁ
すごい不気味な見た目しとるけどさー これ範囲内にいたらやばいやつ
ふえー
考察あるけど難しいこれもらにのイベントの続きなんだ へえ
僕の持ってる弓激弱だけどさ
お刺身君
僕の持ってる激弱の弓を
勝手に強い弓に変えて
攻撃してくれるかな
これ持ってたらいいんじゃない
これ持って召喚したら
ラダーンのこの弓の
お刺身君生まれるかなよし
よーし
よし
これでこれでビームくるから
OK
召喚して
剣に切り替えて
よし回復して
OK
え?
矢つけないと
やばい?
お
前自分で矢生成できねえの?
もしかしてお前
やー生成できねーのもしかして
ああああああ お前
いやー生成できねーのか
お前やー生成できねーの
おい
あ
いやー持つかじゃあ
圧倒的無力
オッケーわかった
ラダーの弓装備するわじゃあ
結構本当に僕のあれなんだね
持ってるものを完全コピーみたいな
武器だけ持ってたら
いやー勝手に作ってくれるかなと思ったけど
ダメですかそうですか
か よしこれでいいよねこのラダーンの槍と
この矢さえ持っておけばいいですよね
よし裸だと裸
なんだ へー
弓も右手に持とう ちょっと待ってで
弓も右手の方がいいの?
よしこれで
ちゃんと矢を持ったねOK
アイテムも使うんだ
へー
痛ぇ
やばい
やー
マジでさ
これ召喚するタイミングむずすぎるでしょ
お前矢打ってみ
見せてくれよ
くそー
肉団子持っとけば回復もすんのえ?
なんで肉団子で回復すんの?
じゃあ肉団子持っとくか
えこれでいい?
生肉団子でいいですか?
よし
見せてくれ
ビビってるほんまに
はい
映し召喚します
剣持ちます
よし
OK回復します
いやー撃てよお前
お前痛っ!失敗した痛っ!
死ぬ!
死ぬが!
なんでこいつ僕ばっか狙うの?
矢撃ってる?
おい!お前矢撃ってんのか?
ねえ!お前矢撃ってるか?
またなんかミスってるこれ
待って弓外さないと
弓を外さないとローリングできない
何がいけないこれ
射程に入ってない
召喚したら弓外さないと
重くなって
待って
じゃあさ
なるほどローリングは重くなってるからね
もう一回いくわ
やることいっぱいなんだけどこれ
で終わったらすぐ矢を外してで、
二刀流になって重量を
どうにかした後に、また逃げなきゃいけない
やることいっぱいちょっと
やっぱすぐ召喚したいな、ほんとは
OKOKOKで、
召喚します
回復します
待って、そんな暇あんのかな?
ちょっと待ってフハハハハハハハハ
ひゃあああああ!!!フハハハハ
OKOKこれでローリングできる
ローリングはできるローリングはできる
ちょっと待って回復回復回復回復回復
なっははははははは
ねえ待ってー
めんどくさすぎー
めんどくせーなこれー
今剣持ってる状態で召喚してた?
めんどくさすぎるだろー
ちゃんと弓持ちますー
これ確認しますはい
はいOK
でこれ確認します
ちゃん
と召喚します
はい召喚します
回
復します
いやー外しますきた
きた
県装備しますよーし
よし これでいいでしょ ok 曲ちゃんと戦えよ
それとももっと近くで召喚してあげないとこいつ攻撃しなかったりするかなぁ
よし
お刺身戦ってんのかな
お刺身お刺身
お刺身お刺身戦ってんのちゃんと
矢撃ってる?
矢撃ててるかお前
お刺身お前近すぎるだろ
せっかく弓
お前何で
なんか剣で攻撃してない?
お刺身?
お刺身が弓を撃ちません皆さん
なぜでしょうか
知恵袋お刺身がお刺身が弓を打ちません肉団子食べましたそれは偉い
なんでお前そんな近くにいるんだよ
あ
剣も抜かなきゃいけないのもしかして
なんか
弓だけ装備して両手
外さないといけないの
そうなの
あいた
弓で切ってる
誰かお刺身の教育をしてやってくれないか
撃ってる?
よしよしよし撃ってる撃ってる
見た?
みんな今
撃ってるよお刺身が
めんどくさいけど
頑張ってるお刺身の勇士よ
どこに撃ってんだよお前
どこ今右側打ってなかった大丈夫お刺身
なんか苦労の割にはと思ってしまいましたがそんなこと思っちゃいけないですよね
待ってこれこれで弓にして
これで召喚したら大丈夫かな
それとも勝手に剣持ち出しちゃうのかななぁ
よし強化すると賢くなるんだあプラス後 だから ai が弱いらしい
なるほどね
ai が弱いは何だったら県で頑張って もらった方がいいんじゃない
ねー 持ってても多分持ってなくてもこっち
使っちゃっぽいから
肉団子外して
なるほどねいい教訓になりました
いろんなこと試してみたね
それがきっと今後につながるはずだ
ありがとう
よし
OKお刺身と離れて
どうするどうする
間違えた
よしよし
AI強化されるの最強じゃんね
痛い痛い
痛いよ
何その攻撃
回復
うわーバチバチバチバチ
これもだバチバチバチバチバチバチ
ほら
なんだそれアバープか
大丈夫かお刺身
おし
ビューン
うわー
よし
もう一回よし
痛っ
回復回復回復
よし
でもさこのアゴの方あたりにいるの危なくない?
さっきのさ
収殺の攻撃とかすぐ食らっちゃうんじゃん
よしよしよし
はっ
このカルカルカルカルっていうのが危ないのか?
あ、お刺身!
にゃー!
離れて離れて、おし回復してー
お刺身ありがとう
ドゥンドゥンドゥンドゥン
じゃっ
うおおおおおお!
やばい、顎の攻撃やばいなー
これワープOK
これビーム撃たれるぞきっとあ、
あ、隕石だ
おーあ、
隕石ぶつかっちゃった
ふー
ふーうーん
まあ
弓よりは働いてくれてる気がするな
肉団子を持たせた方がいいのか
そっかそっかそっかOK
じゃあ生肉団子は持たせて
召喚しようね
はいよ
よし頑張れ
頑張れ
お刺身頑張れ
お刺身の
やべ
最悪のタイミング
スーパー最悪のタイミング
こんなにタイミング悪いことあるっていうタイミングで召喚してしまった
ワンテンポ遅いのか
戦技も変えようマジ?
マジで?
でも戦技変えるんだったらさ
あれか?
1回帰らないといけないか?
ここ祝福なかったよね?
やばい刺身が刺身にこれやってる間攻撃効かない感じか
刺身が刺身がボコボコにされてる
刺身が
やられた
もう一回帰ってみるか最後に訪れた祝福で
で 敵のつかみ攻撃中は無敵
なるほどね で
えーっとねー 聖杯は
今出血2つつけてるけど
何がなんかおすすめとかあります?
今これしか持ってないんだけどさ
この武器につけれるのはこれだけ
下踏みとかありますけど
どうですかね
武器プラス8はきつい
少なすぎてワロス
そうだ
それが一番いい
そうなんだ
霊気系がいい
これ?
霊気の下
まだちょっとやっぱ早いのかなここに来るの
ここに来るのが早いのかもっと探索していろんなものが見つけれた方がいいのか
やっぱこれが一番強いな出血が
へー構えいいよ
うん
武器レベル20あってもいい
嘘やろそんな
あれがないなあの強化する石がないな
ちょっと行ってみるか
でも強化できるような感じだったかな
まあまた今度来てもいいかもね
まだ全然ねこっちの探索とかもあるし
まだ見てない大陸行ってみてもいいしって感じだよね
でまたなんかいい感じになったらこっから船出して
カンオケンなんか入って進むんでもいいと思うけどな
ね
また今度でも全然いいね
よし
もっとお刺身を強化してあいつにリベンジに行こう
あいつがなんだったのかよくわかんないけどね
そうそうケイリットも全然まだ見れてなくて
ここじゃない一生ここに入ってくる
えっとね
うん来るのだいぶ早かったんだ
ちょっと待って一生探せない
あここや
レナラの宝箱開けに行きたい
めちゃめちゃ行きたいよ
あ6のスズラン手に入ったから8000円あったら強化してあげられるわ
これ2つ使ったらいいんじゃないイエス
ねケイリットの真珠刀にも行きたいし
よし
あ9200円あったらまた強化できる
お刺身強かったもんね
よしもう砕きまくって
よしよし
いいよーあ、
14000円あったらまた強化できる
あーでももうルーンなくなっちゃった
これ売りてー
これ2万円くらいになってたよね
使ってないし売りたすぎる
石がーあ、
これ強化できるー
強化できるー
いいやん
3も
6になったら強化できる
一気に14になりました
どんどん強くなる
追憶は残しておいた方がいい
ちなみにさ追憶なんで残しておいた方がいいんだっけ
ケイリットにいい稼ぎ場がある
ケイリット探索するか
ちょっとレナラのとこ行こうか
楽しみレナラの宝箱何入ってんだろう
ドキドキワクワク
えーとね
これこれこれずっと開けられなくて
捨てられた王家の鍵を使いました
あ何これ指輪
アンゲツの指輪?
これタリスマンか?
間違いそう
貴重品?
なんか指輪手に入れたよ
月の王女ラニの冷たい千切りの指輪
シナリオアイテムなんだ
月の王女ラニがその僧侶に贈るはずだった冷たい千切りの指輪
伴侶か
ラニが新人であれば伴侶とはすなわち王である
そして指輪には忠告が刻まれている何者も
これを持ち出すことなかれ
夜の彼方その孤独は私のものだけでよい
えつまりこれは僕がラニの伴侶になったってことですか
でよねこれそういうことだよね
そういうことよなきっと
ケイリットの探索こっちから行くか
ラニオカテーテーってこと?
どう?
本当にこっちからでええんか?
ほ、本当?
本当?
いやここ行った方がいいんじゃない?
ここ
ここ行った方がいいでしょ!
でもシーフラカワの井戸からは行けんかったんよな
ここから行くのが一番近いような気がする
ん?
なんでこここんなにいっぱいマッピングしてんだっけ?
ここ化石場なの?
花ちもやってきた
へぇー?
へー
あー
これやばいとこだ
へー
だ、
誰で
誰で稼いだらいいの?
あ、久しぶりですね
お話ししよ
死の音3つ持ってるよあ、
みゃみゃみゃ
おかしい混ざっている
だが死だならばよい
おおーいっぱいくれたありがとう
なんかいっぱいもらった
どれだ今もらったやつ
これか獣の石獣の生命
あと何くれたんだ
これだ獣の咆哮
これさっきさあれかな
ラニのイベント進めた時に
狼がやってきたやつ
祝福で休むといい
祝福どこにあったっけ
あこれか
ブライブが使ってたやつっぽいよね
使うと面白い
なになにどうしたどうしたどうした の
どうしたのなにどうしたの
どうしたのなんでさっき食べさせ た
なにさっき食べさせたなんでなんで 異物購入されて怒ってるえっ?
えっ?
何?
召喚しよう
お刺身おいで
いやいやいや
落ち着けって
どどどどうしたんだよわー!
お刺身!
なんだよお前
えぇい!!
ちょっしょっしょっしょっしょっしょっしょっしょっしょっしょっ。
急に!
おい!!
うわぁぁぁぁ!
あ、ごわぁぁぁぁぁぁぁぁあーーД
どうしたのーー!
どうしたのーー!!
どうしたお前もどうした?
大丈夫?
ぐうううううううううううやめてくれ。
もう忘れない。
我が罪渇き。
だからやめてくれ。
お
刺身?
帰っておいで
大丈夫?
分かった分かった
落ち着いた?
同じことしか言わんな
話しかけない話しかけない話しかけるエリア広すぎるでしょ
祝福で休む
よし
はぁ
大丈夫どうしたの
なに
どうしたの大丈夫
何も話さなくなっちゃった
また指持ってきたら
いい
大丈夫?
あーしょぼりしてんのか
びっくりしたー!
ふぅーマジびっくりしたんだけどー
でこいつ何?
あ、こいつがもしかして
あれですか?
経験値が上手いんですかもしかして
ほんとだよ、どした?
話聞くでだよ
本当にそれな
お前が経験値うまいんか?
痛て!
なんか違いそう
こいつじゃなさそう経験値がうまいやつ
回復回復
そいつ強いよちょっと
や
れるとこまでやってみよう
おーうわー
痛っ
回復回復うわ
黒鬼剣の剣族
待てー
おー
回復
うわー
やられちゃった
うわ何これ燃えてる
燃えているよ
はっ
回復よし
お刺身がはっ
回復しないと
回復
なんやねんそれー!
回復したあ、
やばい
うわー
うわー!わー!
はー
こんなにプラス7にしたお刺身でも全然かなわなかったー
でも倒せそう意外に
意外に倒せそうな気もせんでもないですけどねこれ
よし
うわー
うわ変なとこ行った
変なとこ行った
おいおい!
そっちで戦うなよ!
降りてこお前!
そっちは戦いづらいだろうが!
戦いづらいなお前!
待て待て!
戦いづらすぎる!
痛い!
変なとこで暴れんなそんな
そんなこんな超狭いとこでさ
狭いって
当たんねーしよ
普通にちょっとそっち行ってほしいんだけど
戦いづらいよとにかく
ハマってくんないしね
ここでハメになるんだったら助かるけどさ
でもどう?
地味にハマってくれてたりなんかして
いいぞいいぞ
案外いいのかここどう?
どう?
これいいんじゃないの?
これほ
らなんか良さそうだよ
ちょっとハマってるよこれ
よしハ
マってるハマってる
いいぞいいぞ
あーここ当たらん
どこどこどこ
見えん見えん見えん見えん
見えんてお前
ここ線に届かん
ダメやこう
ダメだ降りなきゃダメかもこれ
痛って
普通に広場で戦わせてもらった方がいいなこれ
くっ
そー
血の利を得たぞ
血の利確かに得られそうだったね惜しかった
もういっちょーもういっちょー
半分ぐらいまでは削れるもんねー
よし
はっ!
こっちだ!
カモーン!
よしよしよしよし
ここら辺で戦えた方がいいね
はっ!
ふぇーい!
おし、わしゅ
痛ぇ!
痛い痛い痛い痛い痛い
やばい!
うぇーい、そのなんか、斧みたいな方がデカすぎて
ああああああああ!
さらー
さらーさらー
他にも敵がいるから気をつけて
ほんまや
あんまり行き過ぎないようにしないといかんな
よし
よーし
こいつ最初攻撃してこないから
ここらへんで
やめといて火星ゴン
そうだったわ
別に
こいつ倒しに来たんじゃなかったんだ
こっちの方に稼ぎ場所があるよって話だったんだよねそういえば
そうだそうだ
稼ぎ場所どこにあんの?
ちょっと無視
本来の
本来の目的を思い出しました
なにこれあ、
OKボスのホームイングが
あれが外れましたね
ここら辺の小さいやつ倒してみて
小さいやつ?
これ?
なにこれ
痛い痛い痛い
痛いなんだこいつ
1094円
確かに楽
おなんかいただきました
確かに
楽です
あのあれもちっちゃいやつじゃん
でもちっちゃいやつさ探すの大変1.
1巨人楽
そうだね巨人狩るよりめっちゃ楽だわ
ありがてーいっぱいいるし
ほらほらほらほらー
いいねーすぐ場所覚える
確かにあそこにもいる覚えたらこれいいな
カモーン
うらうらうらうらマ
ジで早い
これはいい
これはいいです
さあとどこにいる
どこにいんだ
おーい
こっちいるかな
天気悪いね
こっちはいなそうだな
あんま近づくとあいつにまた気づかれちゃうから
今までの巨人はなんだったんだ
まあ確かに
巨人
巨人と戦うより全然早いわこれ
ここにいっぱいいる
やべやべえよ
すぐ気づかれちゃう
ここにも2人いるし
あとこっちにもちっちゃい人いるのかな
あいるいるいるいる
ついてきてるもういいんじゃない
こいつらめっちゃうめー
なんか荒ぶってる荒ぶりはしてますね
オッケーオッケー
いいねー
ほらいっぱいいる
ほらほらー
よしよしよしよし
いやこれは稼ぐのめっちゃいい
他のさ
いや巨人貯金よりめちゃめちゃ効率いいわ
あなんだお前飛ぶな
いやいいね
これでたまに5000円がいるんだったら最高だよ
もう暇さえあればここでレベリングしたくなるな
あははははは
配信外とかでエルデンリングやりたくなった時とかさ
ここ来てひたすらに雑魚敵狩りまくって
レベリングしたいね
おし
ここにもいる、え、めっちゃいるよほらー!
めっちゃ、え、これ無限湧きか?
ここさそ
こにもいるし
めっちゃいるやんけ
すご
燃えている
燃えているが
うまうま
うまうまですわ
湧かないけど数人いるんだ
でもまたね祝福に止まったらさ
出てくるわけでしょ
激うまでしょこれやばほら
よーし
ククリめっちゃ落とせやあなんかある
あ
いやこりゃいいな
もっと下に祝福もあるから休憩すれば再び脇
ちょっと降りてみるか
こっちまだ見てないんだよね全然
カモン
最
高のアダバじゃん
今まで知らなかったことが悔やまれるよこれは
いいね
こいつらもじゃない?
もう巨人貯金とはさよならだ
は?
ただ厄介なのは巨人よりも強いってことやな
ただ厄介なのは巨人よりちょい面倒なんてくらいやな
そこを除けばまあ全然
強いもんね
よし
こいつはちょっと無視させてもろって
ちなみに聞きたいんだけどさ
エルデンリング配信外で経験値稼ぎに行ってた方がいいかな
なんかあんまり経験値上げすぎるとあれかなとか思ってたけどさ
最近どこ行っても敵強いじゃん
だから配信外でレベリングしてるぐらいがちょうどよかったりする?
あ、いいんだあ、そこに宿泊ある
ちょっと先に取りに行かせて
おいしょおいしょおいしょ
ストーリー進まないならいいのでは
うーんうーわー
うーん
120レベでもヌルゲーにならない
ははははははマジ?
それやばいね
どこだー?
僕の祝福、あったあった
祝福じゃない経験値
よーしー
なるほどね
ダンジョン探しとかいろんな探索してるのはなんか変にさ
進めちゃいそうで怖いからあれだけどさ
なんかドラゲンいるよ
おお
多分武器が弱いのと強い戦技がないのがきつい
武器問題は確かに結構あれだよね
どうするっていうところであるよね
武器変えちゃう?
ちょっと会議するか
一回このルーン拾いに行ったらみんなで武器会議するか
今日武器会議して終わりにするみたいな感じでもいいかもね
永遠にねこの直剣
一番最初の方で拾った直剣を使いまくってるんで
新しい武器会議するのはありですよね
どこ行ったちょっとここら辺で落とした気がするんですけど
出血がついてれば何でもいいような気がする
なるほどね炭石が足りてないだけ
炭石探しの旅に行った方がいいんかね
炭石っていろんなダンジョンに落ちてるよね多分
ほら
よーし
強化すればちゃんとその武器でクリアはできる
なるほどね
炭鉱を探さなきゃいけないのか
炭鉱を探しに行くのはありですね
そのついでにケイリットの
マップ欲しいんでマップ拾いに行きたいんだよな
よーし
じゃあとりあえず今日はこれで終わりにして
次の探索でまだ行ってないであろう
洞窟探しの旅みたいな行きますか
こことかねよく見ると
いっぱいさ行けてない洞窟とかあると思うから
どこが行ってて行けてないか分かんないけど
これとかは行ったんだっけ分からん
なんで次回は探索して
いっぱい探鉱とかに
行く感じにしましょうかね
行けてないであろう
洞窟に行くって感じで
はい
うん
そんな感じにしたい
と思いまーす
よし
ではではまたあ学院の探索もまだ結構
余ってんのか
なるほどな
うーん
剣を剣を強くするために
たくさん石を集めに行きたいと思います次回は
はぁー
では皆さん
えーっと日曜日も普通に配信ありますし
あとはえーっと
6の日はツネモスが
ありますねツネモスの配信があったりとかするんで
楽しみにしててください
ということで
今日はこれで終わりにしたいと思います
お疲れ様でした
バイバイ
エンディング