ご視聴ありがとうございました
はいはい
はい
はいはいはい
ご視聴ありがとうございました
はーいはーい
はーいはーいはーいはい
あう
いくよー
もぐもぐ
おーかゆー
はい皆さんどうもこんばんは
音聞こえてますか
はーいうまんもありがとう
開幕ミスった手元の操作を
ということでですね本日からエルデンリングこちら遊んでいこうと思います
そんでもってですね僕このフロムソフトウェアさんのゲーム他のシリーズ一切遊んだことがなくてですね完全初見
そしてこういうゲーム
初めて遊ぶエルデンリングとなっております
なので
まあいろいろねみんなにアドバイスをもらったりすることもあるかと思いますがよろしくお願いします
おかゆのフロムゲーを見ることになるとは
確かにね
確かに確かに
心折れないでね
すごくね難しいみたいな話はねよく聞いたことある
でも頑張って王になるらしいんで
このゲームは
王になっていきたいと思います
そうだねちょっとずつ上達していければなと思います
ではやっていきましょうか
音量大丈夫ちなみに今のうちに整えておきたいんだけど
音量大丈夫ですかね
このくらいで
あと一応ね操作方法の
部分だけは見れるようにしておきましたあははは
わかんなくなっちゃいそうだからね
OK
ではまったりと
エルデンリング遊んでいこうと思います
ではニューゲーム
お
右側の画像が
かすかに見えるように明るさを調整してくださいこれね
さっきオプションの時にやったんだけど
この10でいいんじゃないかなって
なんか僕的にかすかの範囲が10がちょうど見やすいような気がしたんで
10でいきたいと思います
はい
でAボタンね
これもこのままでいいんじゃないかな
カメラオプション
ここら辺は特にいじくってないんですけど
やっぱ気持ち明るめの方がいいんだ
カメラのオプションこれいじっといた方がいいよとかあるのかな
これねPC版ですPC版をパッと出そうんでます
はいはいOKそのまま行こう
ドゥイーン
おキャラクターベース選択
えーここらへんもね全然予備知識とか
あのースカンピン
全然ねあのもう完全初見で挑んでるんで何がいいとかあんまりわかんないんですけど
Yボタンでステータス表示あー
なるほどね
スカンピンが一番
あれなのかな弱いみたいな感じなのかな
囚人あるじゃん囚人
武器とか持ってるものも違うのか
持ち物的にはさ侍がいろいろ持ってる感じするね
スカンピンはいいぞそうなん?
スカンピン持ってるアイテムもめちゃくちゃ少ないけど
確かに何も着てない割にはステータスいい感じだなスカンピン
ねえ囚人あるよ囚人
あーでも盗賊とかもかっこいいな
めちゃくちゃかっこいい盗賊
初心者には放浪騎士とか侍がおすすめなんだ
スカンピー以外は普通にプレイできる
僕結構ねこういうの盗賊とかに憧れがちなんだよな
星見とかもかっこいいけどね
うわ予言者もかっこいい
うわ迷う
迷うなぁ
予言者予言したいわ
これかっけーなぁ
予言者にしようかなぁ
でも盗賊もかっこいいなぁ
めっちゃかっこよくない予言者
割と見た目でいいよ
えじゃあ予言者にしようかな
予言したいもんだって
おにぎりゃーの明日の天地
天気は晴れのち曇りでしょう
これやりたいね
予言者にしようかな
めちゃめちゃかっこいいミステリアスだしね
予言していこうと思います
体型これ男女ってことかな
悩むな
でも男の人でもいいような気がするな
結構キャラクリってね女の子選びがちなんだけど
タイプAにしてみようかなこのパチパチ音めっちゃ気持ちいいな
それ天気予報士じゃん
おにぎりゃーの明日の天気は雷の地晴れでしょう
タイプAでいこう名前
これ名前はあれかキーボードで打てばいいんか
あ本当だ
おかゆお
かゆです
体型がっしりとした体型
ほっそりとした体型
あんまりわからんな
でも僕肩幅大正義なんで
ガッチリ系でいこうかなあ、
待て
あー
なるほどね歳は後で考えるか
通常あーこれさっき選んだやつか片身
わー
ここから1時間がキャラクリだ
あははははは
すごーいあ、
ほんとだ
ここでなんか色々見れるんだ
不吉な予言により迫害されたもの
回復の
祈祷を使う
使用できるだって
回復系なのか
えーここでなんか
なぜかは
知らぬが裸のもの
おもろ
こっちが聞きたいわな
こっちが聞きたいでござる
これがおすすめなんだ
狭間から流れ着いた黄金の朱子
それは聖杯を鍛えるというだって
おもろいなちょっと砕けてんのおもろいね
ゆでエビだって
5個もらえるんだ
しゃぶりり
いいなエビ
これあれか最初にもらえるアイテムみたいな感じか
回復アイテムが一つもらえるなるほどね
エビめっちゃうまそうじゃんゆでエビ
ゆでエビめちゃくちゃ美味しそう
でもこれもいいね
HPの最大値を上昇させるだって
これもいいような気がするけどな
一番下以外なんでもいい
これしゃぶりりがあんまりなの?
食べたいからエビ
エビ美味しそうだよね
ゆでエビにしよっかな
美味しそうだし
外見
これ髪型とかってこと?
外見の詳細
すごい
声とかも変えられんの?
迷うな
かっこいい
これにしようかな
なるほどこれにこの服を着る感じなのか
これめっちゃかっこいい
声
かっこよ
ここがいいな若いのもかっこいいけどこれがいいかもしれない
この
年齢による能力差はない
本当に見た目のタイプか
かっけー声は
えーっとさテスト再生はX
おー
わ迷うなー
エビなんか持ってなさそうな
見た目こいつがゆでエビ
持ってるの面白すぎる
持ってるだろゆでエビぐらい
あー声も
違うのか
この年齢の感じによって
えー迷う
えー
あー
これにしようかな
老年の声2
肌の色とかも選択できるのか
でもこの色でいいなデフォルトの
すごいベースの待ってちょっと
骨格
すごいよみんなこれキャラクリンでさ
マジで1時間かかっちまうよ
どこが変わってんのこれ
形状誇張って何
なんか出っ張ってきてるみたいな感じなのかな
マジで1時間かかる
ちょっと1時間かけるわここで
年齢イメージ
これはこのままでいいんじゃないの
顔のイメージとか結構変わりそうだけどな
シャープソフト
これで10ずついけるわ
なるほどなるほど目が大きくなってきてる気がするこれ
このぐらいでいいんじゃないのか
骨格の形状
ここらへんめちゃめちゃ変わりそうねえ待って
すごいんだけどこれ
これ目とかちょっと待ってこれすごすぎでしょ
髪の色やっぱさ紫にするか
あーすごいわ
僕っぽい髪型ないかな
すごいよこれちょっとみんな激細かいんだけど
かわいいこの髪型
前髪も作ってる
えー
かわいいこの髪型
迷うっちーですねこれ
ここらへんかわいいけどね髪型ね
悩むね
これはこれで髪の色をうわーすごい
なるほど
プリセットカラーっていうのがあるけど
色調調整で
紫色にできるのかな
これでブイーンとして
ちょっと紫にしよう髪の色はさ
でこっちで
おー
似合う
めっちゃ似合うんだけど
かっこいい
こんぐらいにしとくかで決定
あれ?
あ、
で待ってまだ操作がおぼつかんわ
このテンポリラカラーで決定で
光沢感そんなにいらん気もするけどな
このぐらいでいいんじゃん
髪の根元の黒さ
そんなそんな!根元が黒いとどうなんのこれ これ黒いんか?
わからず
白髪の量?
あー!
うわすごいわこのぐらいにしようかな かっこよー!
眉毛
はー!
あ、これ眉毛かー
うわー
よーく見ないとわからんね細かいすごーい
えー
でもこれはさなんか2とかでいいんじゃない
髪色に合わせてもろて
あーでも眉色ってさ黒くてもなんか似合いそうな感じするよねこれね
正直
黒でもいい気がするな紫色じゃなくても別に
すごい不思議なデザインやな
いやほんとキャラクリの死骸があるねこれね
ヒゲは
なくていいんじゃないかな
ヒゲなしでまつげ?
まつげとかあんの?
えぇー
わーすごー
まつげ長くてもいいけどね
3にしとくか
やば目は目
目の大きさ結構デフォルト大きいんだなこれ
目ってあれか瞳の大きさってことか
はいはいはい
え待って右と左で違うこれ
えやばくない
ほら左と
右で変えられるんだ
これすごいねオットアイとかにもできるんだね
オットアイにしてみたい気もするな
わー紫髪の赤目かっこよすぎでしょ
完全にビランだけどね
完全にビランだけど
ここは紫色で合わせるのもいいような気もしますけどね
濁りとかも調整できる
あーなるほどなるほど
こんな感じになるのか
まあでもこれはデフォルトでいいんじゃないかな
濁りの色
やばい完全にチースタイプ
僕の憧れのヴィランにしていきたいよねこれはねここは
こうすると結構明るめの発色になるのか
なるほどね
これを白くすると白くなるんだ
これは白でいいんじゃない
でもなんか赤っぽくなってる気がするな
これ濁りのせいか
すごすぎるよ結構目充血してるのかなデフォルトで
結構
なんか周りが赤みがかってるような気がする
黒なんかささっきと全然なんか顔の雰囲気変わったな
すごい顔の雰囲気変わった
エビ食べてニコニコになるところ想像してしまったね
肌の特徴
クマとか足せるよ
僕クマある方がいいな
このぐらいの方がいいな
肌のツヤ
ツヤがないとどうなるんだ
なるほど
毛穴毛穴閉まっている開いている う
わすごすぎる
毛穴じゃ閉めていこうか う
わーかっけーなこれでもここまで来たら髪の色
紫じゃない方がいい気がするなぁ 普通になんか
アッシュ系で で髪型もなんかこうじゃんうわー
迷う う
わーこういうのでもいいなーこれこれー!
こういう預言者いいやん!めちゃくちゃ!
んー…
おぉー!
これにしようかな?
めっちゃかっけー!
めちゃくちゃかっこいいんだけど!
いいねー!化粧?
アイラインとかあるよ
でも結構もう隠れちゃってるからね
どっちかっていうとチークとかの方がいいんじゃない?
あーでもあんまりわからんねー
口紅の色これ赤とかにしたらどうなる
わー
ここで紫とかにしたらいいんじゃん
めっちゃよくない
ここで紫いい気がするなーなんか血色悪くて
紫ってか青になっちゃったけど
青の方がいいかな
ちょっと薄めの紫とか
悩むな青の方が似合ってる気がするな
うわいいな
え?
入れ墨?
どこに入ってんのこれ体?
体に入ってんの背中とか?
顔か?
どこに入ってるかわからん
髪のせいで目
の上あたりっぽいなこれ多分
でもなんかどこに入ってるか分かんないね
なしでいっか
眼帯?
うわーかっけー
わー4もいいなー
いやーいいなー
うわーあ位置動かせるんだ入れ墨の
でも眼帯の方がちょっと魅力感じるな
うわかっこいい
いやでもなくてもいいな
似た顔現状に似た顔を選択しますって何
あーなるほどね
それでまあなんかこっちの方が好みだよとかがあればしてねみたいな感じか
いやいいよこれ結構わーいい!
体!
頭部あー!
わー!
なるほどなるほど
ここら辺もいじらない方がいい気がするな
胸部あー!
なるほどね!厚くできんのか
あーでもあれだね
胸部を増やすと頭とかも自然に大きくなってくる感じだ
腹部
あーすごー
これすごいな肩ないんか肩
うわー待って僕がこれいじりすぎるとさ
おかしくなりそういろいろ
体毛とかもあるよ
筋肉量筋肉質
うわー筋肉質かっけー
うわーかっこよー
これでいいんじゃないの
外見保存外見読み込み外見保存でいいんじゃん
これで声当ててみよう
テスト再生X
一番低い声がいいね
これか
これかなこれにするか1にしよう
めちゃめちゃかっこいい
すごい悪いやつな感じするね
保存はい
保存しました
読み込み
これでいいんじゃん
ゆでエビ
うわーかっこいい
これで他の服着せる
うわーかっこよーい
この見た目盗賊マジ似合う
うわーこのさ
このキャラクリだとさ盗賊の方が似合うくない
盗賊にしよっかなちょっと
弓でもいいらしいこれ
盗賊にしようかな
盗賊の方がなんかピンときてる
似合うわおにぎりあの明日の天気は
予言してあげられないけど
盗賊の方が似合うんで
これにしようかなと思います
めっちゃ似合う
じゃあいきましょう盗賊で
このキャラクターでゲームを始めますイエス
ゆでエビで行こう
始まった始まった
すごいキャラクリでもう20分ぐらい遊んじゃったよ
サンドイッチ盗んでいこう
せやなサンドイッチ盗んでいくか
ムービーか
落ちた歯が伝えている
なんかぶつけてんのかなあ
この人がエルデンリングを砕いちゃったの
かっこいいウィスパーな感じで
マリ
カさんだってこの人
んーうわ
やばい
デミゴッド
うんうん
うわぁヘビこれ
うわぁヘビが人の顔に
うわぁ
ああああああああああああおーうおーあの人が
大いなる意志?
すっげーでっけー
まあ
まあまあ
かっこいい
未だ死にきれぬ
死者たちだって
うわーすごい
凄い
色んな人が呼ばれてる
オープニング見てたら熱くなっちゃったなんか心が
エアコンつけるわ
かっけー
いろんな人が呼ばれてたね
のー
これ僕じゃね?
エルデンリングに行けってこと?
エルデの王になれだって
すげー
僕が誕生したー
かっけーへぇーあ、
始まった始まったー
メッセージをもよむYボタン
Oを目指せだって
はい
ここでカメラ回せるんだ
なるほど
この光ってんの何?
霊を捧げようだって
なんか評価数とかあるんだけどあ、
なんか歩いてる人いる
誰?
遺体を漁るYボタン
指だ
指なの?
閉じるYボタン
これ持ってなになになになに?
ついてこいって
なんか今転んだこの人
こっちいる
何?
なんかぶつかってる
他のプレイヤーなのこれすげー
バックラーパリーって書いてる
なにこれ
え?
エビ食った?
ちょっと待って
わーなんかいろんな人おるんだけど
なにこれすごーい
他の人の残像?
やばー
フロム初見なの完全初見です
これ触れるとどうなるの?
血に触れる
Yボタン
Y押してるのになんか触れる
なんかいっぱい人いるんだけど
ここでジャンプだ
エビ3個になっちゃった
エビいっぱい食べてるよ
20秒くらい前の人の動きなんだ
死に際が見える。
なるほどね。
これで、なんでここで死んだのかっていうのがわかるのか。
ここは?
この人と戦ったんだ。
ドゥンってやられてるわ。
行くか。
ここは?
開く。
はい。
なんでここでも死んでんの
落ちて死んじゃったんだ
メッセージをこの先嘘つきがあるぞだって
何嘘つきがあるって
こっちも行けるよ
よー なんかないかなあ去ったりできるのかなここらへんて
わー すごい
うわー でもなんか出てきたりせんのか
すごい壊せる壊せるローリングで壊せるよ
へーすげー
なるほどなんで下を押したからさっきエビ食べちゃったんだ はぁ
ローリング
あんまりでもローリングしてたら落ちちゃいそうなにこれ
扉膝閉ざされているだって
いくか
すげー
引いていける
やばいよこれミンタ
僕の成長を見守ってほしいんだけどマジで
こういうゲーム全然やったことなくて
不慣れすぎる
ドゥーン!ドゥーン!
おし
いいぞいっぱいメッセージ落ちてる
おそらく敵
めっちゃこの先嘘つきがあるぞって言われとる
フハハハハハ
ドゥーン!ドゥーン!危ない危ない!
これ落ちるよ間違えたら
ドゥーン!
すごーい!あんまりでもぐるぐる回すとさ
酔っちゃいそうだよね
あんまり回さんようにしよう
すごいこっちも行けるよ
怖いでも
死んだんだけど
死ぬとどうなるの
ゆでエビは健在なの
ねえ
Aボタン
ゆでエビは
ゆでエビは持ってんの?
ちゃんと
持ってるわ
じゃあ行こうこ
っちだな多分
こっちに行けっていうことやな
ゆでエビないなっちゃったかと思った
よかったって
友人さえあれば
一番難しいやつやそれ
友人を作るのが一番大変なんや
メッセージいっぱいあるよ
これ僕も残せんの?
喜びの時間だ
すごーい
なんかこっちとか行きたくなっちゃうんだけど
こっちとかさ
なんかあんじゃねーとか行きたくなっちゃうよね
メッセージ読む
指あれあるよ指
さっき持ってきたもん
これもメッセージか?
昼晩餐だって
昼に来た方がいいみたいなそういうヒントなんかな
すごいよこれおそらく中央
死の予感つまり諦めるな
犬だと思うだろうね
どういうことさっきからあ、
え、なんでこの人ここで死んでんの
落ちたんだ
なるほどな落ちたんだえ
待って全然戦い方分かんないから
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って
待ってどうやって戦うの
ちょっと待ってエビ食べようとしたちょっと待って
待って待ってよ待って攻撃が
ここのボタンで攻撃するのか
どうなってんの今
死んだのちょっと待って
何何何事なの死んだよ
ええ
フロムの洗礼
待って待って待って!
エビ食べたかったよー
負けイベだったの?
エビ持ってるかなちゃんと
まだ1個、でも1個食べれたと思うべきか
ここで失っていたら
マジびっくりした、馬?
毛並みやべー
馬だ
なんか角生えてないか?
トレントえ?
探してたんだ僕のこと
んー?
求めてる求めてる
誰かに拾ってもらったよ
あれ
拾ってもらえてない
放置
放置を決め込まれてます
どこここ
え
閉じる
なんかもらった
座ってる
エビ食うなって勝手に
エビ食うなって
なんでエビ食っちゃうの?
あ、なんか光ってるあそこ
各種ケージの表示
暗いよ
上がなんか光ってたよね
ネビがないなるこれすぐつまみ食いする
食べるような時じゃないのにまだ
この穴に落ちたらいいんかな
えい
ひょ
アイテムの使用
勝手に食うなってエビ
チュートリアル的にボタンを押しただけなのに
勝手に食うなよこれは
光ってんの別に関係ないんかな
アイテムの使用でエビ食った後一個しかないし最悪や
つまみ食いやめ
祝福で休むことでHPFP状態異常などが全部回復するって
へーわかった
閉じるここか?
OKOKOK
祝福に触れるYボタン
おお!
いいね、祝福で休む
マジでエビ食ってしかない
時間を潰すとかある
使用回数を増やすとかあるよ
記憶
うわ何これ
え
FPを消費することで使用できる
魔術であれば杖を
気筒であれば精銀を装備しだって
えなんか難しそうや難
しそうやだよここらへん
んー
木箱の整理
このメニューでは所持していたアイテムを木箱に格納したりア
イテムを入れていいよってことかここは
指のさあれでメッセージかけるのか
なるほどね
そのうちに覚えていく
なるほどなるほどこれ回復アイテムだ
時間潰せる朝まで
エビ食べないとだよ
これは高めるって何
黄金の種で回数増やせるって
回復量を高めるこれが雫
なるほどね
これ増やしておいた方がいいんじゃない
エビを箱に入れよう
確かにまた勝手に使っちゃいそうな感じはするよね
これさ増やしてもいいんじゃない
最初にさ黄金の種子選んでたよね
あーだから黄金の種子をおすすめされているわけだ
これ増やしてよ
えあれ僕種子選ばなかった
エビにしたんだった
そうだよ
僕エビにしたんだった
なんてこっただー な
るほどねー
ここらへんは
まだ別にって感じなのかなぁ
そうだよ僕エビにしたんだったー
ほらめちゃめちゃメッセージあるこの先敵に注意しろだって
注意も何もなぁ戦い方がまだ全然わかんないんだよおー
Rだって、あ、これ敵じゃない?
これで攻撃
ほうほうはっ!
お、はっ!
きちゃきちゃー!初めて敵倒せたー!
いえーーーい
いいねいいねー
いいよいいよー、強攻撃
おー!
ドゥーン、ポーン!
なるほどなるほど
OKOK
ガード
LBでガードだって
左手の武器あるいは片手持ちの武器で
敵の攻撃をガードできる
特に盾によるガードは効果が大きい
ガードはスタミナを消費し
スタミナが尽きると体勢が崩れてしまう
ずっとガードしていればいいってもんでもないよってことかあ!
エビ食べちゃった!
待って、ローリングしようと思ったら、ローリングこっちね。
OKOKOKOK。
ガードしてみたいな。
あ、待って待って待って。
ガード。
LBだから、こっちか?
ん?
これガード?
え、ガードできてんの?
エビナイナったー!
待って待って
これで剣持ってるのか
弓を持ってるから
これかこうだこうだバックラー
こいや
おいほら
外してるよお前
ノーカン
ほらかかってこいや
ほら
攻撃してこいやー!
ノー!こんなんだよお前!
チュートリアルさせてくる!
あーなるほどなるほど!来た来た来た来た来た!OKOKOK!
了解了解!
ドゥン!あらー!
回避!
えーっとLスティックとBでローリング
はい
これで回避しろってことだね
これで回避と
これやなOK
了解で、これで攻撃
ローリング!
なるほどなるほど、OKOK
了解や!ローリングを上手く使いこなしたり、これをね、上手に使ったりして攻撃するってことやな
OKOK
よーし
ステック
押し込みでロックオンOK、
もっと敵と戦いたいなぁ
戦ってさ、覚えていきたい、いろんなことを
よーし
よしこっちやな
ジャンプ
エビはなくなったけれども
長押しBダッシュ
おー走ってる走ってる
ほんとだー
走ってる走ってる
あこれ敵?
あ武器の持ち替え
はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
武器を両手持ちにすることもできる
両手持ちにより攻撃が縦に弾かれにくくなり
筋力も1.5倍の扱いとなる
YとLBRBで両手持ちだって
あ
ちょ待って
これで両手持ちモードってこと?
あ
むずいちょ待って待って
むずい
両手持ちでこれどうやって攻撃すんの?
あ、これで両手持ちになってんだOK OKよし、
なるほどなね、
これで戻るとOK、
覚えていこう
了解です
ずっと押さなくていいの?
分かった
おーまたいる
ターゲット
これであー!
よしよしで、これで
ふぅ!
すごいこれ、こんなもんできるんやじゃー!
あ、まだ生きてるはい
オッケー
分かった分かってきたよ
グラングラン
オッケー
あ弓撃ってきてる
イェイイェイ
弓撃ってきとる
僕も弓撃ちたい
弓のチュートリアルはあ来た
弓を装備し矢を撃つことができる
矢は2つまで装備でき使い分けることができる
また弓矢を両手持ちにしてる間
LB長押しで精密
さっきのやつだね
これガードかなって言ってガードになってなかったやつ
狙いはRで定める
RB矢を放つ
LB矢2を放つだって
へー
わかった
これでちょっと隠れて
矢はこっちだったね
で
これこれ
いって、待って、
準備してんだろ!
待って、待って、刺さりまくってる!
待って、刺さりまくってる、刺さりまくってる!
めっちゃ刺さってるから!
待って、もう一回教えてほしい、チュートリアル。
矢の使い方教えてもう一回。
えーっと、これ矢は持ててんだよね。
ねー
いやーの使い方ムズすぎん
俺 いやーいうか1本しかないこれかきた
落ち込んできたつくるヘッドショット ああああああ
めっちゃ突っ込んでくるやめてー これで持ち替えて
あれか
戦うみたいな感じか
ねえ 開いた
やめろ
あくまで遠い的に
矢を使うみたいな感じか
なんだこいつこの
OK
こういうさ遠い的には
矢を使って
えーと
これで
こういうことやな
ピュー
ピューいえーいよーし
回復しないとやばい
エビないのエビ
エビ欲しいな
待って戦技のチュートリアルだったんじゃんこれ
待って
おいおいおい
こいつ倒しちまったよ
武器の持つ特殊な技だって
倒しちゃったよ
アイテム切り替え
LTだって
あこれかどっちがあれなんだっけ
赤い方がHP回復
で
おー回復した
よしゆでエビゼロあはははは
あこれもできるよこれも
戦技
戦技のチュートリアル
やっちゃったよ
倒しちゃったこいつ
LTって
やっちゃった
これがパリ
これをうまく使いこなせばいいんだ
しゃがみ
Lスティックを押すとしゃがむ
敵に見つかっていない状態からの攻撃は
通常よりもダメージが大きくなるはっ!
分かった
行くぞ!
これで
てやー!
あってやー!
あってやー!あってやー!ハハハハハハハハハハハ
すごいすごい!
いいねいいねー
ナイスナイスー
この草っ腹もか?
敵の背後を取り近づきRBだって
どっちがRBなんやこっちか細い方がRBだ
ロックオンしてもらってOK
これで
これやな
覚えましたなんか見える
これが
耐性を崩す
攻撃により敵の耐性が
崩れることがあり
致命の一撃を与える
チャンスとなるだって
溜め攻撃やジャンプ攻撃は
特に敵の耐性を崩しやすい
ジャンプ中にRT
これで
敵ロックをして
いやーひどいよ
いいぞ
よしよしよ
ーしなるほど、こうとかこれ長押し
OK了解やあ、
え、なにこれ
マリカの
千切り
死亡すると最後に訪れた祝福で復活する
死亡した場所の近くに
マリカの千切りがあればそこから復活することも選択できるだって
セーブポイント的な
やつ
これもう千切られてることになってんの?
特に何かくさび?
これはもう触るだけでいいの?
このまんまでいいのか
よし
うわぁ!
なにこれ?
モニョモニョしとる
え?
なんかここで倒れちゃってるなんで?
こわぁあ、
霧の中に入る入る、
はぁー!
ゴドリックの軍兵だってなんか来た
ガードカウンター
敵の攻撃をガードした直後にカウンター攻撃できる
ガードカウンターは敵の体勢を崩しやすい
攻撃をガード直後にRT
RTは下
敵の攻撃をガードした直後にカウンター攻撃だってでー
え待って
R
Tしたやんしたこっちやな死んだ
死ーーーーーーン
wwww
で
あっちーーーーン
ここ
もうびっくりしたから待って今
RTボタンの確認してたのにwwww
ちょガードあ死亡だって
初次ルーンを失い回復前にもう一度死亡すると失ってしまうだって
落ちてんのかなさっきのやつ
はい
ああれじゃないこれ拾わないといけないんじゃない
ルーンを取り戻す
ルーンをちょ待ってルーン取り戻してんの今
ルーン取り戻してたのに
いやー!
ハハハハハ
待って!
うわー!
ハハハハハ待ってよ!ルーン取り戻してたら
これ負けちまうよ
ねーハハハハハ
ねー
もうこっからやなハハハハ
OKまずロックオンね
OKロックオンしてガードわかった
おいおい大変なことなってきたんじゃないの?
よし
霧の中に入る
まずロックオンしますあ、
取りやすいとこにある取りやすいとこに
でこれまず取ります
OKOKロックオンしました!
ロックオンしたぞへっ!
うあああああ!
はははははあ、あ、あ、あ、あああああ!
はぁっ!
ねえ!
おいさっきチュートリアルで教えてもらったガードができねえよ全然
おい
何回もここだけで今日5時間ぐらいやるかもしれんでフ
ロムゲー初心者やべえ
キャップどっか行ったよちょっとやばいやばい
ちょっと別のさペットボトルのキャップ借りるか
もう空になってる方の
どっか行っちまったよ
ちょっとね代用こっちのキャップをねつけてもろて
おいクリスタルガイザーのキャップがさ
ちょっと特別ちっちゃいせいで
なかなか閉まらんのやがこっちのキャップ
いやちょっと遠くに置かせてもらおう
そしたらこぼれないでしょう
よし
ガードはLB
これじゃね?
こっちやん
これとさこれの違いはなんなの?
こっちでできたほうがいいのか?
ガードはLB長押しこれね
これ
よしよし
ずっとさ、R…
RB押してたわ
こっちねよし
ブロックオンします
まずこっち取りますよし、
いいぞガードして
あ、
これか
多分これ…あ、いいぞいいぞ
じゃー
おらー
お覚醒
覚醒
なるなる
オッケーできたー
なるほどな
ほんとはこっちの方がいいけどこっちが難しいのか
わかった
よーし
じゅーん
この先は一体何があ
待ってみんなに言われる前に これで
こう いやーしょっけー
キチャッ
あーで戻ってきたんだ これは
この光っとるやつ遺体は猿
グッズ
グッ
グって何
え
グ
グを手に入れたよグをえあすごい
うわーすげーこれ
待っていろんなのが書いてある
これ
メッセージとか
あーここでみんな書いてんのかメッセージ
なるほどね
ググッ グをグッと入れろ
なるなるでチュートリアルが終わったからここに出る感じか よし
オープン
いやチュートリアルだけでも熱くなっちゃったよ僕
熱くなってきちゃった
でもここから王になると思うとなんか考え深いなこの感じで
祝福鬼触れる
祝福で休む
これはもうこのままでいいのか
おげー
金色の木を取りに行ってほしい
金色の木って何?
お、壊れちゃった
これとかも調べられるのか?
あ、調べられる
右剣の鍵を使えますか?
だって
右剣って何?
怖いこれどうなってんの?
動物がなんか2機乗ってる感じ?
うん
これこれ何?
右?
あ、
石か石けんか
なるほど持ってんのかな?
Yesあ、
ないって
あったら帰ってくればいいのかここに
なるほどね了解
ここら辺もあれかなローリングで壊せんのかなこれも
あー壊せる
わーお
ここも漁れるんじゃない?
強力マルチプレイ
マルチプレイとかできんのこれ?
へぇー
金色の召喚サインを書くことができるだって
へぇーこんなのもあるんか指切り
わーすごい
ニュー
どんどん壊していく
えーすごいねマルチだわそべんのすげー
黄金の木は少し戻ったとこにあるやつ?
黄金の木やーい
黄金あこれあれか?
これじゃない?
これがなんかあるの?
なんか全然触れないけど
これ覚えた方がいいってこと?
んー?
光ってる木
よし行くか先に進みましょう
これとか開けられないもんな
よし
怖ぇこれ何?
なに?
怖い!
エレベーターだ!
なにこの人しゃがんでる
しゃがんどる
ここらへんなんか物壊していきたいけど
なんか入ってたりするわけではないのかなぁ
こことか壊せはするけどって感じ?
じゃーん
行きましょう
反射で壊しちゃうな
はいここ行きます
開けゴマあそういうタイプの
うわーさー
あさー
リムグレイブうわ
すげー
マジすごいんだけど
これさマップとか開けんの
あこれだ地図
すごー
地図メニューでは自分の現在位置や地形や建物
建築物などの情報を確認できる
任意の場所に光の柱を配置し
探索の目印にすることもできる
また発見済みの祝福を選択し
そこに瞬時に移動することもできる
ただし一部ダンジョンなどではそれができないことがある
はい
マナビの洞窟今行ってきたとこだな
やべー
これどこに行ってもいいの?
素材を漁る
はぁ
えー素材アイテムなんだ
アイテム製作に使用できるだって
ロアの実
これちょっと集めていくかいっぱい
素材をロアの実
あーなんか光ってる
サインだまり
あーここで協力プレイできるよってことか
へー
他プレイヤーを召喚しやすい場所となっているだって
はーへー
祝福に触った
あーこの真ん中のやつ
これ祝福かな
あ祝福ね
まずじゃあ祝福を見つけたら
祝福に触ってから探索に行くっていうのが
大事なことだってことねわかった
祝福は本来
馳せ
馳せ人を
導き進むべき道を指し示すものであるだって
次に行く場所を指してくれるってことかふーん
わーどんどん出てくる
地図のチュートリアルここね
さっきのやつねはいはい
はぁー地図断片を手に入ることで更新するだって
へぇー
また任意の場所に光の柱を配置し
探索の目印にすることもできる
なぁー本当だピューって出てる
了解です
この人は?
話しかけられるはっ
おー汗人って言うんだ
ああうんうん
そうですそうです
悲しいかなあ
なた巫女なし?
どういうこと?
うん
はあはあ
なんでそんなこと言うんだよ
ひどいひどいひどいひどいひどいひどい
巫女用意して!ほら!
巫女用意しろ!
何?
なぜそんなひどい!
ひどいよ!
ひどい!巫女なしの悪口を言ったのはお前じゃないか!わぁ!
ひどい奴だコイツ!ニャー!
あ゛ああアアアアアアアア!
痛い!
wwうわあああああああ!!
ひどい奴がいる!
ww
ひどい奴がいるー!
めっちゃひどい奴だ!
なんでコイツこんなひどいことするのー?
うぅぅ!
うわぁああ!倒す!僕は倒すぞ!
倒すまずロックオン
痛いなにその連続攻撃やばいこいつ
いやー
ルーンを取れずして死んでいったよ
強いこいつ
強いよ
強いルーンどこ行ったさっきの
あこれYで取ってよし
痛い強いこいつ
モコモコになる
みんなこれ逃げるしかないの
こいつを倒すと王になれるマジで
やばいこいつ
なんでこんな強いのこいつ
下手したらここで沼る
うわーごめんなさいごめんなさい
ごめんなさい許して
許してほしいもうしません
もうしないですから
もうやらないです
もうやらないので許してください
許してほしい
キャラ制作から作り直した方がいい
嘘やろちょっと攻撃しただけなのに
許してよ許してこいつ怖い
ちょっと叩いてみたらこんなことになるなんて
プロムソフトウェアさんごめんなさい
そんなの知らなかったんです
ちょっといつもさ
別のゲームやるとき敵にちょっかいかけたりしてるんですけど
そんなことになるなんて思わなかったんです
うわーやめてよ
こいつなんでこんな強いんだよ
こいつマジで強い
なー強すぎる
仲直りしたいみんな
謝る時間もくれないんですか
ダッシュどこでやるんだっけ
もうダッシュのやり方すらさ忘れちゃうような僕を
そんなにいじめないでください
ダッシュの仕方も忘れちゃってるんですよこっちとら
長押しどこだっけダッシュ
ダッシュのやり方もわからない初心者なんですよこっちとら
こっちとらもう
確かにやり直しはありかもしれない
Bでダッシュか
あ本当だ
本当だ逃げ切れそうやなこのまま
頑張れもう言うとるけど
うわー仲直りして
仲直りして
待て次に行く場所とか全然もっとゆっくりやりたかったのに
逃げた逃げ切れた逃げ切れた来てないぞ
来てない来てない
やったー
逃げれた逃げれたまさかこんなことに
あの人には絶対に攻撃しないでおこう
もう人のこと叩いちゃダメだよはーい
こんな
こんなことになるなんて思ってませんでした
ごめんなさい
地図から発見済みの祝福を選択し
そこに瞬時に移動することができる
ただし一部ダンジョンなどではそれができないことがあるはーい
ふんふんふんふん
なるほどね
ってことは地図を開いて
でさっきのとこに移動したかったらまた戻ってこれるってことか
はーい
よーし
凝りずに殴ってほしい
だめだよー
殴ったら大変だったじゃんかー
回復したいなこれ
ここってさー別に回復はできないのかなー
夜とかも気になるけどこれ朝までにしたら回復してくれないかなー
回復はあれを使わないといけないのか?
この雫みたいなやつ
休んだだけで回復してるんだ
OK
これ戻ったらあいつまだいんのかな?
そこら辺の探索したいんだけど
怖い
怖いよ怯えながらここら辺を探索しなきゃいけなくなる
うわー
怖いなんか人歩いてる
人っていうか何あれ
やば
敵いんの
やばすぎる
まだ怒ってるかな
許してくれないのかな
だってあいつが最初にさ
悪口言ってきたんだよ僕の
あれ取るかまず
これ何
武器の強化だって
火事台で
こう
何これ炭石?
ルーンを消費して武器を強化できる
なるほど
あ、
ミューン
火事台を使う
わーすごい
悪口じゃないの?
事実を突きつけられて
僕は逆切れしてしまったってこと?
見こなしの何が悪いんだよって言って殴ったら
正論をかまして殺されたということですね
なるほど
火事台で
強化できるのはプラス3が上限となるだって
今ルーンゼロだ
落としてきちゃったってこと
まずじゃルーンないとダメだね
立ち去ります
待って攻撃しないようにしないと話しかける
そうです汗人です
逃れてきました
それに
襲わない襲わないよ
襲わない襲わない
お金ないの今カ
ーレさんお金ないよ今僕
カーレについて
ほら0円なんだよ僕僕…
僕0円なんだよ
お金が手に入ったら来るね
売却するようなものも
ロアの実をさ、売るとお金になるな
ロアの実いっぱい集めてお金稼ぐか
とりあえず
放浪の民ので
なるほど
わかった
おすすめ
ないない余裕も何も0円だよ
ツールカバン?
へぇー
ルーンがやっぱり必要ですね
敵を倒してもお金がもらえるんだ
わかった
敵ってさっきのさこういうロバみたいな
ありがとうカーレン立ち去るじゃあねー
こいつとは仲良くしておこう
よーしここから始まるぞ
あいつに見つからないようにしなきゃあ
いつに見つからないように
なんか今ゴリラみたいなのおらんかった?
ほら!
ゴリラいる!
羊?
これ?
羊だ!
ロックオンできる!こいつ倒せるぞ!
逃げてく!
こいつら倒したらお金もらえるかな?
なにこれ?
怖っ!
骸骨みたいなのもある
キックキック!
ほら!こいつ倒そう!
こいつはさ攻撃しても大丈夫?
もう攻撃するの怖くなっちゃった
こいつは?
こいつは敵でしょ
こいつ敵だ
こいつは敵だよ絶対に
こいつは敵だ
さっきチュートリアルで戦ったもんこの人
よし
もう何が敵か不安になっちゃった
こいつ敵だよね
ロックオンできるのは大丈夫わかった
でー!
でー!でー!でー!でー!
よし!
OK!
ふぅ!スタイラスある!金!
金欲しい!金!
なにそれ!
君主軍の直剣だって!
装備できんのかな?
これ
これさー
ちょ待って
装備
装備メニューでは武器やボルト防具タリスマンアイテムを装備できる
武器は左手の右手に3個ずつ装備でき
どちらの手に装備するのかでアクションは変化する
へーあ、
バッテンついてる
これいいアイテムなの?
あ必要能力値が足りていません
両手持ちの場合のみ本来の性能を発揮しますだって
必要能力値っていうのがいるの
へ
ーステータス
筋力が足りないんだ
本当だ必要筋力っていうのが10必要だって
へー
なるほどね
僕の今の筋力は
あと1足りないんだ
あと1あと1
あなんか落ちてる
楽しいうんこだ
防御防御
やっはぁああああああ
オラーはぁはぁ
エンヤ
エアーオラーやっぱ防御が大事なんだなよし、
ちょっと待って、うんこずっと出っ放し
あ、
カブトだって、ボルト
いっぱい貰ったこいついいやつだな
ソーミン
ボルトって頭か?
あ!強くなる!重たくなるけど
基本的に上がりそうあ、
でもなんか免疫とかが下がっちゃうのか
物理的な部分は増えるけど免疫と正気とかが下がってしまうな
へー
よし
ちょっと普通にこのままでいこう
素材を取る
こいつらからもちょっと取ってみたいな
ちょっと待ってしゃがんでこれで気づかれないようにあー
気づかれちゃったー
よし
でBボタンで
ダッシュ
おー
すごいなんか動物めちゃくちゃいるんだけど
ナイフの方が強い
あなるほどさっき拾ったやつになってたのかこれ
でまた身を拾いまして
もっと敵いないかな
気づかれちゃったよ
あ今度こそ
今度こそこいつに気づかれ
なーんですぐ気づいちゃうんだこいつ
さっきのが煙出てるところだね
サンタさんみたいな人がいるところ
よし
森の中に結構いるんだ
よし行くぞ
幸先不安だと思ってるでしょみんな
オカユンのこんな沼プレイ見たことない
大丈夫かなって
大丈夫
僕頑張るから
なにこれこわー何あれ
これ生き物?
生き物だ!
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
何か出してる。
おら!
これ、かたっ!
気持ち悪い!気持ち悪い!なんだこれ?
これ、小屋みたいな感じ?
怖い。
何?
怖いこれ。
何もくれなかったし。
なんか吐き出してる
やば
待って
これで回復したいな
使う
OK
エビにしとくと
なんかホヤみたいなやついる
森ってここ
ケセランパサランみたいなのある
あ
あそこにもなんかキャンプあるよ
マップ今どんな感じ?
あでも道順はあってそうだなこれ
よし
待って
ローリングしちまう間違えて
へー花も手に入れた
あまた人いる
あれこいつ敵じゃね?
あれこいつ敵じゃないあ、
敵やんかあ、
見つかってないもしかして
まだバレてないえ、
バレた?
バレてない?
あ、バレてる!ガード!
で
おら!
あ!
あ!あ!あ!死んじゃう!普通の敵が強い
はいはいはいはいはいはい
あいいねちっちゃく何回も攻撃した方がいいなこれ
待って間違える間違える
で回復OKOKOKOK
でエビにして
素材を漁る
なにこれグロウ
油
油がある油が
あ
あまただ
よし今度こそ後ろから
これで
よしよしよしうまくいったぞ今度こそ
イエーイ
えこいつ何もないの
こいつ何もないじゃん
なんかあこいつもこいつも後ろから行こう
こいつも後ろから
行くぞ
待って待ってよこいつ逃げちゃう待って
やったーこれ何イノシシ死体を漁る
わー骨手に入れた
転がっていく
あの先にも敵がいるよし
もう一回反対側から行けた方がいいなあいつもきっと
面白い!
めっちゃ楽しいやんか!
で、さがんでよし、
行くぞ!
あっ!気づかれた!
意外に後ろからこっそり歩いてても気づかれちゃうもんだなぁ
めっちゃ綺麗だぁ
なんかキラキラしてる木が立ってるね
よし
わーめっちゃいっぱいいる
見て見て
めちゃくちゃいっぱいいる
ここらへん
しゃがめてなかった?
今はしゃがめてるこれ
よし盗賊ライフを満喫してる
満喫しとるわ
いるいるい
っぱいいるいっぱいいる
こっちからバレた
しゃがんでいるのに
しゃがんでいるのにバレるな
いっぱいいる
ちょっと別ルートから行こう
別ルートから
ちょっと別の方に向かって
もっとなんかなんか背中を向けてるようなところから行こう
ここもめちゃめちゃ正面だなあ
いついいんじゃないあいつ今座ってる
よし行くぞ
ほらほらそこにいるからこいつ
こいつをまずぐさっと行く
よし
行くぞ
隙ありうぇーい
ははははは死体は去る
やべ
やばいやばいやばいやばい
じゃあねちょっと一人ずつ一人ずつかかってきてもろて
ちょっと一人ずつ
やべー
うわー
めっちゃ出てきてる
めちゃくちゃ出てきてるじゃん
ちょっと見たみんな今
並んでたんだけどあいつら
あ雨降ってきた
諦めたか?
やべぇ!いっぱい出てきた!
あぶねー今さ、
僕ルーン溜まったんじゃない?
結構
敵倒したよ?
ルーンの所持ルーン401円だ!
一回帰って買い物しに行こうかな
おじいちゃんとこに
まぁ僕もおじいちゃんなんだけど
ふぅー
危なすぎたー
笛持ちにバレるとみんなにバレる
確かにブーって言ってたもんね
あ待ってワープできんじゃない
ここでエレの教会で移動
来ちゃー天才覚えていた
覚えてたよ
ちょっと水飲もう
んで
祝福で一回お休みして
そして朝まであーおもろ
めちゃくちゃおもろいよこれ
おじいちゃんのこれ売ってほしいなこの馬みたいな
あんたこの間のそう
なんかちょうだい
お金稼いできたから
購入する
うわ結構高ぇなぁ
これだねこれ買ってけって言ってたよね
アイテム制作ができるようになる
んー
これ買ってみよっかなぁ
え馬もらえんの近いうち欲しい
これねこれをさ持っていけみたいなさ
言ってたんよねこのおじいちゃんが
ねこれもらってこっかこれ
300円
よっしゃー
ありがとね
あんた俺を信じてくれてありがとな
え怖い詐欺の可能性あるってこと
え
ほうほうほう
タイトルメニューから制作を行う
メインメニューのアイテム製作
わかった
製作できるアイテムにはひびつぼなど特定の
容器が必要なものもあり
容器数を超えると製作できないだって
これかアイテム製作
製法書を手に入れることで増えていくだってで、
へーなるほど、この火炎壺とかのために
キノコとかも取ってこなきゃいけないんだあ、
ロアレーズン、ロアの実使って作れるよ
OKあ、
すごい!レーズンいっぱいできる!
これ食べれるのか?
もしかして
装備で
ロアレーズン
エビ外してさロアレーズンにしとこう
そしたらロアレーズン食べれるんじゃない
あれ食べられないぞロアレーズン
え馬の餌
ねえお前の餌かよ
お前の餌かい
ほんまや起乗時になんか霊場に霊場トレントに与えみたいな書いてるわ
よく読みなさいよかゆん
はーいごめんなさい
とりあえずさ
こいつが指名してくれてるところに
行ったほうがいいってことやな
馬の餌やったな
あまたいるよ
あいつからお金もらおうぜ
馬めっちゃ楽しみやな
きたきたきたロックオン
ロックオンしました
行きますぞ皆さんこいつな
チュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュンチュン
はぁー!
はぁはぁはぁはぁはぁーはぁー!
ナイス
オーケーイ
さあ去らせてもろう
何も持ってないこいつ
商人の横にいるのロバなんだ
へぇーあいつはロバなんだねお、
またいるまたいる
ロックオンしてもっと近づくんだ
OKこのゼロ距離からの
OK
死体を遺体を漁ります
何もらった?
ククリククリだって
しゃがみ中走れんの?
これ走ってる?
あ、いるいるいる
この人も
チュンチュンチュンこれさっきあれかな放出された人たちかな
オッケー
素材をね
ロアの実持ってるこいつレーズンにしとけよな
今はロアの実をレーズンにするっていうのが流行りなんだぜ
なにこれ
え
わーわー
えっえっ怖い玉転がしてる違うフン転がしてるのこれえっ
わー
なに
今の何
えっ
こわなキラキラ光ってるけど
なにすげー
倒していいんだ今の
また素材
スカラベっていうの?
えー次見つけたら倒そう
あまりの神秘的さにさ倒すことができなかった綺麗すぎて
この鳥は?
鳥も倒せる
鳥も倒したい
うらーすごい2と
2は
2は来た2は
やったー
イエーイ
いや待って物語全然進めれてないよな僕
ここらへんをさあ漁るのが楽しすぎて
全然あれよな話進んでないよな
一石二鳥
これぞ一石二鳥ってことやな
こんなもん本当本当に本当に
こんなにのんびりでいいのかな
ボーオーオーから倒したよね
ボーオーオーから
でもどいつがボーオーかわかんないなあいつじゃない
いやわからん
オープンワールドだし好きに進んどくれ
わかった
ほらほら
やめろ
あバレんかった
腰に笛を下げてるやつ?
どいつだ?
読めろ威嚇すんなこいつ
よく見たらラッパ持ってんだ
分からんなぁラッパなんか持ってるか?
みんなラッパ持ってなくない?
ラッパ?
もっとさぐるっと回ってみるか
こいつらじゃ無さげだよね
よし
走ってる走ってる
弓で一体ずつ釣ろう。
え、天才なんだけど そ
の案いただき
いただきやで?
で、シュン!
外した。
ケツあたりを狙って、ヒュン!あれ?
なんか変なとこ…あ、なんかもうちょっとここら辺から撃った方がいいんかな?
ねぇ、エイムゴミすぎん?
よし、来た!
こいや!いや来ちゃー
来ちゃでバックラーに変えて
ちゃんとあれにして
で立ち上がってガード
よしいいぞ
よしよしよしオッケー
ヘッドショットでダメージ増えるんだ
わかったヘッショも狙ってみるわ
なんかさ動物みたいな子いたよね
そこにもいるからねえーと
まず持ち物を変えて
いくよ
間違えた
ほら狼いる狼
ほら狼びっくりしとる
うま
でちゃんとガード間違えたガード
反動やば
やばいやばい死ぬ死ぬ
死んじゃうよ!
うわー!負けた!こいつ強え!
ここに行かないとルーンがまた無くなってしまう
でもここ覚えやすくていいね
最後に訪れた祝福からで
やばいやばい
1回引いて回復することも覚えないといけないのか
確かにスタミナ持ってかれたのがダメだね
死ぬとさぁこれ全部なくなっちゃうの?
お金
ルーン、所持ルーン、ゼロだ。
取りに行かねば。
場所は覚えてるぞ。
ガードする盾じゃないからなのか。
防御に向いてない、タケ。
盾。
へぇー。
マリカだと近い?
やばい。
こっちいる。
ちょ、待って。
お前どころじゃねえんだ。
先にルーン取りに行くんだ、僕は。
エイハーエイハーエイハーエイハー
やばい回復回復じゃないあれ取らないと死なないようにで死んだらなくなっちゃうんだよね
死なないようにまずあれを回収しに行こう
エイハーエイハー
よし
よーし
ふー
これで365円ほらみんなここにあるよ本当は
本当はねここにあるんだよ
そこにおるのでまずここでこれでおびき寄せますと
いいよもう近づかずして倒せたらね一番いいからなOK
OK
遠くからさ本当は弓でもっとバシバシさ攻撃できた方がいいよな
よし矢の本数気をつけて
え矢って無限じゃないの
おいマジ
矢の数どこ
武器
有限っぽいなこれ
あと5本しかないじゃん
やば
マジかよ!無限に使えるのかと思ったのに!
こいつだよね!確かさっき強かったやつ!
こいつに気をつけて
頭をまず狙いまして
よっしゃ!
じゃあまずこれで持ち替えて
来た来た来た来た来た来た来た来た!
ガードガードガードガードガード
ガードして
OK!
スムーズに倒せれば…あ!
ウォーピックだって!
かわいい!
仲間になる?
こいつならなそう!
こいつ強そう!こいつ強そうだ!
お!
おら!は、は、は、は、は、は…
こいや! かかってこいや!
はっ!
オオカミが!
よし猫に勝てると思うんじゃねえ
よーし
フロムの犬は強いぞ危なかった
本当に危なかった
そしてウォーピックを手に入れたぞ
うん
これちょっと筋力
これもなんかあれだな
筋力が11必要だって
これってさレベルアップするの?
なんかなんか今レベル5なんだよね
で筋力がね9のままで
経験値ってどうやったら増えるのこれ
レベルアップするんだルーンを使ってレベルアップえそうなんだ
次のところでレベル上がるの
じゃあ次の祝福見つけに行った方がいいんかもしかして
なんかここらへんなんかさおもろくて
おもろくてさケンカ売りに行ってるけどさ
本当はさルーン取りに行った方が良かったりするもしかして
やべえワンちゃんいるんだよな
ワンちゃん寝とるやん
ちょっと待ってこっちこ
っちに
あーちょっと遠かったか
やべえやばい
あーやばい2人相手もやばい
また死ぬまたルーンがなくなる
待ってなっす、
ナイス、OKあとワンチャン
やばい、二人一生はやばいぞ
そして回復やばいやばいやばいやばいやばいやばい
ちょっと待って、逃げろ!
出し出し、
一旦逃げろ、いったん引け回復、
回復! 回復しないとな
あいつら来てないの?
回復しよう回復
危ねーまたやられるところだった
どんどん集まってきやがる
マジで人いっぱいいるな
これってさ地図的にはこの先あたりに行けってことだよねここか
ここにさ回復は回復じゃない
あの祝福あんのかな
祝福探しに行くわ夜になってきたし
祝福どこだ
あれだあれだあれだ
あれ祝福じゃない
見てる方は面白い
猫股おかゆの大沼エルデンリング楽しんでほしいみんなに
経験者のみんなはこんなにね大変なことにはならないと思うんだよな
ここで休憩して体力をねあ
なんか入ったよ
あ
何
は
じめまして
女の子だよねメ
レナ美しい片目が取引キキ?
何?
金あんまないけど
指の巫女様?
うん
巫女なしって言われてんだよね僕
そうなの
え
代わり
重なってる他の人も
えいいんじゃない
巫女になってもらおうよ
巫女ないからお前は無理だね
残念でしたベロベロって言われてた最初いいよ
うん
なんかくれるって
レイバーの指笛
へー
そこまでは言ってない
被害妄想激しめでお届けします
トレン…あ、これで馬呼べるんかもしかして
大切にしてあげてほしいなって
いいよレーズンあるし
ちょっと時間潰そう朝まで
おやすみー
馬ゲットー
馬呼びたいねー
あーこれもあれだ投げアイテムくくり
んー
あレベルアップこれじゃん
レベルアップメニューではルーンを消費して能力値を成長できる
能力値が1成長するとレベルも1上がり
レベルが高くなると能力値の成長に必要なルーンは多くなるだって
まずさ筋力上げたいよね
ね 成長させる能力を一つ選んでください
ある運が足りないは740個いるって
もうちょっとだねもうちょっと
うーんたらんですわ
ルーンたらんですわー
うん
あ れーばが死亡しても最小間できるか
かー なんていうのこれ赤ひ
疲労の聖杯瓶
持ってないなそんなの全然
うーん
馬乗れるって
でもなんか馬失うのが怖い
馬を失うのが怖い僕 菱津くってんだ
メインメニューのポーチに6つのアイテムを装備しそこから使うことができるだってさ
インベントリーの
これやな何度でも
ん?
装備してたよね
装備あ装備してないわ
指輪は
ここや
これもあるじゃん
これで
これは
祝福の記憶
を使うとどうなるの
あやだ
ルーンを全て失い最後に訪れた祝福に移動します
やだ何これ怖い間違えて使ったらへこむやつだ外しておこう
なんて怖いアイテムなんだ
これあかんやつや
これで馬を呼ぶんだな
よし
すごい
二段ジャンプ
わー すごいすごい
めっちゃすごい
馬早い
待ってあいついるあいついる ちょ待って馬降りたい降りたい
なるほどこれで消えてもらうわけね
わかった
よし すごーい
馬はショートカットからがいいよ あなんかさっきのやつ
えーとショートカットは
どれがショートカットなの?
これはショートカットじゃないの?
スティック押し込みで降りれる
あー左スティックで降りる
ポーチ右のポーチメニューの右
あーあるわこの上右左下みたいなやつ
ほんまやー
これか
これを
付け替え
で指輪
へーこんなのもできるんかー
ほんまやー
これで
メニュー開いて
え
Yを押しながら上下左右でそこに設定
はーほんまや
OKOK
理解理
解いたしたえだったらさ
ここに回復とかも
入れたほうがいいよね
こういうやつ
でこの下にも
えー付け替えで
こっちはFPだもんね
一応付けとくかあんまり持ってないけど
おー便利やなこれ
これもつけとくくくり
くくり使ったことないけどくくりつけとくか
馬の餌もつけとくかここに
ここつく見づらいロアレーズ一応ついてますここ
回復は普通に下の方がいい
あほんとだショートカットにすると回復したからなくなっちゃうんだ
なるほどねポーチに入れてるからなくなってしまうのか
あー間違えて使っちゃった
でもここはあれだもんね回復したら
あのー
またもらえるもんね
待って待って待って待って待って待って
間違えて使っちまうよ
よしもう一回回復してこよう
俺はショトカ派だけどね
まあ好きな方を使っていいよって感じか
ぽやーん
ぽやーん時間を潰す
待って
めっちゃ飲んじゃったよ
時間を潰す昼まで
すーぐゴクゴクしちまう
よし
でまずあいつをな倒します
いっぱいいるな
待って
めっちゃいるやんこいつ
こいつーさあ行くぞこいつな後ろから行くよ
チュンチュンチュンチュンチュンチュンきた
ナイスすぎる
ナイスすぎた
でお金がね足りんくてまだレベルアップできないんでこいつらを倒してまずお金を稼ぎましょう
馬乗りながら攻撃できんの
やばあ待ってYボタン押して上上
馬乗りながら攻撃してみたい
これか
シュインみたいな行くぞ
むずむ
ずくて草
むず
やばい呼ばれてる呼ばれてる
やばいやばいやばい
すぐ!
お前らまたすぐ出てきやがって!
ひどい奴らだお前らって!
お前らひどい奴らだ!
よし馬に乗って逃げよう
うーん
馬乗りながら攻撃するのめっちゃ難しいけど
これで消えてもう一回確証
もう何回来てんだよ
何回来てんだよマジで
あとさレベルアップまでどんぐらい必要なんだっけ
もう一回見てみよう
740ね740まで貯めるわ
よし
へー
あれこれ夜?
朝までにしなかった僕
あ早朝すぎて
暗いのかこれ
よしまたルーンをね稼ぎます
よーしはっ!
あ、失敗した。
あれ?
失敗しちゃったよー?
まあ
待って待って、いろいろ忘れてる。
両手持ちにするのどうすんだっけ?
こうだ、
よしよしあへー
おらあーーー痛ぇー両手持ち難し
あびっくりしたお前誰だよ
ははははははやばい体力がなくなる
おい来いや
あれあはー何
引かれたうまいこと
よし体力ちゃんと見ながら
おい来いや来いや来いや
おら
あ
くそくそ!あ!痛い!嫌だ!
死ぬ!死んだー!
でもここすぐじゃない?
すぐ落ちてるんじゃない?
ルーン
これ祝福から始めたらさ、
すぐ拾えるっしょ?
松明を掲げることでより…あ、ほらほらすぐすぐすぐすぐ
いいとこで死んだわー
あっちを刺してるな
でもレベルアップしたいんだよなまず
よーし
そうだねやっぱこれはうまいこと後ろから攻撃を成功させないと危ないわ盾持ってるからこいつ
あれくれないかなこのでっかい盾
失敗しないように
あーしOK
いや大剣危ないねこいつ
あ740きた
よしよしよしよしよしよし
よしこれでさ進化できんじゃない?
740だったよね
レベルアップね、
はい
きたー!
あ待って筋力を増やすとなると757必要らしい
もうちょいだわ
はいもうちょっとでした
もうちょっとだった
あーもう復活してるこいつ
こいつなんで僕のレベリングに付き合ってくれてるだろワンチャン
よし
あ次のレベルアップなの?
とりあえずこいつ倒しちゃう
こいつ優しすぎる
僕のために経験値をめちゃくちゃくれる804
たったったったったったった
ちょっと待ってもう一回
次のレベルのやつなのか
でレベルアップ
でこれで決定か
740ルーンでレベルアップしますか
イエス
えこれさー待って
僕はもう次のアイテム体験みたいなの持ってるから筋力でいいかなと思ってるけどさ
本当に筋力でいいのかなこれ
これ本当はHP上げたりした方がいいよとかあったりする?
なんか普通にパワーでいいのかなとか思ってたけど
初心者は生命とも言われている
生命力の方がいいHPってこと?
確かになHPがずっと足りんくて困ってはいるからな
ナイフ強いから生命でもいいんじゃない?
生命にしますかまずはね
体力がなくて結構困ってるのはね事実なんで
体力にしますか
イエス
で次上げるんだったら757いるってことかはい
了解っす
よし行くぞ
またいるよ
でもさ次進んでみようかな
次に進むのこっちだけど
全然寄り道できるよね
こっち刺してるけどさ
全然寄り道できるんだよな言うても
なんかある何これ
これ落書きか
すごすぎ
雨降ってきた
消えた落書き
どこにだって行けちゃうよこれ
もうどこにでも行けるよ
地図の欠片は拾った方がいい
確かに
なんか言ってたよね
地図の欠片でなんか見れるみたいな
よしもうこいつはさっさと倒していって
こうやってジャンプ
これは馬車のあ開ける開ける
間違えた
XボタンとYボタン押し間違えちゃうはぁー
なにー
あこれ持ってるやつやさっき
これ持ってるやつ
宝を開けられるんだこういう感じで
なるほどねい
っぱい探していこう
ヘルバだって新しい素材ゲットした
なるほどね
やべ見つかった
見つかりました
よし
おびき寄せて
お前あんま近くいんな
近くいたらお前のなんか追ってが来ちゃうからな
よしいいぞいいぞいいぞ
よしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
OK
ボルトゲット
あー来た来た来た来た
待てよまずやって
ホイホイホイホイホイホイホイホイホイホイホイ
OKちょっと待ってコメントがみんなのコメントが待って
えーとみんなのコメントが今ねエラーを吐いたので再読み込みしましてで、OK。
戻った。
見れるようになった。
よーし。
最後血が出るのいいね。
ブワーってね。
あ、あいつも大剣だ。
そして馬車。
そこにもアイテムがあると見た。
こいつな。
こいつも後ろから。
ほら、あの馬車絶対アイテムあるから後ろからロックオンして。
アイテムがあるからこいつさ守ってんのかな
でジャンプで開く
よしアイテムを拾う
ポチッ
フレイルだって
かっけーこれもでもさどうせ筋力がいるんでしょ
金力と技量っていうのが必要らしい
全然使いこなせないね
せっかく新しい武器拾っても
うむ
フレイル超かっこいいね
馬車他にもあるかな
いろいろアイテム漁りたいけど
ここ敵多すぎるよな
やべ見つかった
やだお前強いだろ絶対
おめえ強えだろ
こんなでっかい盾持ちやがって
橋早えこいつ
絶対強いだろお前
ほっといてくれよ
あ待ってあっちキラキラしてる
こいつマジかよ
絶対強いやんこいつ
やばいやばいぞ
やばいやばい
あ待って回復アイテム装備してない僕
やばいちょっと待ってほっといてもう僕のことはほっといてよ
あそこにも回復あるやんけ
ほっといて
僕のことはほっといてよ
祝福に触れる
よーしお前帰れ
祝福中だ今
やめろこいつしつこいマジで
こいつマジでしつこい
もうめっちゃしつこいって
じゃあねじゃあねさようならじゃあねじゃあねじゃあねじゃあねじゃあねじゃあねえ?
え何?
待って待ってまずあの回復
回復したいんよこちとら
僕さ
えっと
ここに装備してないからか
回復ねーやんと思ったらそういうことね
これはいらない
ここにこれ
で下の欄から
なになぜみんなそうなんだいなに
なんか言っとる
そんなにオイラは見にくいのかいな
ここらへん
ん?
なんか声聞こ…いやあいつヤバそう
あいつヤバいだろ絶対
やばい待って見つかったこれ
おい!
おい言われてますけどなんかヤバいやつに見つかりそうなんだよこっちとら
ちょちょちょ怖い怖いやだこいつ
おいちゃうねんこいつめっちゃ言っとるめっちゃ言っとる
ここらへんめっちゃ声聞こえる
どうしてこいつやばそうだぞ絶対
え何こっちか
ここだ
なぜ声近い
オイラはそんなに見にくいのか
声近いけど
もっと喋ってくれはい
はい言うてくれ
どこ行ったんやあ、
木を攻撃する?
なるほど、ちょっと木攻撃していくか
これじゃない?
これ
どれだよ、これか?
あー来た来た来た来た
話しかける
あー出てきた出てきた
大丈夫?
オイラ魔法で気にされてたんだっけだって
オイラーボック
ローリングの方がいいな
大丈夫?
かわいそうに木にされてたって
よかったー大丈夫?
あらららら何
もないの?
あ、キノコだ!ありがとう!
洞窟に行って良い物を手に入れたら欲しいね
ちょっと待っておくれよだって心の準備が必要なんだ
はぁはぁはぁ
殴ってあげたらいいんじゃない?
ほら
心の準備なんかいらねえんだよ
行ってこいよらーって言ったら出発するんじゃない?
しかもこいつを殴ってもこいつには勝てそうという見込みから
殴ってもいいような気がしますよ
ダメです
確かにね最初に学んだからなあんまりね怖いから悪いことはしちゃいけないな
アルテリアの肌って
こわれ
この人たち怖くない?
やばそうだよ
えー
こわいいろんなね怖い生き物がいっぱいいるんだけど
あっちにも人がいる
あっあれ踏ん転がしてない?
あれ壊した方がいいやつだよ
これ壊そうぜ
おら!
あー待って!早い早い!
待ってよ!
おら!
待って!
待って!は?
待ってなんか変なやつ
おーい!今ふんころが
ふんころがし!
うわー!やばいやばい!
やばいやばい!
いろんな人たちにかるばれてる
いろんな人たちに
ふんころがしに手を出したらいろんな人たちに絡まれてる
待って待ってこれ馬出して逃げた方が良くね
逃げろー
いろんな人たちに絡まれてるうんこ
うんこ壊そうとしただけだったのにー
やだよー
ちょっとうんこをね壊そうかなと思っただけだったのに
あんなにいろんな人たちに囲まれることになるなんて
まだまだ追っかけてきてんのか
もう大丈夫か
あ
あるじゃんこれ
リスポーンできるやつ
ありますね
あーふんころがしマジで
え
あそこにも人いる
待っていろんなさまずまず
あの
あれですねなんかみんながさ
マップのなんかを拾った方がいいみたいな
言ってたけどさそれが全然見当たらないんだけど
マップの断片はマップの上にわかりづらく表示されている
え待って何何ちょっと待って
えっなんかえっ
マップの上にはかアジンのボック
どこにあんのね怖い何怖い
あいつ?
やばいやばいやばい
お墓みたいなマーク?
ちょ怖い
茶色いやつ?
何茶色いやつって
ちょっと赤らんでる石板のマーク
これ?
赤らんでるってこれ?
オレンジ色っぽいやつこれ?
これ?
ここなんよさっきのやっぱさ
これだよねここに行けっちゅうことやな
なんかこれマッピングみたいなんできなかったっけ?
マーカー
えーとXで
ここにお宝マークつけとくわ
マーカーついたよね
うんついたついた
ピンさせるBボタンね
マーカーはできたけど
あ光柱なんちゃらみたいな配置みたいなのある
こうか
来ちゃう
ここにあるんかな
そこにあると信じて
マジでちょっとなんか手出すとすぐ敵に囲まれちゃうからな僕
ここら辺にあるってことやな
この周辺にあるってことだよね
もうちょいこっち側かあ
その石板
石板
あの柱のやつあこれ
これこれ?
間違えた
やばいやばいやばい
来た!
マップ来た!
マップを手に入れた代わりにいろんな奴らに絡まれてる
やめてほしい本当に
来ちゃー!
助かる
これは助かるよし、
もう来てないだろ
よーし
来すぎ来すぎ見て
出てきすぎだから
えぐいって
出てきすぎだろ
嘘でしょ
時間を潰す
常に朝まで時間を潰し続ける女
出てきすぎ
出てきすぎなんよマジで
これで聖杯もね
ちゃんとたまったということで
こっち行きますか早速
地図断片を手に入れましたすごい
これね
あれなわけだ
マーカーの
これイエス
きたきた
いろいろ分かるようになってんだ
光的にはこの先に行かなきゃいいんだなぁ
いやマジすごい引きで見ると広さがわかる
ズームうわーやばー
やばすぎー
もうどこにでも行けちゃうじゃんねこんなの 寄り道できまくるよこんなさ
ねあのさこういうオープンワールドのゲームって
全然やったことないから分かんないんだけどさ
危ねえ危ねえ
割と道順に進んでいった方がいいの?
それとも
まあ寄り道いっぱいしてった方がいいんじゃない?
みたいな感じなのこれって
えーーー
やばいよ
痛えしちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
やばいやばいやばい
ちょっと待って
おいおいおいちょっちょっちょっと何こいつ何
え倒せんのこいつ
うわー痛い
こいつやばいちょっと待って
あでもなんか痛がってる痛がってる
痛がってる痛がってる
ちょっと待って
なにこいつはー
誰だよお前こんなとこだと何やってんだこいつ
やばーい
待って待って
はぁ?
しかも最後のやつ何?
仲間?
ちょっと待ってまず取りに行かないと
何?
え?
アングルやばすぎたよ
ローアングルもいいとこだったけど
もうケツの穴丸見えだよあんなの
何見とんねん
ほんまやで
ルーンを取り戻した
でもあいつちょっとさ
倒さないと先に進めなそうだから
寄り道して寄り道しながら
経験値稼ごう
それがいいやんだねこれは
あいつ強すぎんよ
マジやばい
すごい正面から
こいつこいつともさやっぱ戦えないようじゃ
あんなやつ倒せないわ
惜しいぞ
はいはい
えいナイス
オッケオッケ
ナモットさん勝った
いやーあ馬で通り過ぎてもいいんだなるほどね
確かにな矢とか買い足したいしなそれはある
馬乗って
ちょっとそこらへん見て回ろう
わお
わおわお
え?
アイテムを拾う
馬に乗ったままアイテム拾うのむずすぎる
黄金のルーンだって
いいもんゲットした
馬から降りて
一石二鳥狙います
いきます
二刀を追うものは一刀も得ず
一石二鳥って一歩間違うと
二刀を追うものは一刀も得ずになるんだな
なんてこった
落としたルーン拾わないの?
今の拾えてなかったの?
おいまさか今の拾えてないのか?
一石二鳥ってそういうことやったんやな
勉強になるな
え拾ってたよねよかった
マップを見ればわかる
落としたらあ待ってなんかさ
なんか望遠鏡みたいなのある
こっちだな
あれじゃん
これ何
鳥の視点で向かう先を観察できるって
ちょっとやってみよう
うわっ!
すご!
僕が今ここにいるってこと?
待って待って
いやいやいやすごすぎんこれ
え?
うわぁ
すげぇ
これあれだ先にいた奴らがいたところだ
歩いてる人もちゃんと見えてる
すっごこれ
マジどこにでも行けちゃうやんこんなん
やばぁ
鳥視点になれるね
あいつらなんなん
こいつらなんなんって感じじゃないずっと
こいつらにもちょっと
初手のやつ決め込みもか
あまたアイテムある
待ってローリングの方がいいんだよね
でアイテムを拾う
ワイボタン
きたこれも黄金のルーン
これはもう僕見つかってんのかな
見つかってそうやななんか
なんかじわじわこっちに向かってきているような気もせんこともない
え?
認知されてる?
認知されてそうな気はしますねえ?
え?
あ、いて!
歯燃えたんだが?
あ、弱い弱い!全然弱いじゃん!
遺跡石だって
こちらはゾンビこれ
ゾンビ?
ゾンビっぽいけど
ゾンビだゾンビなんか
全然平気全然平気
OKOK余裕余裕え?
敵集団の撃破
敵集団を撃破すると聖杯瓶が手に
聖杯瓶が回復する
回復する聖杯瓶は種類回数は
敵集団により異なる
ただし上限を超えて回復することはないだって
へー
なるほど
あのさ馬乗ってるやつ絶対やばいよな
チュートリアルだったんだねあ
待ってこいつこいつにさっき痛い目見せられたんだよな
こいつこいつを攻撃
ほらほら
こいつにさ
こいつを攻撃するといいこと一個もないよマジで
本当にそう
いつもそうです
2体相手はやばいって
ちょっと1体ずつ来てほしいな
待ってあの馬のやつもいるし
やばい
ふんころがしにいつも攻撃するとさ
痛い目見んだよな
これ何
やばいやばい
すぐ馬乗るかか
ピー
ピーシュー
馬いることによってすぐ逃げられるな
えーこっち何
えマジでやばいな
あでも間が空いてて
行けないんだ
いつか反対岸に回れるようになるのかな
えここも降りれるんじゃないの
え降りれるじゃん
でここもさ入って行けるし
ホラー穴みたいなのもあるじゃん
やば
でもなんか死んでる跡あるな
ちょっとこれ見るか
これ死
ぬんや
分かっていたのに
手と足を滑らせてしまったということで
おいこれ落下死したらルーン拾えないんじゃないのね
分かってたのに
あれどうやって降りれるんよ
やると思った
ルーン回収しに行きたいんだけどなあれ
即落ちに怖すぎる
どこから拾いに行けるんだ
手前に落ちてんの崖の上
よしけけい
ルーンを探しに行くんじゃじゃあ
いいねルーンのとこ上見たらわかるね
こっちの方角だよって
どけどけ
こっちやな
お素材に触れる
いいねここめっちゃ石落ちてる
すごいすごい
待ってそれどころじゃない
ルーン
こっちやな?
あったあった!
優しい!
マジ優しいやんけん
うん 帰ろ!危ない!
ナイリースあるなこいつ!
気をつけた方がいい!思ってるより大きく回るぞこいつの
何一挙手一投足は
気をつけろお!
キノコだ!
キノコキノコキノコキノコ
ナイリンサあるぞこいつ 気をつけねばいけない
鳥もいっぱいいる ここ行けそうじゃない?
ジャンプしたら
ここにもサールある
祝福に触れたいので
一回降りて
ここにも祝福あったんだ
やったー
祝福がありますここにも
こっち行けそうじゃない
馬乗って
ほらほら
すごいこんなとこも行けんの
すごいすごいけどさすがにここは登れないか
うわー落ちたら死にそう
これ何
その先ジャンプが有効だそしてその先猛者があるぞだって
猛者おんの猛者
猛者
ねマジでどこにでも行ける
なんか今キラーンって光った?
よし、
絶対嘘
そんなみんな嘘書いてんのここ
マジ?
あ、なんかあるなんかある
石像あるよ石像
これ
なんだろう
怖怖、
あ、調べる
木に帰る者たちの導きあるいは見送り
え?
なになになに?
メッセージじゃのうてあ、
なんかシーって出てる
あそこになんかあるよってこと?
ここ降りれるんじゃないか?
もしかして
ほら
馬の二段ジャンプで行けたりするのかな
マップ見て
マップ
ここまださあ見えてないところだ
降りてみますか
怖い 馬のジャンプで行ってみる?
よし行くぞ
うまー
すぐ死んでしまうよ
マジですぐ死んじゃうんだが僕
なんか見つけたんだけどな
なんか見つけはしたけど
くっそー
下に降りれる場所あった?
マジ?
こっちだな
こっちにある
ぴょんぴょぴょんぴょん
この下にあんのかな?
あーあるあるあるある
ほんとだ降りれるとこあるわ
ルーンを取り戻す
ここか?
こうか?
あぶねー
なんか
なんかやばいやついる
羽音キモすぎる
ここも降りれるんじゃない?
降りれる降りれる
そっち行くんか?
そっち行きそうだなこれ
これ一応馬乗って
降りれた降りれた降りれたでも暗いなちょっと
ちょっと キモいってトンボこれ
あこれカエル用でしょ絶対 いっぱい芽も落ちてるよこれわー
カニみたいなのもいるクラゲみたいなのもおる
一回降りて
こいつちょっと倒してみるこのカニみたいなやつ
痛い痛い痛い思ったより痛いこいつら
許せねえはい
はいはい
馬に乗らないといけないんだ
了解ですでも待ってこのトンボ野郎が僕とやる気だ
おらトンボ野郎かかってこいや
かかってこんのかい
待ってカニはこれ
こいつが危ねえのかカニか、
かた!
かたいが?
思ったよりこっちかたいなぁ、ちょっと待って
あんまり柔らかくない
何あれ?
あ?
あ、痛いワサル、毒花い
っぱいおるーえ、なに?
わぁ!待って待って!
いっぱいおる!いて!
てっ いたいたいたいたやばい待って待って
回復回復 女さんにはやばいさんにもたぱい
3人は弱い手までそんな操作がおぼつかない僕にそんないっぱいのね的はやばいねー 乗るのれこれはぁ
はぁ すげー
うわーえ?
うわー
クマだ今度は
落ち着かせてくれ
待って家もあるクマもあるし家もある
わー知らないとこ来ちゃった
あでもどっちにしろ
ここからぐーっと回って
来れる場所ではあったってこと?
あークマもいるクマも
痛いよアサル
これあれじゃん
なんか武器強くするのに必要みたいな
絵描きのボロ屋だって
絶景絶景
調べられるこの絵
絵画ゲットしたんだけどすげー
あここも回復しとこう
やばい
一生
一生さ
あれなんだけど
ルート順に行けないから一旦起動に戻ろうかな
あのボスみたいなやついるけどね
えーと戻るにはここからだな
ここからこっちに入っていく感じやな
はいOK
本当にねここ一生寄り道が止まらんよ本当に
大丈夫いいのままでいい
本当ちょっとここらへんじゃ見て回ろうかな
もうなんかいつ物語とぶつかれるのか全くわからないっていう
これも壊せるんか
じゃあ自由にプレイさせてもろって
これ壊せそう
壊せないんだ
穴開きそうだけどね
ここもさあれじゃない
マップのさ赤くぼやーっとなってるところに
なんかかけら落ちてたりするんじゃないの
あーでもあんまりぼやーってしとらんなここらへんは
特段あ、
え、なんかあるらしい素材あ、
キノコか
えー普通にプレイしてても今作100時間かかるすごすぎ
すごすぎる
もうじゃあさ結構ブラブラお散歩しながら
物語にぶつかったら
まあラッキーぐらいの感じでゲームしててもいいってこと?
お散歩していいの?
へー
地図欲しいな
100時間は早い方
へーそうなんだなんだー
ちょっとじゃあまったりお散歩しながら
いろんなものを探せるか
見て回りたいね
こっちも行けるよ
でもちょっとここ高すぎるか
落ちたら死んじゃいそうだねここ
降りるとこありそうだな
うわー
あっちから降りれそう
こっちこっち
なんか変な音せん?
ここなんかキラキラしてる音みたいなする
中になんかあんのか?
みんなわかる?
なんかね音するんよここ
この中に
どっから音してんだろうあ、
ふんころがしか?
こいつの音やんか
こいつの音やんかまた
お前を許せねえ僕は
お前と戦ってるといろんな奴らに目つけられんだよな
でも壊してみたいこれ
いいぞいいぞいい調子いい調子待って待って
よしもうちょっともうちょっと
待って待って倒したい倒したい
待って待って
やったー
しずくすからべ
はぁ
あなるほど聖杯を回復するのか
じゃあ別に今はいらんかったってことななるほどなるほど
いるででいるねー
熱い熱い熱い熱い熱い
なにこいつ
なるほどそれが攻撃のモーションなのかなるほどな
OKOKOK
そういうことね
OKOK
熱すぎ
あそこにもアイテムあるこの
骸骨
ガーン
アイテムを拾う
黄金のルーンいっぱい手に入るな
回復
シューン
ロアの実いっぱい取れるな
ていうかさ馬に餌あげなくていいの?
なんかずっと使いっぱなしだけどさ
せっかく僕レーズン持ってんだけど
松明マジ腹立つよ
今ルーンどんぐらい溜まってんだろう僕
所持ルーンは
まだかもうちょっと敵倒さないとレベル上がらないな
怖い何こ
いつぐさっと行っちゃいますか
なんか掘ってる
ナイス
お前もだ!
次はお前の番だ!
いいね
ロアの実入ってた中に
宝探し楽しそうね。
楽しい!
なんかネズミみたいなのもおった今。
かわいい
い
ろんな動物もいるなぁ
見てめっちゃ端の方まで来てる
これじゃないこれこれこれこれ
ここで地図手に入るってことだね
Aボタンでピン刺しといて
みんなそうだよね今のオレンジのボヨーってしてるのが
あれよな
地図の
欠片がもらえるってことよな
ここで
触れると
いいね開拓されていく
これこも回復していこう祝福で座って
はい
早くレベルアップしたいね
こっちやな
よし飲み込みが早いね
へっへっへっへっへっ
全然沼
大沼エルデンリングになってるけどね
本当に僕の沼見
うわでっかくまええ?
これクマ?
全部?
え?
やばくない?
これクマじゃん?
え?
クマちょっと戦ってみようかな
わー!
ちょちょっかいかけてみようか
うれっ!
つえー!あははははは
あははははは
ひゃーあははははは
あいたたたたたた
おいクマ杖
はあお前新しいクマだろ
やばいやばいやばいやばい
うわー死んだー
クマやべー
あははははは
ねえ僕のさあ
ちょっかいをかける相手の見誤り具合半端ないね
あでもいい方向にあっちにあるよ
いけんじゃねと思ったやつことごとくいけないがちなんだけど
強いよ
強すぎるんだよ
よしちょっとこれ巨人より強いのこのクマ
おいおい勘弁してくれよ
ちょっとここ危ないんで馬乗って駆けていこう
よし
やめろ馬やめろ
ほーほーほー
半端ねえこいつ半端ねえ
はーやめてー
馬に乗ってもダメなんかい危険区域だわここマジで
馬やられた
うぅおおおおおおおおおおおおおおおおおおーー
馬やられたの?
あ、復活した
やべーよアイツ
雲に見つからないように行けるんか?
待って、普通に降りて...ゆっくり!ゆっくり!
雲に見つからないように、まずルーンを回収した後に
大回りでおいなんでこんな動物ちっちゃい小動物たちはこのクマと共存できてるんだよ教えてくれ共存の仕方を
でえっとYボタンで
馬出して
回ってこう回ってこうこっちから
あのクマに近寄らないということが正しい気がしてきた
あったあったあったあの塔だあの塔だ
待ってやばいクマいっぱいいるんだけど待って
待って待って
待って待ってまず
何あのクマ木に登ろうとしてんの
木の実取ってんのか
ちょっとお食事中みたいだからね
あんまり邪魔せんとこ
ちょっと怖い怖い怖い怖い怖い
これちょっと拾って
よーしこれでマップ来たんで
この森危ねえなマジで
この森クマがいて危ないよということで
マーカーをつけておこうと思います
ドクロのマーカーをね
ここ危ないよって
過去の未来の僕に向けて
マーカーを貼っておきます
こえー
これなんで死んじゃったのこの人
悪魔絶対クマにやられてるやん
でもなんかアイテムあるよみんな
見て
バレるかな
アイテムあんだよなあそこは
気づかれない
あぶね
バレんかったバレんかった
なんかゲットしたよ
こいつ夢中になってるわ
よーし
ここにもアイテムある
待って何かいる
待って何怖い
閉じるなんか来た
ちょっと待って待って、上手に乗って逃げる。
じゃあな。
また新しいところ来た。
マップ開けない。
敵に見つかってるとマップって開けないのか?
そこにもアイテムある。
何?
いろんな情報量すごいんだけど。
いいねルーンゲットした
あ来た来た
あなんか木あるよ
黄金金銃
こっちか
でもこれ踏ん転がしだよね
あっちだ刺さってんのあっちだ
ほらほらいいぞいいぞここはめ
はめふんはめふんしていく
よしはめふんころがししていく
色あせた
金
コンワグサ
コンワソウだって何それ
なんだ
これメッセージすごいとこにメッセージ書いてあるなこれ
なんて書いてるんだろう
あれメッセージを読むはずが
あー高すぎるようだって
なに?
またおるまたおるん?
これじゃないのか?
どんだけいるんだよ
ふんころがしめ
ちゃくちゃいるけど?
また倒しちゃいましたよ
ナイスー
あれ?
ここだよねー
この木自体がそうってこと?
これがそうなんだ
マップにこんなに書いてあるけど
ただの木なのこれ
そうなんだ
これがそうなんだね
アイテムある
何これ大トゲの割れ雫
間違えて回復使っちゃうんだけど
やっぱ僕にはさ虫エビが必要だったんじゃないか
てかマジで虫エビじゃなくてさ
回復の上限
増やせるやつにしとけばよかった
虫エビすぐ食べちゃったもんね
マジで
ゴロー
ルーンめちゃめちゃ拾える
ほんまや虫エビただただ食い終わったからだ
使用により
幾爆かのルーンを得るあ、
じゃあさこれ
使った方がいいってこと?
インベントリーででえ
っとアイテム装備でこれ使ったらルーンになるってことだよね
あお小遣い死んでも減らないへそくり
ああそういうこともうすぐで次のレベルにアップできそうなんだよな
そして今ここはどこなんだ
マップマップ
こことかも行けるよ
でも上の方とかもさ
あー
ここは来てるな
こっちとかは行けてないなうん
インベントリーで使える
ちょっとルーン足りないなって時とか
祝福のそばで使うといいなるほど何あれ
え怖
待って
ええ
なんかゲーム止まるなんで
なんでゲーム止まっちゃうの
やめてクラッシュすんの
もしかしてなんでなんで
なんかゲーム止まっちゃった
PC版だからなんかあれかな
僕の配信してて
重たいみたいなやつかこれ
チョーリーズした
おーい
これ帰ってきてくんないやつかもしかして
ザワールドしちまった
待ってちょっと待って
あー消えた
ちょっと待ってこれどこからになるのかな
もう一回ゲーム起動してみよう
タスクマネージャーには
残ってないんでで
PCを処理落ちしちゃったんかな
さあさあさあ
ちょっと待ってな
オートセーブあるから大丈夫
OK
わーわーわーわー
待ってね今ねゲーム起動中
飲み物飲もう
きたきたきたきた
OK
ね
あ前回のゲーム終了時にシステムメニューから
ゲーム終了を選択していない可能性があります
選択してない
怒られた
ゲーム終了選んでからやらないと
再開うまくできない時があるよって言ってる
これコンティニューにすればいいんか
うん
これは
どっちコンティニューとロードゲームがあるけど
コンティニューでいいんだ
よしどっからだ
どこだろう
あでもそんなに戻されてないな言うほど
全然だな
全然戻ってきてない大丈夫大丈夫
よっしゃ
たださっきのなんか
あのえ何これこれもまだ知らない
怖い。
何この声?
知らないところに来た。
新浦川の井戸。
これなんかレバーみたいなのあるけど。
わー!
はぁ
なんかある
なんか見つけた
長い長
いこのエレベーター
なんかアクション起こさないとつかないとかじゃないだろうな
え
長い
何
斬新な進み方だって
フロムゲー初めてゆえの
斬新な進み方なのかもしれない
わあ!
何ここ?
すげー地下帝国みたいなとこ来たよ
なに?
おー着いた
シーフラ川
開放しておきましょう
これは?
ただ光ってるだけか
危ないなんか
なんかカクってする
ちょっと待って画質落とした方がいいかこれ
システムね
これをさ
中ぐらいにしとくか
なんか一瞬カクってするから
中にしておいて
置いたら多分
変更が反映されていない設定ですちょっと待って
反映されてほしい
反映されてんじゃないこれ
これ変更を反映するには一度タイトル画面に戻ってください
はい戻ります一度
自動調整も切った方がいい
自動調整
はこれかこれをオフにしたらいいのか
ゲーム終了イエス
これで一度戻りまして
あのやったら中になるってことな
さすがオカユンロックな進み方してるマジ?
待ってみんなが言うさオカユンの進み方やべーよっていうのが
もうわかんないから僕全然
えそうなん?
みたいな調べられる
このサインだまりが有効になりました
これなんかあれだよね
みんなで遊ぶときに使うみたいなやつだよね
お!
キノコ?
溶けたキノコ
ふやけたキノコか
ここにもなんかある
いっぱいある
素材嬉しいな
でも画質下がったか全然分かんないな
これチューになったらしいけど
全然綺麗
とろけたかふやけたんかと思った
ここ探索していこう
あ待ってほらあそこいっぱい光ってる草があるよ
ほらほら
すごいヘンゼルとグレーテルみたいな感じでさ
実は
なんかこの先にあるみたいな
銀色ホタルだって暗いここ
めちゃくちゃ暗いぞ
でも素材がとにかくいっぱい落ちとる
ほら
なんだろこれ
これあれか取り終わった後の茎?
菊か茎?
馬乗ってく?
でもさ、馬もいいんだけど
割とさ、歩いてボケーっと
いろいろ見て歩きたいみたいなところあるよな
なんか、馬乗った方が早いんだろうけど
割と僕すぐ降りちゃうんだよな
素材を集めてね、
なんかすぐ降りちゃうあ、
これなんだろうとか言って
すぐ降りがち
うわぁ!え?
待っていっぱい降るんだが?
めっちゃいる!これこそ1匹ずつさ誘導した方がいいんじゃない?
やば!
ここにこいつにこいつにまず矢を1本撃つか
気づいた気づいた
来た来た
遅い
めちゃんこ遅いけどこいつ
めちゃ遅いやこいつ
こいつら
遅いから無視でもいいんだ
一匹戦いたいな
遅いななぁ
遅いなぁ
すごい遅いこいつ
め
っちゃ遅いやん
かかってこないの
おー遅そうだよ遅そう
動きが遅いよ
全然戦えそうだ
ガード
頭つかまれた
こいつやべえわ
こいつめっちゃやべえわ
こいつやべえよ
ちょっと
頭つかんできやがった
あの頭の攻撃
頭の攻撃めっちゃやばいこの
ブンって
ブンってやる攻撃めっちゃやばいやな
ガード
待ってスタミナないスタミナない
これこの攻撃この攻撃
この大振りモーションの攻撃本当に危ない
こいつ硬ー
こいつ硬すぎやろ痛ー
やばいやばい
やばいやばすぎる
こいつ硬すぎる
おっしゃー
倒したぞー!
倒したったけどなんか気持ち悪い物体になった
待って一回さ回復しに行こう
えーっとー
ここやなここで移動して一回あのー
なんか瓶に入ってるやつを回復させて
これな祝福で休んで行こう
うわー泥になっちゃったねー
立ち去る
レベルアップはまだか
レベルアップ
あとちょっとだあとちょっとっていうところなんで
これはさっきみんなに教えてもらった
貯金を使うべきなんじゃないかこれは
この
これ
使用により
いくばくかのルーンを得る
おー2と3もあるよこれ
でこれを使って
これで幾爆かのルーンをね得ます
うわ結構もらえるやん
え結構もらえるなー
じゃあこれを外して元に戻しておこう
で祝福で休んで
あインベントリーからも使えるんだ
OKそっちの方が楽だね
じゃあまた生命力をね上げていきますか
FPとかまだそんなに必要ないもんね
あ耐久力を上げると防御力も上がるんだ
スタミナも増えるし
でも2しか増えないんだな
筋力そろそろ増やしたくない
生命は20まで上げていい
確かに上げたいね生命もね
迷いますね
筋力上げてもいいし
筋力上げて他の武器もおすすめ
なるなるあるー ね
もうすぐ死んじゃうからなぁ
まだ生命上げといてもいいかもしれない
イエスぽーん
よし もう一丁で来た道は馬で行こう
あ間違えて飲んじゃった
私く福しなきゃいけなくなっちゃったよ
立ち去る
間違ってすぐ使っちゃうんだよな
あれ?
弓は使えないあ、
来た来た来た来た
近すぎたんかよし、
行くぞピョー
ピョーよし、
あいつらめちゃめちゃね
あれなんで
あれ?
ここどこ?
え?
ちょっと待って
知らないえ?
ここどこ?
こっち?
こいつら遅すぎるな全然
無視無視
無視できちゃうもんめっちゃ
じゃあねー
無視無視
さっきこの外側の方から
来ようとしてたのか
なんか怖いぞ
すごい怖いぞ
間違えてなんじゃYボタンとXを直す
してす間違えてをしてしまうよ なんでだと思う
何もないか すぐ回復をしちゃうんだよなぁ
y ボタン
y ボタンよし
ここなんかいっぱい落ちてる ポタルいっぱい居るなぁ
うわーお水
この中側に何かあったりすることもあるのかな滝の
ボタン配置が逆だからか
なるほどな
よし
ここか
上がっていけばいいのかな
あれまたエレベーターある
これさっき来たとこと違うのかな?
ここにもアイテムある
Yボタン
黄金のルーン
これ登ったらさ戻るんかな?
こっち
違うとこに繋がってんのかな?
あ、そう!ちょっとだけ上がってきた!
違うところだ!
これまた休憩するところありそうじゃない?
え?
これ顔ない。
すっげえ。
あれこの人も火ついてない
これなんか覚えとかなきゃいけないやつじゃないの
後でクイズの問題みたいなの出されてさ
問題みたいになるんじゃないのこれ
ここ何ここ
にはエレベーターないのか
なんかよくわかんないの手に入れた
問題問題右から3番目のこの像はどんな像だったでしょうかみたいなさあ
ボス前とかで問題出されそうじゃん
うわー覚えてないよーってなるやつ
うわー見とけばよかったねーみたいになるやつだよ絶対
みんなわかるって言って結局みんながさこれだよ
わーカニだー
カニおるカニおる
ええ?
こいつ何?
カニ!
怖!カニ怖!
カニだー!
カニ!
怖い!挟まってるあいつ!
え?
挟まってるの?
挟まってる!うわ!挟まってる!
あー出てきた出てきた!
あー!痛い痛い痛い!
痛い痛い痛い痛い痛い
挟まってると思ったら痛すぎ
ちょっと待って回復回復
回復
なんだよこいつ
茹でたい茹でたい食べたい食べたい
カニ来いや
おやばい足元にも小さいカニがいる
なんやこの悪い足場は
悪すぎるだろ足場がさ
待てターゲティングして
死んじゃう死んじゃう
死んだよ
カニ
カニ痛ぇわマジで
おいめっちゃ先じゃねぇか
おい
カニんとこまで死ねなくなったが?
まあでも道順そんな複雑じゃなさそうだったよね
ここ上がっていってさエレベーター乗ったら良さそうだもんね
よし
スススーと
えあのカニも倒さなくていいの
なんかさ無視できる敵多いね
てんてんてんてん
よしこっち
この先やな
あれルーン?
なんか光ってない?
あれこんなところに出してくれてる
カニもっと先だったのに
優しい
いるわもうそんな優しくないわ
おった一部ボスも無視できるんだ
これ欲しいな
ちょっと待って邪魔だよこの素材欲しいんだ僕はカニ玉
何?
カニ玉をゲットした
全然無視できる
なんか浮いてるよ
これは?
火を灯す?
わー灯した
灯したことによってどうなるんやこれ
全部灯していかなきゃいけないみたいな感じなんかな
なぁ あれも手前だけ火ついてるし
そして星がめちゃくちゃに綺麗なんですけど うわっ何あれ
建物もある
へぇー
え?
何これ 敵?
あ、敵だー
なんかすごい2人とも同じような動きしてる
これも地下なんだ
でも僕が生き
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い
怖い怖いそんな棒立ちせんでもろて
怖い怖い怖い草むしり
シンクロしてたよねあいつらの草むしり
シンクロ草むしり
めちゃくちゃシンクロしてるこいつらの草むすび
草結びじゃない草むしり
ほらすごくない?
超シンクロしてるそして監視されている
おも
れー
問題はだよ
問題は僕は何しに来たかっていう話なんだよな
まだね定かじゃないんですよそれが
あマ
ップ来たシーフラ川来ました
おーわ広い
祝福スルーしてるちょっと祝福受けたいな
祝福どこにあるんだあ
ありましたあれですね
そうなんで僕はねここに何しに来たのかってお散歩してたんだけどね
お散歩してたらなんか
そうなんよ観光なんよねいまだに
いまだになお観光しているんだよな僕は
たまに倒せそうな敵を見つけては
経験値を得て
本当にそれななんだよな
まだ回復いっか
マジですげー
星超綺麗だねー
あの上にも建物があるし
こいつ何?
こいつ敵?
このバチバチしとるやつ
え?
こいつは?
は?
はー?
なにこいつは?
ちょっと待って
何こいつ!
何?
なんか雷撃たれて死んだんだけど
え?
ちょっと
初見殺しだよね?
え、待ってあれ取りに行けるんかルーン
やばいやばい
馬乗ってさっと取る作戦に行くか
これはやばいぞ
うーうーうー危ねー
はああああああああああっ!
はああああああああっ!
なんか…蟹居るやん…
おーい!
でもちょっと軌道ずらしたから
取りに行けそうじゃない?
ふざけんなあいつ!
ちょっと待ってもう1回もう1回
いや待って軌道戻ってる!やばいやばい
こいつ…どうしたらいいんだ?
待ってバレないように
取れてない
よーし取り返したー
危ねーマジで
激危ないよこいつら
全ロスした?
嘘でしょ?
なんで?
165持ってる
5持ってるってことは全ロスではないのでは
よし
うー
怖い
お散歩こいつらなんなんえ待って
無理無理無理無理
無理無理
無理だよお前らの相手してらんないから僕
やばいサンダーのトラップが多すぎる
怖い待ってやばいここ
ちょっと待ってそんなね緩やかに探索できるような
場所じゃないんだけどここ
サンダーのトラップも危ないし
いろんな生き物動いてるしおーい
僕は楽しく散歩をしていただけなのに
やばいってここ
いてーは?
神エイムの持ち主いるんだけど
やばすぎー
やばすぎるよー
なんでー?
あ、壊しちゃった?
壊しちゃったねー
カニもおるしちょっとはっ、
やばい、やばい
いやー!危ない、かすっただけだいてー!
いてーいてーいてーいてー
おいおいおいおいやばいって
おーい
地下やばいってもっと地上で暖かく暮らしたいよ
待ってよ待ってあまりにも過酷
なんて過酷な場所なんだよ
いて馬に当たったんか今
うわー
帰りたい
帰っていいですか
160円ぐらいだったんで落としたの
今ゼロルーンですけど
160円なんで一回帰りようと思います
やべーですシーフラ側
帰ろ
これさマップ内の移動しか使えないのか
ってことはシーフラ川の上に戻ったらまたあれなのかな
ワープできんのかな
ふー本当に怖いところに来た
あれ
帰れんのこれ
あ押し込みで帰れる
あー本当だ本当だ
あーよかったまた森の探索しに帰りたいよ一回
ここに帰ろう一回ね ここに帰ろうぜ
これで ここに移動
あーやばすぎたー
やばすぎたまじで
怖いお散歩してただけだったのに
なんてことだ
これ何
これなんかヒューってなっとる
ここも行った方がいいってことかな
あ違うわこれヒューってなってるやつ
触ったやつだ
もうすでに
そうじゃそうじゃ
オープンワールドの怖い
怖い片鱗を見たな
マップのさ
これ外しとくか
もうシーフラガマにはいかない
これね光の柱消しとこう
怖すぎた来たー
ここから来たやつやな
この上の方とか全然行けてないから
こっち行ってみよっか
よしこっちに行こうぜー
馬乗るか
トラウマなったよあの地下
マジで怖かったー
あんな思いをするなんて
なんて怖いんだ
あ誰かいないのか
いるよ我ケネスハイストを助ける者
この先おるよおるよ
ここらへんな気するけどなんかやばいのいっぱいいるけど
ちょちょちょちょちょ
なんかいるけどちょちょちょちょちょ
上にいるのか
誰かいないのか?
いるよ!
こっちか?
あーおるおる!おるよー!どうも!
話しかけるんで降りましょう一回
どうも!おるよ!
お主来てくれたのか?
うん!
だが?
え?
何?
なんかあんま歓迎されてないんだけど
え?
なんかそんな歓迎されてなさげな感じ?
はい
ちょっと来てる来てる
来てる来てる
あーーー!おい!大丈夫かー?
ちょ待って、ちょ待って、ちょ待って
ちょ待ってちょ待って、おい!
人の話聞けよ、お前ら!
おい!人の話聞けよなー!
おいおいお前、人の話聞きやがれ!
とんでもねーこいつ、人の話聞けよ!
今話してただろ、人がー!
とんでもない、とんでもない!
人の話聞けなこ
いつマジで
ケネスハイストの話聞けよ
とんでもないぜまったく
すまんな邪魔が入ってしまった
ケネスハイスト
大丈夫ごめんな
話しかける
最初からになった
申し訳ない
これだな
頼み事だって
我が砦を取り戻してきてほしいだって
何どこにあんのそれ
え?
もう一回教えて
ここより南
霧の森の先にある我が砦を取り戻すだって報酬
何くれるの
本当本当本当
ほ
んまかほんまかほんまか
何
ゴド
リックの派生人狩りだって
ゴドリックって何?
めっちゃ愚痴るやん
めちゃめちゃ愚痴る
めっちゃ愚痴る
めっちゃ愚痴るやんか
もういいってもういいってはいはいもういいって
めっちゃ愚痴るやんこいつ
愚痴る
愚痴パート長えなお前
南って
えーと
ここがあれなのかな
さっき言ってたとこだよね
南ってどっちだっけこの
イーストウェスト
下でいいのか普通に
こっちに
行きゃいいんかな
ここに砦があるらしい
これとかぽくない
もっと右下下?
Sだよね
森を抜けた先あ、
これじゃない?
これ
これに一回ピン刺しとくか
よし行くか
待ってろよ行ってくんかな
えーと
馬
これっぽいね
ねーかー
よしハイヤーハイヤー そ
の前に右上の建物に行く右上
の建物ってこれこれも確かに気 になるよねピン2個させんのかな
なあさせるさせる
美味しい
にの方に先に行こう
はいやー
クマクマコアスリンココマジで
このエリアクマコアスギエリアなんですよ
クマクマやべえ
クマやばいよ
ここらへんなピン刺さってるところ
狼いる?
これもあるこれもあるあ、
霧の森の廃墟え、
クマ?
ちょまって
めっちゃクマいるやんけ
クマ怖すぎるんだよなほら
またクマいるよ
トリーナスイレン
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさい
許してちょんまげ
クマ
素材が欲しかっただけなんです
これやな
マジででおーい
許してちょんまげー
えっとこっちやな
許してくれよ
どこやああれだあれだあれだ
ルーンをまず取りに行きましょう
素材が欲しかっただけなのに
クマやべえよあいつ
なんかないかなここ
よし黄金のルーンワオー
ワオー
狼もおるしクマもおるしさ
あそこ行ってなくない?
この上のところ
ここ行けてない気がする
行ってみよう
猫の遠吠え
猫も遠吠えの一つや二つできるってもんよ
こっちから上がれないのか?
あ、こっから行けた
お墓か?
ちょちょちょちょちょちょ
なーんで!なーんでこんなにいっぱいいるんだよ!お前ら!本当に!この花もやばいやつだ!絶対に!
ちょっと冒険に来ただけなのに、何このでっかい花を!敵?
やばい!
ちょっと見に来ただけなのに!
これあれやん馬に乗ってたらワーンっていけるやつじゃない
どこ
なんか上がってきた上の塀に
すげー
わかんなくなった今いる場所が
マジで訳わからんくなるな
こっちだなとりあえずピン刺してるのこっちなんで
このままこっちに行きましょう
上がってないんだ
なるほどね
こっちに行こう
さっきのなんかロー
これさっき来たとこじゃん
こっちに
依頼を頼まれていた
これじゃない
これじゃん
これだ
なんか矢撃たれとる
こいつでしょ
え
何誰誰?
なんか矢を撃ってきてる何?
なんかオートで
ほらほら矢を撃ってる
何こいつら
これもあれかな?
馬でジャンプで飛び抜けるみたいな感じ
二段ジャンプでこうやって行くぞ!
ブーーーン
行ける行ける
めっちゃ人いる
あ待ってここに祝福じゃない
やばいやばい
いろいろい
ろいろいろいろ情報量やばい情報量
これあれだ嬉しいやつ
ちょっと待って情報量えぐいよ
情報量パラダイスだよ
ちょっと待って
やば
すごい何
なんか減ってる
さっきの敵が何かに減らされている?
こいつとりあえず倒すか
かかってこいや
おいか
かってこいやこんな危ねえところで
いってー
はー
やばいまだいるまだいる
やばいやばい
こいつやばいよ
これを
使う
よし
こいつマジやばい
なになにどうしたどうした
ローリングうまく使えないとやばいなこれ
死んでしまうだ
体験やばーい
体験強い
もう別の差ガードできるバックラー欲しい
このちっちゃいやつじゃなくて
このちっちゃいやつじゃ何にも守れないよ
大きいバックラー欲しいよ
このちっちゃいのじゃやだ
この盾はガードするための盾じゃないのです
でけえバックラ欲しい
これじゃダメだ
とりあえず拾いに行かないとルーンを
ルーンを拾いに行かねえと
パリー用だからね
パリーできねえよ
え何この岩の崖
こんな高いとこ来てたっけ僕
待ってこれじゃ死んでしまうぞ
パリィを覚えよう
パリィってさ
弾くやつだよね
パリィ覚えたい
これじゃないない
待ってまずルーンを取りに行かないと
わー パリー覚えたらクソ強いけど難しい
へー ほら
よしとりあえずルーンを取りに
ルーンルーン僕のルーンは
あったたたたたたた
ありました
ここらへんさ
あのあれないんかな回復するやつ
回復兼セーブポイントみたいな
見て?
見てはいけないものを見ています
やばや
ばないあれ
こわえ
何何?
なんか
ルーンだけもらってるししかも
ルーンもらえるぞここに立ってたら
見ててみんなほら
ファールーンだけもらっとる
とんでもねぇ
ルーンだけもらってるぞ見てて
やりあえ
今スーってね
漁夫乗り捨てた完全に
美味しい
いいなここ工場だな工場
何やろう人
そしてまずあの
不労所得
まずさ
回復できるとこ探さなきゃ
セーブ
それがないとさ戻ってくるのめっちゃ大変だからさ
セーブできるとこってなんかファーってなってたよね
やばいやばいやばいやばいやばい
怖い怖い怖い…
ヤバいヤバいヤバいヤバい…
入り口にあんのか?
ヤバ!
危な!
怖い怖い!
怖いよ…
こいつもいるじゃん?
怖!
こいつ怖くね?
怖い!ちょっと下にあるなちょっと待って
このここ降りて
この下のところってこと?
降りよう一回危ねえ
何こいつ危なすぎるって
ここら辺にあんのかなあ
あれあれかなアイテムかな
ここら辺にあるかな
ねえ
左の方にあるの?
ギリギリ避けとる
天才的に避けてるらしい
セーブポイント
天才的に避けてるらしいよ
あーこっち側か
めっちゃ矢を刺さっとる
あー
これか
あったー
よっしゃ
祝福に触れる
やりましたー
ふぅ
これさ増やそっかこれ
使用回数を増やす
イエス
イエーイ
これはないもんな
雫の方は持ってないもんな
よっしゃー
よし
さあここどうして入っていこうかな
まずあのカボチャみたいな頭の人と戦ってみるとりあえずセーブしたし
よし
じゃあ行ってみますか
ちょっとね戦闘もやっぱ数重ねてさ上手になっていきたいしな
ここやばいなここここ
ここやばいよなんか飛んできてるし
さっきのカボチャさんは
どこ行った?
あれ?
おらんくなった。
こいつでいい。
こいつで。
とりあえずこいつと戦おう。
よし。
こいや。
やっ ルンチン
プーチン 声や
攻撃してこやルンチン この幸のため
タイミングがいいってことだよね
むず
もしあさる うわぁ
服もらった服もらったこれ器用よつまで 服もらったよ装備
重量が上がりまして
ちょっと着てみたいこれ
すげー
見て
怪しいけどだいぶ怪しいけど
頭もこうしたらいいやんけほら
似合ってるよこれこれ、
見ぐるみはいちゃったね。
さっきのカボチャは?
さっきのカボチャどこ行った?
バレないよ、これ。
仲間だと思ってくれるでしょ、あいつら。
変装になってるのかな?
カボチャの人おらんな、やっぱ。
見回りご苦労
あれ?
バレるし
なんでバレたん?
出てきた出てきた
あのかぼちゃの人
遠くから視覚に狙われている
ほら出てきた出てきた
こいつなんの
ちょっと弓矢でちょっかいかけてみるか
これで
こっちだぞ
きた
やばそう
回避を覚えていこう回避を
はっはっよし
うあああああ
うえええええ
うははははは
やっぱさあ
縦でガードするより
こうやって避けたほうがいいのかな
痛て
確かにロック外れちゃってたな
ターゲットがあさっての方向に行ってた
回避の方がいいのか
こっちやな
よし
これをね
取り戻しまして
まず降りまして
こいつと戦いまして
でっ おいおいおいおいでっかいなこれ
よーしたてがしもすぎこいつ立てくれないかなぁ こいつらと戦ってたらさいつか立てくれそうじゃない
よし もっと操作をで
ほら戦ってるわ ま
たルーンだけ吸い取らせてもらえるんじゃないこれこれめ
っちゃやりあってる
こいつはこの制服着てるやつの味方なんか
うわー
怖い
でこのなんかピキーって言ってるやつは
敵みたいな感じじゃない
おこぼれもらいたいルーン
近くにいたらルーンくれるもんね
ルーンくれルーン
しかも結構さ
HP減ってていいぞ
これ漁夫乗りいくぞ漁夫乗り
漁夫乗り狙います
いいぞ赤坊ちゃんもっとダメージ減らせ
いいぞいいぞ
お前頑張れもっと頑張って
ダメージ減らせるもう半分ぐらい減ってるぞ
そうだそうだいいぞ頑張れ
いいぞいいぞ
あーバカモンが
降りてく感じ
降りてった降りてった
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい!
おい!戦いづらいよそこ!
がんばれ!がんばって減らせ!がんばって減らせ!
おいおいおいおいもうここだけで決着ついちゃうんじゃないのちょっとえ?
僕出る間もない感じ?
わーすごいあとちょっとなんだけどね
今だ!
よっしゃー!
あはっはっはー
恐怖乗りしたったでみんな
もう漁れないもんね
卑怯だ
ルーンめっちゃ稼げたちょっと待って
次のさ
進化のためのルーンいくつだっけ
所持ルーンじゃなくて
ステータスか
レベルアップできる!
レベルアップしに行こう!ルーンめっちゃもらったで!
やったー!
ルーンあっちだったよね確か
レベルアップできるところを祝福祝福!そうで勝てばよかろうなのだなんだよな
どこや
あっこや
これさ落ちたら死ぬか
さすがに
おりんのめんどくせえな
あそうかワープできる
確かにこれでOK
ナイス勝てばよかろうなのだ勝てば
楽しい
なんか今まで全然さ
やったことない
タイプのゲームだから
だからまたなんか新鮮で超楽しいなぁ
HP増やそう
よし行くぞ
みんなもだってこんな僕のゲーム配信見たことないよね
ね
新しいよな
確かにねエルデンリングやりますって言った時にみんなにね
なんかオカユンがやるの意外だって言ってたけど
僕もね自分でこういうゲームやったことないから
まあ確かにと思いつつもやってみたかったんだよね
ほらお前らやり合え
お前らの敵は僕じゃないはずだぞ
これさこの上行ってみるかこいつ無視して
じゃなーんじゃなーん入ってみよう入ってみようここ
おあ
ここ降りろってか
きたー
は?
はーはーなになになになに
誰誰誰誰
なになになになになに
お前か?
はーなになにお前じゃない
はー?
誰?
誰なのこいつ
はぁー
せっかくレベルアップしたのにまた死んだんだけど
おい嘘だろ今何に殺されたかもわからんかったが
何
何そうだ
よね上からだよね
誰
はぁー
死んだでもレベルアップしといてよかったマジで
やっぱねルーンは持ち歩いちゃいけないね
レベルアップできると思ったらもう早速さとね
さっさとレベルアップするに限るね
危ね危ねやめろ
よし
こいつだこれだこれだ
よしよしよしよしよし
こいつだこいつだ
うらー上がってきたぞ
うわっ
あれぇぇ Liban
おけITそれ教え
回避会議会議 GG
エヴァヤバいバーグ4って買ってもこれ買い買い買い買い買い買い回復
せつはまって帰 Estate ちゃんと回避して
やばいやばいやばいやばいやばーい
ちー
こいつやべぇ
こいつやべぇよ
もう僕のルーンが
僕のルーンが
こいつ強そうやな
こいつを倒したら
あれなんかな
返してもらえるんじゃない
よし頑張るぞ
トライアンドエラー始まりますぴょん
ぴょんぴょん
痛え
危ない危ない
どいてどいて
あー馬が乗り捨て
乗り捨てちゃった
アウー!
よし
このさ、魔法使いやばいよー
こいつまずな
いて!
ちょっと待って!集まってきすぎ集まってきすぎぃ!
待って待って、まずルーンまずルーンまずルーンまずルーンまずルーンよし、
まずルーンなんですわー
はぁお前誰だよはぁお前誰だよこのネズミ野郎
お前誰だよ
知らないやつもいる
これ道中に行くまでにさあれかな戦ってった方がいいんかな
ネズミに負けたんだが
ふざけやがってって
ネズミにやられたネズミに
なんやあいつ
そうだよ猫にね
喧嘩売るネズミなんて許せねーよな
許せねーよな
よし
どいて
危ない危ない危ない
入ってこないで入ってこないで
あー
待って待って待って!色々入ってきてる!ちょっと待って!
待って待って!
やばいやばい!待って待って!
色々入ってきてる!色々入ってきてる!
でもこいつらさぁ…
痛ってぇ!
レイムお化けかお前は!
落ちてた!あ!お前!
痛って!許せねぇ!ちょっと待って!
ちょっと待って!
待って待って!
痛い!目標!
ネズミふざけんなお前!
ネズミふざけんじゃねーよ
許せねー
どうしたらいいんや
ネズミに殺される
もうルーン全ロスは怖くないわ
200円ぐらいすぐ貯まるからな
天気悪めっちゃ
どうしようまだ早いのかな
まだこのさ
か弱き僕ではダメなんだろうか
待って戦闘もっと上手くなりたいから
こいや
ちゃんと回避で避ける癖をつけよう
OKOKOK
こいつとも戦おう
回避
ほい
戦う練習
痛て
これもねこれもちゃんと使いこなしていこう
よし
よしいいぞ
よしオッケー
ナイスオ
ッケー
あのかぼちゃの頭の人強すぎてななぁ
よしこいつらと戦うぞ
人型は背後を取るのがいいなぁなるほど
ああ言ってへっ
いたすぎるよ アブナブナ
おっ 入ってねー
2対1やっぱきついな
やっぱ一人ずつじゃないと
ツッコミすぎなんか
やばい興奮して鼻水詰まってきた
僕ね興奮するとね鼻が詰まってきちゃうんですよ
なので興奮しないようにね
興奮せぬように
興奮せぬようにね
待ってまずルーン取りに行こう
よし拾いましたと
こんだけ人数多いとさ実は
このまま
馬のまま倒した方がいいみたいな
施設あんのかなぁ こっち入っていって
ほいっ ここは怖い
ここはでもさ戦いづらいよね火降ってくるしさ
ほいっ でもここで倒しておかないと
後で邪魔だしなぁみたいなね ネズミ
ネズミ ハハハハ
やっぱネズミ強くねー
ネズミつえー
どうしよう複数人相手にするときはどうしたらいいんだろうな
ネズミつえーんだけどマジで
ちゃんとね
ダッシュ回避ダッシュ回避
ピー
確かにね真ん中ぐらいでネズミの処理しないとボスのとこまで来ちゃうもんね
それは厄介でござるな
回避
ほいほいほいほいほいほいほい
こういう敵はコンボ決めさせてくれるもんな
服また手に入ったよしよし
カボチャ先生はいつもあっちに行くんだよな
よし
行くぞ
痛てこいつ全然怯まん
痛い
よし
いいぞいいぞナイスナイスナイスあ、
待って
あ回避、
ちゃんと回避を
よし攻撃攻撃攻撃
よしいいぞいいぞいいぞ
オッケーイ
ナイス
で
お
またなりきりセット1個もらったぞ
なりきりセットまた1個増えましたね
装備か
手だね
これやな
おー免疫とかでもめちゃくちゃ下がっちゃうねねえ
なりきっていくどんどん
どんどんなりきっていく
よし
こいつも行くか
こいつも
ほいほいほいほいほいほいほい
よし
オッケオッケ
何ももらえず
よし
いいぞ戦闘を重ねて強くなってゆけ
問題はねここなんよな
あぶね
本当危ないこいつ
危ない危ない
本当にてかこれ何
ここ入れんの
入れるちょっと待って入れるけど
熱い
熱い熱い熱い熱い熱い
ネズミ来たネズミ来た
待って待って待って待って待って
薬飲ませ薬飲ませ
危ない危ない危ない
でもやっぱあんまり長いは良くなさそうだよね
火降ってきちゃうもんな
よし
ここは、戦いと…ちょっ!
この日さぁ、バックラーでガードとかできんのかなぁ?
OK!
やばいやばいやばいやばいやばいやば…
あああああああああああああ!
あああああああああああ!
来ちゃったぁ!
上がる前にこっちにおびき寄せて
火のやつを倒してから行くみたいな感じかな
さっき見たやで本当に
さっき見た
ほんまやで
もっと戦闘上手になるんだ
もっと戦うんだ
よしよし!
で、この人と戦おうカモン!
カモンベイベー
ゴロンゴロン
ゴロンゴロンと1、
2で来るこいつはあ、
待って、変なやつ来た変なやつ来た
死角来た死角ーおい!
僕が練習してたんだぞお前ら!ふざけんな!
僕が練習してたのに
よくもやってくれたな
痛い痛い痛い痛い
おし
お!
お!あなたは強すぎるんです練習相手にしてはちょっとー!
強すぎるんですあなたはー!
ひどい子供たちがさー
街でおままごとしてたらガチのコックさん来たみたいな感じになってた
マジで許せねえこいつ
僕が一生懸命練習してたのに
あいつひでえやつだ
あいつもでも倒せるようになるのかな
カボチャ頭が倒せないうちは砦は無理だよだって
カボチャ頭で練習するべきかじゃあ
カボチャくんで
カモン!
こいや!
ほら!ほら!
オッケーイ! カボチャくんと練習するのはありやな
でもカボチャくんと練習するんだったら他の兵士をさちょっとぶったたいとかなぁといけないようで
ねー キタキタキタそれか他に邪魔されないようなところでやりたいんだけど
a かぼちゃ頭ぐらいは倒せないとねーだって
マジで
確かに漁夫乗りしかしてるもの
後ろから切り刻んでいくっていう
パパっ 入ったん
よしやばいっぱい来てる
待って待ってそんなにいっぱい相手できねえから
そんないっぱい相手できねえから
フレンドリーファイヤー解除しろや
お前らフレンドリーファイヤー使えない
使いこなしやがって
よしよしいいぞ
痛てえ何その攻撃
ふざけた痛い
痛いこんな頑張って
惜しいあとちょっと
くそー
ノーくそー
ローリングもスタミナを使うから
だからスタミナの管理をできるようになるといいなるほどね
よし
うおー
一回離れて回復することも大切
なるほど引くことを覚えないといけないってことやなわかった
おいしょ
待ってうまく上がれん
あれこれルーン?
僕ここでさっき死んだんだっけ
うん
来た
来ちゃ来たさあ
練習や
確かに武器変えたいよな
やっぱ筋力も上げてみてもいいかもしれないね
次のレベルアップで
でもここでさ
戦いの練習してたら
一生レベル上がらん気がする
はははははわー!痛ぇ!なんだお前それ!
痛って
バーンバーンバーン痛い!
待って、一回引こう
一回引いて
一回引いて、ちゃんと回復する
よしよしよしよしほう!
ははははは何今のジャンプ
ははははははは
ふぅほう!
うー痛い痛い!
二人はやっぱきつい!
2人はやばいやばい
2人はきついよ
うん
もっとレベルを上げるために
なんか死ななくてもいいようなところで狩りを始めるか
よし
石門の前が練習しやすい
あのゴンブリンみたいなのがいるところ
同
じ格好おもろいな
確かにえルーン全部使っちゃう?
ルーン使ってレベルアップしちゃう?
えーとインベントリからも使えるって言ってたよね
インベントリのこれか
これってさちっちゃいルーンから使ってた方がいいのかな
それともこの大きいルーンの方がいいのかな
幾泊かのルーンよりこっちからピョンって使っちゃった方がいいんかな
メインストーリーのところ
ルーンガンガン使ってもいい
結構ね溜まってきた
巨人が落ちてきたとこに戻るか
メインストーリーらしきところ
自由なんだ
これ使ってみようじゃん
使用する
どんぐらい増えるんだろう?
800?
800ももらえるの?
ルーン集めないとなもっとあ、
いけるいける!
筋力をね上げましょう
イエス!
次が811
811だからめっちゃ美味しいこれー
うまうまやね
でえーと
インベントリを開いて
これやな
使用
すげー
それだけ強い場所なんだよ
ウィドって
あーなるほどねえぐいよルーンが
筋力イ
エス
筋力11になった
これさ300も残ってんの怖いから
普
通に小さい方で調整しつつ
次のレベルアップまででいくか
すげー
で
次だから829だから
もうちょっとだね
もうちょい必要だ
よーし
でレベルアップ
すげー
でまた筋力上げるか
イエス
これでいろいろ持てるようになったんじゃないか
で装備で
えーっとね
大型のナイフとか
うわーこれは
筋力がね16必要だ
技量も必要なんだよな
とりあえず
これで
この直剣
は使えるようになった
うん
これ使ってみるかこれ
これとねこっち
両手持ちならいける
これか
よしこれで挑むぞ
両手持ちで
どうやって両手解除するんだこれ
これ
待ってこれナイフになってるいく
ぞー
確かに結局さこのちっちゃい盾使わないんだったら両手持ってた方がいいよね
もーしこいやー
こいつとまず交戦
おー強い!
めっちゃ強い!痛い!
許せねえあいつ
この矢がやばいここ
よし
んで回復しよう
いいねめっちゃ強いよ
めちゃ強です
これも拾って
結構ルーン入ってたな
一匹だけ来てほしい!
こいつだけ来てほしい!
一体だけ来てほしい!
いいぞいいぞいいぞ
同じ構えじゃん!同じ構え!見て!
僕たち同じ構え!同じ服装!ミラーマッチ!
よし
いいぞいいぞ
おー!
うぇーい!
よっしゃー!
くしくも同じ構え
こっちの方がいいかもねー
こいやお前の番だ
こいや!
あとそのでっけぇ盾僕も欲しいなあだ!
おらおらー剣強いこの剣めちゃ強いよ
いいねーあとこのデッケーさー
ねー盾もらえたらいいよなー
火力全然違うこの盾欲しいよねマジで
おらーナイスー
きたきたきたお前お前の番だよ次はこいやー
お前僕に盾よこせよなー
おら
待て待て待て
体力やばよスタミナスタミナスタミナ要注意
おらおら
痛てー
やばい2人はやばい
2人はやばいです
2人も相手にできるオーナー
あれははぁーはぁーはぁーはぁーはぁー
はぁー落ちたんだけどはぁー
はぁーはぁーなんですけど
落ちたー
許せねえマジで
そんなことねえだろ
悲しい出来事でしたね
いいねこっちの方がね
馬に乗りながら攻撃しやすいな
うれうれ
あやばいやばいやばい
痛てててててて
あーあーあー待って
待って待って
待って待ってまずルーン回収させてくれ
まずルーンをな回収させてほしいんだよな
どこ?
落ちたの?
ん?
ノクネ?
あれ?
こっち?
あそこだあそこだ!
ちょっとひどい!目の前に!
あああああああああああああああああああああああああああ!
You Die!
ひどいよ!生きすぎちまったよ!
いやー待って今何時からやってんだっけ
10時から11時12時1時
もう4時間やってんのか
半端ねーなー
そして進捗とんでもないことになってますよきっと
そろそろちょっとメインの方に帰るか
どこだっけここやな
一回帰ろう
ここに移動して
ふー
一度帰ります
であのでっかいやつもいるんですけど
こいつね無視できるみたいなんでちょっと無視してみますか
おー
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
さあメインストーリーきました
ようやく
ようやくメインストーリー
やめろ
痛い痛い痛い痛い!
いやほんとにやっと始まったよ
たっいっぱい追いかけてきとる
嵐の丘だってお、
ナイスこれ!これ助かりすぎー
助かりすぎるなーそれはー
おし
これは助かります
でマップ開いて
こっちの方だね道順に沿ってみたいな感じか
パカラパカラパカラー
いやほんと寄り道楽しすぎてさ4時間寄り道してたよ3時間ぐらいか
もう波乱万丈でしかない僕のエルデンリング
本当に
え?
わー
なーにするだ
あここ祝福やな
降りて
よーし
ほんとお散歩してたわ
ちょちょちょ
祝福
あー祝福中無敵なんだ
待って死んじゃ
お前らどうせ強いんだろ
分かってきたぞだんだん
あなんか人がいる
ちょっと待ってお前らどうせ強いんだろ
もう分かってきたわさすがに
もうワンちゃんがワ
ンちゃんが猫ちゃんに勝てるのかい
勝てるー
ルーズ
負けたー
ちくしょう
勝てたよ今の戦いは絶対に
1対1なら勝てたね
やっぱ2対1だったからさ
でなんか人がいるんだよね
お話しかける
どうもどうも
寒くないの
うん
この人は何者なんだろう
へへへ
うわ
待って飛ばしちゃったジャンプしようと思ったら
え?
横座り?
はい一人です
白面の方の甘い言葉のせいですか
白面の方って誰?
うん
まあね
まあね怖いよね
オカユンが喧嘩売った人
思い出しちゃった
嫌なことを嫌なこと思い出しちまった
この子を連れていただけ
何これ
でもこのさクラゲみたいなの見つけたな
勇気のない私ではかわいそうですしうーん
なんかもらった
え?
霊体の召喚
これでFP使うんだ
うーん
はぁはぁはぁはぁはぁ
装備できるってこと?
あこれだ
へー
いいねこれでやばいと思ったらこれを召喚して戦わせられるわけだ
へーさっきの狼に復讐するか
おいさっきの狼いるかよ
おい
狼どこ行ったおい
こっちにはクラゲちゃんがいんだぞ
来た
よし
おいおいこんな数多かったか
あれクラゲ出てこない
なんでクラゲちゃん召喚できないの
なんでクラゲちゃん召喚できないのえ
鈴がないんだ
やべやべやべやべやべ
やべやべやべやべ
鈴がないらしい今
鈴がないんだってよ
やばいね鈴がないらしいよ
そりゃやべえな
全然当たんない
なんとなく振っといたら当たるかなと思ったけど
あんまり当たらんわ
夜のエレの教会に戻ろう
夜のエレ?
待ってマップ開けないわ今
夜のエレとは一体誰のことなんだ一体
まだマップ開けない
来た
夜のエレあこれか
最初の人やな
あの物売ってくれるところだよね移動
はいはいはいサンタさんがいたところか
よーし
来た
あ
なんかいる
何何?
魔女?
僕?
馬乗ってる!
何?
呼んでるよ?
なんで嘘つくの?
かわいい
これで使えるようになるのかあ、
はぐれ狼
ありがとう
もう会うことないの?
また会いたいよ
この人いいね可愛い
消えちゃった
もう会えないの?
会いたいのになぁ お
じちゃん久しぶり
うん 今ねルーンないわごめん
でもさ火事でさぁ なんか作れないかなぁ
武器強化
あーもうちょっとあれば武器強化できそう
結構強くなるよこれ
ちょっとさっきのルーン砕いてここでさ強化した方が良くないこれ
いや本当にあごめんじいちゃん敵対意志ないから
ほら盾もあるよ
ラージレザーシールド
これいいやんこれ欲しいな
これを買ったりとかして
いいやんけ
でも確かにこの武器をさ
強化するべきなのかっていうのは
なかなかだよね
この盾微妙なの?
あ、霧の森の遠吠えについてだってで、
ああ、うんうんうん
まだあいつが?
森はね、狼よりもね、クマが怖いよ
真下で合図を送ってみればいいだってん?
指ならし
どういうこと
サンタさん叩いちゃうとだめだよ
なんか
クマのせいでねねえ、
狼そんなに気にならんかったぞ
その盾はパリィにおいてはとても効果的です
パリィ難しいからな
なるなる
武器強化するか迷う
でもさ矢も買っときたいんだよな
今も矢全然なくてさ
ちょっと砕きますかルーンをね
ルーンすぐ砕きがち
ルーン砕きがちなんだよなすぐ
キーン
矢買いたいな矢
お矢安い
ボルトってさ
矢じゃないの
ボルト
矢は持ってないけど
ボルトはね15本持ってんだよな
うんうん
あ矢作れるの
ちょっと待ってグッバイバイバイ
アイテム製作
骨の投げ屋本当だ
これで作れるじゃん
これ作るOK
これであ、
ボウガン用なんだボルトって
それじゃない
え?
まさかこれ投げるやつか?
これでアイテムか?
ね
やじゃない
なるほど投げ物だこれ
これは投げ屋だけど
こっちは普通の屋ってことか
これ
でも作れないなまだ
細い獣の骨と血のバラっていうのが足りないわ
切り替え説明なんだ
こりゃー
なんだこりゃー
右武器132え?
何これこれレ
シピがもらえてないのか な
るほどね
x あこっちか
本当は敵に投げつけとか書いてる ほんまや
本当だいや
ここらへんだじゃあこっちとこっちだ
オッケー
レシピ手に入れたいなじゃあ
サンタさんから買えるんだ
サンタさんって呼んでるけど
これ
この500円のやつか
製法書これもあれかな切り替えで
あこれだ骨の矢
500円あったらこれくれるわ
売却でなんか売れるようなものあるかな
さっき使ったさこの骨の投げ矢とか全然使んなそうだから売ってもいいような気がするな
くくりとか使ってないしね
レーズンとか
レーズンも全然使ってないんだよな
あー確かに服ダブってた
服も売ろう服も
装備品は
どこだ
あーここらへんだ
あったあったあった
100円で売れるんだけど
助かる
これ一個売れ
いやもうなんなら服もさ
別にこっちに戻すから
これ売ってもいいけどな
でもこっちの方がまだいいのか
元々の盗賊の道着とか売っていいもんなのかな
死亡時にルーンを落とさずこれ自体が失われるだって
こんなの僕持ってんの
一向に使う瞬間なかったけどね
グーバーイ
ダブってないのは残した方がいいんだ
なるほどね
もうそこら辺で敵勝って
取ってくでもいいような気するけどね
こっちの方とか全然僕探索してないよえ何この
左のさ
お墓のマークみたいな
え何これ
何このマーク
え何
え
怖い
おいいぞルーンゲットした
あ召喚できるマークなんだ
なるほどね
こいつとか全然戦ってない
なにこいつ
こいつさ僕さっきさ喧嘩売ったせいでここらへん走ってね一目散に逃げてきたんよ
こいつやばそう
召喚してみるかちょっとクラゲ
ほい
ちにーん
はーすごい
おー
何?
なんかやばいやばいやばいなんかBGMがやばい
何何めっちゃやばいBGMがやばい
クラゲちゃんが
クラゲちゃんに何するなやめろ
やばい痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっと待って回復回復
何やこいつ何でこんな壮大なBGMが
え何この人強いの
うわーツリーガードだって
待ってはぎゃー!
何こいつ!
ようやく登場
何こいつチュートリアルの先生なの?
今になって初めてなんですけど
ちょっと
最初のボスなんだ
おい
おいおいとんでもない奴と出会っちまったよ
とんでもねーやつと出会っちまったまずルーン拾いに行かないとルーン稼ぎに来たつもりが全部没収されちゃった
でもこいつと戦ってたらさめちゃめちゃ戦うの上手くなりそうじゃない
よしルーン取り戻した
こいつこいつをチュートリアルに置くのはやばいそうなんだ
今か攻撃するなら
痛てー
痛てー取り戻せてない
ほんまやないかー
取り戻せてねーやないかー
おいおい何こいつ
めっちゃ強いやんかー
自分も倒すのに3時間かかった
やばいな
こんな強いやつここに置いてんのか
ちょっともう一回もう一回
あ確かに武器変わってるわこれで
これでよし
うーらー
よしちゃんと
見えない見えないです
ツリーガード先生というらしいですね
僕にぜひ戦い方を教えてください
僕戦い方がまだ下手なんです
待って回復
おおー
お
あはははは
いてえ
はははは
おーい
推奨レベル25の敵ですそうなの
ようやくエルデンリングが始まったらしい
はははは
オカユンが最初に殴った人は
もっと強いよ
ははははあはははっはー!
ほんまにな!
よーし!
あいつ強すぎたもんなぁ!
行動パターンを覚えるところから始まるらしい!
これ何もないんじゃないの?
はい0円!拾っても無意味なルーン!
よし!
ドカン!
ブン!
ドゥルン!
ディーン!
おぉーちょっとスタミナやばいから
スタミナを見つつ
いつ攻撃ポイントかわからんわ
もう一回飲んどき
いやでもいいねこいつを倒せる頃にはだいぶ
このエルデンリングの戦いというものがわかってきそうですねそうですねよし
こいつで僕はこのエルデンリングでの戦闘を学ぶ
下手くそやからなぁ
よし
おいしょおいしょおいしょおいしょ
おぉー
うわぁー見えねー
痛い
かっけえ
倒され方かっこよすぎるだろどんな
土台
今の死に方超かっこよかった
めちゃめちゃかっこよかった
死に方だけ
よし歩いて近づけば気づかれない
おらっ
おー
どんどんどんどんひひーんってしてる時に
あたー攻撃できたらいいな
ちゃんと引きながらね
いいぞちょっとずつちょっとずつ攻撃するんやあいたー
回復
アップ
いいぞいいぞ
あいたー
いやー
ひひーんがポイントだよねこれね痛いー
ひひーんってしてる時にピュってこう行く感じで
よーし
これ今日朝までワンチャンだ
今日じゃあこっち倒して終わりにするか
いい区切りな気がする
いい区切りかっこ朝までかっことじ
よーし
先生今日も
よろしくお願いします
よし
ちょっと見えないです先生
見えないです
ヒヒーン来るんじゃない?
来ません
痛い
もう一回回復
回
復するポイントがことごとく悪い
ことごとく悪い
ダッシュしてると回避できないというこの何とも言えない感じですね
朝まで付き合うよ
みんな絶対見届けるぞ
でもみんな無理しないでね
この様子じゃねえめっちゃ時間かかりそうなんで
ほんとみんな無理しないでな
僕はこいつを倒したいですよ
ひひひーん
まだいまいちね敵にぶつかるタイミングがわからんねんな
痛すぎるってこと
これ大変ですよ
チーン
こいつを倒した頃にはローリングが身についている確かに
よし
お願いします先生
お願いします今日も
下まで降りて広いところで戦った方がいいわかった
ちょっとこの先生が下に行くまで待つ
でもさここさ僕がさ攻撃した
あの仮面の人もいるからあんまりそっち行かないでほしいんだよね
あの右上にね
あの人多分まだ僕のこと根に持ってるからあんまり行きすぎないでほしいね
よし来た
痛いよ
痛い
回復したいここか
よしあの人に気づかれないように
賛成しないでもろてあの人
やばいやばい
やばすぎる
また回復した
OK
もう一回回復した
あいつ見てるホクソエンデルだろ絶対
バカな人ですね
バカなものですねって言ってる
ゼッターの崖の上で やはり
ゲームを始めてすぐに私に攻撃したあいつ はアホですって
腹も詰まってきました
ドゥンとぅーんとぅんどぅーん お互いに持ってるあいつと
あははは笑
われてるよあの仮面の男に絶対
だって攻撃してあんなことになるとは思わなかったからな
よし行くぞ
今の攻撃チャンスだったのに
よしいいぞ
ひゅん
うってぇ
回復タイミングむずすぎるんですよー
むずすぎるんですよー
うわーうまー
お前踏みに来ただろわざわざ最後僕の死体を
許せねぇ
馬に踏まれたんか今今、
もう一回
片手にして痛ぇ
待って、あれになってない
痛ぇ
マジで強ぇこいつどうやったら僕倒せるの?
マジ痛ぇ
いやぁ、
回避の仕方が良くないの?
どうしたら僕戦闘上手くなれるの?
上手になりたい、LTボタンを使う、
LTこれ何?
これ何?
みんなこれ何?
これ何の構え?
これ何?
何これ?
これ?
え?
構え?
なにこれ?
え?
お、
いいぞいいぞあ、
馬に踏まれた
馬に踏まれました
構えから弱と強で派生攻撃になる
へーそうなんだ
これで
へー
よし
よーし
これが違うってこと?
わからん
これできてない
押しっぱなしL2を
こっちか
こうか
なるほど
こっちの方が強いか
よしよし!
待ってこっち向いちゃったよ
こっち向いちゃってる!
こっち向いてますけれども!
こっち向いてもうてます!
お!あだだだだ!
おー!
おーれ!
強い強い!でも確かに強い!
お!
おー!
いいよ!あだだだだ!
やばいやばいやばい痛い痛い
アス強い確かにこの技めっちゃ強いけど
やっぱ回復するタイミングわからんくなるね
よしめっちゃ強い
よし
隙が多いんだ
よし行くぞ
でんででんでんでんでんででんあ、
FP使うんかこれ
わかったあ、
そうじゃん回復増やせるわそうだそうだ
回復増やしてこよう
そうなんだよ実はね種拾ったからね
ベンベベンベンベベンベンベン
使用回数増やすイエス
イエーイ助かるー
行くぜ
ベンベベンベンベンベンベンベン
よし
頑張るぞー
見てろよあいつ僕の宿敵
おっしゃ
ここいつも間違っちゃうな
マジわかんねえこいつ
宿敵あ
いつ宿敵だよマジで
早すぎるね確かに確かに
もっとゆっくり引きつけてで、
スーッみたいな感じで
よし
スーッはーい
よーしちょ、
外した一応効いてるな、よかったよかった
僕が避けたいと思ったあー
ここは避けていいんだよな
アフチュン
まず適正レベルじゃないから理不尽なのはしょうがない
こいつ適正レベルじゃないけどこんなとこに置かれてんのか
ヤバスだねヤバス
ベンベベンベンベベン
わーあー
よし
待
てーあ、
また早い!
ブーンで
ブーン
あー
わからんでタイミングが
ブーンブー、
うえーわからねー
フロムゲー地震2機専用なんだ
へー
そうなのかー
むずいマジで
回避の方向変えるといい
僕さーこっちとかこっちに回避してんだけどさー
後ろの回避の方が良かったりするのかなこれ
あとはローリングじゃなくて
こっちの方がいいとかあるのこの
スーみたいな
縦を持ってる左が単発攻撃多めでアンチ
なるほど
前にローリング
こっち?
右に避けるのが大事こっち?
前ロリ
前ロリと後ろロリが大事
縦の方に逃げればいいの?
よしちょっと行ってみよう
痛いよー
やばいなこれ
他のホロメンもこいつ倒してると思うと
半端ねーな
みんなマジでエルデンリングうまいね
やっぱり僕が下手くそすぎるのかもしれん
こういうゲーム今までやってこなかったという
溝が
よしあ待って
ちょ待って
またあのコメントがねエラーを入っちまったちょっと待ってな
えーっと再読みOK
んで
よしよし
待ってー
よし
盾の方
馬に踏まれる
馬に踏まれるよ
ブン
アウ
馬に踏まれる馬に踏まれちまう
でも確かに馬の縦の方に避けるだけで全然違う
全然違うけど痛い
よし
確かに縦の方にローリングする方が
良さげやな
よし
よしかーかーかかーかー
トゥントゥントゥントゥントゥントゥン
ねえ
にー
お、
いいねいいね
見えねえ
とんでもない視点になってる
とんでも視点ですとんでも視点
おい
よしよし
避ける
いて
あでもいい感じに戦えてた
いいぞ
結構良くない?
今の新記録な気がする
よしよしよしよしよし
カメラがやばかったけどいい感じやったなよし
よーし
行くぞ
攻撃が当たらん!
右、右!
ヒヒーンの後も攻撃が来るのか。
OKOK、ゴクゴクゴクゴク。
おし
おえー
おーでもいいよー
結構いい感じやー
よし
よーし
よしよしよし確かにちょっと欲張りすぎちゃったなー
もうちょっといけるかなーみたいな感じで
ブシュブシュしちまったぜ
バックラーパリーも慣れると面白いもんですよ
あのちっちゃい盾の方ね
うーねー
痛い痛え
かっけー死に方
世界で一番かっこいい死に方
あれかっこいいよな下からジューンっていく戦いの
攻撃の仕方
本当に死に方がかっこいい
よーし
わーうゴーゴー
でんでんでんでん
来る
で
ok
くる!
回避
okokokok
あいつマジ参戦してくんなよ
うえーいったい
待って回復したい回復したい回復したい
危ない!岩場が!岩にはばかれております!岩です!
岩がすごいです!
いいぞ!
危ない!
危ない!危ない!
あー死んじゃったー
もうちょっと頑張れば半分ぐらい削れそうな
地形がすごかったけど逆にやりにくかったなよし
よーし
いいぞ
今後はねなんか
こんなに無理することないと思うけど
今僕はまだ戦闘があまりできないので
こいつで戦闘を学んでおこうと思いますます
一回攻撃する分
対攻撃する相手
馬の攻撃でもそんなだなぁ
回避回避
回避
回避あ、いたうまいって
おー死んだーちー
ちー
初期捨てで倒したやつがいるらしいやべー
初期捨てで倒した人すごすぎやろそれえ、
なんかちらちらコメントで書いてるけどさあきちゃん?
あきちゃんがなんか
あれだみたいな書いてたような気がするさっきチラッと
ボタンちゃん上手すぎやろゲーム
ちょっと早かったか
痛い痛いよ
欲張りすぎは気持ちだ
欲張っちゃいけねえ
欲張った
欲張ったぜベイベー
みこちもノーダメすごくね
やっぱあれなのかな
モーションみたいなのを覚えて
倒せるようになるみたいな感じなんかなよし
僕も覚えるぞ
ゴーゴーゴー
うらうらうら
うらうらうえーっ!ずはっはっはっ、馬のカックルやばい!
おら、おらぁ!
いいぞいいぞ、あっひるんでるひるんでる!
あーっ!
まてまて、飲もう
OKOKOK
もう一丁
もう一丁飲んでーOKOKOK
あはぁー
まてぇ
あーっ!
待って!飲ませてよ!
もう一回飲ませて
分かってきた分かってきた旦那
でもいい感じだ!
チーンチーンチチンチーン チチチーン
頼むー
今夜はお前を倒せるまで寝ないんだぞー
ズインズインええ
おいおいおい
おいおい
くっそー
これは切り抜かれますねなんでー
なんで何を切り抜かれるの
何も切り抜かれるようなこと
なんでお前お前じゃないお
前ではないぞ
お前ではない
スイン
スインあいた馬タックル
うえー
おいー
攻撃しすぎてんのか
OKもうちょっとチュンチュンいくわ
一回攻撃するで
様子見るで一回攻撃する
様子見るみたいな感じで
ゆっくりじわじわと時間をかけますよし
馬のタックルはバック
なるほどねOK
よーしよし、
もっと長い時間をかけてこいつをぶっ倒してやる
ズイン!
シュッ!
ズイン!ズイン!ズイン!
今の、今のダメ!今のちょっとね、攻めすぎ、攻めすぎにゃんちゃんが出ちゃったね
ズイン!
ズイン
うわあああああ
うわあああああはははは
今のが攻めすぎて欲張っちゃった
ちょっと我慢我慢我慢して
刺して我慢して刺す
我慢するのは
得意ではないが
好きだぞ
よし
我慢我慢我慢して我慢して我
慢 我慢して
うーん
ズイン
あー待って
あーあー
すごいよこの文字今日何回見た
この文字何回見てんだよ待ってよ
よし
頼む
トイレは行きなよ
確かに今日全然トイレ行ってないな
言われてみれば
ちょっと痛かったかな
スイン
攻撃
馬タックル
お馬タックルきた
馬タックル避けれないとやばいね
ちょっと遠いねス
インあいて
逆に当たるの難しかっただろ今のはさ
飲み物確かにそんなに飲んでないかも
そんなにちょい飲んでるくらいか
今さ口に口内炎がいてさ飲み物飲むとちょっと痛いんだよな
しかも口内炎の位置がさ
あの下の歯のさ下の唇とさ
なんか粘膜の隙間みたいなのあんじゃん
そこにさ今口内炎ができててちょっと痛いんだよなあ
お
馬たく
なるほど馬タックルした後に振り上げるとそのままもう一発来るんだな
OK
いやなんかね最近
あのたこ焼き食べたいのたこ焼き
であのスーパーに売ってるようなたこ焼きじゃなくて自分の家で焼いて食べるたこ焼きってさ
結構熱いじゃん
で僕その熱々のたこ焼きを
あのー冷まさずにね食べるのが好きなんだけど
そうすると口の中がねズタズタになるんよ
だから今ね口内がね口内がもう
ズッタズタないよね
見えない見えない見えない見えない
ひひひーんからの
あららららスタミナスタミナスタミナ見て
あーーー! スタミナ、スタミナ要注意や
あー危ない
あー馬タックル 欲張らない欲張らない
欲張らない あーっ
ちょっと待って 薬飲ませてくれ 薬飲ませてくれー!
よし 欲張らない 欲張らない痛い!
痛い!でも薬飲ませて!薬飲ませてほしい!
欲張らずして
あーーー!あははは!当たりにいったよ今!むしろ…えーーー!
おえー!
あはははは!
そんな猫舌じゃなかったのか
めっちゃ猫舌で
舌も口の上の
皮みたいなのも
ベロベロになるんだけど
熱いたこ焼きを食べたいんだよねそう
だから家でねたこ焼きを食べた
なんか1週間ぐらいは
口の中がねズタズタになってる
今ねその時期なんよな
今その口の中がめっちゃ痛い時期
ズーン
ズーンでもう一回来るOK
でここやな攻撃どころ
よしでここが攻撃どころ
パーンあー早かったちょっと
すいませんすいませんすいません
ちょっと見逃してもらってもいいですか
えダメですかダメですかくそー
わかるけどほどほどにねそう
そうなんよでもめちゃめちゃさその熱々のたこ焼きが良くて
もう口の中をズタズタにして美味しいたこ焼きを食べるってことやめられないのよな
っていうかね熱い食べ物は基本全部そう
もうあっちあっちなんだけどそのまま食べたくてどうしても
シュッ
シュッシュッ
飲む ピヒーン
チョップのもう一丁 チョップもう一丁
ok よしよしいいぞ
スタミナ気をつけて スタミナ回復させて
ああ 今引いたのねー
危ない危ない
ズイーン
もう一度くれ 早い
待って待って
うぇっ やばい
でもあんまそっち行きすぎるとあいつに気づかれて
あいつが谷を降りてきてしまう
やめて
あいつが乱戦してきて負けたらさすがに泣くから
よし
ここも一発入れたいんだけどね
狭いよ
危ねえ
馬タックルよく避けた
今ちょっと早かった回避
待って薬飲みたい
薬飲みたい
今だよし
これ食らうと本当やべぇ
なんかもう普通に走っていくやんこいつ
僕を倒した後もうなんかど
こかへ行こうとしているやんか
よーし
ほんま馬杖
よし
ちょちょちょちょちょちょ
ほんとそうだね下からさ
金魚すくいみたいな攻撃だけは食らっちゃいけない
ここ攻撃どころでしょ
ここで避ける
最初3発入れれたら嬉しいな
あーあー、
うわー、ね、最初さ3発入れたらめっちゃ良くない?
そこから攻撃始めれたらめちゃめちゃ嬉しいなー
よし
何こいつ
よーしね、
最初に稼ぎたいよな
金魚すくいのあれだけ
気をつけないとな
お?
どうした?
なんか具合悪そうや
なんか、え?
なんか急に具合悪そうやった
飲みまーす
見えねー見えねーよ地形が見えない
おいしいぞ
ほいこの後だ攻撃チャンス
あやべ
ここ避けて回復
回復どころ見誤った
やばいあいつ降りてこないだろうな
怖いあの上のやつにあんまり近づかないでもらっていいですか
ツリーガード先生
わけあってあっちに行かれると困るのですよ
いいですか先生
一つ約束してもらっていいですか
あそこにはあんまり近づかんでもらっていいですか
かあああああ ちょっとあの会いたくない人がいるんですあっちには良いですか先生へすいませんけど
それ以外は全然あの何か困ることはないんですけどあっちにはあんまりいかんでもろて いいですか
なあこうされちゃうと一発しか入れられなぁ
ブーン
んーうえー1、
2、ブーン3、
1、2ブーン、よし1、
2ブーン、3よし、
ツリーガード
ええこと聞いたわ
いやーちょっと先生はやっぱね
そういうなんだろう
卑怯なこととかはね
やっぱ嫌だと思うんですよ先生
せいあのー本当に
本当に
嫌だと思うんですよそういうのはね
あー失敗したー
飲む
痛い
危ない危ない
待て待て、馬の下怖すぎるって
来た!
この後やな、この裏、
裏引く!
よし、あの、ブー、これこれこれあ、
違うこれじゃない
待ってしゃがんどる
これ何やそのへっぴり星と思ったら
ごくごくごくごく
よし来いやー
ほいほい
うわーうまー
ちょっと待ってもっと優しくして
よし
あー攻めすぎちゃった
攻めすぎちゃったピー
あははははは
責めすぎちゃったピー
チーン
よし
ガードカウンター
よーし
あきちゃんこの馬うますぎる
あははははは
この馬強すぎるよなぁ
おし
でヒヒー言うて一発振り下ろす
ここからですあんまりねあんまりその崖の方に行かんでもろて
頼んます先生
ヒギュー
ひぎゅー!
避けて飲む!
OK!これ徹底していこう!
避けて飲みます!
木が!あ、来た!
ここが攻撃とこです
ここも
あぶねー今の!
処理落ち怖い!怖い処理落ち!
処理落ちが怖い
処理落ちとの戦いみたいなところがある
キック
惜しいぞ
欲張りません
危ねー
内側すぎると割と避けれるみたいなところあるな
キック来る
処理落ち怖い
スタミナないよ
OK
キックと
一発は一緒に来る
OK
あんまり
見てるかてめー
あいつの名前を教えてくれ
見てんだろ
僕の永遠のライバル
めっちゃいい感じだったよ
ーしピース
よーし
すごい進歩だよね
バレーっていうのかあいつ
見てんのかバレー
僕はやってやるからな
もういっちょ
よし
危ない体力体力体力体力
これは避けなきゃいけないやつ
飲むならここ
避けろ
間違えた
今のは攻撃するところじゃなかった
バレエ貴様見ているな
バレー許せねえバレー
バレーさん参戦しないでもろてコ
メントで教えてもらったけどバレーより
こいつよりバレーの方が強らしいな
ほんまやめてもろて
あそこで佇んでやがるが
ひひーん
いいぞここだ攻撃しろ攻撃しろ
あったあったあった
処理落ち怖い
処理落ち怖いよ
さあさあさあさあ
何ですか
うわー避けれんかった
ちょいさ処理落ち怖しだよね
よーし
回避発動タイミングがボタンを離した時というのを意識するといいかもです
なるほど
押した瞬間じゃないから気持ち早めにの方がいいってことかな
よしよしよしよし
あんま奥いかんでなんで?
危ない!
危ないよ!
危ない!馬ぶつかってますけど?
どう
やっちまった
処理をちゃう
処理をちゃばいよー
4 もうあんまりこっちそっちがないよ 処理をちゃう
ちょうどえっ
ああああああ うわぁうーフー
処理落ちか急にフリーズしてパーン行ったら怖いからね
方後へ 処理落ちだけが本当に怖いですねー
ニュースだったんだったんだったん
いやー
もし あ
とあんまりあっちに館でねまだ1回もね降りてきてないけどささあ
ほいっ
あいたー
飲みます
ほいっ
この後攻撃チャンスよなー
あー
危ない見えない
見えない見えない
見えんです見えんのですよ
よーし、カモーン!
失敗したよー!
失敗しもうた
うげ!
あーもう一発くんのかそれ!
薬飲みます
馬チョップ! 馬チョップきちゃった
たまにしゃがんでる?
なんかねースティックをねー グッって入れてしゃがんじゃうんだよなあ
グググッ 力入るじゃんやばいと思ったらやばいと思ったらシュッって
左手に力入ってスッてなっちゃうんだよな
あんまり力入れんようにしないと
いやほんとスティックねじ込んじゃうよね力んで
うわあああああって
よし行くぞ
ほい!
いいよー
へい!
はい!
へい!あはぁ!
痛いよぉ!痛い!
うわぁ!取ったぁ!最後の一発はぁ!取っちまったよぉ!
おぉ!ノー!
ちぃー!
ちぃん!
カーカーカーカー
よし頑張るぞー
トゥトゥントゥトゥン
馬のイライラアタック
ほんまにうぜぇーって
馬のイライラアタックに負けない
エルデンリング
ほいっ
でもう1回来るOKOK
危ないよ危ないよ
ブン
ブンシャカブンシャカ
もう1個作れ
ここが覚えとらんのよな
待って待って
これ避けて回復しよう
はいゴクゴクゴクゴク
ここは来ない
ブン
もう一
杯募っていこう
これはこれは
わからんわ
からん
来るのか来ないのかわからん
これは来ない
これは来るあー!
ゴクゴクゴク
これは来る!OK!
ここは攻撃時!
ほい!おー!痛い!痛い!それは
わからん!
きた!
おー!
これは金魚すくいの!
屋台の呼吸1の方、金魚すくいじゃねーかそれー!
くっそー
その金魚すくいやべえんだよ本当に
屋台の呼吸やめなー
よし
僕はちなみに屋台だとね
焼きトウモロコシが好きですよお、
ひるんだひるんだ
いいよいいよー
うわーでも最初にひるませると
モーションわけわからんくなる
今どこってなる1,
ちょっと早かったな
ちょっと早かったですね
待って待って飲ませて
よしブンブ
ンブンあ今横張ったな
2発にしておけ2
発までだ
約束だ
2発までにしておけよ
うー
うわえ何その地響き強
馬の地響き強い
よし
ね2発までになんだっけこれなんか聞いたことあるセリフだな
なんだっけ2
発までにしておけよ
なんだっけテニプリ
テニプリかなんか聞いたことあるこのセリフ
あまり使うなよみたいな
おし行け
ほら
お薬飲みたい
ここだ
ここじゃねえ全然
おーなー
ちー
なんか聞いたことあんねやな
あそうだ波動拳だ波動拳
そうだそうだ
テニプリのね
敵チームの不動明の人が
波動拳っていう腕にめちゃくちゃ
負担のかかる
こう
サーブっていうかなんかね
それをあんまり使うと腕壊れるから
回数制限が決まっていて
あんまり使うなよって
波動拳だな
えい
やーやーやー
ちょっと欲張りちーですね
ごくごくごくごく
欲張っちゃったねー
危ない
危ないよ痛いよ危ないよあんまりそんな欲張っちゃいかないよ
後ろに引くよ1,
2そうだよ3回目はダメだよ
チーンサラサラサラ
チーンサラサラサラサラ
よし
ちょっと待ってコメントが止まっちまったちょっと待ってえ
っと更新
これ動いてる?
これわからん
なんか止まっちゃったずっとさ同じところで文字が止まっちゃってる
これを再読み込み
やべ止まっちまってるぜ待って
こっちも止まっちゃってる
待ってインターネットが止まってんのかこれもしかして
待って僕の配信も止まってそうじゃねこれ
ちょっと待って
更新して
あれ
ちょっと待って
おいやめろやめろ
ちょっと待って今配信のコメント欄が動いてないんだよ
ちょっと待ってくれ
やめてくれ
あれ止まっちゃってる
痛いよ痛いし配信のコメ欄は止まっちまってるし
どうしよう時が動き出さない
どうしたらいいんだってばよ
でもここは動いてんだよな
ちょっと待ってみんなのコメント欄だけがね
あ待って
あれあれ?
コメ欄だけが一生動かない街なんだけど
どうしたらいいんやこれ
再読み込み
再読み込みしても一生波動級やね
波動犬はストリートファイターっていうさ
コメントが一番下にあるんだけどあ、
きたきたきたきたきたきたきた
復活した復活した
きたか?
あ、動いた動いた動いた動いた
来たー
動いたーみんなの方も米止まってたん?
今動き出したよね
時が動き出した
ビビったー
更新5回ぐらいしても動かなくなってさ
よかったー
みんながいてくれることが
何よりの喜び
ということが分かりましたね
よかったー米だけ止まってたよね
焦ったーよ
かったよかった
ちょっと早かった
ほぎゃー
いやほんとコメントの動かない寂しさやばかったよ
こんなことあるんだなコメだけ止まるのね
びっくりしたちゃんと空気呼ばないツリーガードさんも見てたよ
いやほんまにほんまにそれな
やめてよってね思ってたんだけどねコメントが止まっちゃってな
いやほんと初めて見るタイプの不具合だった
今までさこうなると配信もガタッと止まったりするけど
配信は健在でコメ欄だけピタッと止まるみたいなさ
慌てちゃったよ僕
えーどうしようって
普通にね時が止まってるんかと思った
シュン
ああ金魚すくいきたチーム金魚すくい
しかも待って回復になってない
ほいっ
あんまそっち行くなってー あんまそっち行くなー
おし
ひどいよー
ごっごっごっごっ
危ない!
めっちゃ際どかったよな
2回までだよ!2回までだけど
つい欲しくなって何回も攻撃しちまう
金魚すくいほんまやばい
金魚すくい危ないよ
地形がいい感じ
そうかそうでもないか
よし
危ない
それは危ないよ
何それその
攻撃初見なり
今の何
そうなんだよ僕すぐ欲しくなっちゃうんだよな
それでなんかもっともっともっともっとってしちゃうからさあんまりね強がって欲しがらないようにしないとな
よし半分いったからモーションが増えてんのうわ立てもタックルするようになるんや
困る
第2形態を覚えていかないといけないんだな
馬急に冷静になるのおもろすぎる
馬急に冷静になるのおもろすぎるっしょ
にゃっしょにゃっしょにゃっしょにゃっしょにゃっしょ
にゃーし
えーでもさあれだねこの先生と戦うようになってからはさ
だいぶ戦闘たるやがわかってきたよ
うい~!
うぇぇぁん!
危ない!金魚すくいだそれ!
危ね危ね!
がっ!がっ!がっ!がっ!がっ!
見えん見えん!
見えんて見えんて!
怖い怖い怖い!
どぅ~~~ん!
2回まで2回まで2
回までという僕のお約束
ここは3回入れていい気がする
4回入れちゃった
欲張ったね
金魚救い
屋台の呼吸
1の方金魚救いだよ
ちくしょう
崖上のバレーも喜んでるよ
うははははははは
ほんまに
よし、
バレエ喜んどるやろなー
ちゅちゅんちゅちゅんちゅんちゅちゅんちゅちゅん
すぐ欲張っちゃう
我慢我慢
我慢して我慢しないと
我慢だぞ僕ー
我慢我慢
押しぞ
待てお前よろめくなそんな
いやー
いやー待ってターゲティングされてない
来た
ここは攻撃時やな
おいおいあっ ああああああ
ごっごっごっごっ
待って
すごいとこで戦ってる
ほいっ
あーキックくる
よしよしえ、
なっこれ痛すぎ
これ痛すぎるー!
死ぬー!
死ぬってー!
よしこれ第二形態かあー!
金魚スクイーズきた!
よし、ここここここ
ほー!
あぶねー
スタミナスタミナ
ほい
よしあぶねよく避けてくれた
おー!
これやばい!
あ待って!
もう回復ねぇ!
あんなさ回復使いすぎると後半の方でしんどいんだよな
おいうまー
いやー衝撃波はジャンプで避けれるんだわかったピョン!
欲張りすぎや!
なんで欲しくなっちゃうのもー!
もっとってなっちゃうんだもー!
もっとーって
なるやろみんなもー
でもそうやって
大人になっていくんだなきっと
うーら!ほら!
おー!
あ、あー、
コクコクコク
おー!
ほい!
ほい!ほい!
しゅくったしゅくった
わからんわからん見えない見えない
見えない見えないバカ
うわー
バカー見えない見えない
見えないだよ
だんだん上手くなってるよありがとう
僕もそう思う
僕も最初に比べたら超絶上手くなってる気がする
だがカメラのバークが大変なことになると
ぐちゃぐちゃになると
いいぞエルデンリングタルヤが分かってきました
よーしキャモンキャモン
うーらい
レイッ
あーんちょっと早かったねー
あうえうえうえうえあはははは
やっぱ最初
チュンチュンってやって
シューって置けないといけないな
よーしこいつを倒す頃には
初心者卒業や
ほんまやー
よーし
串刺し
串刺しで思い出したけどさ
生ピーマンうまいってよく聞くんだけど
みんな食べたことある?
綿の部分取って
ピーマンのなんか歯ごたえがめっちゃはまるみたいな
惜しいぞ
生ピーマンうまいらしいな
よくばらない、よくばっちゃった薬、
こぅびこぅびこぅびこぅびっ口指、
来る
okあー、
よくばっちゃった
よくばあちゃんだー
ぐびぐびぐびぐびぐび
おーう
あんまダメ あんまダメ
ちょっとだけ ちょっとだけ
ちょっとね ちょっとだけ ちょっとずつ ちょっとずつ
はい
ちょっとだよ ちょっとだよ
はーはー これジャンプの方が
はー
あんっ
あーこれジャンプの方
まだわからんそうだねぇ出たー
出たー
出た縦攻撃なんだよなんかんのかよきょわ
ねえまだね第二形態の方までわからんね
ピョンってしたらピョン
よしピョンってしたらピョン
孤独のグルメでうまそうに食ってるな見たことあるそうなんだ
僕もちょっと生ピーマンに挑戦してみようかなって感じなんだよね
よし
ほらほらうらっ
ういー
あー欲張っちゃった
回復
おーし
すいー
いいよー欲張らない!
ねぇー狭い!狭いってー!
動く動く動く動く
OKOKOKOKOK
ういー欲張らないよ欲張らないよ
一回だけ
あー
いてー
ほい
あ待ってシュンなんかもう一回来るから
そこだけ気をつけてもろって
あ待ってそれやばい
この後もう一回来る
あこれは来ない
どれだ
突き刺さない手前への攻撃の方か
これはいける
こっちだ難しいな見極めがこれは 大丈夫
よしこれジャンプ今のジャンプ の方
あああああ!縦攻撃きた!
チーン!
チーン!あははははは
よしもう一応
ゴーゴーゴーゴーゴー
敵の攻撃たまに違うんだ
馬が何か動いたら準備了解
了解
はい
怖いよ怖いよ
痛いそんなそんな一杯だめだよ
チーン
うん
この時間ピーマンの話題でも腹が減る
ピーマン
ピーマンでもなんか歯応えがいいやつっていいよね
よし
よよよー
あんまそっち走らんでほしいんだけどな
どう出るどう出る
あんまり殴らんでほしいです
あんまり殴らないでほしい
これ痛ぇだなぁ
ゴクゴクゴクゴク
待って
ズン
カモン
一回だけ
ほい
もしかしてこいつ馬がえ何それ
え何それ
馬が本体
痛い
馬が本体なのかこいつもしかして
あ出た
気をつけろ
木が投げ倒されていく
もうそんなに薬使ってたらやばい後半が
もう一発くそー
魔法使わないならそんなに気にしなくていい
魔法カウンターとかあるんだ
へー
だって両手ぶら下がってるのに馬こんな動けるのおかしくないはい
馬が本体!
馬の動き見てたら結構わかりやすい気がするなぁ
言われてみれば
びっくりした急に
おいしおいしおいしおいし
いやぁ!
ローリング
あ痛い
待って待って待って
ドン
一回殴ります
殴ります
怖いよ怖いよ
あ
待って待って
あいてえあれ?
引いたと思ったら薬飲んじゃってた
薬飲みます
すごいなここ地形が大変なことになってるあっ!
やられちゃいましたね
あらあら
カーカカーカーカー
よし
ドゥドゥン ドゥドゥン ドゥドゥン
地形すごかったね今ね
あぶねー
あぶねーよー
ほい!
あー
馬が本体やこいつーわかった
馬なんだあーもう一発来ちゃった
おくすにおくすに
OK
危ない危ない危ない
痛い痛すぎる
ちょっと回復早かったかな
あらちょっと攻めすぎ
レベル上げてから挑んだら弱かったな
確かにそんな感じするな
確かに確かに
でも僕はねエルデンリングの戦闘が下手くそすぎるんでね
この先生にちょっと強くしてもらわないといけない
でもだいぶ良くなってきた
よし
ふんふんふんふんふんふんふん
この先生と戦うまで回復ボタンを
選ぶときでさえまだボタン見てたからね
いいよー
攻めすぎるなー
よし
攻めすぎてはいけないぞー
でーんチュン
チュン
あいや
なめー
ちー
ちーちーはははは
僕さここだけで何回
ちーって言ってるかなー
強烈な数だけ言ってそう
よし
やっぱケツから刺すと
あと一発くらいにしとこう
欲張りすぎちゃダメだ
ほい!
どこですか?
ここですね。
よし。
でもだいぶ余裕が出てきた!
待って。
危ないよ!危ないよ!危ない!それは!
それは一番危ないやつです!
ゴクゴクゴクゴクゴク。
あー!早かったちょっと!
ちょい早ちちちです。
ちょい早チッチー
どこ行ったあいつ
見てんだろほんとさ
配信の初めの頃にあいつを殴ってるところが
割とピークでやばかった気がするな
マジでやばかったよね
バレーを殴った瞬間がこの配信のピークの沼だった気がするな
それはもう配信を始めて多分30分ぐらいだったろうね
いいぞいいぞあと1回くらい2回くらい
あー
うってーいい感じやな
ツリーガード先生も今気持ちかったろうな決まったあ
そこやえホロメンハツ嘘嘘!
嘘でしょ!他のホロメンだってやってることあるでしょ!
普通にだってさぁ、もう普通になんだと?
ってちょっとさ、からかっただけじゃんね。
そしたらあんなことになるなんて。
やってるやついるだろ誰か!ホロメン初嘘!
マジかよ。
誰も殴らんかったんや。
なぁほな。
ちょっと早かった危ね
JPでは初らしい
他のあれなんだ他の
ENとかやってた
サメちゃんグラちゃん殴ってたらしいよ
アイリスちゃんとグラちゃんと
僕が殴ったわけですね
なるほどね
ほい
やばい危ないよ危ない
馬チョップやべえんだほんと
うお
来るか来るか
ほい
もう一発来る
ほーやばい
やばピーやばピーマンやばピーマン
やばピーマンやばピーマンやばピーマン
美味しいぞ
わー薬飲みたいな
薬飲みたいな
もう一回飲みたい
美味しい
これ違うジャンプじゃないわ
ジャンプかと思った
ジャンプちゃうんかい
これじゃねよ
っしゃーこれやこれや
ほい
わわわー待って薬飲みたい
はぁはぁはぁ
薬飲みたいはぁ
あぶねー
ああ違ったはははははどれかと思うわ
あこれじゃないはーいうえー違うこれ縦攻撃じゃねーか
くそー
縦攻撃のモーションと
ジャンプしないといけないモーション
似てるわー
あの足パラパラパラパラーってやった後のやつね
くそー
ボーン
そういえばね僕みんなにまだ言ったことなかったけどさ
今デスボイスの練習中なんよね実は
今絶賛デスボイスの練習中
一回殴る回転するもう一回入れる
どうかなこれでいいんじゃない
ほい
きた
惜しいぞ普通に3回殴るよりも
あれだねなんか
ちゃんと構えてやった方がいいなぁ
どこで披露するんだそれ?
今後
でも喉痛めちゃうからあんまり 練習しすぎないようにしてんだけど
なんか僕の歌い方って結構あれじゃん
軽めの歌い方じゃん
なにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃーみたいな
そこでさ
ボーって言
ってたらさ
めちゃめちゃアクセント出ていいやんと思って
さあ
もう一回もう一回
ほらほら
ほら
ありゃー
ほっうえうぇっ!
うぇっ!
アクセントのレベル超えてる?
さぁでも喉ね、痛めやすいからあんまり無理しないようにね
さぁ、
今練習中なんよなぁ
よし
スタミナないなてる?
スタミナ管理頑張ります
行くぞ
ここらへんからさこれやったほうがいい気しない?
もう一回回転してほら一発ここにしとこう
おしそあ、
奪いすぎた
あー欲張りすぎたー最初さ2発撃ち込んだらこいつひるむじゃん
それにね
全力を注ぎすぎて死んでしまうんだよな
2回入れたらもう1回入れてもう終わりにしよう
その後の攻撃はやめておこう
よーし
よし行くぞ
ここらへんから
もう1回やってもう
一回やって
これ終わりにしよう
で馬チョップきた
スタミナ見て
来なかった
もう一回くれああああああ
クソ
で素材を取るちゃうねん 素材を取れちゃうねん
ねやっぱ233回までかな123でによし ok ok
日が昇るまでにツリーガード先生卒業できるかにゃー どうやろう
卒業できますように
まあでも僕の今の配信環境は防音室の中にいるから朝とか昼とか関係ないんだけどねあんまりあ
んまり関係ないんだけどね
これで終わりにしとこう
よしよしよし
ほい
もう一回来る?
もう来ないか
ここだ!
よし
あずるい石の上乗ってる
攻撃届かないやないか石の上乗られたら
えい
あいたー
いたー
いやー
ボーン室欲しいわ
ボーン室高いからね結構ね
でもあると便利だよやっぱり
夜遅くにね声出したりする人はねやっぱ会った方がいいと思うな
チェンチェンチェンチェンチェンチェンチェンチェン
そうなんよな防止本当高いよな
もういっちょ入れて終わりにしておこう
欲張った
よく待っちゃったもんね
なんかヤギ来たヤギ
やばそう
よしよし
あだ!
いた!
あぶねー
こっち来いやー
いいよー
これやばい奴?
あっ違う、盾攻撃
いい感じいい感じーお、
やばいやつ?
ほい!あははは
ほい
ほらー!連続はやばい!
連続はやばいよー!
それはやばいよー
それはなかなかだよー
ほい
回復したい
オッケーオッケーオッケー
ほいあ、
間違えた!
バカー!間違えた攻撃しようとしたら
薬飲んじゃった
よう飲んじゃうな逆に
なんで
怖い怖いよそれ
でもいい感じいい
感じやんか頑張ってるんー
んー
よーし
いいねー
かなりいい感じです
戦闘に余裕が出てきております
たったったたったったったたったたたたたたー
あれ?
怯まんかったこいつ
まだたまにボタンどこかわからんくなるよね
どこだっけって
痛え
危ね危ないよ
危ないよ危ないよおーおーおーおーほい
あいたー
危ない
危ない近い近い近い近い近い
薬飲みます
カッカッカッカッカッ
ほい
あいて
嘘
おけ飲みまーす
いてって わー結構今回ダメージくらいすぎな気がする
はや
ダメージくらいすぎやー
ダメの割にね薬飲みすぎ問題
4台よし
早い早い早い
よ
ーし
よーし
このさボタン何のボタンが何のボタンだったかがわかんなくなった頃に勝ちそうやなこれ
今まださあれ回復XだっけYだっけってまだなってる
よしよし
もう一発
もう一発ひるめお前
あひるんだひるんだ
ひるまないかと思ったよ
あーあー欲張っちゃったー
欲張っちゃったー
混乱するんよねあれ何のボタンが何のボタンだったっけあれあれあれみたいな
んって
よし
欲張っちゃうよわわわわわ
欲しい欲しい
欲張りを欲張りを卒業するのです
落ちるぞ
こっちから
待ってちょっとなんか微妙に上がんなそう
もう一回
OKOKOK
3回目
ここでやめとこう3回でやめとこう
うーん
あーやば
ほい
それやばい
それやばすぎー
うわっうそ失敗した
コクコクコクコク
ほい
あーもう一発きた
最悪最悪最悪
これ薬のフェイス早すぎだな
でもわかってきた
薬の飲むペースもこれだと早いなとかもね
わかってきたよ
都心松の周りだと思う
確かにねそれはいいかもしれない
よし
よーし
いくぞさあ、
こちらから。
え、待ってすいません。
気づかれた。
嘘。
嘘でしょ。
おしゃ、
ほら。
よしよしよし。
ほい。
もう一回。
ここです。
スタミナ気をつけて
もう一回
いいぞ
気をつけて
ここくらいがちじゃない
わりかしよしー
おぇーい
おいっ
ほらっ
ほぉー!うわっジャンプできんかった
あぶねー!
あー!あぶねーあぶねーあぶねー
あぶねーあぶねーあぶねーあぶねー
薬飲みたい
危ない危ない
大丈夫?
怖いどこのタイミング
くっそー
なんか
馬が第二形態入ってくるとさ
あのジャンプしなきゃいけないやつなのか
ジャンプしなくても
避けれるやつなのか
わからんくなるね
どっちだっけなみたいな
ね
いやマジでわからんくなる一瞬
これどっちだ
これどっちの馬のモーションなんだってね
わからんくなるな
マジで
よしよし
ドゥッドゥクドゥッドゥクドゥッドゥク
ねえ
ちょっと遠い遠い
遠いです先生
あ痛え
痛えやっちまった
あれまあこれ最初決まんなかったからまあいいか
わーわーわーわーわーわーわー
僕
がおかしくなるのが先かお前
が倒れるのが先かこりゃ見物になって きたもんだよ
天気悪い!
何この天気の悪さ半端ない
行くぞー
来た来た来た来た
いいよー
よしよしよし
いやー危ない!
危ない!
まだだった。
まだやったな。
来るかなと思ったら。
ゴクゴクゴクゴク。
あいて!
飲むタイミングを見誤っちまったー。
ああああああ
まだだねほいほいあれ
スカッパー
はいはいスカッパーよ
早かった早かった早かった
早かったちょっと
ちょい早かったな
やられたぜ
バレーもよう見とる
バレーマジ許せねえ
バレーの方がでもなんか連続攻撃半端なかったからな
行くぞ行くぞ行くぞ行くぞ
こっちの方から
OK
OKもう一発
もう一回
ほい
あたー
ちょ待って
OKOKOKくー
くくー
この後でも馬タックルしてして、来ない
この後は大丈夫だ
この後か?
して来ない
いつか分からんな
ほいっ
OKナイスー
どこだ?
あー!
それ分かんねー!
その、なんか突っ込む系分かんねー
うわ散らされた
我慢して我慢して我慢したら
ちょっと分かんなかったな
ん?
みたいな
ってなる
待て待て
待て
よし
いくぞ
ほい
ほいよしよしよしあれ入らんかったな
来たもういっちょ
あぶねスタミナスタミナスタミナOK
ほいよしよ
はいあぶねー今のまぐれ今のまぐれっちよし
ゴクゴクゴクゴク
ほいこれ来るか?
来ない
これ来るか?
あ、これ来そう
ほい
これ来るか?
どこが攻撃どころか分からん
ほいここなんだよな1番は
OK?
よしよしよし
いいよいいよ
カモンカモン
危ないはい!
バツ入れる!
よし!
いいよ!
来た来た来た来た来た来た来た!
間違えた今!
危ない危ない!
今シンプル回避のボタンとさ
回避のボタンと攻撃のボタン間違えちゃった
間違えてしまった
間違えてね
Aボタン押そうとしたらこっち押しちゃうみたいなあるんよな
いい感じだったね
次こそボタンを間違えないくらい冷静にいるということが大切
よし体力を見てOK
うわちょっと早かった
馬に集中しすぎましたね
ここで伸びます
おけいい
いよ
シューシ
ュー
よし
シューあー
早かったかちょっと
ここここここここ
ほい
うわおぶなーい
スタミナ気をつけて必殺技の後はスタミナ気をつけて
危ない
これ一番嫌いや
まだ生きてる
まだ生きてるだと
まだ生きているだと
まだ生きているだと?
うえ?
うまの声ヒントになるの?
ちょっと耳すますわ
うまの声がヒントになってるだと?
マジで言ってる?
おいうま、お前コエンに何か特徴があるらしいな
本気か?
どれどれ?
本当?
ひひーんとかマジ?
よっしゃ、待て。
馬と友達になるとこから始めるわ。
これ入ってないな。
きたきたきた。
で、体力ないから引いて体力回復する。
OKOKOKOKOK。
これは早かった
回復する
よしよしよし
馬の声わかんない
馬のSEだけ上げてほしい
ほい
よし
よしこれやばいこれ本当にやばい
うま
のSEを大きくしたいな
出たーそれダメなやつそれはダメなやつ
うーいって今の後ろに下がっちゃダメなやつ
うまうま
あんまり馬の鳴き声わからんねんみたいな
そんなにわからんね
よしきた
コンフィグで馬のSEだけ上げたい
あれ失敗した
ちょっと一回死にたい
一回死にて
あのフルコンボ狙ってて
音ゲー一番最初にミスったみたいな気分だわ今
後半だったらまあでもちょっとね
キャラクターを強化できる材料とかもらえるから
まあやるかってなるけど
一番最初すぎて音ゲーリセットする
それだった完全にえ?
みたいな
即リトライするそれだった
もう最悪みたいな
もう集中力もないみたいな
そのまま続けると
OKOK
OKスタミナないよ
OKOKねスタミナないよスタミナないよスタミナないよ
OKOKOKOKOKOKOKOKOK
きたきた!
オッケーイ!
あーだっ!攻撃しすぎ攻撃しすぎ!
体力ないよ体力ないよ体力ないよ!!
おっし
ああだったaltaltaltaltaltaltalt hurts
加速しまーす!
突っ込んでいく!きたきたきたきた!
最大の攻撃のチャンス
ほら
うわー 出た出た出た出た出た出た出た
うえー
うえーーーーー
うえーーーーーい
うははははは
できればあのブーーーンってやつもなー
ジャンプじゃなくてローリングで避けると方が嬉しいんだけどな
いや後ろにこうやったらさあれ避けられるのかね
よし
ひひーひひーひひーひひー
そんな感じなのかな
わからんわからんって
わからんってわからんって
もうなんか字幕出したいもんね
あ来たよ
えっ前ローリングでいけんの?
後ろに引くんじゃなくて前の方なんだ
オッケーデスタミナないから気をつけてー
痛てててててててててててててててててて
ブーン
あ待って突っ込みどころじゃないここ
間違えチッチッチーだよ
バカチッチッチーですこれは
何もかもがおバカだった結果みたいな回でした
ねえ馬ちゃん
後ろローリング危険なんだ
じゃあジャンプきたと思ったら前にローリングしてみますか
よし行くぞ
行くぞ
チュッチュッチュッ dude
こういうことはいいよっ コヨッ
ベスと火田中から
ああああああ
ういうい
今のは良くないぞ
今のは良くないよ
もう一回飲みてーな
もう一回のみてーなー
えい
油油油油油
ほいっ
ほー
ほーほー
ほいっほー
来るか来るか来た来た来た来た
OK
ほらー
でも薬飲むならこのタイミングで飲みたいな
ゴクゴクゴクゴクゴク
OK
いいよー
はい
あもう一回来る
くそ馬タックルマジで
もう一回飲みたいなー
結局ジャンプしちゃうっていう
結局ジャンプしてしまうというね
カモン来た来た来た来た
ほい
ほいよ
あー
やだやだやだよ
ゴクゴクゴクゴクゴクゴク
早い早い早い早い早い早いよ
早いのは禁物でございます
早い
のは禁物でございます
死んじゃったでも半分切ってる
よしよし半分切ってる
よし
ねえ前に行こうと思ったらやっぱジャンプしちゃうわピョーンって
もう癖づいているよし
いいぞ半分切ったね
かなりいいですよ
よーし
あごめんなさい早かったねちょっとね
えーもうやだー
もうやだになった
もうやだーってなった スタミナねー
ルーンでろ?
バーン
バーン 開いた
チーン もう最初のあのコンボが決まらんと心がねもうあのフルコンボを目指す心じゃなくなる
ハーンって
ハーンってなる
もう一回行くぞ
ピャン
トゥントゥトゥントゥントゥトゥントゥン
がんばれがんばれ
ボクがんばれ
がんばれどん
もう一回
よしここね間髪入れなさすぎるとあれだからな
入らんからな
これ
嫌いこれ嫌いこれ嫌いこれ嫌い
これ嫌い危ない
いらないちくしょう
馬めて
いうかこの馬あれなんだな
いっぱいなんか着てるんだな
重たくねーのかななぁ
よし
おいしゃーを待て馬てが乗ってる人もでっかくてこの馬すげーなぁ
この武器だと思ったろうに
でもっとゆっくり
ok もう一回
ベスタミナないから引く
これ 声
これはね死にますね
生きてる
やばいやばいやばい
なんかねあれガードするのって
RBだっけになってる
違うよ違うよちょっとメモしていい
混乱するんだよね一瞬えっと
ガードは
ガ
ードはB
攻撃が
R
RB
ボタンがねわからんくなるよな
なんだっけってって
ん?
って
よしここにね
自分がわからなくなった時にこれを見よう
よーし
マジでわからなくなっちゃうんだよね
来てる来てる来てるよ来てるよ
目ぇちゃうねん
ふふふ
お尻から狙っていきましょう
おし
こっちからね
おーしこっちに上がってきてくれてから倒す方が楽そうだよね
あれ
うわー最悪入らんかった
うわー最悪やー
心が負けるな
よし
あれ入ってんのかこれ
また入ってない
意外になんかこれ入ってないなあ
やべ
そうだよね多分構える前に攻撃出してるよねこれ
入らんかったーくそー
入らなかったー
入らなかったーよし、
いるぞ!
いくぞ!いくぞ!いくぞ!
よし
入らんかった
ここで入れる!
きた!
よし、いいぞー!
引いて行くー!
あたー!
待って逃げ場ない逃げ場ない逃げ場ない!
やばいやばい逃げさせて逃げさせておー!ひっくり返るかと思ったお前!
木がどんどん薙ぎ倒されていきます
ほい!
いいよー
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはー!
もう一発来たー!
あ待ってコメントが
またちょっと 止まっちまった
ちょっと待って
えっとこうやな うんよし!
OK!
OK!OK!OK!
行くよー!
よーし!
僕の欲張りを誰か止めてほしい!
もっと欲しいってなっちゃうもんだって!
てーあー今回も受け方あればー
秋田キャプターきたっけー 今のうちに薬のまあやばいかもああ
やっちまいました や
っちまいましたよでもでもねさっきコメントで帰ったここからノーダメの可能性もある
集中していこうって
そうなんだよな
ここからノーダメの可能性あるぞ
もうノーダメじゃないけど
ノーダメでいける可能性あるぞ
よしよしよし
いいよー
ほいよ
あれ?
すかっ
あー
それはやばい
はっはっはっはー
ぶぇーぶぇーふふふふ
行けるかなと思ったらいけんかった
このメンタル大事よな
瓶を使い切ってからが本番だよわかった
俺めげない
俺瓶を使い果たすまでめげない
もういっちょ
よし、
体力ない
引きます
ほい、
ほんかった
あぶね これ
なんかどうにかまぐれで避けてるけどいつも危ないよね
これ危ないよー
よしよしよしよし
いいよー
あもう一発 もう一発来ちゃった
いやいやだー あぶねー
今んとこやばすぎー やばすぎかーって
て 多いよ
お湯よっ よしはい
あぶねあぶねー ウィー
秋がどんどん日がどんどん倒れていくよ 恋
ぽいよよ所者者者しいいねそろそろジャンプ クルカ
ほい行きました 気ましてきました第2形態きましたよ
ああやっぱりジャンプした後に何もかも分からなくなるんだ
分かったやっぱジャンプをAで避けた後に
Bでガードなのか攻撃ボタンが何なのか分かんなくなってる
やはりAボタンは使わない方がいいよな気がするな
ここでピョンって置けるやん
このピョンってやった後に離れた指がどこに向かえばいいのか分かんなくなってるわ
これやっぱジャンプやめるか
ジャンプで僕の記憶が飛んでる
ジャンプしたらガン逃げすればいいよなるほど
ジャンプした後に指が戻る場所が分からなくなってる
怖いな
よーほい
うわー馬だー
馬が馬です
待って瓶飲むよ
はっ危ない危ない危ない危ない危ない
うわー
普通に走って逃げるのも悪くない気がするなー
よし
よー
よしそうだねボタンがわからんくなったら普通にまず逃げよう
で帰ってきてからまた考えようよし
いいぞ
今も分かんなくなったボタンが
マジでボタン一瞬分からなくなる
薬飲みたいな
よしよし
ボタンはこっち
OKOK!
よし!
来た!走れ!まず!
えーと、えーと、えーと、えーと、えーと、えーと、えーと
こちら?
OK!OK!OK!OK!OK!はい!
あー!
わからなくなったら走れ!
ほい!
あうえ
くそー
こっちだったかー
うおー
一瞬わからな
なんなんにゃんなんなくそー
前に
全部さ前で避けれんのかななぁ
美味しい 馬わかんねーってなる
前がいいって言ったねー
ok ok
今日曲
と言う
よし
ほいよ
よしよしよし
ほいよ ほいよ
よし
ほいよ
もう一回来る!あまねー
くそー
ほいよほいよよしよしよしいいぞいいぞ
きたー!走れー!
走れわからんくなったら走れよし
あったあったあった
待って待って待って待って
うわぁー!うわぁー!はっはっはっはっはー!
うわー!
よーし相手が離れた時に近づかなければ割と突進してくる
それはいいなー
よし
それ突進多めにしてくれるとマジ助かるねー
よし行くぞ行くぞ
届いちゃったねーもう行けるかなーって
避けきれるかなーって思ったけど避けきれんかったねー
よし
左上が黄色がなくなったらやる
それがちょうどいい
引きます
もう一発かまします
危ないよ危ないよ
引け引け引け
引け引け
来い来い来い
来た来た来た
本当だこれはこれマジ助かる
ああああああ
こういう
かんっ もう意外にこいやかかってくれた
来た来た来た来た来た
こいつ
これが成功ほうなんだから もしかして
アイタタタタタタタタタタタタ スルーのます
押すおい!
かかってこいや!
ほら!突っ込んでこいや!
くそ!なかなか突っ込んでこない
突っ込んでこいやー!
おい!突っ込んでこいやー!来た来た来た来た
ほい!
よし!
あぶっ!いやー!
キャー!あーーーーー!うはははは
待って、岩やばいやばい岩やばい
岩やばい岩やばい岩やばい!
岩ヤバすぎ岩ヤバすぎ
飲みます飲みます
ほっ
岩ヤバすぎんだよなー
岩はヤバすぎ
あーマジか!
マジかよ
岩はヤバすぎんだよ
来ないねー
うわーやられたー
うふふはははは
くそー
バレエも危ないしねあんまりはちくそ
でも割とさあそこでじっとしててくれるね
よし
よーし
どうも
どうも先生ツリーガード先生どうも
引きます
きた
きたきた
これはおいしいです
スタミナスタミナよし
よし
ふいあー、
埋まっちゃう、埋まっちゃう
走り回れー、走った後のボタン
いてー、出たー
それやべーんだよ、その盾、盾の攻撃やべーんだわー
よしよし あ
の縦攻撃ほんま痛いなぁ
よしえ、
あのさ、構えのやつ攻撃ってさ、2回連続じゃないと怯まないとかじゃないよねー
1回目以降もさ、怯んでくれるのかなぁ
よしさー
連続コンボなんかかー
よし キャーマー
だっ ぽいっ
こういう
ああああああ
いたすぎるー
いばすぎるねー もうからんくなってきた走れ走ったボタン
が回避のボタンだ 俺いいことだよね走ったボタンが回避の
ボタンっていうね これめちゃくちゃいい
出た出たまたそれん
しよしよし
危ない
危ない危ない危ねっち危ねっち危ない
出た それ嫌だ
それやだよ それ何?
だろ 後 Clark
帰っ
キレイっ 危ないがでもらлив
ヘイパ 多分かすごいちょ semester
やらせねー!
このバックアタックみたいな、
シールドアタックみたいな、あれをさー、やべーよあいつ
盾の火力半端ねってー
オラー!オッケー!
ヨロヨロメイティアガルー!
ほいよ!
ほいー!
こいや!
こいや!突っ込んでこいや!
あぶね!
やばいや!こいやこいや!きたきたきたきた!
ほい!
来ちゃー!
おげー!おげー!
いいよいいよー!
ほい!
ほいよ!
こっちだよー!
来た来た来た来た!
ほい!
ほんまこれ強い!
来たー!で走り回れ!そのボタンが避けるボタンだ!
バックアタック!バックアタックではない!
バックラーアタック!
横だと避けれるぞ!
いいことをした!
これは前!
これは前なんだよな!
先にこれ回復しよう!
あれ?
回復できなかった!
怖い!
あ待ってまた間違えた
暴発中暴発中
すぐ暴発しちまう
あかん暴発しちまうよ
またしゃがんでる
やばい力が入るとさ
しゃがんじゃうみんな
おかゆ親指の左の親指の力を抜いてって言ってほしい
力入ってしゃがんじゃうんだよな
やばい左の親指をいたわる係がほしい
縦はディレイが大きく
ディレイって何?
なに?
皆のものディレイとはなんだ
あれ?
外した
痛いよ
でも馬アタック優しいのが威力が低いんだよな
ほい
あぶねー
ちょっと無理したー
ディレイはタイミングをずらすことなるほどね
あぶねー
今のあぶねー
なるほどそれが長いんか
ほいよよっ
多いよっ ああああああ
ブーバーし
うーんほい走れ走ったボタン走ったパターン これか
危ない危ないよ アブレンダーは
おいっ ええええええ
あんたこいつ
は何
やってんの!?
これバックアタック!
バックラーアタック!
くそー!
くそー!マジ半分ちょいまではいけるけどそれ以上がいけないのはやっぱり
第二形態と戦うときに縦の攻撃で死んでしまうからなよな
海外日記増えてきたということは?
朝になってきたということですか?
グーグーグーモーニング海外日記?
おかゆー、猫股ー、エルデンリングー、ベリーハーグ、ひーひーふーふー、はーはー
行ってんだわ
おいし
カモンカモン来た
おい石ふざけんじゃねえ
おい
石ふざけんじゃねえ
この岩石許せねえ
おいおい
向こうは夕方なのかそっか
グッドグッドイブニー
私は感じた?
やっぱり左の親指を
どうにかしてくれる係がいないとこれやべえな
来た!
来た
こいよ
あー痛いよ
馬やめて
よし
馬やめろ馬やめろ
来い来い来い来い来い来い
来た
ちょっと遠すぎるな
遠すぎたなちょっと
ちょっとちょっと見づらい見づらい
柵みたいなのもあるし
来い来い!カモン!カモン!カモン!
来た来た来た!
そろそろ来るんじゃない?
これボーンって来た!
走れ!
これバックラーの攻撃
確かに分かってきたかも
きたきたきたきた
OK
一撃これ強ぇ土強ぇ
土強ぇ
土つえー
土が来たら前に飛んだほうがいいんだよね
デスボイス出てた
デスボイスこんなもんじゃないと思うけどね
えい
えいよし
カモンカモン
ほいよー
えいーはーはーはーはー
動く動く動く動く動く動く
いやー
やめれ
やめれやめれ
きた
ほいよーおら
ほうほうフフフッ
来い来い来い来いあ、
攻めすぎ攻めすぎ
攻めすぎや、攻めすぎやで、攻めすぎやで
薬飲む、
行けおー出た出た出た出た
ここから来るぞ、バックラーアタックが
よし
走ってきてほしい
走ってこい走ってこい
きた!
これマジ助かる痛ぇ!
普通の攻撃にくらった
やっぱこのこの盾の攻撃と土の攻撃を避けねえと
フランスニキがボンジュールと言ってくれる
言うてくれとボンジュール
ボンジュール
マイネーム
マイネームじゃねえわ
ボンジュール
メルシー
オラオラ
オラ
このまま避けていくぞ
離れろ離れろ
来ちゃうな
来ちゃうね
カモンカモン
来た
よしいいぞ
いて
いていて
来た来た
バックラー来るか
バックラー来た
よしいいぞ
殴る
離れろ離れろ
これだ
これだよ
ごめん
やべえどうしようみんな
バックラーの
バックラーの攻撃を避けれねえ
寝て起きたら見違えるほどうまく寝てた請求
いやほんと盾を避けられれば勝てるぞこれマジで
盾が避けらんねーよ
どうしよー
ぷんぷんぷんぷん
あー体力を満タンにしておけば盾の攻撃が来ても死なないのかなるほどね
ほらー
シュッ
危ない危ない
もう一発くれ
よし気をつけろ気をつけろ
気をつけろ
気をつけろ気をつけろ
走ってきた走ってきた
ほいほら
出たー
体力回復しなきゃ
バクラーの攻撃
ここも回復してよし
痛てー
めちゃめちゃ痛いんだけどこれ
でもさ体力いっぱいにしてたらさ
結構もったいないよこれ
これやべー
立てきたときはさ
前に行くのはあれだよね
岩とか土がパーってなる瞬間で
バックラーの場合は左右の方がいいのかな
縦がない方に避けなきゃいけないとかある?
よし
走って逃げた方がいいなるほど
よしよし
ほらー!
ほらー!OK!
よし
カモン!
カモン!カモン!
ここどこだ?
来た来た来た来た
ほら!
カモンカモン!
カモンカモン!突進!突進!来た来た来た来た!
間違えた!
また間違えかけた!
これ前難しいなぁ
これバックラー来るでしょ?
よいしょこわーい!こわいよ!こわいよ!
こわい!こわいよ!やばい!あー!
謎の柵にかかっちまった!
柵がうぜぇ!
柵がうざいよー!くさー!あああ
くさあ
よし
にゃーし
もういっちょもういっちょ
さくー
静まりたまえおかゆの親指
ほんまな
あっなんかアイテムある
おいアイテム拾おうと思ったら
なんだよこのアイテム
アイテム拾えないんだが
X押してたわ
アイテムも拾えないし
無駄に薬飲みまくってた
アイテム押そうと思ったらX押してた
コントローラー難しい
よし
でもさだんだんこのコントローラーに覚えてきたところで
キーコンフィグ1のも怖いんだよなみたいな
このいつも使ってるコントローラーとAとBとXのYの場所が反対なのが思ってるよりもつらい
おら
おらー
OK走れ
やばい石がやばいよ石がやばいよあ!
痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!痛い!
こっちだぞ!
来た!
ほい!
ほらー!
よし。
カモン!カモン!
よし!カモン!カモン!
カモン!
うおぉ!あぶねー!
あぶねーなんだよな!
なぁ たっ
ほいっ ほらー
でたーでたれたでたれたでたこの後あるじゃね縦攻撃じゃない いやー
かっかっかっかっ これとてこうです
しちゃ 縦攻撃でも避けれたらいいだろうなぁ
見えねー
やばいこの石
この石をどうにか
石石もっと遠くにいた方がいいんかねねえて
ててっててててててててて てっ
ててんててんててんててんで エンドでん
オーラー
オーラー おらー
押し引いて行け引いて inning
どこがここおんねん 言えるゴーネン!
あ!
それやばいやつ!
ゴクゴクゴクゴクゴクゴク
引きます引きます
引きます引きます!来た来た来た来た!
ほいやー!
あーやばいや来た来た!
もう来たよ爆落れ!
よし!
よしよし!
なんかよくわかんないけどよくれてる
なんかよくわかんないけど
よし
いいよ
きちー
きちー無理すんな無理すんな体力ないぞ
無理すんな無理すんな
待って待って回復回復
回復しろ
オッケーへい
でももうMP無いなった
待ってYボタン
ちょっと待って
ここで回復OK
やばすぎる
これもう一回飲んどくべき
こっちだよ
カモンカモン
来た来た来た来た来た
バックラー
バックラーのほうと行きたいけどね
その勇気がない僕には
ほらー
うわああああああ
いけそう
あとちょっとだすごいすごい
やっぱりあの縦攻撃と土攻撃さえ避ければいけるぞこれ
よーしいける
いける初めてこんな惜しいとこまで行ったぞ
よーしいけるいける
みんないくぞ
いけるいけるいける
海外人気もめちゃいる
海外人気センキューセンキュー
ベリーファイトおいおい
引
こう引こう引こう
引こう引こう引こう
カモンカモン
OKゲイ
もうし体力見て
カマン
なかなかこんな
カマンカマン
来ないねあーそれやばい
それやばいやつ
それやばいやつあんまり聞きたくないやつ
こいつ本当は
回復オッケーほいっ
オッケー
よし
オッケーオッケーカ
モンカモン
うぃー
突っ込んできてほしいな
あぶねーそれ嫌すぎる
それ嫌すぎる
近すぎる
ちょっとどいて
どいて
近いから近いから
きた
この後に一丁入れます
もう一丁受けます
ここでもう一回入れます
オッケー
OKでここでね飲みたいよもう一個
あ待って武器変わっちゃったちょっと待って
待って待って待って
くずりを飲もうと思ったら剣を変えちまったよちくしょう
やっぱ最大の敵は操作操作やな
でもすごい急に行けるようになった
あんまり近くない方がいいんだなきっと
これで
えーと
えーとこう
間違えた
最悪あれ待って
んーと
こうだこうだ
薬1本もう飲んじゃったよ
ちょっと殺してほしいな
頼むよー
よし
あれ?
はいははははは
よし
うん
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
よーし
確かに使わない武器外しとくかー
んーと
間違えちゃうから
これ外して
矢も外しとくか
これでどう
あれ待って外しすぎた
あれ
剣はさ入れてるよね
あったあったあった
よしOK
行くぞーこっちの方が事故減りそうでいいよね
やべえ帰ってきてるわ
やべえずれた
リズムがずれた
僕の好き好んでるリズムじゃなくなった
こっち向かってきてんだけどは?
おいなんだよ
なんか変なルート行くなって
あれ失敗してる
でもここからノーダメの可能性もあるからなまだちょっと
ちょっと待って薬玉よ
痛い痛すぎる
痛すぎるぴー
カモーン
あーそれはいけない!
いやでももうやっぱ死のう
死のう
ちーん
ちゃおー
まあいいでしょう
もう普通に一発目うまくいっとらんかったからな
よしよし、
今度こそ今度こそ。
やっぱりもう、初っ端から向かっていかないとな。
おいしょ、おいしょ、おいしょ。
ほい。
OK。
ナイスー。
離れておく。
きた。
来た!
なんか変なとこから始めましたね
せっかくの攻撃が
カモン!カモン!
来た!
OK!痛い!いどぉおおおおおおおおおちーんあ、
まだ生きとるわ
まだ生きとった
まだ生きとっておりましたーあ、
それはいけない
それはいけないよー
ここも回復入れとこう
よし
ほいー
あーそれはダメー
それはいかんのですよー
ごくごくごく きたー
ほい
ほーい
きたきたきたきた
よっしゃー
そして薬を間違わずに飲むこと
これが大事
大事これが一番大事だったんだはずなんですけど
そうも言ってられません
待って待って回復したいよ
回復したい回復したい
回復したいよ
回復したーい
回復回復回復回復
回復したいよ回復したいよ回復したい回復したいよ回復したいよ
プププルルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル
プーププププー
いや今のはね焦ったわ
水飲もう
今のはシンプル焦っちゃったよ
んーん
いやね焦ったりね力むとしゃがみが出ちゃうね
青い瓶
ポーチに入れてもいいかも
でもこれ以上操作が増えると
僕パニックになっちまうよ
うまく使えるかなこれ
これでここねうまくできるかなこれ
うまく使えるかな
このショートカットとかいう
ニューアイテム
よし
うまくいくかな
しゃがみの割り当て外す
システム
待って
コントローラーボタン設定
しゃがみ
しゃがみちょっと外しとくか
ちょっと待って
ちょっと待ってなんか来てるよね
しゃがみどうしよう
しゃがみのボタンどこに押すみたいなとこあるよこれ
やっぱしゃがみはここにないといけないんじゃないか
キーボードの方とかいけんのこれしゃがみだけ
怖い怖い怖い怖い
めちゃくちゃになった
初期化でいいかやっぱり
使わないボタンってある?
そう未設定できないよ
未設定にすると
戻るできる?
ちょっと待って
無理無理なんかねボンボンってなる
未設定は無理なんで
割り当て解除?
これでいいんじゃない?
きた!
しゃがまなくなったよみんな
きたー!
しゃがまなくなった
しゃがまなくなりました
OK!
よし、よーし逃げろー!
逃げろ逃げろ
よし
いいよいいよめっちゃいい感じじゃん
あ痛て当たっちまったよ
バックラー来る回復したいもう一回来るぞこれ
もう一回来たんだけど最悪や
上
もう一回もう一回
でもいいねしゃがみが入らなくなったおかげで
指にも力を入れられるし最高だね
いいじゃんめっちゃ
おし行くぞ
猫股おかゆはもうしゃがまない
じゃあな
ほいほいよ
おっしゃー
でも体力がねえ
体力がねえ体力がねえ
よし
体力がねなくなっちゃうからなあんまりやりすぎると
ほいよ
よ出た出た出た出たここで一発決め 込む
あーバックル開けちゃったか
回復挟むおいしいぞ
ここでも一発挟む
うわーこれが当たると死ぬねぇー
うわー
よし
いいぞー
だいぶだ
いぶ頑張れている
ただあのー盾の攻撃と石の攻撃をよけないと本当につらいほし、
行くぞ
たたたたたたたたたたたたたたたたたたただーん
もういっちょー!
よし、じゃあな
来た!
ほい!
避ける!
いいぞー!
こいこい突撃してこい
なかなかやっぱ突撃攻撃さ
隙が多いから連続では撃ってこないね来た
ほいほら
ここで撃てたらよかったな
よし
ちょ大丈夫ちょっと壊さないで
壊さないでください
バックラー来る?
バックラー来る!
ここでもう一発入れとく
あったー!
うわー!
ちくしょう!
うーんえ、
これさー?
このローリング中ってさー
あれなの?
無敵時間みたいな感じ?
こうやってる間って絶対攻撃食らわない?
それともやっぱタイミングよく避けなきゃいけないのかな?
押しあくぞ
縦があるから左OK
それを忘れないようにしよう
無敵あるんだ
ここもったいないから普通に一撃与えとこう
来いよ来いよ来いよ来いよ来いよ来た
いいよ
うぇい
カモンカモン
あっそれは危ない
危ない危ないもういっちょー
よっしゃおら
よしこれくるねこれもう一回
ドゥンって
きた離れます
いて
回復します
これショートカットで今のうちにさ回復挟みたいよね
うわー最悪これ
これ最悪やな
どう考えても最悪
うーふーい
待ってやっぱショートカットさ緊張する使うのうい
ふいふい!
ふい!
えいやー!
あ、待ってまたコントローラーのボタンを間違えましたー!
間違えましたー!
回復は?
あー!
ボタンわかんなくなる!
僕の脳みそ処理速度追いついてー!
なーう!
よしよしもう本当に回復ボタンがわからんくなる
へって待って回復はXって書いとくか
回復はX
Xだよね
よしボタン問題が
よーし
よし外した これは死にたいですね これ
は死にたいの
よし
ドーン
ノー
よし
次こそ
やべしっこ行きたくなってきた
つーことはだよ
しっこに行きたいってことは
集中力が
マックスの状態ということですね
これはおしっこを漏らすか、
この先生を倒すかにかかってますね。
おしっこはね、勝ちフラグだから。
僕の中で。
みんな、おしっこ勝ちフラグだから見てな。
きた。
痛い。
やめろやめろ。
あ、痛い。
全然負けた。
全然負けた
漏らすって先生
マジで漏れちまうよ
おしっこ
でもさおしっこから帰ってくるとさ
集中力ちょっと切れ気味みたいなない
それが意外に
おしっこに行ったことによりさっぱりして
勝つか
おーおしっこ行きたくなってきちゃー
ほら
ほいカモン先生
きたほいはい
これもう一回挟む
オッケー
ナイスいいよ
これバンってくるか
まださすがに来ないか
あ来る来る来る来る来る来る
OKOKOK
おら
そして
間違えた
やっぱりショートカットは難しい
OKOK!
よしよしよしいいぞ!
どっちから来る?
ゴリ押せ!
いいぞ!ゴリ押してます!
非常に!
非常にご利用してる
おらー
おしがま勝
利フラグなんだよな
なんかもらった
イエーイ黄金のハルバート
やったー間違えて飲んじゃった
まあいいかも
おしがまは勝利フラグ実証なんですね
やったやったー
祝福や祝福
ありがとうありがとう!
レベルアップ。
間違えました?
レベルアップは?
すげぇ!所持ルー300に、3200?
これやばいよ
えぇーどうしよっかなー
やば!
すげぇー!
すごいすごい!
えぇこれすごすぎない?
待ってで、えーとー
アイテム
インベントリーで
インベントリーじゃないわ、装備で
わ、
筋力30ないとこれ使えないって、黄金のハルバード
だってー
無駄にしないよう使い切っとこう、ほんまそれ
やったやった頑張ったね
やったぜオシガマバフ来ちゃ
でも明日にはこの操作感忘れないようにしたいね
よーししゃがむ戻っておいで確かに
えーとまずやっぱ生命力上げまして
生命力2上げて筋力1上げとくか
これでいいんじゃない
他にさあでもなんか技量みたいなのも
あったら使えるなみたいな技あったけど
あの斧欲しいよな
トイレ行ってもおもろて
ちょっと後で行くわ
これでいいか
技量伸ばすのもありだよね
技量一度伸ばしてみるか
これにしようかこうしよう
YES
めっちゃ強くなったんじゃん
すげー
やったやったー
ふぉーふぉー
用事で頑張ったね
ははは
まぁこれでねちょっと武器叩いてもよかったけどさー
やりましたー
何時間くらいやってた?
これだけで
3時間くらいやっとったか?
ちょっと忘れたけど
やったねー
やりましたこいつを倒すの大変だったね
3時間くらいだって約
やったこれで
これでエルデンリングが始まった注文やで
じゃあね今日はこのぐらいにしておきますか
システムから
これやなゲーム終了
イエス
あー楽しかった
ということで今日のエルデンリングの配信はこれで終わりにしたいと思います
明日も
寝て起きて今日も結構長時間やってたんで
なんだろうな
そんなに体調崩れてたりしてなかったら明日もエルデンリング
基本的に土日は今後エルデンリングみたいな感じになるのかなという感じでございます
なので明日エルデンリングやるかどうかについてはまた追って連絡をツイッターでしたいと思います
無理しないでいいからねありがとう
いやーマジ楽しかった
でもエルデンリング
なんかホロライブの他のメンバーに聞いたところ結構長いかもしれんということを聞いているので
平日もやりつつ他の配信もやりつつみたいな
長めにやるのは土日でみたいな感じにしようかなと思っております
改めましてね
フロムソフトウェアさんのゲームは今回のこのエルデンリングが初見なので
いろいろね至らない点も多かったかとは思うんですが
僕はねめちゃくちゃ楽しかったので
これからもねみんなとちょっとお話とかしながら
お散歩して探索したり
なんだろうなボスのこういうね時間がかかるものもいると思うので
戦っていければなぁと思います
そんな感じでまったり今後エルデンリングやっていこうと思いますのでよろしくお願いします
じゃあいくよ
完食
おかゆお
疲れ様でした
みんな長い時間ありがとう
バイバイ
エンディング
これでバイバイなのちょっと寂しいけど
寝ます
おやすみ