ご視聴ありがとうございました
はいはいはいはいはい
はいはい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
よいしょーはい、
皆さんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー?
あ、お尻あぶるの忘れてた
よいしょっとー
ここでね、お尻を温めるところから
エルデンリングは始まりますからね
ということでどうもこんばんは
今日もエルデンリングの続きを遊んでいこうと思います
前回ボスを倒して今いる場所がね
ここなんて名前だったっけ
リーンリニーみたいな名前のところにいるんだけど
前回はその探索途中でちょっとね体調が悪くなってしまったというか
画面用意してしまったので
まあ今回は酔い止めを飲んでるのでね
バッチリ探索していこうかなと思っています
あそうそうリエーニエーだ
リエーニエーに来てるので
ちょっとこっちの探索したり
こっちの方見に行ったりっていう感じで
遊んでいけたらいいなと思っています
ということで前回このボロ小屋を見つけたんですが
この絵をね調べてないんで
これ見るところから始めていきましょうか
そうそう船のおばあちゃん倒したりね
あ絵画
最短だってなんだろうこれ
絵画って何に使えるんだろう
インベントリーの
これは説明だもんね絵画ではないのかな
だいたいなんだこのアイテムっていうやつ
ここら辺にしまわれているけど
ここにもないね絵画
どこに入ってるんだろう
絵画絵画
あこれだ
これだね
Xで詳細
はぁはぁはぁ
その画家は死して消えゆく者たちの最後の景色を描くというだって
今でもその絵が描かれた場所に行けば
画家の霊と最後の名
名名残りか
名残りが見出せよ
この景色のところに行ったら何かあるってことか
これもそうだね
絵画はこの景色を頼りに
この霊を探すのに必要となるってことか
へーでもなんか見たことあるような気がするなここ
なんか見覚えがあるようなないようななんですけど
まあ見つかる見つかったらというか
この景色なんか見覚えあるなと思ったら思い出して行ってみましょうかね
ほんでほんでここもね全然見てないんだよね
この目の前に立ってるやつだよね
これだこれだ
振り仮名振ってくれフロム
いや読めない僕が悪いんです
読めない僕がね
この下もなんか建物あるけど
どうやって行くのかな
こっちの方から降りていけんのかな
あなんかある
見てなんかあるよ
これは一体
あ助かる4だって4
助かりすぎる助かりすぎるなこれは
なんかすごい霧がさかかってるね
この下ってことだよね
どっかから降りれそうなもんだけどね
ね4はありがたい
今僕の剣ね
あの3でまだ強化できるはずだけど
その先の
あれだね石ゲットできるのありがたいね
落ちちゃいそう怖い
でもこの先行けそうだ
怖い怖すぎ
怖すぎるよここ
怖い落ちる
これあれだな
なかなかにきついなここここ、うわー
曇っててあんまり下が見えないのがまだいいけどさー
落ちたらお腹ヒューってなるとこだよここー
うふふ
弾がヒュンとする
まあ僕に弾はないけど
弾があったらヒュンとするんだろうなっていう景色が広がってるね
怖いよーこれー
めちゃ怖いやんわー!
あ、でもこっちの方から降りれそう
ちょっと馬呼ぼうか
こっちから遠回りして降りていけそうな気がするなあ
ちにもなんかあるよ
わっこれ敵だ
このさな
めくじみたいなやつ敵だよ
ちょっと攻撃してみるか
おらおら
あーなんか気持ち悪い爆発しそう
あ死ないはい普通に普通の敵だ普通の敵地面燃えてるけどなんかダメージ食らったりすることはないね
素材を取るあ間違えて飲んじゃったゴクゴクゴク
おーイブリチョウが手に入るイブリチョウが
ほらー
あこれ敵じゃん
こいつ敵だ今のうちに燃やしてしまえ
危なーいおら、
おら、おらー
よしよしよし
アイテムを回収
イブリチョウしかいないんだけどあ、
あ、あ、びっくりした
まだいたまだいた
まだいましたまだいました
こちらにもあ、この人強そうやーん
ちょっと待ってあ、
いや、いや待って
待って待ってオオカミ召喚させて
でででー
オオカミちゃんやっちゃいなさい
で
あやばいやばいはっ
熱い熱いよ燃えているよ狭いよ
ここ狭いってちょっと待って
ターゲティングして
ちょっとこっちの方に呼び込みながら回復しようおいで
あ狼ちゃんが熱い
あもうちょっともうちょっと
やっちゃえやっちゃえ
いけるでしょあと一発くらいナイス
あーびっくりしたー
これもなんか持ってる
またイブリ町だよ
どんだけイブってんだ
狼ちゃんありがとうね
こん中なんかあんじゃない
なし
イブリ町
名前は美味しそうだけどね
イブリ学校みたいで
美味しそうですけど
ナイスワンチャー
ここもなんかないかな
ないねー あここにもあるみんな何これ火の癒しよ
なんだこれ これモーション?
なんもないねー
本当にいぶりがっこ好きねいぶりがっこ好き
めちゃくちゃ美味しいもん
僕はねポテトサラダの上にいぶりがっこを乗せる
中毒にかかってるからね
食べたくなってしまうから
うわー何あれ?
あれ敵?
何あれ?
こいつ敵なん?
えっ?
なんか
あっ敵っぽいよこれ
えっ?
うわ!
絶対火吹いてくるやつやんこれ
ほらーおぉー!
なにこいつすごーい!
わぁー!あははははあ、
中に人乗ってるじゃん!
おらおらおらおらおら
こいつだ!こいつがいけねーんだこいつが
やぁー!ちょっと!
やぁー!ははは
やめろ!
早く後ろ見せろ!あはははは
オッケオッケオッケ
これ僕も乗りたーい!あ!
消えちゃうのかー
火の花僕も乗りたかったのになぁ
乗れんかったねー
えー乗れないのー
乗れるのかなってめっちゃワクワクしたのに
乗れねーのかー
残念だねー
乗らせて欲しかったのに
イブリチョを集めまくり
こいつもねバシャバシャ
バッシャバッシャと倒していく
ほらほら
えーこの先にも何か
これなんかありそうじゃない
ちょっと行ってみるか
カモーン5000
5000ポイントたまってきた
これさ
あれだね
もうちょっとでレベルアップできんじゃない
7000ぐらい
こいつら絶対やばい
大丈夫かなまとめて相手できるかな
おらおらおら
ちょっと待っていっぱいいすぎだよ
いっぱいいるときはあれかな片手で戦ったほうがいいかなこっちのほうが
よーし
何もアイテム落としてくれなかった
ピョイー
えーっとこれも飲んどこっか
オッケー
これ綺麗だよねこの木すごく
よーしあまたなんかいる
ほらこいつらも倒しちゃいますか
よし行くぞー
いっぱい人がいるときは
右のね片手の剣を
あこれ呼ばれためんどくさいやつや
めっちゃ来ちゃうんじゃないこれ大丈夫かな
めっちゃ来ちゃう
でもさこいつら以外別に兵見当たらないけど
さあ
オッケールーンいっぱい稼げる
よいしょ
あ全然誰も来なかったけど別に
特段
オカユのエルデンリング癒される
ありがとう
ありがとうね
今日もねまったりお散歩しつつ
何か見つかったらそれに向かっていく感じでね
なにこれ
剣
いや違うかなんか剣みたいなのがいっぱい刺さってるここ
あなにこれ読める字書いてないあ
はあ
第二次リエーニエ戦略
黄金と月に勝者はなくだが
ふにゃにゃにゃ糸結びが生まれた
どういうことだってばよ
ここなんだろうお墓なのかなこれ
戦役?
戦役って言うんだって
んー
なんやろこれ
あーこの場所の歴史なんだ
へー
なるほどねこの土地の大切な場所なんだねきっとねここって
あそこにあれあるわ記録記
録ポイントがあるんでここに
えてかここじゃないあのなんだっけ
さっきさ絵あったじゃん拾ったやつインベントリの
これこれのさ場所ってここじゃない
気のせいかな天気悪すぎてわからん
天気悪すぎて全くわからない
一回寝て天気良くするか
似てるなーって思ったけど時間を潰す
朝まで
ちょっとさ天候良くなってくんないかな
今雨降ってんだよね
OKOKレベルアップまであと2000ぐらい
あと2000ぐらいなんで
ルーン砕いちゃおうかな
ルーン砕いていく爆荷のルーン
これ一個使ってみるか
2000ぐらい入ってんじゃない?
あ、ジャスト2000!天才なんですけど
多くもらえるやつは2000ポイントも入ってるんだね
これでレベルアップしましょう
生命力増やしていきますまーす
ここに木があって
もうちょっと後ろかな
ほらここらへんじゃない
ここらへんここらへん
気のせいかな
木がそこにあって
もう一回見よう
インベントリで
どうどう?
ちょっと違うかもっと木が遠くにある
いや似てるけどなー
でもわかんないや中見てみよっか
超似てると思ったけど木のせいで木のせいかなこれ
結びの境界
え?
亀?
話せる
そうだよ
汗人です
亀ちゃんいるかわいい
亀と話せるんだ
ミリエルさん
かわいい
お花いっぱい咲いててかわいいと思いますけどね
知らない一択なんですけど
知らない一択
強くてニューゲームみたいな感じだったら
ここ分かるみたいなのあるのかな
難しい話しとる
このラダゴンとレナラっていう人が
結び結んだ場所なんだよって言っとる
それだけは分かった
帽子かわいいねこれ
超かわいいこの帽子カメちゃんの
へー
ご用?
見学であればどこでもご自由にご覧くださいだって
必要なもの?
あーわ!
スクロールを渡すあーなんか
いろいろ持ってたような気がする
ここで渡せばいいのかスクロール
はい
前撮ってたよね
うん
この亀攻撃できるんかな
やめろやめろ
もうね
無駄な争いはしないって決めたんだ
このエルデンリングの配信を始めたその日に
ラダゴンについて
ラダゴン知らない
赤い髪をなびかせた英雄でございましただってへー
うーんうーん
ほむほむ
ゴッ
ドフレイって人がエルデンリングの王なんだ一番最初の
難しい難しい
これノート書きながらじゃないと覚えられないボリュームの話してるわ
ねえ
二人目のエルデの王になったんだってへえ
捨てたの?
なんで?
なんかすごいいろんないざこざの話をしてますね
これ持ってるよ
はいあげる
共に学ぶことにしましょう
この世界に本来異端などないのですだって深いこと言ってる
だってで、これで、
あれか、あのー、ここから帰るようになったってことなのかな?
でも魔法はなー、周囲の味方を含め恵みの祝福を与えるだって。
うーん、
ラダゴンについて。
めっちゃ教えてくれるやん
これ恋話ってこと?
つまりつ
まり恋話ってこと?
秘密を垣間見たのだそうです
恋話してる?
もしかして一生
サンキューね
魔法はでもね
なかなか学んでないんですよ僕
信仰も低いしねー
種ありそうじゃない?
あ!え、なにこれ?
なにこれー?
え?
謝るの?
これー
え?
これなにみんなー?
とりあえず宝箱開けていい?
あ、ここで仲直りできんのー?
えぇー?
まじー?
黄金の
縫い針
黄金の裁縫道具。
何これ?
じゃああいつとも仲直りできるってこと?
もしかして
もしかしてもしかしてバレエさんと仲直りできるの?
えーちょっとそれはね気になりすぎるねー あもう持ってんのかなこれ?
火の癒しを
これ魔法やん
どこ行ったさっきの
あこれか黄金の縫い針
デミゴッドの衣装のための特別な縫い針だって
へー
デミゴッドの防具も祝福で調整できるって書いてる
マジかー
仲直りできるんやー
でもさでもさー
星の雫なんて僕持ってんの?
あ、持ってない
星の雫があれば
バレエさんと仲直りできるんだ
詳細を見た方がいい?
OK
これか
えーっと、これだね
あ!
赤髪ラダゴンの
向こいり道具
さっき言ってたね、ラダゴンラダゴンって
これは?
満月の女王の夫となったラダゴンの
向こう入り道具の一つだっただって
そんなのもらっていいの?
僕
そのようなものをもらってもいいんですか?
僕は
ね、
さっきの人のものみたいだね
うーん
じゃあちょっと雫もらったら
バレエさんと仲直りするためにここに来ましょうか
本当にさ
ここにも人のマーク書いてんだよね
指読みの老婆
これもなんか気になるし
赤いモニャモニャーってしてるやつね
よし
なんか大事なものっぽいな
ポイー
ありがとう亀ちゃんじゃーん 仲直りできるものがこの世界にはあるんだね
じゃあねー
うん
めっちゃ綺麗やー この木
めっちゃ綺麗あ、
天気良くなったから床がよく見えるようになってる
あっちにもなんかあるね
なにあれえ
僕に矢を撃ってきてないこれ
見て
僕に矢を撃ってきてるあいつ
なにあいつ
ほら
こんな遠くにいるのに
僕に矢を撃ってきてますあいつ
なにあいつ
怖いよいやーこの下になんかいるわ
えーとねこの
下だから
どこだ?
もっとこっちの方なんかな
こわ
ねすごいエイム力だし目めっちゃいいねあいつね
よく見えるなあんなところ
なにあれ
なんか動いてる
止まったし擬態し始めた
なにこれー ほら歩いてるよ足ついてるあれ
こわー えー
お
あれどこ行った骸骨ちょっとちょっと
よし すげー
怖いよなんか おいしょ
さっき亀さんがいたところがあそこだから
あっちにもなんかある
マジいろいろあるやん
ここはこっちの方から行った先に
ある感じかなこれあれじゃない地図じゃないかななぁ こ
こに
あれさしておこうか
うんと ここピンさしておこう
そしたらそっちも開けるんじゃないかなぁ
すげー い
ろいろ見えますねー
とりあえず1回戻って びっくりした
あでもこっちも行けるけどさここだと
降りれないんだよね
ん
ーとねーこっから降りてこっちに行かなきゃいけないのかな
でもこっちも気になるけどここも気になるんで一旦見晴らしの島に戻りましょうか
はいバイバーイババイバーイ
ねここ降りられないよね
さあ帰ってきました湖のリエニーに
で
えー気になるのがこっちだね
こっちに行きたいんで2のピンの方に向かって行きましょう
あそこだ
もうここ降りれるね
よし
こっちにゴー
リエニー
リ
エニーに
行きましょうでしょー まあもうここリエーにーだけど
パカラッパカラッパカラッパカラー
なにこれー?
あ、ただの木かこれ?
ただの木だ もうな…
いやあああああ!
びっくりしたー!
お、マジびっくりしたー!
いっぱいいるじゃんちょっとザリガニここー!
待って待って!よく見たらザリガニいっぱいいる!
汚い汚い!
おーびっくりした
まだ追いかけてきてる?
お!
待って待ってなんでこんないっぱいいんの?
ここはこれはなんなのこれは
ちょっと待って怖い怖いやめて
これだけ拾わして
いやー汚い汚い
臭そうだし汚いし最低
おいで
いやーちょっと殺される
早く早く
うまくいってちょっとわー
ねえ何も
ねえやられたんですけど
汚いもう
泥水みたいな
臭そうな
これ忘れとったわ
これね明るくしていこう
ちょっと待ってやられてしまったんですが
あの臭そうなザリガニに
クロムのエビは強い
クロムの動物強すぎや
よし
ちょっとザリガニ
なんかいろいろいるいろいろいるよちょっと待って
でも今ねザリガニで精一杯だから
ちょっとルーンルーンそんなでもなかったっけか
早いって気づくの
あれあれじゃん弓で壊したらいっぱいさ
ルーンもらえるやつや
ちょっと待って先に拾いに行かせてあこれだこれ拾って37回全然や
ちょっとこのバルーン壊したいんだけどちょっと待って
あのバルーン壊したいんで
一旦ザリガニの気配がないところに走っていって
そこから打ち込もうそろそろいいんじゃない
okokok
でえなんかぶら下がってるけど大丈夫これこれ大丈夫かな
大丈夫かな
なんか暴れ暴れ狂ってるけど
暴れ狂ってるけど
あでもこっちに行くと戻って行ってしまうのか
ピンが刺してるのはあっちだ
いいね風船でルーンもらえるのは嬉しいけど
ピンが刺さってるのこっちだ
なに?
うん、いろいろいる
ここなに?
なんかいっぱい
学院の門前町
だって
あ!
あそこに
あれがありまして
チェックポイントがあるんで
よいしょ
あいっ
よーし
水没しちゃったのかなここ
これでちょっと一安心
一安心ですわあーこれか
でもさこれ
マップのやつじゃないのか
あこれこれ
あったあったあった
あり
ましたありましたこれでマップがねオープンするわ
きたきたきたうわっ!
うわぁー!
これが学院かな?
学院に行く前の街がここってことだもんね
ちょっとここ探索しますかー街ん中
へぇー
これ入り口あるのかなー
どっから入るんだろ?
反対側かな?
ぽいー
ねぇ水没してるー
めちゃくちゃで、
変な生き物が住み着いてるし
入る場所ないのかもしかして
水没しちゃってるから
玄関がそもそも下の方にあるのかなこれはで、
色々探索していこうで、
変な生き物がね住み着いてんだよね
あーなんか絶妙に入り口が
閉ざされちゃってんのかな
なんか変な生き物
カニは居るね
こことか開けられないの?
開けられないね
待って!怖い!目怖い!
痛い!やだ!怖い見た目!
見た目めっちゃ怖くない?
こいつら!何やってんの!
怖い!
めっちゃ見た目怖い
こういう黒目がさ大きい
なんか敵キャラみたいな
苦手なんだよね怖くて
何転がってんの
気持ち悪い
きもい倒した
倒したけどきもい
きもいね
なにえまだいんの
やだきもい
オッケナイス
気持ち悪いやだ
こ
っちの方だね
カエルなんだあいつら
やだちょっと
ありがとうございます
ほらいっぱいいるなに
ガチいっぱいいるんだけど
ほらちょっと行ってみるか
狼ちゃんたち来れる
いる ちょっと高いところにいるなぁ
おいしょ いたハーフ
いやくさくさくさし汚いしも最低こいつ ガッサいてガッサいてガッサいて
マジでやな奴らー
いたいたいっ
ほらっ ああああああ
あのノーノーノー回復使って
はっはっはー
うわきもーいやーもうなんか最後に水ぶしゃーってなの気持ち悪すぎでしょ
この上なんかないのかな
ここねあーいるわまだ
まだいらっしゃいましたこちらに
なにこの蚊取り線香みたいな蚊取り線香みたいなの売り回してるこいつあ、
宝箱あるじゃん!来てよかった!
なーんだ?
あ、輝石職人の製法書
なんかいただきましたねー
ははーん
でもすごいさ、景色が変わらないから
どこを見てどこを見てないのかっていうのがわかんなくなっちゃいそうだし
めっちゃ敵いるやん
この街のもともとの住人だったりするのかなあー
やだ何あいつら
同じモーションで
同じ歩き方してるやだちょっと
何なんかBGM流したら
合いそうだなこいつら
MV作れそうこれ
次のあー作れなくなっちゃったよ
途中まで作れてたのにね
ちょっといけそうだったのにね
PV作れんじゃねっていう雰囲気はありましたけどあ、
あるやんこれ
ちょ待ってー
そんな転がっていかんといてーあ、
無色の
石を手に入れました
これなんて呼んでたっけさっき砥石?
やったね
やったねーでもこれいつ使うんだろう
もうまたいるよ
炭石か
何回教えてもらっても炭石という呼び方が覚えられないよー
石炭石炭石炭石炭石炭石炭石炭石炭石炭石炭
そ
ろそろ覚えたんじゃない石炭
石炭石炭
なんかみんな同じような動き方をしているなんだろうこれ
何も壊れないあ!
指読みの老婆がここにいますね
マーカー立てとくか
2の方だね
おいしょ
こっちの方にねいるらしいんだ
ここにも
はっはっはっはっ
ナイスー
もう1000ルーンは端下ルーンだな本当に
あーこれ助かる
これもっと集めていきたいな
これガチ助かる
こっちにいるらしいんだよね
こっちにいるって書いてあるけど
どこにおるんだそっちあ、
これまさかこっちやな。
これ惜しい。
これね柱の位置がね、んーと、ここじゃなくて、ここだね。
あーここじゃないんだけどね、この上の方だな多分。
ピンじゃさせないのか。
この上にいるんだね。
こっちじゃないみたい絶妙に
でもここはここでなんかあるよ
せっかく来たからこの先
壊しちゃった大丈夫ごめんね
なんか壊れた
上に上がったとこに指呼びの
指呼びのローバーがいるみたい
言いづらいな
言いづらいな指呼びのローバー
こっちにもなんかあるあれー
そう何もしてないのに壊れた
今のは嘘偽りなく何もしてないのに壊れただったと思うけどな
え?
キモい
キモ!
もうなんかキモ!ごめんなんかあんまりさー
ねーそんなキモキモキモキモ言いたくないけど
キモいんだもんねー
しょうがないよね
キモいんだもんだって
見えた?
みんな今
キモーやだーなにこれ
触っていいやつ
なにー
なんか出てきたけどえ?
なにー急に?
急になに?
あ、こうやってあれだ
出血するやつだ
出血させられる傷口開いちゃう傷口開いちゃいタブー
いろいろ飛ばしてきた
あ痛い痛い痛い痛い
オッケー危なあ痛い出血した
何ももらえんかった何かもらえるかな
あ痛っ何このこの水の中がいけないんかこの水の中が
あそうだねこの水の中がいけないみたい
出よう出よう
何なに?
この中にいると傷が…
傷ついてしまう
何も貰えないの?
いやーキモ!
いやーキモい!キモーい!
ねぇー
気持ち悪い
キモー
うわっ
やだー
キモ!
キモってか、気色悪い。
あんま見ちゃダメよ。
あ、待って、あそこなんか入り口ない?
そこ。
あっ、こっちから本当は入ってこなきゃいけなかったのかな?
キラキラしてる音はするな。
あっ、
なんかある。
おーなんか製法師を見つけましたけど
あいつなんだったんだろうね結
構強そうな感じはしてたけど
特に普通の雑魚的?
ちょっと強めの雑魚的って感じ?
かな
ここはそんな感じなのかな
この先に行くとこの先に行くでなんかありそうな気はするけど
助かる日記多くて草
いやーガチでちょっときついなあのぐちぐちな感じ
僕ねなんかいろいろ集まりまくってる
集合体とか結構無理なタイプだからさ
結構きつかったね
ほらこっちもなんかあるよ
ああ
また何もしてないのに壊れた
こわなに?
また、また何もしてないのに壊れた
こっちはこっちで
進んでいけない感じなのかな
とりあえず学院に行ってみますかね
この上とかなんかあるけど
あ、
こっから登っていくのかな
この世のものは脆すぎる本当にあ、
なんかいるっちゃいるけど
あそこね
また別の生き方で行く感じなのかね
とりあえず学院に行きますかね
森、
森みたいなところも
あ待ってこっち学院の方向じゃないわ
待って迷子になっちゃう迷子になっちゃう
気をつけて僕すぐ迷子になっちゃうからね
でもここまで来たらさ中間ポイント開けておきたいような気もするけどな
痛い痛
いよ
今日は罵倒が多くて助かります
ごめんねこんな言葉言いたくないんだけどね
もう無理ってなっちゃう気持ち悪いって
なってしまうね
木の近くまで来た
え?
何あれ?
なんかでっかいのいる
はぁ
なんか来ちゃったけど
ちょっと待ってね
まず
セーブポイント探したいんですよまずね
ないかなセーブポイント
こっちにはないのか
なんかでっかい壺いっぱいあるけど
ねえ祝福どこ
あの人話が通じるタイプの人かな
通じなそう通じなそう
あー何ボス
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
ごめんごめんそんな気
そんな気ね一ミリもなかった
ごめんごめんごめん
バイバイごめんね
じゃあねごめんだけど
ちょっと祝福探してんだこっちとらちょっと
祝福探してんの今
よかったよかったよかった
祝福探してるんですよ今
あそこボスいるんだちょっとメモっとくか
ここら辺だったねここに
えーとマーカーで
ボスマーク
はいおしびびったー
何事かと思ったね
話が通じるタイプではなさそうだね
おそらく
祝福ないなぁ
また見逃しちゃってんのかな僕
おーい祝福やーい
祝福やーい
いないなぁ
え?
なんかこっちはこっちでドロドロしてるしなに?
こっちさ、地図も見つけられてないんだよな、しかも
建物のところに…あ、あれかな?
あそこにあるのかな?
ちょっと探しましょう
本当にさ、順路通りに行けないことに定評がある
あったあったあったあったあったよかったー
祝福ー
ナイスー
ここで一回ね
急遽挟んで
オッケー
あれできないかな
さっき種もらったから
聖杯の使用回数を増やすあー
まだ一個しかないのか
そっかあ?
なんかいない?
はぁ!あ、ん?
なんか書いてある。
メッセージを読む。
Hを?
だって。
あー、なんか石ももらった。
Hをだって。
それだけなのか。
はえー。
HじゃないよHね
Hだから
発音が微妙だった
Hです
さっきのやつ強いんかな
こいつ
ちょっとちょっかい出してみる
ちょいっとちょいっとちょいからちょっかい
あ全然いけそういけそう
もう馬乗ったまま
あ痛い!痛いよー馬乗ったまま行けるかなと思ったら結構痛かった
でもなんか柔らかそうだけどな
あ痛い一撃がでっかいタープやこいつ
痛っちょ待ってモブまでいるモブまで
痛い痛い
ちょっと待って召喚できないのか
わーお
はっはっはっ
痛い!
痛いよー
痛いこのハンマーみたいなのめっちゃ痛い
化身なんだこの人
でも動きさえ覚えれば
割とこの何ディレイだっけ
それさえ覚えられれば
なんか戦えそうな気はするけどね
ブンブン
ハーハーハーハー
やばい
全然戦えそうだな
いやー
ちょっと待って見えない見えない
見えないあれ
なんかターゲット外れちゃう
はー
いて
痛い痛い痛い
ああああああ ああやばい薬なくなったいて
ていたたたー a でもさあ全然倒せなそうな気がするけどなぁ
はい いけそういけそうここならクラゲが呼べるんや
なるほどねー 呼べるところ手前でクラゲちゃん選んだらいいかもね
行ってみるかもう1回
よしよし、
いけそういけそう
ちょっと馬呼んで
クラゲちゃん召喚できる場所探して
ここら辺だともう呼べないのか
あ待ってあれ割っとこう
忘れないうちにあれ割っとこうピー、
ポン
もっと上?
どう?
もっと下だ、ここじゃない?
あれ?
ちょい上
刺さったのに!
刺さったのに判定にならなかった今
悲しい
あれ?
もうちょいあれかな?
ああ!
ダメだ!遠すぎて判定にならない!
そしてクラゲちゃんは呼べない
くっそー!
ちゃんとピシュってさ矢が消えてるの見えてるのにね
悲しいかな?
あ、ここ呼べるわ!
ちりーん!おいで!
クラゲちゃん、いいでしょギリギリで呼んだった
あったかーまーこれ片手系の方がいいかなぁ よし行くぞ
きたぞ
いやー
こいつ動きわかりやすくて助かる
あいたとか言ってとか言って
あんぶない
すりのみますいいよクラゲちゃん
はい
えいえいえい
あん痛いそれ
ちょっと待って
おいしょ
チュルチュルチュルチュル
クラゲちゃんを狙ってる今だ
おいしょおいしょおいしょはっ!
ナイスーあ、
なんか色変わったよ
なにこれー
なんか紫、わー!
え?
なにこれ?
わーーーーーーー!
痛い痛い痛い痛い痛い痛ってー
なんかめっちゃ攻撃してくる攻撃あ、
いいぞいいぞいいぞはっ!
はっ!はっ!
いいぞいいぞ今のうちに回復もね済ませておこう
こわーい
こわいぞー
はっあいた
くらってしまった
ちょっと待って回復したい回復する
OKOKOK
あ待って走んなきゃいけないやつだよなこれ
OK任せる
えーーーーー
待ってめっちゃくらっちゃった
待って待って
こいつ毒ってんだよな
あともう走り回ってれば
ちょっと待って落ち着け回復挟み 危ない危ない危ない
攻撃攻撃
またまた来たまた来たまた来たよ 走れ走れ走れ走れ走れ
おけおけおけおけおけおけおけおけおけおけはいっ
はいっオッケー
攻撃 攻撃
うぅっうぅっ 今の分かったのに
はっ 待ってあやばい 回収しちゃった
ふっははは
はいっ カイカさん
オッケー
あいっ あいっ あいっ あいっ
待って また来る
あれ走れ走れあれ違うこれ違った
これ違うやつやね
あちょっと早かったごめん早かったね
これあと走ってたら勝てそうだけどな
あぶないあと走ってたら勝てそうだけどな
走ってたら勝てるこれちょっと時間かかるけど
走れー
OKOKOKOKOK
いいよいいよん
あった
お料理を選ぶ
ああああああ
ねえ 倒されてるやんこいつも目の前でねえこれ
ダメこれあっあっため壁からこれダメ 食べたら a トッチ
これ相打ちだったんですけどこれ
ありがとう勝てたらしい
よかった
勝ったって優しい
これいけたらしい
優ピーマン
いないわあいつ
間に合った
ギリねエネミー倒したことになったらしい
あぶねー
でなんか手に入れたねー
ちょっと待って
これ外して
これマーカー外すのは
ここか
マーカーを外す
オッケーオッケーオッケーフ
ロムが優しいだと
危なかったー
優しい優しくしてくれた
あれだねなんかビギナーズラックみたいな
初めてに免じてね
今回は許してあげましょうって
これだね霊薬に配合し自分自身が爆発する
とんでもないものもらいましたけど
ねえ
これとんでもない
自分自身が
いわく信仰は爆発だ
どういうことなの
なんかすごいもんもらっちゃったね
一人じゃ使えなくないこれ
これもう一つあるもう一つなんて 名前だったっけもらったやつこれ
これかな忘
れてしもたこれだけ 覚えてるんだけどさ
うんねえすごくないこれ爆発すん のやなんだけどpvpをそうだよね
みんなと一緒にいるやつだよね
青色のやつこれか最大fpの半分
運を回復する。
あー!
なるほどねー。
今これとこれを調合してあるのか。
ふんふんふんふん。
何がいいかなー。
でも地味にね、HP回復するのと、ま、これでもいいかもしれない。
FP回復。
調合してみてもいいかもねー。
ねえねえ僕さちょっとやっぱさ戦闘上手になったと思わない
やっぱ初めの頃に比べたら相手のディレイ攻撃とか見極められるようにならなきゃって思えてきてるような気がするよね
今はちょっとフロムさんのお情けお涙頂戴でできましたけどクリアがね
これもルーン砕いてレベルアップしちゃうか
調合しよっかね
これをこっちに交換しておくと
FPとHPが回復できるって感じだもんね
OKOK
すごい上手になってるよ
へっへっへっへ
嬉しいニマニマしちゃうな
ニマニマってニマニマしてしまう
これで7800でステータスがあと1000か
あと1000なんでこれはこれで1000じゃない
いいんじゃんこれで
これでレベルアップしよう
いや本当にツリーガード先生のさ修行の成果が生きてるよね
あとは生命力めちゃめちゃガーン上げしてるからっていうのもありそう
よしオッケー
片手剣しか勝たんな
マップのこれさー①って何のピンが刺さってんだっけ
あこれかーはいはいはいはい
こっちにも行きたいなーみたいな
話してたんよなーそういえば
こっちはこっちで気になるし
でもこっちのピンももう
閉じちゃって大丈夫だから
ピンがめっちゃ立ってる
こっち行ってみますかこ
っちにピンさせておいて
OK
ねえ1の方もめっちゃ気になるし
下の方弱いよえ?
じゃあ下行っちゃおうかな
これ以上ね僕との実力の差が開く前に
きっとここで鎮座しているであろう
まだ見ぬボスもね思っているだろうからね
先に行っちゃおうかなじゃあ
すすり泣きの半島
なんかお願いされたんだよね
なんかここら辺に座ってる人にささあ、
王様が
この中にいるから、
みたいな。
こっちだね。
行きましょうか。
馬乗って。
よーし。
まずマットを見つけないとだね。
そうそう、手紙届けてくださいみたいなやつだよね。
ねー
向き合ってるねこっちでこっちまだ全然
ね探索してないんだよなぁ あ
あれ
生にいるじゃん
千円おりますけど
犬いた犬の方が痛い 犬が痛いまである
犬痛いよ
ちょっと待って犬が痛いまである
1000円もらいに行こう1000円
別に強さは変わらない感じだね
okいぇーい1000円
あ待ってなんか紛れてこんでる紛れこんでる
なんか一般人が紛れこんでる67円がうせろ
最低
1000円もらってウハウハになってたから67円になびきもできなかった
なんてひどい女なんだろう僕は
うせろ67円
ひどいね
本当にひどいことを言うよねたまに
これアイテム入ってんじゃないあ、
ほらほらほらアイテム入ってる
お、
モーニングスター
いいね、でも僕今このアイテムたちで満足してるからな
召喚
おかゆん変わっちまったな、
ねーでもよくよく思えばまあ昔からそうだったような気がするっちゃするみたいなね
すごいなんかかっこいいなこの
いたいたいっぱい、いっぱいおるんですけどね
とにかくいっぱいいる
オッケー
誰もアイテム落とさないのか
これなーに
おーいいね
そっちにもなんか
ホタル石みたいな
おいしょ
オッケー
そこにキラキラしてるやつ
おりますねー
よし
これ
倒しちゃお
待って待ってー
ちょっと角に引っかかるように誘導してね
はい
あと一撃挟まってる挟まってる
ガガガガガガガガ
オッケー
あ!
これあれかな?
弓に付けられる戦杯なのかな?
いいね
マップあるかな?
あ!
あるじゃーんここにね
ここにピンをさしておきましょう
こっちの方だね
こっちを曲がる道もあるけど先にマップ欲しいよね
あ弓用なんだやっぱ
でも戦闘で弓そんな使わないからな僕
言うても
あ
見て見逃さなかった
よしよしよしここ
で一回
よし触れていきましょう
探索もうまくなってきてる
えーいいのそんなに褒められちゃっていいのかな
まずはねこのこれを見つけて
で目的をまず果たしたい
僕結構フラフラしちゃうから
好きなとこ行きたいけど
まずは目的のところまで行くというのが大事だね
飽きないか
この人無口だね
そういえばねこの石剣の鍵みたいなの前買ったんだよね
配信外で余ってるやんけと思ってこれ買っておいたんですよ1個
何この魔法少女が持ってそうなやつ
HPの最大値を上昇させるだってこれ欲しいこれ買おう
これやった買いました
これでインベントリ装備かな装備の
こっちかなこっちでつけとこう
別に今進行高くなくてもいいから
こっちがいいね
あ本当でちょびっと増えてる
ちょびっとだけ増えてるね
魔法少女になれそう
よしここでも結構いいもの売ってるからさ
アイテム集まり次第いろいろ来てもいいかもしれないね
ちょっとこっち行くか
今さ武器強化できるんだっけなと思って
ちょっと見に行きましょう
あれおじいちゃんこっちにいるんだっけ
違うこっち自撮りのおばあちゃんの方だ
こっちもね円卓も覚えてきましたよだんだん
こうだったなああだったなみたいなね
こっちじゃん
うんうん
いましたいましたえ?
おー
え?
どうしたどうしたどうしたどうした
まだ足りませんよ神には届きます
けれどきっと必ずやあなたのね
どうしたどうしたお
許しくだされ女王マリカどうしたの?
大丈夫?
大丈夫ですか?
すまなかったな気がつかなかった
なんか懺悔してたよ
大丈夫?
いつもみたいに打ってよ
祈りについて
いやいやいや盗み聞きなんて
そんなそんな
それでも祈りはわしだけのものだだってで、
わしも不注意だった。
えらいなこの人。
常に自分も改善できるところを改善しようという。
その精神素晴らしいね。
ローデリカちゃんその日にその気になってますよ。
あんた本気で言ってるのか。
今週?
この人今週なんだ。
グアンダーだって。
何よりあの子が承知しまい
彼女がそう望んでるねえ
そんなことは信じられぬ ああ
ああ
あれまあ
割とねなんかヒューグさんのこと慕ってる感じでしたけどね
あー6個必要なんだ
まだまだだね
こっちも強化しとく
両党にさ
今してるから
こっちも強化して
強くしておくか
まだね1位だって
これにもう使んないからさ
よし
いいんじゃーん
できればね2本ともさ
あれにしたいんだけどね出血するやつ
あれできるもしかして
外さないといけないのか
こっちなんかつけとくこっちはこっちで
どうなんだろう
今ね
1本の方にだけつけてんだけどさ
いや出血さ
二重にしたいよねこれ
これねないんだよな
模室の戦敗みたいなやつ
これ手に入ったら絶対これ二刀流にしたいのに
ねー
出血2個にしたいなー
ねこれできるようになったら
真っ先にここに来ようと思う
よし
早くしたいなぁ そうまだ持ってないんだよ
ローデリカちゃん
うんヒューグ様に ヒューグ全然ねその記念だわ
ヒューグその記念だわ
時々売ってる商人がいるんだへー
双子が売ってなかったっけ双子って
あのこっちじゃなくて
あの自撮りのおばあちゃんたちのこと手
に入ったら絶対片方の権利もつけるんだ
こっちかな
ばあちゃん
ばあちゃん売ってるいる?
ないかなぁ
なぁい
情けぇ
ないですねぇ
母室の戦…
戦敗
この玉もあったらねおばあちゃんとこ来なきゃいけないしね
一回祝福を受けてからローデリカに話すといい
あった
ちょっと話すか
話すというか祝福で休んで
これで
あれいなくなってるローデリカ
ローデリカお
じいちゃんとこいるんかな
じいちゃん
あれ?
あ!
いたいたいた!
おれおれ!
フューグ様を説得してくださったのでしょう?
全然わかってくれなかったけどあ!
教えてもらえたの?
すごーい!
なんだよツンデレじっちゃんじゃんマジで
僕には全然もうそんなのは無理無理って言ってたのに
ローデリカには教えとるわしっかり
おー朝礼師見習いのローデリカだって
よろしくー
おー朝礼メニューでは
はカスズランとルーンを消費して位範囲から召喚できる霊体を強化できる また名前付きの霊体の強化にはレース型のハカスズランが必要となるだって
a クラゲちゃん強化できるやんこれ 必要なアイテムハカスズランっていうのが手に入ったらクラゲちゃんのこともあのあれ
だね狼のこともスケルトンのこともなんだこれ知らないまだ使ってないこいつ
こいつ知らんけど強化できるらしい
ハカスズランっていうやつが持ってないんだよな
いいねだからみんなさあれなのかローデリカのイベント進めた方がいいみたいなやつだんだね
確かにこれはいいわ
ハカスズランいいねでもこっちも進めていい
あれもこれもあれもこれも気になってしゃーないんだけどさ
ちょっとこっち行くか
ハカスズランは地下墓地のダンジョンにある
へー
売ってないかな
もう売ってないですか
もう
売ってなさげだな
でもこれ欲しいわ
これちょっと買っときたいよね
これとさ
みんななんかさこれ売却していいよみたいなものないの?
これ別にオカユン使ってないから売っちゃったらみたいな
これとか売っていいんじゃないの?
素早く武器に塗り炎攻撃をつけるみたいなさ
これも別に使ってないから売っちゃっていいような気がするんだけどな
巨人狩る
確かにね
ダブった武器
ダブった武器か
ダブってこれは2本使ってこ
っち使ってない
これダブってるからこれ売っちゃっていいやつだわこれ売る
あとダブっちゃってるやつは
あとないんじゃない
うん
あんまり売らない方がいいんだ
そっか手は売っていいでしょこれ
これを別か
そんなにダブってないんだよね
言うほど
でも393円手に入ったんで
これ一個買って
置きましょう
結局ね
巨人狩りが正義なんやな
巨人どこにいたっけ
僕の巨人スポット
これやん
これじゃなかったかな
ここだ
しゃーないちょっと巨人狩ってくるか
僕の愛すべき巨人たちの
ね
ここや
巨人狩るとねすーぐ
お金もらえるからね
よし
よしもうマッピングしてるからちゃんと巨人の場所をねメモしてあるから5000円のやつとかいるからねたまに
いない
うらうらうら血流せ血流せ血流しやがれ
いいよ
ほらこれで1000円だよこいつ倒しちゃったら
はい
1000円1000円1000円
2000円くらい稼いどくか
もうすぐ稼ぎに来ちゃう
もうだって簡単に稼げる
こんなお仕事ないよ
巨人を芝居てお金を稼ぐお仕事する
えい
大出血出血大サービスってやつだね
5000円のやつおらんかな
たまに目光ってるやついるんだけどね
ほんと楽ほんと楽なんだけど
ほんと弱くて助かっちゃうな
弱いこの
巨人を芝居て
楽に稼げるなんて幸せ
僕弱くてよかった
おえーいね、
雑魚でよかった
全員芝居ちゃうか
どうせだし
足だけすばらさんようにしないとなここ
ここね危ない危ないここ
ここめっちゃ危ない落とされちゃう
落ちちゃうよ
落ちちゃう落ちちゃう
落ちる落ちてもなんか死には死なそうだね
OK
これでこれでさっきのとこ戻って買い物しよう
こっちこっち
稼いできたよー
そのセリフ言いながら倒すの気持ちを誘う
やってもいいよ
おじちゃんお金稼いできた僕
これねこれ2つ買って
あとこれも買っとくか
アジンどもについて
あと何買おうかな
うーん
これとか強いのかな
表示切り替え
今持ってる装備と比べて
どのぐらい強いのかみたいな
見たいんだけど
それできないのかな
うーん
ライトクロスボウあるじゃん
これかクロスウォー
バスターソード
いいね
まあでもこれもらっとくか
はい
あーできないんだ
なるほどねあまり変わらずわかった
これでじゃあありがとね
買い物したった
さあさあさあ
こっちに向かっていきましょうか
3番でいいんだよね
うん3番とこだ
レッツゴー
あれじゃない地図見つかるやつ
酔い止め飲んでるから
全く酔わないな
ていうか酔い止め飲まずとも
前回がねたまたま
なんか疲労とかでえ?
疲労とかで疲れちゃっただけ
だと思うえ?
なにこれこれえっはちょっと待ってえっどっ から撃たれてんのこれんあいつか
こいつだこいつやんこいつやー こいつだこいつだ
でもなんかHPめっちゃ減ってない?
気のせいか?
めっちゃHP減ってるやんなんで?
なんでこんなHP減ってんの?
おーおーおー
おー火吹いてる火吹いてるあっちー!
火吹きながら歩いてるあ、
こいつ1091円だちょっと高い
え?
あまたあれがある前も見たねー
なんか hp 減ってたあいつなんで間
違えて自分に打っちゃったんかな
こっちはまた別の話
復讐の英雄唯一人となって戦い唯一人となって戦いゴッドフレイオーに敗れる
だってゴッドフレイオーさんに破れちゃった人のお墓ってこと?
これ
うん
これ何?
怖この緑の温泉みたいなところ
こっちも気になるんだけどこの緑の温泉みたいな
ちょっと行ってみるか
4のピンが立ってるとこなの
ピン乱立しすぎてマジ訳わからんことなっとる
ピンやばいよピン
ピン差しまくり
ただ一人か
なるほどね
ちょっとあの毒音声みたいな
ミオウによっては音声に
待ってここさぁ
いい?
僕の勘言って
ばあちゃん出てきそうじゃない?
船のばあちゃん出てきそうここ
どうかな?
僕の勘では
ばあちゃんがここ出てきそうなフィールドと見たけどどうですか?
いない感じ?
いなげやな
しかもここじゃない?
毒沼っぽいところ
あ出えんかったわ
出えんかったわ結
構近かったね何もない毒沼でした
分かった
じゃあ素直に行きますかね
ねえノーバーちゃんだったわ
バーちゃんいるかなと思ったら
あ消えちゃった
なんで
ああれ
あれか
思わせぶりこれもなんか
え
ああれが本物ってこと
これ本物なんじゃない
えあ遠距離でやんなきゃダメなのこれこれ、
じゃあ弓をえ、
待って
あ、
びっくりした。
急になんか僕のさ視点では画面が外れちゃった今
お、
いいぞ
なにこれ、毒斬り
手に入れました
一瞬BGM無くなったでしょ?
今は聞こえるよね?
毒霧手に入れましたねーあ、
これだー
前方の毒…前方に毒の霧を生じる信仰12
信仰低すぎるんよ
初期値だもんね
このピン…何?
間違えて刺してない?
間違えて刺してるピンもある
そりゃおかしいなことになりますよね
OK
じゃあ行ってみようか後ろ
レッツゴー
うん
ここやね今度はこっちにピン刺しとかないといけない
よし
ゴーゴーゴーゴー
ピンだらけになってたピンだらけに
これだねこれ
さっきのやつ倒してからもうおらんね
かーかかーかー
ほい走れ走れー
入っていきましょう王様いるのかなー
結構大きいお城ですけど
お邪魔
あ馬ダメなやつだ
ね用事済んだら消さないとねちゃんとね
一回ここ開放させて
あと弓ももう
片付けようちゃんと
よしえらい
よし
さあこっちは
なんだろうあこれ懐かしいよく変装してたね
もう最近変装せんくなっちゃったな
あエレベーターじゃない
乗ったら動くかなあ
動く動く
お気に入りの擬態のあれ
擬態もせんくなっちゃった
最近ではめっきりと
結構上がってきたよ
あマリカマリカだっけこれ
サインだまりが有効になりました
えこれなんか出てくる
モーンの城
何なんか吊るされてるけど
怖い
ちょっと召喚しとくか
リリリーン
怖くないここなんか
いっぱいおるよ
あでも弱
弱いわ
全然弱っちす
弱っちすや
もっとさ先に来るようなとこだったんかね
みんなが言うように確かにちょっと弱っちす
あーでも数の暴力がやばい数の暴力が
数が数だから
数がやばい数が
ちょっと待て一人一人いらっしゃってくださいよ
数がやばい
なんか一人手深いのも切れてるし
ちょっと待ってよく見たらでっかいのいるよね
いやだちょっと待って数が数だって
待って待ってそんないっぱいじゃダメだよ
待って狼みんな死んだんだけど許せねえ許
せねえ狼がみんなやられた
待って待って数で押し切られちゃう
やだちょっと
なーちょっとでっかいやつもいるんだって
ちょっと死ぬ死ぬって
痛い痛い痛い痛い痛いよちょっとお前らやめろ
人数が多いんじゃて
こいつ強いな
こいつちょっと強いですね他のやつに比べて
まだおるしまだおるまだおる
ワンちゃんおります
はーすごいもう
いっぱい押し寄せてきたな
これ飲んどくか
OK
もうさ聖杯なくなっちゃったよ
でもあれだよね回復しに行ったらまた
誰?
この人はもう離せないのかな
これ崩してあげられないの?
あちあちあちあちちっ、
ダメだ。
はぁー。
なんかいる。
敵や、あれ。
敵だ!
ほら、あー、
あれか。
カボチャやん。
カボチャくんや。
ちっす、ちっす。
カボチャくんおった、ここに。
神殿石。
別になんか今の奴ら
そんな無理して倒さなくてもよかったんかな
みたいな感じだね
言うても
ok
こっちは?
登れる!
登って行ける!
登って行けるっちゃ登って行ける
カボチャ君ももう余裕だよ余裕
ここ登ってみますか
明るくしよう
登ったら明るくしよっか
ルーンもらえるから
確かにねルーンはもらえたけど美味しかったけど
その分ね色々
待ってやばいやついるわ
やばいやついる
めっちゃ走ってきたよこいつ
びっくりした来たー!
何事かと思った
ダダダダダダダダダダダダダ
めちゃくちゃ走ってきた
色々いますねほら
おいでこいつだけちょっと先に釣りますか
来た来た来た
なんであいつだけ気づいたん逆にハハハハハ
オッケーイ
なんかいっぱい吊るされてる
ここに王様いるのか?
鳥みたいな人が来た!
大丈夫かな?
怖い!ヤみたいな人が来る!
届かない!届かない!
来た!降りてきた!
もう一匹いるよ!
もう一匹ああ回復ないんだった回復ないのに飲んだフリしちゃう飲むフリしちゃうすぐ
いいぞいいぞ
OK
ナイスコロリンチョコロリンチョ
この先も行けるんだね待ってもう大変なことになってますけど
消えていった
王様おる
あそこにもはしごかかってる
王様
王様おらん王
様おらんね
こっち降りれそうあ
なんかありますねちょっと待って先に
そっちから降りよっか
アイテムスルーしてた?
どこ?
あっちもあるやん
ちょっと待って色々、
あ、これか
ルーン
あーこれがあれね、正面のところか
ちょっと待って先にね、こっち見に行きたいな降りる
あ待って操作がここあべこべになるこうしないとダメだ
回復ないから早く祝福のとこ行きたいけどね
ここはなんだろう
こっちから来るルートもあったのかなもしかして
そういうわけではない
あそこにいるわ
うわーびっくりしたびっくりした痛い痛いガチ痛い
おらーおらーよし
おー石だナイスナイスこれ欲しいから助かる
びっくりしたこんなとこからさ構えてたよこいつ
悪趣味なやつだなー
ねえこんなことしなくたって悪趣味な奴もいるもんだな
そっから登ってきたんだね
早く祝福のとこ行こう
アイテムが使えないと体力がやばい死んでしまう
登ろう
フロム特有の不意打ち
洗礼されちまった
まずこの下にあったよね回復
ここね
降りて大丈夫なのかこれ
死ぬ?
大丈夫かな
セーフ
セーフだった落
ちて死ぬかなって思ったけどね
平気だったよーし
これでこれでどこから
帰るんだろう
ここに来たのはいいもののって 感じじゃない
どっから帰るんだこっちあっこっち っぽいなぁ
こっちっぽい
あ待って
先にもしかして
うじゃうじゃさ
いる奴らのところ行ってからの方が良かったんかな
まあでも体力え
キモい
キモいキモいキモいキモい
キッショイキッショイキッショイ
キッショイしキッショイし最低
キモいキモいキモい
じゃあね
キッショイ
そうなのか戻ってこれないのか
まあしょうがない
びっ
くりしたマジで変なとこ降りてきちゃった
なんか頭抱えてるこいつどうしたんや
こいつもなんかちょっと頭抱えてる
みんなさ地味に頭抱えてますね
悩み事?
悩み事でもある感じ?
きっしょきっしょ
もう一回ほらなんかみんなさ頭抱えてるよね悩んでるよみんな
こいつ固いしキモいからもう嫌い
どんどん
どんどんいろんな奴がいます
こいつちょっとデカくてさ強いやつやん
あの全然ひるまない奴
オッケオッケ
名もなし
名もなしー話聞こうか
ねー
本当にそれ
うん
おらーおらー
はぁ
素材が炙り蝶
ばかりです
この上にいるのかなー
さっき怒っちゃったけど
ああそこにもアイテムあるじゃん
これ戻れないのかなー
本当はそこジャンプで行かなきゃいけなかったんだと思うんだけど
あここ開いてる
こいつも頭抱えてるわ
来てよかった
あ待って誰かいるよ
うわ気持ち悪い
こいつ松明でやれんの
松明インベントリーちょっと待ってちょっと
待って装備
えーっとこっちで松明
オッケー
これどうやって攻撃するのみんな
これどうやってわきわきしてるわきわき
これか
わきわきしてる
お
は
惜しいぞ
わきわきしてるだけじゃないんだ
ナイスおーけーおーけーこの人何?
助けてくれ俺は貴族なんだもう幽霊だけど
あいつらに混ざり者どもに食われたら俺も永遠に
あーそれだけは嫌だ怪我さないでくれ
だって
助けてあげたいのは山々ですけどどうやったら助けてあげられるんでしょうね
脇脇パニック
助けてあげられる方法なんかあるのかな?
すごい檻の中に人がみんないる
わーなにこれー
なんか文字みたいなの浮かび上がってる
放置しとこ
もうだって死んじゃってるよ君ー
先進みますか
こいつの倒し方はわかった
回復しとこよし、
もう終わった後なんだよね、確かに
それどころじゃなくなってるけど
もう幽霊になってますけど
死人に口なし
なんか喋っとりましたけどね
さあさあさあ王様はいらっしゃいますか
あお宝だ
ガバッ
両刀のタリスマ
これは
これだねタリスマンだから
追撃の最終攻撃を強化するだって
強そう
これつけとこっかな
連撃だから
ペシペシペシペシってやったとこってことだよね
これつけとこっかな両馬か
両馬
これはこのタリスマンが取れるっていう感じか
王様どこにいるんだろう
これさ戻るためには
一回こっちの方からやり直さないといけなかったりする
多分
この中とか入れないもんね
おーいないよね
一回戻ろうかな
まだ下に行ける?
ちょっと行ってみましょうじゃあ
ちょっとね雑談挟んでいいですかあ!
あ!
あ!なにそれ!
僕さナポリタンにハマっててさ
最近四六時中ナポリタン食べたいんだよね
こことか降りたらやばいかな
これ何?
降りてみたい
船の人もいるし
これ降りたらやばいんかな
でもやばくなさそう降りちゃおうかな
えいっ
アイテムあるよ
降りたら死んじゃうかな
でも降りてみちゃうあ、
行けたあ!
おるやんお前
ひょわー
ねえナポリタンめっちゃ美味しいよね
でもなんか甘くてね美味しいナポリタン好きだからね
結構あれだよ僕の求めてるナポリタンをね探し求めている
甘めの美味しいやつがいいから
どこだこれこっちに飛んで行けってのかな
なんかクラゲもいっぱいいるここここ
よいしょ
あれ?
ここどこだ?
また迷子だ
ちょっとしょっぱめの方が好き
好みだよねそこら辺はね
僕はね甘めのナポリタンが好きなんです
はぁー!
あ!
あー!
でもこれ、大丈夫?
ここ?
ここ、このZ軸を合わせて
おー!
降りれたー!よし、
なんかまたネズミいるんですけど
めっちゃおるやん!
待って!?
なにやってんの?!
ちょと待って!!
やだやだやだ!
これは死んでしまうよ!!
待って!ネズミ多すぎ。
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ!!
お~!おったおった!!
こんなところにおったのか!
危ない!!もう無敵だもうね。
もう我無敵!
あれ!?
あ、火消えとるやん
ちょっとま、
やーねーおいやめろ
無敵やんとか言ってたら
ネズミ
でも解放してるから大丈夫だよね
セーフだねきっと
あぶねー
5200だって
これまたさレベルアップしといたほうがよくない
8633でしょ
これ一個砕いてさ
もったいないから使っとこう
これなくしたら泣くからね
でこれも一個使って
今ジャスト8000になったから
あと633だって
もう一個砕いとけばいいか
これでレベルアップしておいて
もったいないから
すぐもったいないになってしまうね
生命力とりあえず30まで
ガン上げしちゃおうかなって思ってんだけど
よし
生命力こんなにあってもさ
あいつらに勝てないんだからね
マジ許せねえ
どうする?
一匹ずつおびき出す?
これ
ネズミ
ネズミ来いや来いや
ネズミ痛すぎるんじゃて痛い痛い
痛いおっし
もう一匹いたでしょ
okナイス
まだいるよね
あ出てきた出てきた出てきたおり こーちゃんおりこうネズミ
えらいねこんな簡単に出てきて くれてほら、
まだいるんでしょ?
おいで!
ほら、そこの!
よし、来た来た来た来た来た。
ほらおいで!一匹ずつ!
OK!あと、まだいる?
もういいんじゃない?
お前が最後の一匹か。
苦労したぞ本当に!
よし!よし!
ウィップ!え?
これ武器?
もしかして
ウ
ィップだって!ブシンブシン!いやー痛いでも気持ちいいってなれるやつやん
うーん使えるけどって感じちょっとでも使ってみたい
ウィップ
うわーかっこいい
めっちゃかっこいいこれ
いやーかっけー
いいなーこれ
使いこなしたいなー
めっちゃいいじゃん
ちょっと近いから戦技使ってみようかな
ちょっと待ってって
めっちゃかっこいいんだけどうわぁ
戦技の使い方がわからんくなっちゃった
何これこれ?
無知の戦技
多分あれに書いてあるよねインベントリーの武器一覧の
あキックこれだ足を大きく上げ切りつける戦技
ガードに対し有効で体勢を崩すことができる単純だが実践的な戦技
へーなるほどね
いや女王様になれるよこれマジで
でもさ出血ってムチつけれんのかな
そこによるよねぶっちゃけ
地名
の一撃に使用できない欠点もあるだって
盾持ちに強いんだ
へー
なるほどねムチいいな
あーえ出血つけれるの?
つけれるけどまだ無理だって
じゃあその日が来るまでは
まだ剣でいようか
その日が来たならば
鞭を使う日もあるやもしれぬということで
いいねちょっと夢ができたね鞭を使いこなすっていう
へーこの先ですね
行ってみよう
もう下に降りれ…あ、
あれじゃん
あれじゃんねおら、
おらー
ボスいますねー
スローイングだがあ、
まだおった、こっちに
あ、
痛たたたたたあ、
痛たたたた
もう全てが裏目に出る
そんなことある全てが裏目に出ている
避けるタイミング全てが裏目に
こんなことあるんですねっていう
すごい
OK
ボス部屋あるね
行ってみようか
クジラちゃん
クジラじゃない
これいっぱいいるよ
痛い痛い痛い
ごめんごめんごめんぶ
つかっちゃっただけじゃん
そんな怒るなって
怒るな怒るな危
ないなんか沈む
沈む入ってみようかな
お邪魔
あいつかなあ
あいつじゃない
ちりちりん
こいつっぽい
おー怖い怖い
早いすばしっぽいすばしっぽい
痛い痛い
クラゲちゃん
ほらほらほら
ほら回復回復
素晴らしっこいなこいつ
待って回復したい
クラゲちゃんの方にヘイト向いてほしい
あでも全然いける
もうすぐすぐやれちゃいそう
痛っ痛っ
痛ったったった
痛ったクラゲちゃん
クラゲちゃん
ナイスナイスナイス
クラゲちゃんいいよ
いいぞ出血しろ出血しろ
やっぱ出血してくれるボスいいなありがたい
おらおらおら
痛い痛い
すばしっこいなめちゃくちゃ
いいぞクラゲちゃんやっちまえ
OK余裕や
余裕や
あ!
なんかもらった体験もらいましたよお、
待って先にまず真っ先にこれをね使いましょう
祝福に触れるこれ大事よーし
ほんと出血助かる強すぎるな
えーっと今手に入ったのは大剣だったかな
えーこれだこれ大剣
金力40必要なんだね
でも僕はこの剣がいいんだよね
揺るぎなく
揺るぎなくこの剣がいい
ここら辺もなんかあんのかな
そして王様おらんのよな
ボスは倒したけど王様が
一向に見当たらなくてですね
特大剣っていうカテゴリー
へーただの大剣じゃないんだここ
この剣
特大剣って言うんだ
へー
そうなんだ
王様おらんね
ワープして戻らないといけない
スルーしてきちゃったらしいよ僕
スルーしてきてるんだって
ここら辺は何もないのかな
こっち側とか
馬に乗れないのじれったく感じてしまうな
じゃあ戻るか
ここかな?
城の裏手の方に戻らないといけないのかな
王様見つけてないんですよ
こっちじゃないね
この前じゃないこっちから行かなきゃダメなんじゃない
よし
王様
全然王様に会えてないんだから僕
レバーを引く
あれ
帰ってきてくれないの
今帰ってきてる最中
あきたきたきたきたき DEE
daran
王様を収めスルーしがち 安藤なんだ
ゆーて結構いろいろスルーしてるから平気平気
ねぇ僕が頑張ってこれでもさー初めてのホロ 無限な誰に頑張って探索しているつもりなのに
ちくしょう
こいつらと立っあっちじゃない
こっち行ってないんだよね
そういえばこっちにさらっと王様いたりしてね
犬め
この犬が
犬強すぎるの
いつまで経っても
よし
こっちじゃないのか
こっちに王様ワンちゃんいるかな
と思ったけど稲毛ですねこれはありますけど
なんかありそうじゃないここ
なんもない
何もなすビーム
なんかおるやん
おら!
ジュシジュシジュシジュシ
ん?
何?
なんかこの奥なんかすごいメーター出てるけど何?
え?
この奥なんかやりあってるよえ?
誰?
何?
何が行われてるというのですか?
こっちか?
入れない。
でもなんかやりあってる。
とにかくなんかやりあってる。
それだけはわかる。
カボチャはいるね。
こっちから、裏側から回ってくるのかな?
カボチャ!
カボチャちゃん!
はい。
そっちも行ってないか
こっちじゃないなんか上の方かなこれ
あの登って行ってさ
行く前に降りちゃったところの先じゃないもしかして
おりゃ
なんて言ってんのかな
なーそれらは
このさ上行って
おいしょ そ
まだでも行ってないとこ確かにあるん
ですよ その先にもしかしたら王様はいるのかもしれない
おいしょ ついた
まず走ってくるこいつ必ず ほら
左側の方行ってないんですよ僕
危ない危ない
ほらあっちあっち
わー
痛いなんか地味に食らい続けている
おいでーそこのバサバサ飛んでる君たち
おいで
痛い痛いおらあー
おい
おら
危ないこんな細いところで戦ってたら
よしもう一匹
はっ
あ
死んだ
そっちそっち
そっち行ってないからね
こっちこっち
ここな
あほらなんかあるよなんかあるよ
ここ降りる!
こっちに王様がいるに違いない!
こっちにいるんでしょ王様
娘さんが戻ってきてほしいと
切に願っておりました
おら!
おらー!
まだおったまだおった
何匹おんねん!
何匹おんねんお前ら!
回復しよう
こっちにいるんじゃないの?
ルーンありがたし
ありがたしルーンお、
こっちにいるんじゃん
なんか通っちゃダメですよみたいなの建てられてるここ
行くけどね
王様?
あれ?
王様おらんの?
絶対ここにいるのかなって思ったのに
何もおらんかったここ
あれ?
ここかなって思ったのに
でもなんかそっち行けそうじゃない?
ここ
ここでもさすがに降りたら死ぬと思うんだよね
こっちなんかありそうだけど
ボス倒したから消えた
え?
ボス倒しちゃったらえ?
ボス
先に倒しちゃったから
王様おらんくなっちゃったの?
え?
ハイイータに会っちゃったからイベントスキップされちゃったえ?
そうなの?
なんで
おーなー
ハイイータに会っちゃったからかだって
ボス倒してもいたはずだって
ボス倒しても消えないよ
ゴドリック倒しちゃったからもういないんだ
はりゃりゃー
じゃあしょうがないってことなんですかねこれはね
王様ー
すまねえ王様
遺体の場所かボロ屋で会えるよだって
どっかにはいるんだ
えーなるほどね
しょうがないということですね
了解とりあえずじゃあ娘さんに会いに行きますか
ここら辺にいたよね確か
こっちも行ってないんだよね
こっちも見てみたいし
一回戻りましょうかね
娘に報告しよう王様おらんかったですって
どこにいたっけなあの女の子
この門の外だったっけな
あれこんな危ないとこにいたっけ
このでも手前にいたような気もせんこともないけど
あれ上がれない
これこっからか
それ僕も使ってみたいんだよねほ
らこれ僕もやってみたい
危ない危ない
こっちじゃない逆だって
待ってなんか落としてる
おなんかもろた
なんかもろたでここまで?
どこにおるんや?
ここら辺に座ってなかったっけ?
死んでいるオーケー
この子じゃん!
死んやられちゃったんだ
やっぱここに座っていてはいけなかったんだ
OKじゃないがだよね
死んでいるOK
びっくりしたおいおい守れなかった
何も何も守れなかった
インベントリに手紙は入ってるのかな
情報の中には入ってない感じか
守れなかった
何もOKじゃないが
本当だよね
とりあえず精神の
安定を求めた
アジンどもについてを読みましょう
群れのオサを倒してしまえば
アジンどもの度胆は
士気は下がり
怯えだすだって
そうなんだ
初めて知りました
じゃあなんかあれなのか
チームのオサっぽいやつを
探して倒すっていうのが大事なんだね
こっちピン刺していってみようかな
3のピン
こっちだね
さっきのブーキの
ところかなな
こっちだねー ああああああ
ばからばからばからばからー
でかいこといるよねー 1000円もらっとくでもここさ犬強いからささあ
もう巨人はどうとでもなるから犬にねやられかけるんで
もう普通に突破していっちゃおう
じゃあねー
さああっちだね
この別れ道のところだ
こっちこっち
メンタル回復早くて草
しょうがないからね
ワンちゃんめっちゃ多いやんここ
ほらほらほらほら
オッケー
ワンちゃんワンちゃん
なんだろうこれ
あー虹色の石か
これ全然うまく使いこなせないんだけど僕
ほいー
うーん
この先だねあ、
でもこの上にもなんかありそう、茶ありそう。
あ、祝福あるそこ。
こんなところに祝福あんの?
珍しい。
いつも通路沿いとかにあるのにね。
なんか不思議なところに置いてあるときもあるんだね。
ここだここ。
見張り塔の南。
不思議なところにあるね
そこら辺にばらまくだけでも綺麗だよ
でも僕
置きたいところに
うまく置けなかったんだもんあれなんか
橋みたいなのあるけど
あー橋に乗っていくんだ
びっくりした何事かと思った
なんか出てきた
きつそうなやついる
ほらほらほらほら
あいこいつ出血だ
出血犬だ出血犬
オッケーイ
出血を制しているのはこちらのようだったな
残念ながら
よいしょ
こっち行ってみよっかな
こわーい
なんかわーって出てきてこれ切られちゃいそうじゃないこれ切れんのかなさすがに無理ですね
ぺんぺぺんぺんぺぺんぺぺんぺんぺん出
血猫の勝ち出血犬の雑魚
出血犬より出血猫の方が強かったっちゅうことやな
あ風吹いてる
この下のところもなんかめちゃめちゃ臭そうな空間ができているほらー
こっち行ってみよう
うーん
下も気になるけど上も気になるっていうねえい!
えい!こいつ弱いなー
この先にどんどん進んでいくとなんか建物があるね進んでみよう
気流はマーカーさせとくといいよ
なるほどさっきの気流は
えーっとどこらへんだったっけここらへんこれ
これってさあれなんじゃないふわーってなってるやつなんじゃない
マーカー置いとこ
どれがいいかなふわふわしてるやつ
草マークにしとこ
馬乗るか
ピーン
ここにもあるここにも
ここにもマーカーさしとこ
草マークのね
これもほら
めっちゃあるやん
それは洞窟ですねこれ
洞窟なんだ
じゃあ
ここらへんだよっていうことで
こいつもシカトで
花咲いてるやんそこ
ちょっと行ってみるかこっち
花いる花いるけどこいつ別に倒したところでな
みたいな感じじゃなかったっけ
あ降りていける
わー迷子になっちゃう
浅りたいところさ自由に漁りまくってたら
なんかゲットした
迷子になっちゃうよなんかある
アジン森の廃墟
待っていっぱいおすぎや狼狼
イタ
タタタあちょっと待って
めっちゃいるめっちゃいる
狼どこ行った
たオーカミは オーカミどっかいった僕召喚したはずなのに
オオカミ召喚できずですかこれ 実際のいっぱい杉なんだよなぁ
オオカミ消えたーーー 中にいるわけでもないし
うわぁ こいつこいつ自分たちの家来を抹消してしまっている
ちょっ!
こいつ大丈夫?
いっぱい家来たちを消してしまっているけどあ、
呼べるようになった!もう一回!リリリーン!
来た来た来た来た来た!狼来たー!
狼ちゃん頼むよー!
OKOK。
痛い痛い!結構痛いな。
狼ちゃんがちょっと頑張ってくれてる間に、他この犬をね、攻撃しなくてはいけない
おらおら
いててててててて
いて痛いこいつボスじゃないのにしっかり痛い
回復して
痛たたたたたた
壊れちゃう壊れちゃう待って
いろいろさ
いろいろカオスすぎてやばいって
あー狼ちゃんが
ダイレクトに
ダイレクトにダメージを食らいすぎて
よしよしよしでも出血してるな
こいつゾンビのわけじゃないのか
アジン女王の杖だって
でもクラブ
僕杖使わないからな
紐
無知の仲間みたいな感じかこれ
素材かなそれとも
狼もボロボロだ
1匹しか残らんかった
あ2匹いるわ
2匹おった
アジンの女王だって
でめっちゃまだまだまだおるやん
まだおったよどんだけおるんやこいつ
さっきのさっきの出血犬だ
はい出血猫の勝ち
勝ち勝ちなんですわ
あーそれで上に上がれるってことね
はいはいはい
めちゃおる!
めちゃめちゃおる!
クマいそうじゃん!クマー
うん
クマいないのかなー
この上は?
特にって感じ?
よし
ふぉー
落ちてみよっかー
なんかいろいろ落ちてるねー
ガイコツかこれ
これいろいろルーン集めていこう いっぱい落ちてるよここいろいろ
びっ
くりした廃墟地下室あるさっき のところ地下探してみるかでも
地下探すの大変だったからね前回 マジでね地下見つからなくて大変
なったからね アジンは夜になると強くなりますよ
そうなんだ
さあ今回はすんなりと見つけられるのか僕は
なんだこいつ佇んでいる
なこれ なんか光っとるこんなかキー切れない
これ上から入るとこがあるのかなぁ なんか見えたけどちょろっと
ちょっと馬に乗って
あっあっさりあった
全然あっさりあるやん
なんか冷たそうなそういうタイプね
なんかある
はっ!
えーなにこれー
痛そう!
えー
めちゃめちゃ痛そうなんですけどー
あーでもーガードカット率100%じゃないね
シールドバッシュだってー
でも僕盾使ってないからなー
だって
なんかあっさり見つかったなここに関しては
あとでもさこれがここだったってことねなるほどなるほど
OKOK
出血できる盾なんこれ
へー出血盾?
とがびと
ちょっと待ってもう一回
ほんとだ出血の異常状態を蓄積するだって
使ってみるじゃあ
なにこれ
なんか今チューンってなってるけどこわな
にこれなにこれ
こわいよ
これ使うとなんかこれ出る
なになになんか出る
面白い盾結構ある
へーあ、
なんかある
調べる
あ
なんか出てきたけどあ、
足跡ついてる足跡ついてる
なに?
ついていけってこと?
こっちだこっちほら
なんか歩いてるよ
ここ降りてったの?
下にいる下にいる
どうしたのどうしたの?
なんか案内してってくれてるよどこかへ
おじさんおじさんなのかなおばさんかもしれないけど
ジジイ早く歩けそんな
あここ何こんなとこ一人じゃ来れない
だからこのこの人が誘導してくれてるってこと
ああありがとう
あえー
穴下がりの洞窟
なんか来たー
探索してみましょう
ここで一回
休憩おはさみ
お宝箱あるじゃん早速
なにこれいやー
でっか
でっかネズミ
つられた!
つられましたけど?
ちょっと明るくしようこれ、暗いわ
びっくりしたー
痛い痛い盾盾、
盾でガード
この盾でガードすることによって出血のアレが出てんのかななぁ
ふぅほらほらほらもう一匹
釣られたんだけどバッチリバッチシ釣られた
ランタン持ってきててよかった あ
洞窟
洞窟のり
洞窟のり手に入れた
暗い
暗くてどこに行けばいいのか分かんなくなるけど
とりあえずあっち進んでみる
あっこっちもなんかある
ネズミいっぱいすぎやろ
縦殴りした時なんだ
だったらこっちでいいや
使ってないしね
こっちでね2本で攻撃してる方がいいや
あこれあれじゃん
なんか売ってるやつじゃんね
明かり石
んー
こわーい
ここ?
こわーちょっと待って反対側も見てきたいな
こわいこわーい
もう一つさ行けるとこあったよね
ねー あちゃち
マジでいろいろいけるじゃん ルーン
これはあれかな元いるところに戻ってって のかなあまりか
松明を使う松明持っとこっか インベントリーじゃなくて装備で
これの代わりにこれでねよし す
ごい明るいあ戻ってきた戻ってきた
今度こそ
あ漬物か
なるほどね
で降りたら先のとこってことね
ショートカットしたんやショートカット
じゃあこっち進んでいこう
この先には一体何があるのかな
待って戻ってないまた
あははははは
でもいいもん
洞窟のり取れたもん
いいんだもん
あっちやな
ここだここだ
行ってみるか
ひょっうわー
怖いひょっ
お
なんか
虫もいますけど
ホタルが光ってるのかなるほどね
暗いね
クマ?
クマオルです
ルーンベア
これやばそうやな
うわっ痛っ
普通に痛い
ボスやんちょっとボスですやん普通に
普通にボスですやん
ちょっと待って出血してる出血してる
ちょ待って
ちょ待ってちょっと待って死んじゃうから狭い
狭いどかしてどかして
ボスですやん普通に
こんな狭っこいところで
これ
待ってこれ召喚したい召喚したい
チリチリ
痛い狭いって
狭すぎ狭すぎ
よしよ
やったれやったれ
ほらほらほら
攻撃が痛いだけで
僕の攻撃も全然効くな
クラゲちゃん頑張れ
クラゲちゃん
クラゲちゃんの方も行け
クラゲちゃんの方も
よし
よしおし
ほらあだー
痛てー痛てー痛てー痛てー
クマの攻撃
やばすぎる
クマの攻撃やばすぎ
痛い
ちょっと待って
待ってもうない
ない
待ってない
たいないよし今です
今飲みまして
クマの攻撃びっくりするマジで
ほら
おー
おい
どこだはっはっ
もう一回来る
こっちだもう回復ないからやるしかないよ
ルーンベアを
ルーンベアを頑張って戦うしかない
はっはっ
もう連続攻撃きついて
連続攻撃する系の敵は絶対盾の方がいいよね
あいいぞいいぞいいぞ
よっしゃー!どうにか倒せました!
ふー!あ!
魔力リュウインのタリスマ!
だって
ちょっと待ってこっちもいろいろ落ちてんだ
あーイブリチョウ
すぐトリーナのスイレン
あ!
これ入り口戻れるんだはえー
もう戻っちゃっていいかね
トルモン取ったしね
いえー出血つえー!
クマが最後出血でね
めちゃくちゃ減ってくれたのが助かった本当に
よーし
クマ怖かったイ
エス
ポイーン
回復なくなってから
動きが良くなった
もうあれだ回復できないと思ったんだろうね
自分でね
これで一回回復しとこう
よーし
イェーイ
完全にゴールデンカムイあ、
うまいじゃん
うまうまじゃん
生命力30にしとこうよし
確かにね
美味しい
クマのことはシリパさんなんて言ってたっけ
エンカムイなんか
名前ついてたよねクマの名前に
1513円かまあいいか
よーし
谷垣おかゆ
矢尻に毒のついてる矢で撃たないと
ウェンカムイだ
惜しかった今
ウェンカムイ惜しかった
いいところまで覚えてた
なんか落ちとる
もうクマも倒せるっていうことやな
おいおいこのクマ狩りの
僕によく戦いを挑んできたじゃないかク
マよりも強いのに僕ってば
こっちだね
アジンの廃墟からのこの先に行きたいんで
一旦戻って
こっちも見てみたいしね
一旦帰るのはあり
ねー
不死身のおかゆですそう
こっちは特になさそうだもんね
うん
ぽいーん
かっこいいねー
ゴドリックよりクマ
クマより猫はははははは
確かに
うーのせてくる
あ袋いる袋
えー初めてあれ
こいついなかったよね今まで
でフクロウは初めてのフクロウじゃない?
いえーい
でもちょっと登れないそっち
どうにか登りたいあ、
きたきたきたきた
睡眠卵だって
初めての睡眠卵
夜だからか
夜だからフクロウもいるんだね
あっちあれじゃんさっき上から見下ろしてさ
なんだこれって言ってたやつ
あっち行ってみようか
目が光ってたね躊躇なく矢を撃ちましたけど
あっちあっちほらほらほら
ここあれだったよね上昇キリあったよね
こっちあるあるあるか上がるか
その前にこっち見てこう
なんか落ちとるかもしれないから
なんかある来てよかった
馬乗っちゃダメだって
何これなんか見つけた
いろいろ見つけるね今日
モーンの炭鉱だって
やりました
あ
これはありがたい
祝福祝福
よーし
やったなんかあったよ
登らんでよかったなんかあるかなって
探しに来てよかった来たー!
嬉しい!
お散歩も上手になってきた!ね!
ほんとそれな!
こいつらがモーンっていうのかな?
あの頭抱えてたやつ
こいつらのことをモーンと言うのでしょう
こっちは?
すごいなんかいっぱい色んな音がする
これ取れないのかこの壁についてるブチブチ打ってしてるやつ
こっちは?
ジャンプいっぱいしないと行けないとこがいっぱい
どこで寝てるんだこいつら
かっこいいこの血
ブシャー
こっちはこっちはー?
あ、モーンって地名なんだ地名、
こいつらがモーンさんっていうのかと思った
モーンさんなのかと思ったこいつら
地名なんだ
なんかいっぱいいるなぁマジで
こっちも
ほらほら
ほら
ほらー
よし
色々気になりすぎて
全然絞れない行きたい場所が
なにこいつ
こいつ敵なん?
あ、取ったら怒った
ハハハハハハハ
待って取ったら怒り始めた
それはワシんじゃい
こいつがコンコンしてるやつピュッて取り上げたらガチ切れ始めた
フハハハハハ
ワシがちょっと取っとったやろがーい
ねえ
ガチ起こ、激起こしてた今
カンカンしてたら
ハハハハハ
ちょっと待ってこっち側さ
あこの上もあるじゃん
ここ先登っとこう
どっちが進行方向かわからんくなるな
ほら
いいや先にもう背後からねバックアタック狙っちゃお
こいつ全然あれだね
ひるまないね
よし素材素材取りまくり
爆弾石の塊
こわわっ!
なんつーもん持ってんだ
落ちちゃいそうや
先に上の方からね徐々にね、
ミニマップ欲しいよねー
わからんくなる歩いてて
どこここってなる
こっちだねー
ほらそこもまたカンカンしてる
ほらほら
それいただきましょう
こいつマジひるまん
圧倒的強者
僕もただ単に避けずに攻撃してると半分ぐらい削られてしまう
これでさっき歩いてた下の方に来るってことだよね
こっち見よっか先に
いっぱいいる
こいつは?
こいつも敵やん
素材取る
ほらほら
いて殴ってきた
いて
こいつ避けんの難しい
攻撃した後に攻撃してくる
はい
一回攻撃
こいつボスみたいな動きしてくるな
いて
OK
ナイス
そいつらムチが弱いんだ僕と同じドMの民なのかな
ビクンビクンしちゃうタイプムチで叩かれると
こっちも行けるんだけど
もうどっちがどっちが進行方向なんだ
分かんないから進む
こっちから行くか
ほらほらー
ほらほらほらー
OK
マジいっぱいいるな
痛い痛い痛い痛い
回復なくなっちゃうよ
血腹かえよし
こっちもある
マジ訳わからんくなる行ける場所多すぎて
おーこいつさ後ろからズシュってやったらすぐやん
なるほどねしゃがみをさずっと封印してたから忘れてたわ
これめっちゃ楽やんしゃがみ解禁するとき来たかもしかしてこい!
こいやー!
はっ!オッケオッケオッケオッケ
しゃがみを解禁する時が来たようだな
うらぁ!
これマジ強いねーこの攻撃後ろから
痛めつける攻撃痛っ!
マジやられるマジ死ぬマジ死ぬー
体力がさちょっとそろそろまた祝福ないかな
結
構やり合ってて痛いんですけど
ふんわり綿かわいい
かわいい
うん
よし
こっちははあこれは来たとこだね先進んで みようか
可愛いアイテム手に入ったふわ ふわ綿アイテム説明も可愛いの
ちょっと見てみようふわふわ綿 あった
特殊なやり方でロアの実を弾けさせたもの
柔らかいが丈夫な綿の塊
製作可能なアイテムの一つ
脚底?
足底につけることで一定的に落下ダメージと落下音を軽減する
また足音も同様に軽減する
無理をするならふんわりいこうよ
その横のガラスの破片
自ら光を放つことは決してない
すなわちゴミクズである
ひどい
これは拾えないのか
ああ模色のあ
これは別にいいのか
模色の戦灰がいるんだよね
あれさえ見つければ
重ねることができるんだもんね
ガチどっから来たかわからなくなる
これふわふわさんのところだよね
聖杯じゃなかった
母食
こっちじゃないわー
わかんなくなっちゃった
来た道もこれから進むべき道も
こっちかも
こっちですね多分
こっちだこっちだ
マップくれーマジでなにこれ
これ何?
開けれるの?
開けれる!開けれる!
オープン!
待って、あ!あ!
戻れなくなった!
何?
ちょっと待って、普通に今この先まだ見てなかったのに。
待って待って回復アイテム全然ないんですけど弱!
あ弱くないただ刺せただけ今たまたま
いや弱!
弱!
痛っ
リーチ長!
溜め長!
ほら!
あ余裕
余裕だったけどびっくりした錆びついた
これ何?
かま?
怒り?
あ、これ戻れるやつじゃん?
まだいいや。
ちょっと待って、まだ先見てないんだよねー
あんまり強くなかった。
さっきのね、あの鉱石カンカンしてるおじさんの方がよっぽど強かった
うーん、これじゃないんだよなー
灰のやつが欲しいんだけどね
こっちから来たっぽいね
これで終わりかな
石取ったし
でもなんかまだ見れてないようなところがあるような気も
ないでもないし
これはこれで重要なアイテムなんだ
そっかそっか
なんかなんかさっきまだ見れてないとこあったような気がするんだよな
スズランは地下墓地に行かないと
なるほどねスズランも欲しいし
あの戦技を二重にダブらせることができるやつも欲しいしね
いやこれ入り組みすぎてマジで不安になる
どこ行ってどこ行ってないのか
不安になるわここ
どこだこっちじゃないな
もう一つなんか行けそうな道あったんだよね
こっちかなあこっちだこっちだ
来てよかったなんかあるよ
出た
お前のせいで回復アイテムないんだよこっちから
いてガチでガチで痛い
こいつマジで
あー待って
強すぎっ まぁ年道を覚えたからいいけどね帰ってくるぞ
この野郎がこの野郎が オスより強いアーイツ
まあ写出
死んだことによりマッピングできてると思えばまあいいのかな
死んだ場所にさえ行けばいいみたいなね
こっちかな
このここ出てきてこの先だったよね確かね
この先この先
ポジティブに言うならば
さっきの道順まで
まっすぐ最短ルートで行けるというね
こいつやなさっき後ろから襲ってきた
許せねえマジで
こいつ強いね
持ちつきだなこいつ
回避して攻撃する
回避して攻撃するの方が理想なんだけど
そうもいかないっていう
こいつを餅つきスタイルで理想的に倒していきたいけど
僕が攻撃したいタイミングと被っちゃう
ここにもあるここにもここにもあるやん
回避
これ僕のね僕を呼んでくるこいつ
回避しようと思ったら殴ってくる
こっちもなんかあるね
これめっちゃある
こっちにもあるこっちにも
何おるや
おら
おらー
ジャンプRジャンプRがおすすめだお
しゃー
ナイスー
お!
なんか新しいの見つけた
ジャンプL1が押すのこれ?
最後のやつ倒しに行こう
これね
こいつ
あ確かに
ジャンプでL1の方がなんかいっぱいダメージ入る気がするね
ルーンゲット
間違えて砕いちゃった
違うよかった落としてたルーンを拾ったんや
勇者の肉かい
そんな箱に入れるほどのものなのだろうか
ジャンプは弾かれないからいいんだ
じゃあ一旦帰りますか
帰るための道は
こっちじゃないう
るせー!
どけどけー!
さっきのボスのところだから
こっちに歩いていって
ボスのとこわからん
ボスのとこわからんくなった
こっちじゃね?
違う、これふわふわの綿のところだ
どこだー?
こっちだねこっちだ!
こっちだこっちだ
ここだここだ!
OKOKちょっと待って、回復しようこれ
やられたらまた面倒なことになるぞ
OK
ここでちょっとね
敵の車線を切り
帰りましょう
よーし!よし!
敵に見つかってなければファストトラベルできるで。
え、そうなの?
帰ってきちゃった。
よし!
じゃあ帰ろう。
今日はなんか、
プチボスみたいなのといっぱい戦うね。
あれ?
反対じゃね?
どっちから来たんだっけ?
あれ?
待って!
なんか今さ、途中に入り口なかった?
あったよね!ちょっと待って
そこになんかね
ほら!
ああ!
ねえ、大した…大したアレじゃなかった
全然大したアレじゃなかった
死ぬんかーい!まあいいでしょう
そんなそんなにだったーそんなそんなそんなにーやー
どこ行ったルーン?
ルーンこっち?
この上?
ルーン上か?
ルーン!
僕のルーンは?
あれ?
待って、そこにもなんかない?
ここも見てなさそう
なんもないかい!
なんもない
待ってこれ死んじゃう?
ちょっと待って一回トラベルしようもう一回
怖い怖い
さっきの横穴のところにあるのか
OK
えーと
待ってレバーレバー
ルーンを取るのが大変になっちゃうっていう
って言うで、
戻って
あそこか
あそこにあるんだな
他をして
あったたたたたたたた
で普通に地図で踊る
よかったマジでびっくりした
もう一時はどうなることかと思ったよ
よし
足元をよく見れば降りれるようになってるそうなんだ
ちょっとレベルアップしちゃうか
うーんとね
わーでももうさ
9500ないとダメだ
ってことはだよ
微妙にルーン足りなかったりする
かな
えーとインベントリで
足りなそうだね
これ普通にさ
芝木に行ってルーン稼いだ方が
安定な気がするなここで
一回稼ぎに行くか
4匹倒せばいいだけだもんね巨人
巨人4人分
オッケー
そう僕ね心配症だからさルーンさっさと使わないと新しい冒険に出たくなくなってしまうね
ロスすんの怖くてさ
よいしょ目が光ってるやついたらいいんだけどな
ほら行くぞ
いない
ほらプシュー
プシャー
ほらほら
いいぞー
まず1匹目
光ってるやついないかなー
そろそろもっといい
狩り場にしてもいい
もっといい狩り場あんのかなー
僕はここ以上に
いい狩り場をまだ知らないぞー
ここが結構十分すぎるぐらい楽だからな
1000円もくれるんかーみたいな
えいっ
オッケー2000円
あっち行くか
ここにいる奴ら全員倒したら多分レベルアップできる
えーあるんだここよりいいところ
ここも十分いいんだけどね
もう雑談しながら片手間でこいつら狩り取れるから
全然いいんだけどなそんなに大変じゃないし
オッケー
あとこっち
ほらほらほらほら安全なのがいい
もっと安全に稼げるところなんかあるの
それ最高だね
ここもまあ楽っちゃ楽だけど
OKあとこいつ
こいつ倒しちゃったらもういけますわ
でもここのやつ倒すのだけちょっと怖いんだよねねー
プッシュプ
ッシュー
なぁ
ほらほら あと3リアと3
ok よしこれでレベルアップしちゃおうじゃあな
よーし
次何あげてこっかな
結構ねもうあれなんですよ
たくさん体力が多くなってきてるから
他のもいろいろあげていきたいよね
祝福で休む
おしレベルアップ
ほら
もうね生命力30になったんで
でなんか他のも伸ばしていっていいのかなーって思ってるんだけど
うーん
弓一発で1万ぐらい稼げると困る
なにそれ最高じゃん
それ最高やねー
筋力上げていくー
うーんうーん
時給も欲しいね
そうだね今回はこれ上げてくかちょっと持久力13にしといてもいいような気がする
出血を使うなら神秘を上げた方がいい
これこれを上げると出血の威力が上がっていくの
神秘上げてみようかな今回
イエス
神秘上げたったで
マップ見てあ、見てー
あっちもそろそろ進めていきたいとこあるよね
こっちもね
あははははは
いろいろ気になるとこ多すぎる
でもこっちまず行こうこっちね
こっから行こう
よしいろいろ気になっちまうよ
ちょっとお水飲むね
んん
よーし 出血しやすくなるんだ
へぇー
ピン刺さっているのが3だね3のピンなんで 今度こそ行きましょう
本当にいろんなところに寄り道してしまうね
神秘は出血の蓄積アップ
少ない回数でブシャーする
えーそれはいいね
ブシャーって何回もしてくれるんだったら
神秘のあげがいがありそうだ
ポッポッポッポー
この先だねこの先好きー
なんかルーン来た
なんかルーン手に入ったよ
ピンが刺さってるのはあっちだ
でもその端っこの方も気になるっちゃ気になる
こっち行ってみよう
誰かがね
誰か落ちたルーンなんだ
ほらー
よしよしよしロアの実を回収
教会きたー
ん?
なんかいるー
どうしたのー?
どうもー
ああ
どうしたのー?
なんか喋ってるけど
キノコも生えてるやん
キノコ生えてるけど
この人から生えてんのか
なんか幽霊の方にキノコ生えてる
透明なキノコ生えてる
こっち
祝福しよう
よーし
ねえなんかキノコ生えてるあの人
んーん?
メリナと話すがあるよ
衣装の調整
メリナ久しぶりすぎでしょ
めちゃくちゃ久しぶり
この場所には言霊が宿っているだって
うん
興味があれば伝えてもいい
興味あり
うん
ほー
メリナ久しぶりすぎでしょ
円卓に行けるようになるあたりのイベント以来じゃない
それこそあの
マルゲリータみたいな名前のボス倒したあたりぶりだよ
めっちゃ久しぶりだよ
お久しぶりすぎて忘れちまうよ存在を
あ
聖杯の雫あれ
聖杯の雫ってさ
仲直りするのに使うやつだっけ
あれんーとこっちかな聖杯の雫ってこれか
これも早く増やしたいな
違うんだ
これは普通に回復量上げるだけか
OK
イエス
回復量高めました
ナイス
早くバレーと仲直りしたいなねね、
早く仲直りしたいよね
僕は早くしたいよ仲直り
間違えて殴っちゃったんだもんなーって
なんかいっぱいおる、なんかいっぱいある
いっぱいおるいっぱいおる
待ってこいつちょっととどめささないとどめ
危ない危ないほら、
ほらー
オッケーイン、
ほらナイス
間違えてだよ間違えて
まさか戦うことによって敵対するなんて未人も思わなかったからね
そりゃもう立
てきた立てきた
金属のなんちゃらみたいな
これは特に効果ないね
このなんか効果が付与されるものの方が珍しいのか
こっちも出血するねんー
おいしょ
来ますかさっきの3のピンの方ね
こっちだね
おいし懐かしいよね
懐かしいすでに
まさかちょっと戦ったらこんなことになってしまうなんてなんて
こっちにもなんかあるね
マ
ジ気になるところ山盛りだよ
一生気になり続けてる僕
あれもこれもと
なっております
ここだここだ
なんかあるやん
ネズミいるネズミ
ほらほらほらー
いつになってもネズミ強いねー
階段あるねここ
鳥居名のスイレンがいっぱい生えてますここ
降りてみようかそこね
ここまた地下だよ地下
おりゃー宝箱あるかなー
急に急に何かおるやん
OK
おーまたいたまたいた
ほら
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛いよー
痛て
ジャンプ斬り
ジャンプ斬りも使っていかないとねちゃんと
ちゃんと最近全然ジャンプ切りしてなかったから
ん?
ネズミ入場してきてるやん
めっちゃゆっくりネズミが入場してきてる
OK
行ってみよう
エルデンのネズミはガチで強いね、
一生強いわ
あ!
何が出るかな?
なぁ
を翼の鎌だって かっけー
1だけなって待ってちょっ
裸なお前どっから入ってきたんだ
何匹いるんだよネズミ
えっとね鎌 これだ
技量と信仰が足りてないけどこれ出血する やん
いいねー
出血してくれるのめっちゃありがたいね
かっけー
いいねー
かっこよすだー
よし
オッケーオッケーオッケー
雨降ってきたー
天気悪くなってきたなー
こっちまだ行ってないんだよね僕
あ!
あれボスじゃない?
前にあんな感じの地下に入ったところ、すごい強いボスがおったんだよね。
あ、
使う使う。
持ってるからね。
絶対いるじゃんこれ
すすり泣きの
えすすり泣きのところってさ
あれじゃなかった
こっちだったよね
行ってみる
えーいそう絶対いるやん
絶対いるやん
お
え?
うわー!
なんか強そうなやつ出てきたー!
どうだ?
強そうなやつ出てきたー!
どうや?
でもなんか動きがゆっくりしてるすごくいて!
なにこれー!
なんか傷口みたいなんできたー!
これ治るまで…あ、凍りそうこれ!
凍っちゃいそう!凍っちゃいそう!
気をつけて
凍っちゃうやつやん絶対
絶対そういうやつやん
でもすごいゆっくりだから
これ凍っちゃうやつだって絶対
ゆっくりさ
ザミエルと戦ってたらいいんじゃない
あんまりこいつせかせかしてないし
すごい優しいなこいつね
すごいゆっくり戦ってくれる ありがたい
めっちゃありがたいぞ あんまりね
マッハで来られると結構きついからさ
ゆっくり戦おう
まったりしてていいなOK、
ディレイもわかりやすいしよし、
ちょっと回復しよう 回復したい回復したい
OK
あらら
落ち着け落ち着け
わあ読まれた
読まれた読まれた
ひゃー
でも今これ攻撃チャンスやんめっちゃああああああ
そうでもなかった
そうでもないんかなああ
なに
なんか剣が降臨になった
わあ
わああ
痛い痛い痛い
待って回復したい
あやばい最も回復したらいけないタイミングじゃんこれ
怖い怖い
怖すぎる
待って
ゆっくりめで戦ってくれるけどさ
これ溜まったら絶対やばいやつやんこれ
これ絶対に溜めてはいけないでしょ
溜まったら終わりやきっと
遅いなヘルノ
もっとヘロもってヘロ
今第二形態だねきっとね
痛い
結構蓄積されちゃうな
この剣に
この効果が付与されちゃったから
この剣にぶつかっちゃいけないのかきっと
そういうことよな
回復
ずるいよ
ずるすぎる
もう一発
なんかこいつ隙がなさすぎてさ
いつ攻撃したらいいのかわからんくなる
やばいやばいやばい
絶対今だけどな
なるほど
これもジャストで避けたらいいんだ
いいなぁOKOK
おいおい
OKOKOKいい隙ですいい隙ですおい!
待って
やばい回復なくなった
これ飲みたいこれ飲みたいあやばい!今飲んだらいかんやつや
こえー
あやばいやばいやばいわー!
凍っちゃった!
やばい寒いよーってなってる
寒い早く治りたい
寒い寒い寒くなった
寒いよ
寒くなった
おー危ねー
もう回復ない
あーやばい
ディレイ読み間違えた
でも倒せそう全然
全然いけそうやー
こいつかっこいいな静かでもう一回
冷え冷えになっちゃった
でも全然いけるいける
どこだこっちや
こいつ倒しちゃおう
クラゲちゃんも忘れんといて
ここさ多分クラゲちゃん呼べないとこだよね
あの前にめっちゃ近づいて戦うやつも呼べんかったから
そうだね呼べないとこだねここね
これ回収しよう
よーし
行くぞー
ここワンオンワンじゃないとダメなんだよね
おっしゃ
ほいっ
こいやそんな端っこにおらんで
いていてっ
いてっ そんなにこれね氷がほんとやばい
ここ気をつけてほしい
これねいたいた これほんとね要注意
あーディレイ攻撃は あーコンボ決まってる
コンボ決まってますよ
結構奥まで行っちゃうなああ、
第二形態
ここからです
来るかな?
走ってくるかな?
ヒュンって!
カモーン!
危ない
いいよ
攻撃できんかった残念
痛てー
めっちゃぶっ飛ばされた
痛い
めっちゃ飛ばされちまってる
ちょっと待って回復
よし
ほい
その後ヒュンって引かれるから
うまいこと殴られへんで
あだだだだだ
ちょっと待って回復回復
OK
ほい
いやー
うわーなっちゃった
なっちゃったよー
待って死ぬこれ回復したい
待って回復したい
回復のタイミングがことごとく悪いです
ちょっと噛み合わんかったな
でも何回かやってればきっとこいつには勝てるに違いないぞよし
えいえいあー
すすり泣きの半島へいざ
今度外側に置いてあるわ
これをいただき
もういっちょ
こいつに勝ったらなんか氷属性の
なんかしらもらえそうな感じするね
まだ地下にいる敵にさ
勝ったことないから
ちょっと楽しみやな
大体のボスは回復すると殴ってくるそうなんだ
おい
おいしいぞ
キャモン
かっこいいなそこの演出
いやー
シャミーシャミー
ダメージはそうでもないんだね
ほいここね
ててててて
はっはっ
ううっはっはっ
いいよー
はっあいたー
これも属性が付与されるだけで
そんなにそんなに
よしきたー
こいやきた
ほいほい
これバーンってくるやつ
危ない危ない危ない
その刺さったやつがバーンってくるのね
OK
これやばそうやな
これねこのバーンが危ない
ちょっと待って
こいつ僕が回復すると
突っ込んでくるよ
ひどいやつだ
4 やばい離れて回復このここが回復ポイントだねどっちかっていうと
かっけー切り方 ちょっとご利用しても良さそうだななんか
くるかくるかくるか
避けられない くっそー
いやらしいな
僕が回復をしようと
これどういう感じでAIって組まれてるんだろうね
プレイヤーが回復してる時は積極的に攻撃するようにしてるのかな
そういうのもあんのかね
優秀すぎる
対人なのかという瞬間がありますね
イエス
よーし
行くぞ 片手剣にしてみる?
行くぞ
片手剣で参る
おら!
わ!戦慄強ぇ!
ちょっと待って!でも僕もめっちゃ体力減っちゃう
うまい今の
でも戦技は後半のために取っておいた方がいいか
回復したいな
避けて回復
戦技強い
減るけどね体力
でも効いてる入ってる
うーん
仙儀するとねあのー
hp減っちゃうからあんまり使っとらんかったよね
ぶっぱしちゃうからあ!
あ、よけれんかった
よけられんかったー
やばいこれ引かなきゃいけない
そして回復する瞬間
ナイスー
これやばいやばいやつ
オッケー
いいよー
やばいやばいめっちゃたまったら
めっちゃたまっちまった
ほい
いいよー
はっ
効かんかった
うわーはぁ
待て
ここやOK
痛いやばい氷溜まってしまう
これはこのままでは
電気がやばいやばいやばい離れて
離れなくては
はぁ
うまいこと回避されちまう
これやばい
まて二刀流の癖でL1押しちまうよ
あれやってくれよ魔法の
だめだもうダブルで両手の剣で戦うのが癖になってるから
普通に2本あった方がいいね
たまにあのピクってしちゃうわL1をして
なんでちょっとこっち二刀流にしていきましょう
ねー
こういうのってさ
だんだん
だんだんできんくなってくるよね
最初の方が惜しいとこまで行ってたのに
みたいなのはあれなんなんだろうね
おいしゅくさー
あるあるじゃないボス戦うまくいかないときあるある
一番最初の方が
なんかわからん
初めてなのになんかわからんけど
うまくやれるやつ
あれなんなんだろうね
戦技
よしちょっと回復しよう
先にこれ飲んじゃうか
いやFP使うから後にしといたほうがよかった
今あれなんだったわ
FP回復のほうなんだった
よし
うい
二刀流強いなやっぱ
うわーひよって攻撃せんくなるからなんだろうな
ほいほいほいほいほい
よしよしいいぞいいぞ
第2形態来るー
こっち来るかな来るかな
こっち来るかなー
こっち来るかなーほい
うえい
危ないナイスナイス回避
でも危ないこれ回避
回避しても中にいるとしばらく残っちゃうから
早く抜けないといけないんだ
でもいい感じやはり攻めの姿勢というのは大事だね
めっちゃいい感じだった
よしよし
やっぱ攻めて攻めて攻めまくる これですわ
よーし惜しい惜しい
OK
はいイエス
冷凍されちゃったあのブワーってなってる中に
あれはやっぱり入らないようにして
それ以外の時はもうバシバシバシバシ攻撃してこう
初手この戦技いいやん
この油断してるところにぶち込んでいく感じめっちゃ良くない痛って
はいはいはいはいはいはい
待って回復挟まして
ちょっと回復挟ましてや
よし
OKOKOK急いで
ok
いてての
待って待ってこれ回復挟みたいところだよ
けいっ
回復しちゃおう
き
ましたきました
これヤバいやつ!これヤバいやつ!
引いてー!避難避難!避難して!
よしよしよしよし
こりゃ!
なー!あ、入ってる入ってる
血めっちゃ遠くまで飛ぶんだ
OKOK
痛いガチ痛いはい!
回復
OK!
血めちゃ飛ぶやん
あーこれは入らんのか
これは入らないのか
これ回復しようとしたら来るやつかな
回復
OK
攻めろ
攻めの一手にこうしろ
OK
これやばいやつやこれやばいやつこれやばいやつ
逃げてー
ほい回復
OKオッケー!
ほら!お!来ちゃああああああ!
出血ゴリ押し隊サービス!
あれ?
ラダゴンの刻印?
ラダゴンって亀がめちゃめちゃ喋ってたやつじゃない?
あっ!強制に出せられた!
もう…ラダゴンってそうだよね
どこだここ
にあるかなと思ったけど違うね
シャブリリのブドウ
ラダーゴン
どこ入ってんだろう
これだタリスマンなの
能力値が高まるが
被ダメージも大きくなる
上級者向けって感じかな
なるほどねタリスマンだったか
倒しましたねナ
イスナイスいいね
もうちょっと先のところ行ってみよう
3番こっちだね馬乗って
これ最強タリスマンへー
そうなんだ
でも痛そうだよね
低レベル向けあー
低レベルクリアする人とかはいいってこと
鐘の音うるさ
ああいつか
歩いてんのあいつかあなんかいる
誰
どうしたの
おーあれがあの塔なのかあれ
やっと帰れるのかだって
あれに
この人もキノコ生えてない?
めっちゃ
この
人もめっちゃキノコ生えてるわあ、
なんかいろいろいるんだけどあ、戦えるえ、
待ってその前にさ
一回戻らん?
一回戻ろ
一回戻って回復しに行こう一旦ね
よしよしふぅー
キノコ生えがちよなぁ
レベルも上げちゃおっか
もったいないよね、これで死んじゃったらえー、
4使って
8000か、まだ足りないなぁ
あと1000ちょっと欲しいから
これ使う
あともう1回使ったらいいねうん
ここでこれ
よーし
オッケーオッケー
でレベルアップ
神秘増やしときますか
はい
んーと
もうレベル上げに一番近くいるのか
いや本当にめちゃくちゃ必要だよ
何するにしたってみたいなとこある
レッツゴーレッツゴー
めっちゃレベル上がってるじゃん
確かにめっちゃレベル上がってるよね
ねパカラッパカラッパカラー
うんしょそろそろさ
こっちの方にも一つあっていいと思うんだよね
祝福ないかねここさっき拾ったとこだね
この先だ
パカラパカラパカラ
今回は神秘マンになるか
神秘マン
神秘マンとなる
ここね
これ裏から行けば
あいつらと戦わんでも入れる
第4マリカ強化
あったあったあった
ありましたありました
なんだすぐ先にあったんじゃん
なんだすぐ先にあったんじゃないか
わざわざ戻ってきちゃったよ
まあいいでしょう
いいねこういう教会マリカ教会みたいなところには聖杯の雫必ずあるのかな
高めるイエス
オッケー
こいつは何なんだ一体
この先になんか毒沼みたいなのまたあるっぽいけど
こいつなんで鐘の音鳴らしてんの一生
ちょっと行ってみる
こいつに踏んづけられちゃったりするかな
ちょっと待ってこれ
見て
こいつなんで鐘鳴らしてんの
うるせー
めちゃうるせーやんこれ
頭上で鳴り響く
攻撃できんのかないて
あできない
うるせー
待って
こっちにもなんかある
うるせー
めちゃめちゃうるさいこいつ
近くにいると
こっちもなんかあるで
これか地図に載ってた毒沼
魔女封じの廃墟
ええ?
こうそうなの?
魔女封じだって?
ん?
え?
なにこれ怖!
なにこれ!
なんかこれあれみたいじゃない?
なんだっけ?
ベガラッポッペルターみたいなあいたー!
なんか降り注いでる!降り注いでる!
なになにちょっとちょっとちょっとちょっと
やばいやばいやばい
降り注いでる
こわー
やばー
めちゃめちゃ降り注いでた
こわーこわこわこわこわー
なんだっけあの真実の口そうそうそうそうそう
真実の口の名前そうなんだったよね
ベガラバプロルペリターみたいな
あ戻ってきた
第4あこっちは戻ってきたんじゃなくて
別のってことか
そうぼっかでラベリタそんな名前だったよね真実の口って
うえー
ゴンゴンしとりますわ
あれ帰ってきてるあれ
さっき見つけたものって
この下にあったはずなのにあ、
上がってきたらそこに繋がってんのか
なるほどね
戻ってきちゃった
あの先行ってみよっか
よし
行ってみよ
行ってみよこの魔女
魔女封じの毒沼も気になりますが
あ!
小屋もある小屋も
小屋あるよえ、
もうすぐそこにあるじゃん
祝福地下
ここは逆に感覚近いなこの祝福
ガーン
よーし
こっちも人がいるあっ
ほう
客人など随分と久しぶりじゃ
何売ってる?
あ、ランタン売ってるな
んー
あーあった
あったぞ
3000円すぐ稼いでくるようわー
これで出血2本にできる
なんていうことだ
これは嬉しい売ってるやんけー
ちょっと稼ぎに行ってこよう一旦
助かりすぎー
3000円巨人3体倒したらすぐ解決する話だね
よーし
ナイスすぎ
よし巨人倒しに行こう
やった情報もおすすめなんだ
じゃあ余裕持ってなんか5体ぐらい倒しておきますか
よし
いくぞー
5000円のやついないかな
5000円のやつおらんかななぁ
おいしっしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅしゅー
ほらほらー
5000円のやつはおらんかねー
平和な巨人村に丘言うんだ
ちょっとさ金足りなくなったから あ5000円だこいつ
キチャー 5000円だこいつつー!
目光ってる!
ちょ、死なないようにしなきゃ
助かりすぎる
なんかここらなしか5000円だから
他のやつよりも暴れん坊な気がするぞ
ほら!
いぇーい!
ふぉー!
ナイスー!
うまうまうまうまうまうまうまうま
うまうまですー!
やった5000円くん来ちゃー!
ちょっと稼いどくかー
ナイスだね5000円くれました
5体分ありがたすぎ
うまうまだ
結構さレアなんだろうけどそれなりにいるよね
おけーん
おけーんおけーん
懐かしいななんかこいつらをさ仲間割れさせて
いっぱいルーンを稼いでいた頃がもうすでに懐かしいよ僕はほら!
プシュプシュプシュプシュプシュ! もっと出せもっと出せー!
もっと出せー!
まだまだ必要なんだよコツトラー
ほらほらほらほらー!
下手れてんじゃねーぞこらー
いてオッケー
めっちゃ溜まったー
買い物できるこれで
よーし
えーっとねー
どこだっけこっちか
来てよかったー
マジで来てよかった
ふぅー
こっちに来んかったら買い物できなかったよ
だってこのおじいちゃんからね おじいちゃん
欲しい欲しい
いやー嬉しすぎるこれ
これか
歩く霊長について
これはガーンガーンってうるさい やつのあれか
多分
あれだよね これも2個ぐらい買っておいても
いいような気がするな
これも2個買っとくか
OK
読んでみよう
えーっと
インベントリで
これだ
霊病歩く霊病について
うん
霊病の歩みを止めたければその足元を掃除してやるといい
え
掃除
掃除って何
足元に何かくっついてるの?
どれどれ?
足元?
なんか掃除って何?
うるせー
これ取れる
危ない危ない危ない危ない
踏みつぶされる
これが痒いのかもしかして
これが痒くて
めっちゃ歩き回ってんのかな
これ取れる取れる
危ない危ない
いっぱいかつてて気持ち悪い
ちょっとちょっと
ひどいやいやー今頑張って君のために片付けしてんのに
切らないでー
ほんと気をつけてねー
OKOKOKOK
ほいー
めちゃめちゃ
これ全部取ってあげたらもう五感苦なんのかなー
おっしよしよしよしよし
あーやばいやばいやばいやばい
危ない危ない危ないこっちもあ、
なんか泣いてるでしょ?
剥がすと泣いている気がする
よし
あとこっちへい、
へい
あああああああ、
やばい
ちょっと
おとなしくしなさい、おとなしく
頑張って今、すぐきれいにしてあげるから
よしあ、
待って
待ってん?
ん?
なに?
え?
あれ?
全部…
全部片付けちゃいないんですけど…え?
全部片付けてないけどいいの?
これ本当はさぁ…倒しちゃダメなやつだったんかな?
これ…
可哀想や…ごめんなぁ…
これ宝の箱それ
遺体を調べる顔がないけど
なにこれ
過去に手に入れた追憶を複製できるだって
一つの霊病につき複製は一度だけ可能となる
えっ何これこれ増やしておいたらいいのか
それともなんかもっと便利なのを見つけたら増やしたらいいのかな
プリントできるんだこれじゃない方がいいんだ
一箇所で一個なんだじゃあもっとなんか便利そうなやつの方がいいんかね
これ開けられないんだ
んー
もっと後に使ったらいいよ
えーわかったお前とことりあえずメモしとくかここ
マーカーで
これ何かな
宝のマークにしとこっか
せっかくなんで
あれ何なんか光ってない
おいでー
そこなんか光ってる
両方欲しいとかの時に使う
なるほどねゴドリックの別にいらないんだよな
そんなになんか欲しいなっていう気持ちないからね
メモしとくあ!
こんなところにもあるよ
ここ近すぎない?
ここ祝福さんめちゃくちゃ近くにあるじゃん
え?
密集?
あーまあでもそうでもないんかな
点々としてんのか
ここもなんかありそうだけどね
一回ここのピン外して
ここに一回ピン刺しとくか
3ピンだからこっちだ
集まってきたなだいぶ
よし
なんかここの祝福密集してんのよね
ねー別に一つだけあれば僕としては
なんかそんなにこれ以上欲しいですってことはないんだけどね
1個あればいいんですけどって感じだけど超密集してる
商人のとこに1個あればいいかなって感じ
こっちもなんかあるよ
お散歩順調ですよめちゃめちゃ
楽しい
痛い痛い痛い痛い
あれだね酔い止めも飲んで全然画面酔いしないからもう心地よく遊んでいる
酔い止めしない酔わないって最高
なんかまた上から攻撃されてる
おらおらおらおらおらおらおらお
ろしちゃった
おらおらおらおら
ナイスー
パルチザンだって
チーズみたいみたい!
粉チーズみたいや!
舞い戻りの塔だって
お!
おいしょ
おいおいおいおいーん
わ!
それはパルメザン
酔い止め飲むと眠くならない
あーでも今日はねいっぱい寝たから全然酔い止めの副作用で
眠さとか感じないな
嬉しいそうやってねツッコミされるの待ってるとこあるからさ
ちょっと嬉しいファルーチザンはチーズじゃないやろうなと思いつつもそこでツッコミえ?
なにー?
え?
転送穴?
なんか連れてかれちゃった
え?
オートローデイル
いやえ?
ちょっと待って
何それ転送罠って何?
ここ一応祝福あるから帰れそうですけどね
何急に
なんか奥に倒れてるよ
大丈夫
これやばそうじゃね
何
普通の巨人
壊れる壊れる!
壊れる!
壊れるだろうが!
そんなにいっぱいやったら壊れる!
壊れる!
壊れるって!壊れる!
こいつひどいやつだ!
勝てー!
勝て!ちょっとじゃあね、壊れちゃう壊れちゃう。
この建物が壊れちゃうよ
なんだよ転送罠って
家庭
ここどこしかも最果ての地みたいなところに来ちゃったんですけど
え?
何ですかここ
降りてみる?
これ動かせないの?
動かない
ダメだ
レバーらしきものはあるのに動かせない
奥に宝箱あるマジ?
でもあいつが邪魔してくるよ
こいつがさ
さあちょっと宝だけピョって取らせてよ
本当だなんかすげえいろいろある
転送穴とかあるんだね
アーペンやばい来てる迫って来てる迫って来てる
恵みの雫のタリスマンちょっと待って
あ待ってお前やめろ
ちょっと待って何あれなんか卵の切り傾きみたいな
怖いって何これ
え
顔はめ今
は使用できない
なんで使用できないんかい
ちょっと帰る帰るから攻撃しないで
帰るだけだからあと
帰るだけだから
ちょっと帰らして帰らしてーや
帰りたい帰りたい
帰らしてほしい
もうただただ帰らしてほしい
帰りたいマップ開けた
よしなんだよマジで
てかマップすごいいい感じになってきてるじゃん
これは素晴らしいね
舞い戻りの塔ってそういうこと?
よくわかんないけどなんか舞い戻ったことには間違いなかったけどね
もう一回行ってみるか
すごかった本当に急に急に何事かと思ったよ
視野は広がったね
なんか僕結構もう俺強いやんって思ってたけど
今の僕じゃ手も足も出ないような敵ってまだいるんだなと思って
あそうだねタリスマン見てみよう
今のいろんなあれやこれやでタリスマン見るの忘れてた
タリスマン
HPをゆっくりと回復する
いいやん
めちゃいいやんこれ
これと交換しよう
HPをゆっくりと回復するタリスマン
いいねめ
ちゃめちゃ便利
転送された甲斐あったかもしれない
この先はここの上は転送のあれがあったとして
この先は何もないんかな
何もなさそうだね
この先も何かあったりするかなって思ったけど
そんなことはなさそう
めっちゃゆっくり
序盤は嬉しいやつ
そうなんだ
まだ嬉しいんじゃん
でも転送されなくて
後半の方にあれ見つけに来たら
いや別にいらなかったなーってなる感じ
ちょっと待ってなんかいろいろいるけど
なんか埋まってるなんか埋まってる
こいつだけちょっと倒させて
ちょっと待てお前が一番の目当てなんだよ
オッケー
タコちゃんがタコちゃんが荒ぶっとるもう
何するんじゃーいって
わしのの
わしが優雅にティータイムしてる邪魔をするな
海王様みたいな感じやろなきっと
おい悟空
わしは一人で楽しんどるとこやったのに
帰りますかあいごくー
それはやってはいかーん
戻れごくー
うわーあ、え、なんかある
きのこかーい
き
のこなんかーい
絶妙に似てるの草なんよな
最近見てるからね僕いやー
最近ドラゴンボール見てるからねって
サイン書きながらドラゴンボールスーパー見てるからねって話しただけなのに
こんなことになるなんて
ひどいよ
こっちやな
いつかやると思った
それが今日だったってわけだね
ちくしょう
パカラッパカラッパカラ
ドラゴンボール見てるよスーパー
こっちから行けないかな
狼おる
ちょっと今それどころじゃないからさ
上からじゃないと行けない感じか
上に行こう
これいけるかな
馬頑張れ
あーだめか
こっちやな
変なとこで死んじゃったな
よしよし
おいしょおいしょおいしょ
ここら辺だよね
どこだ?
ここか?
この先か?
この先…先…
あ、
あったあったあったオ
ッケー
これでワープしましょうか一回
戻りますかそして
何?
何を隠そう?
僕は本当は最初はこっちの方を探索してたんですよね
あまりにもこっちも気になるからさぁ色々探索してたけど実はこっちに帰るっていう
実はこっちに帰るんですねはい帰ります
そうだ両手出血にするんだった
忘れてた忘れてたすっかり忘れとった
両手両手祝福祝福じゃね
やろうって言ってたんだったそうだよ これしなきゃ話が
話にならんてー
いやーし
うーん キチャ
うっくたばってないよ
これ複製します これね血を複製いたしますはい
そしてこれの片方の剣にこれをつけます最高!
最高になった
これもまた強化できるめちゃめちゃ強化できるじゃん
こっちもお金さえあれば強化できる
ローデリカについてあの子と少し話したんだやはり
朝礼の際があったからな
そうなんだ
なんだー せめて物を恩返したあ
んたも疑って悪かった いいんだよー
強化もっと進めていきたいなぁ ごきげんよう
まだねー博士面持ってないんだよねー
じゃあまたちょっと狩りに行きますかね すぐすぐルーン稼ぎに行っちゃう
ツンデレじっちゃんがさ
すぐルーン稼ぎに行って
武器強化したくなってしまうね
こっちだ
このゲームの唯一のいい人
他にいい人おらんかったっけね
それこそローデリカもめっちゃいい子な感じするけどね
巨人狩りじゃー
ほら
駆逐してやる
ほらおらおらー
プシュプシュプシュプシュ
もっと出せもっと出せー
僕は今金が必要なんだー
ほらほらほらほら!
ほらー!
ほらほらほらー!
ほらほらほら!
もっと出るだろ!もっと出るだろ!
本気を出せよー!
ほらほら頑張ってー!
君の本気はそんなもんじゃない!
本気さえ出せば5000円払える器を持っているんだ君は!
ちょっと待て
おい死ぬ死ぬ
そうだジャンプしてみろよ
ほらほらほら
ケツを切り刻んでやる
ナイスこ
いつも倒しとこ
こいつじゃないこっち
ぴょん
ぴょんぴょん
せっかくだし二刀流使ってみる
二刀流だとね馬から降りないといけないんだよね
これがちょっとめんどくさいね
この巨人狩りの場合は
馬から殴ってたほうが楽な感じするからね
OK
よし
これで
強化しに行きましょうまた
おい
よーしお尻が2つに割れちゃう
僕がお前のお尻を2つに割ってやるぞ
子供あやす時とかに良さそうだね
お前のお尻を2つに割ってやるぞ
強化させてくださいな
めちゃいいやん
これでねだいぶいい感じです
2と3があるところはもっと買ってこなきゃいけないのか
売ってないか見に行ってみようかな
こいつのところでは買い占めた
エレの教会とかさないかな
お尻はすでに2つに割れているのでは
そうやってね子供もいるかもしれない
賢い子供はそれに気づくかもしれない
お尻はもうすでに2つに割れているのでは
気づかれてしまうかもしれない
こっちでもいいのかそういえば。
いや、こっちじゃダメだ。
もっと売ってるとこいないかな。
商人。
商人巡りしよう。
こいつは?
こいつ違うっけ?
魔術師かこいつ。
あと
うん
ここにもいるけど
なんか変なとこにいるな
こっから行くか
そこに気づくのは天才
そう勘のいいガキは嫌いだよって言って
その子供のお尻を
6個に割る
そうだね君のお尻はもう2つに割れていたね
ならそこから
お尻を6個に割ってあげようねーって
脅すモットー
嫌でも怖がらせる
これさビクってしちゃう人じゃない
ピー
撃ってくれ撃ってくれ
なかなか撃ってないな
撃ってても僕が買い占めてますね意外に
意外に買ってますね
うーん
へぇー
意外に買い占めちゃってますねー
この人誰だっけ?
あーゴーストーク
ゴーストークさんもなんか色々売ってくれてなかったっけ?
しっかり買ってるわ僕
買い占めちゃってるわ
シップスヒップは草
まだやってるよこの前は殴っちゃってごめんね
間違えただけだからね
それに俺はもう自由だ
自由にしてくれ
ここもないね
だいたい買い占めちゃってますね普通に普
通に買い占めちゃってます
魔術師トープスは亀でしょでしょー
ここは?
まだ死体蹴ってる
一生さぁ
一生死体蹴ってる
この人のとこ久しぶりに来た
ここでランタン買ったんだよね
うんあ、
あ、1かぁ
2と3が欲しいんだよね
2は一丁前に買ってますね
それでいてこれ買うかぁ
カイトシールドだって
星見の杖なんかバツついとる
使えないよあんたにはってこと
1も買っといた方がいいのかな
買っとくか
はい
よし1もね一応買っておこう
よし
ほんじゃあじゃあ、この先、これだね。
ここ行きましょうか。
指読みのバーに会いに行きましょう。
買って損はないよね、きっとね。
やっぱ僕、知力がないから杖使えないのか。
よし、さあ帰ってきた。
にーにーにーのとこに帰ってきました。
探しにここの探索ね途中でやめて下の方に行っちゃったから
こっち行ってみよう
よし
指読みのバーに会いに行かないと
ピッピピッピッピー
え?
カニ
ザリガニもいるしカニもいる
これはさっき取ったね
ここ開けられないのかな
無理だ
わーお前そんな近くまで
いつの間に
何がお目当てだお前
ん?
あ
入り口発見
こっから入っていくんだきっと
失礼失礼する
突破させていただく
さらば
入ってきたぞ
なんかある
いいぞこれ助かる助かる
兵は張り巡らされていますね
ここらへんなんかないかな
なんかありそうじゃない
そこ入れそうじゃない
このドア入れない
痛い痛い痛い
痛い痛い
めっちゃ痛いんだけどお前
二刀流の餌食となれうわ強っ
え?
出血2つついてるさ
二刀流やばくないですか?
え?
この中キラキラ音する
外か?
やば!こっちのおばあちゃんにも声かけたいし
いろいろ気になる
やば強!
激強じゃない?
坊ちゃん!
場にお増しとくれよ。
お願いだから指を。
あんたの指を。
いいよ。
アナ、アナありがたや。
ミケラ様?
殺戮殺戮殺戮。
けれど100耳の坊はそれを得ず。
100耳?
うん
めっちゃなんか何?
何?
指読ませたけどよくわかんなかった
ミキラ様っていう人と縁があるということだけわかりましたね
ちょっとじゃあねおばあちゃん
100件?
100件って
100件の100件ですか?
おーなんかいろいろあるな
ほ
らあの乗り物もあるよこの前見かけたやつ
ほらこれこれこれ
これねこれ後ろに人がいるっていうのはもう分かってるからね
ほらー
おい
やめろ
お前だお前だ
ほらほら
ほらあとちょっと
あとちょっとなのに
あとちょっとあとちょっといたいたいた
お前じゃ
よーし
これ乗らせてくれたらいいのにな
僕も乗ってみたいのに
行くぞ
はぁオッケー
ナイス強いマジでさ出血のやつ強すぎんこの先か
ちょっと馬で行きますか
この先っぽいですね
じゃあなー
なんだこの包囲も
余裕やあなんだあれ
なんか結界みたいなの
貼られてますけど
何これさっきの戦車アイテム拾った?
マジ?
これであれかな
これで休憩するとアイテムなくなっちゃうかな
ちょっと行ってみようか
めちゃめちゃガバガバだよ
すぐ突破できちゃうこんなの
馬さえいればね
戦車倒したのってここら辺だったっけ
どこで倒したかもわからんくなった
ここら辺か
ここさずっとキラキラ音してるんだよね下かな
下の方でキラキラ音鳴ってんのかな
そうトレントがいればね
トレントがいればへっちゃらだ
どこにドロップしたんやろ
さっき僕がドロップしたアイテム
どこに行ったんだい
さっき取った?
もう取ったらしい
自覚なきままにアイテムを取れていたらしい
じゃあ戻りますか
キノコ取ったかと思った
もう余裕やここ
こことかなんかありそうじゃないこの脇道
えーなんかありそう
おや?
なんもなさそうだな意外に
カーンカーン
こっちから行った方がいいじゃんね
警備弱くてささあ
うんここ楽じゃない
あんなさあ警備
あなんかあるある
お蛍
いいね
こっちから出た方がめっちゃ楽
うん
あこっちにもアイテムあるぞ
あれ通り抜けちゃった
わーおしゃれー
なにこの盾めちゃんこおしゃれ
めっちゃおしゃれな盾を手に入れました
よっしゃー
ボルトボルトも使ってないからね
発射するアイテムすらまだ買ってないからな
パカラッパカラッパカラー
あーこれさっき僕が倒した人だー
めちゃくちゃおしゃれじゃない今の盾
ねえ結局正面から行くっていうね
よしかーかー
オカユン馬で攻撃するのうまいよね
それは多分馬で巨人を倒しまくってるからじゃないかな
よし到着
一度休憩を挟みましてで、
よし何これ入れるのかな今
これ魔法?
待ち合わせの地図
はぁイ
ンベントリから確認してくださいだって
インベントリ地
図どれだろう
待ち合わせの地図
さっきの建物ね
どれだ待ち合わせの地図
これっぽくない
あれないここにはないみたい待ち合わせの地図
どこに入ってんだ
一番右これ
あったあった
たたたたた 主体の持っていた簡易な地図
待ち合わせの場所を示していたようだ だってさー
なんか水色でピュピュピュってなんか印が 書かれてる
おっ 輝石、
あーこれが必要なんだ輝石鍵
言いづら輝き石鍵が必要なんだって
僕持ってないや輝き石鍵
それが
あれなのかな
この中にあるのかな
この待ち合わせの地図みたいなところに
水没してる街があるところの右上?
左上の方にあるって感じ?
ちょっと見てみるか
水没してる街があって
ここら辺にあるんじゃない?
ここら辺
なんかそれがここ
ここら辺のなんか
無造無造の中にあるって感じなのかな
輝き石鍵
ね
ここら辺ちょっと探索してみますか
地図で見るとなんとなくわかる
うーんわかりません
これかなうーん
これかな
ここもまだ行ってないんだよね
ここにも一応ピン刺しとくか
よしじゃあ行ってみましょうかね
ピュイー
こっちから行った方が近いかな
そうかそうかこの先に行くには
ここの門を通って行かないといけないってことだもんね
一回こっち帰ろう
よーし
学院の左側も重要
見比べれば一発やで
ほんま
ちょっとじゃあみんながそこまで言うのであれば見比べてみましょう
城の左下の水没の下の水没の町が下にあって
学院が右上にあってその左下の2つあるところの上
学院があって水没した町があって
ここらへんか?
それともここらへんに何かあんのかな?
ここらへんかもしれない
ちょっと一回ピン回収して
これ?
ここじゃない?
これ
これやん?
3番、この1番のところ
こっちかこっち、どっちか
行ってみるか
一番のピンだね
このピン壊して
が
レッツラゴー
途中まで行きかけてたよね
そっちの方ね
あー楽しい楽しいけどお腹空いてきた
もうなんか遠足気分なんよな
いろんなところ見て回ってさ
天才猫へへへー
みんなが左下どうじゃないのって言ってたから
じゃあ左下ってなった
待って
こっち
合ってるねこっちに上がらずに下の方を通って
一番の方に行く感じかな
この下くぐるんだきっと
ナポリタン食べたい
ずっとナポリタンは食べたい
でもね
ナポリタンは
上に目玉焼き乗せてくんないとダメっておい!
クマー!
なんだてべ!
何しに来たんだよ!
びっくりした!なんでこんなとこにいるのクマー!
痛いししかも!
いやいやいやいや…ちょちょちょちょ…
えぇ!?
ナポリタンの話してたからナポリタンどころじゃなくなっちゃったよあー!
ここかー!
ここ上がれんのかなーとか言ってたところかその先?
クマしつこい!クマしつこくなーい!ちょっとー!
クマしつこいよー!クマしつこい!いて!
クマしつこい!クマしつこい!帰って帰って!
帰ってった帰ってった
ふぅーこの先やね登れないのはこの学院だからー
この先回っていったところにいるはずだ
なにあのクマ一匹でいるんだけどー
なぜ?
他のメンバーはいないんかー?
あ、ピン刺さってんのえ?
なにこれ?
なんかめっちゃ浮いてない?
これさぁ?
あの虫じゃん
ちょ待って
何こんな浮いてんのこれ
めっちゃ浮いてるじゃん何これ
これ何これスカラベめっちゃ浮い とるこれ倒す意味あんの
先にあっち見てみるかめっちゃ 浮いてんだけどこんなの初めて
見たんんえ敵やんちょっと
待って
絶対こっちにもあれがあると思
思うんですよ祝福
僕にはもうわかるさすがに祝福
こっちかそっちかってことだよね
一回じゃあここピン外して
こっちにもピン刺して
うーんと
新しくピン立ったのがあっちだ
絶対回復あるから
回復ってか祝福あるはず
あんなでっかいやついるんだから
絶対強いでしょドラゲンって
ドラゲンって
ないかな?
お!
あー!消えちゃうタイプねー
はいはいはい弓で撃たなきゃいけないタイプね
ここ祝福あるかなと思ったけどないんだねー
ありそうなのに
情けです
ドラゲンやばいでしょこれ
あっちは?
これドラゲンの反対側か
あっちの方とかにあんのかな祝福
この森の方とかねー
森上なんだよなだいぶ 優しいから大丈夫大丈夫
マジ?
怖っじゃあちょっと失礼します頭狙えますか あっ
いやいやいやいやいやいやボスやないか ち
ょっと待ってボスやないか
何が優しいのねーちょっとちょっと!
本当に優しいんだろうね君!頼むよ!
ちょっと!
何?
うわああああああああ!
燃えてる!
頭狙えるやん!
何これ?
ヤバそう!これヤバい?
ヒュッ!
なんでこいつら打って
回復するためにってこと?
ちょっと待ってクラゲちゃん召喚したい
ちょちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょ痛い!
ちょっと痛すぎ痛すぎ
待って待って痛すぎ痛すぎ
ちょっとちょっとちょっとすいません
すいませんけどね
あれですよあれ?
召喚できんくなった
あれ?
さっきのところだと召喚できるのか?
ちょっと戻れ
一旦戻れ
召喚できるところまで戻るんだ
どこなら召喚できんねん
さっき召喚できたのに
どこもできないやないか
呼べない
墓マーカーがあるところだと召喚できんのか
OKOKOKOK
これなに lp 回復のためにいるって感じ
いやいやいやいやいやいやいや
暑すぎ暑すぎ
あちちちちちですよ あちちちチームいいとこですよこれ おい
これやれかな近づいて行かなきゃ いけないかな
自分からあきたきた ちょまってここ召喚できる
ここ召喚できる はいクラゲちゃん
ここ召喚できる ええ
も忙しいんですけどだいぶ 飛ぶんかーい
攻撃させてくれさすがに
頭 あった
こいつ攻撃狙うの大変すぎない?
ちょっと足
足失礼しますねー
いやちょっとちょっと火の海です
なんやこいつ
戦いづらいな
ちょつえークラゲちゃん
クラゲちゃんも一瞬で死んじゃうし顔がダメージなんだ
なるほどね
でもそれどころじゃなかったね
まあ無理してあいつに手を出す必要もないじゃないよね
寝てるしね
一旦ほっとこうか
別にドラゴンを倒しに来たかったわけではないんだよね
待ってこっち行かずに
よし
あいつ倒したら鍵もらえる説ある?
あーでも確かに
あっちの方にあれだったもんね地図のさ
もしかしてさ
でも待ち合わせしてるのってやっぱドラゴンのいる方だよね
これドラゴンを刺しているのか
よしちょっと先にルーン回収に行きましょう遠いな
ここらへんにさ
一個ぐらいあってもいいけどな祝福
祝福祝福
待ち合わせ場所やばすぎて草
ほんまそれな
なんつーところで待ち合わせしてんだよ
もっとこう
いいとこあったでしょ
八甲前みたいなさ
こんなところで待ち合わせせずともよかったじゃんね
ねーそれはそう
こんなとこにさ
待ち合わせしなくてもよかったのに
おー来た来た
さっきの
ルーン
なるほどねドラゴンと戦うために
こいつらこんなにいっぱい
上に浮いてるんか
下の花なんか光っとる
あったあったあったあり
ましたありました
ドラゴンの
いるところに瓶刺さってるよね
ちょっとしゃがみ解禁しますか
せっかくなんでね久しぶりにしゃがみ解禁で
100億年ぶりに見たこのしゃがみ行為あ
なんかアイテムあるそっちにちょっと行ってみるしゃがみ行為で
くくり
アイテム
バレてないバレてないねまだね
ちょっとすいません
バレてないバレてない
バレてないバレてないまだバレてない
あバレた
ここになんかあんのかなと思ったら
まだ何かある!一番大事そうな!
これかー!これ学院の鍵じゃない?
輝き石焼き芋みたいな輝き石焼き芋みたいな
よっしゃー!
取ったぞー!
この鍵のありかを示す鍵
ここにあるやん!これこれ!
どっかにないかなって思ったらこんなところにあったんかか
よしオープンよっしゃどうにか ありましたねしゃがみを駆使して
ということでもうねしゃがみは
僕にとってうまく作用しないことが
多いのでこいつをちょっと待って 割り当て解除
はいオッケーこれで
これでしゃがんでもねしゃがめなくなりました
じゃあ行ってみますかまた戻って
よしうん
でもこいつ倒したくない?
うーん
倒したいまあ倒せたらかっこいいなと
あそういう感じ?
はぁー
そういう感じか
湖のリエーニエ
入ってきましたここ
入っていける
ここもダンジョンなのかなもしかして
先にねこれ解禁させよう
よーし
よし
ここもなんかある
こっちに行くのも
鍵が必要ってこと?
あーそうだ
はー
入学おめでとうあ、
ベイルムカイドウだって
あーこっちがベイルムカイドウなんだ
なるほどねうんうんうんうんうんうん
じゃあ今日はこのくらいにしときますか
ここらへんが霧がいいような気がするので
いいねー
ここで青春が待っているのか
学園もの始まったね学パロ
いいねー
先輩ってばいつも僕のこと見てるじゃーんって
じゃあ次回はここの探索から始めていきましょうかね
ここ気になるんで
よし
じゃあ今日はこのくらいで終わりにしたいと思います
バキバキバキバキ
バキバキ言っとる
楽しかった今日も
来週はじゃあ学園ものが始まるということでよろしくお願いしますします
ではね今日はこのくらいで
終わりにしたいと思います
明日はねスバルちゃんと
一緒にレトロゲーム部の
配信がありますのでよろしくお願いします
ではお疲れ様でした
じゃあね
おやすみ
あれ待ってパソコンフリーズしたかと思った
大丈夫だったバイバイ
ご視聴ありがとうございました