ご視聴ありがとうございました
はいはい
はい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
よいしょっとーはい、
みなさんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー?
はーい、ママありがとうー
どうもどうもー
ということでということで、本日久しぶりのエルデンリング遊んでいこうと思うのですが
ちょっと待ってな
おいし
今日はね、ちょっと尻をあぶる場所がなかったので
このかすかな光でお尻を灯しておりました
ということでね、結構久しぶりのエルデンリングになるんですが
前回は魔法学校を卒業したところまで遊びました
あそうなの今日ね久しぶりにムザカチュつけてきたよ
久しぶりのエルデンリングだから
久しぶりにムザカチュつけててもいいんじゃないかなと思って
でなんでここに来たかというとですね別に
英知を読みに来たわけじゃないんですけど
地図でねここら辺結構まだ開かれてなかったりとか
あとはリエーニエのこのまだなんか明かされてない部分の地図を拾いに行ったりする感じで
前回ねこの魔法学校終わったのでちょっとそんな感じで探索しつつ
何か面白そうな行きたいような場所に目星がついたらそこに行ったりしようかなと思っております
なのでまずここら辺のなんか地図あればいいなと思ってんだけどね
特にあの地図がね置いてある赤いモヤモヤみたいなのが
ここら辺には見当たらないのでちょっと探したいなって感じです
久しぶりすぎて
まあ操作を覚えるついでにね
思い出すついでに色々探索しててもいいんじゃないかなって感じ
前にさ、ここのボスとは戦ったよね
うんそう、
探索会です今日は
待ったし、待ったし探索しつつ
感覚取り戻しつつみたいな感じでね
ここら辺で
このさ、黄金あ、
痛い
立ち止まる場所が悪かったわ
もうちょっと考えて立ち止まるべきだったわ
こんなズコズコされるようなとこで止まるべきじゃなかったね痛って
マジ痛いんですけど
まだ追いかけられてる
ここは特に大丈夫そうかななぁ
ねちょっと感覚をね取り戻したいですね この先も特にだもんね
この下の方とか あこの先はこの崖の上なんだうわ空めっちゃ綺麗
空めちゃめちゃ綺麗なんですけど
ここでねこの前ラミーと歌ったベテルギウス歌いたいわ
めちゃめちゃいい景色じゃん
じゃあこのピン何僕が間違えてつけてるだけ
意外にこっち側から探索するよりこっち側の探索した方が
なんか色々良さそうというか分かりやすそうな感じはするよね
こっち一回戻ってみるか
ねめっちゃ綺麗だった
ちょっと戻ってきました一旦ね
壁沿いに壁沿いに行けばだいたいなんとかなるなるほどね
で指読みの老婆のところとかちょっと行ってみたことなかったんだったよね多分
もうどこに行ってて行ってないのかね正直覚えてないので
ちょっとここに一応ピンさせておきつつ
よしピエーイ
ピエーイ
レッツゴー
レッツ行こうレッツ
天気悪いななんか今日
なんか全然探索日和じゃない
もっと晴れてる日に探索したいな
なんか曇ってるよね
超曇りあそこか
結構高いな
降りていかなきゃいけないんだ
はいはいはい
なんかドヨヨンとしてるよね
ドヨヨンパですわ
やっぱさぁ探索というか
ねぇ初めて行くところは
わわわわわ
ないないないないあ、
墓紫なぁはは、いっぱい出てきた
いっぱい出てきたね
ちょっとちょっとぉい
っぱい出てきましたねぇあ、
こっちからさぁ
降りていけないやん
たぶんあこっちの方からなら行けそうかワンちゃん
こっちの方から緩やかに降りて
あっちの方に行けばって感じ
まだ追いかけられてる?
ドドンパみたいな
ドドンパー
ここ降りれてるかな?
よいしょよいしょー
気合でワンちゃん
えー死ぬよー
絶対死んじゃう
前にもねここ来たことあるんだけど
あんまりしっかり探索しなかったんよなぁ
おしおしおしおし
うんうんいいね降りてきてる降りてきてる
さあここらへんはちょっと
あー
なにあウルドの王朝遺跡
あなにあ待ってこの前さ
あのよくわかんないとこからシュンシュン撃ってきてたやつじゃないこれ
これ怖い怖いちょっと待って
ねえすごい刺さってるよ
とんでもないものが
どこまで飛んでくるのこれやばい
めっちゃ飛ばしてくるんですけど
そこまで飛ばすかいな
待って待って
うるねえどこから誰が飛ばしてきてるの
光って目立ちすぎだろこれ
ちょっと待って確認できてないんですけど
場所の位置を
誰ですか?
誰?
誰が?
ほらめっちゃ飛ばしてきてる
あ痛い!
こいつだこいつだ
こいつが上からめっちゃ飛ばしてきてるここから
ここなら大丈夫なんじゃん
やめろやめろあ
いつ早く倒しちゃいたいけどなこれ
上に上がりたいけどここらへんあ、
やめてー
こっちだね多分ね
危ないところに来てしまった
なんだよここ
わーこいつだよこいつ
あいつもだ
どけどけバカ
ちょっと待って多すぎえそんないるの
そんないる感じ聞いてない
意外にいっぱいいた
一匹だけがさ
あ待って待って祝福ある祝福
祝福ありきりです
ちょっと待ってここで
一旦祝福に触れさせてもらっていやー
ねえやめてちょっと待って
祝福の火が消えた
ねえせっかく祝福保存してたのに
待って待って
ねえやばい
あとちょっとで触れそうなのに
ちょちょちょちょちょ触らせて
やばいわー
だめだ敵が近いからやっぱ触れない感じなのか
うわーねえやだ
祝福触ったらさ敵最初の場所に戻るのにね
今なら行けんじゃない
あーだめだだ
めですわ
しょうがないな
いや戦うかあいつぐらいなら
多分そんな強くないんじゃないの
あいたおらおらおらおら
また死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
侵入
おらー
オッケー
死乳が
おいおいコツトラ1週間ぶり
ぐらいなんだぞ
優しくしてくれないと死乳よ
これでどうよ
ふぃー
ふふふ
よーしちょっとこれ
朝にしよっかな
もっと天気良くなってほしい
危なかったマジで
えーこれで
なんの音このゴロゴローって音
顔がある顔が
うんここらへん全然探索してないんで
あ
これ
象みたいな感じだったのかな
それがなんか顔だけここに置かれてるみたいな感じか
もしかしたら
よしちょっとゆっくり探索させてもらうで
ちょっと歩いてさゆっくりこいつ背後から襲っちゃおうか
ナイスやっぱ背後からね襲うに限りますわ
ちょっと戻る先の方見ていくか
やっぱね後ろからバックからね
グイッとすんのが一番いいんですわ
いっぱいなんかさぁ倒されちゃってるこの柱みたいなやつもさぁ
ぽいーんね、
バック最高
バックしか勝たんお、
こっちも全然見てない
いやー気になるところがいっぱいだ
新しい場所は本当にワクワクするなぁ
うーん
素材を取る
ほらなんかいっぱい薙ぎ倒されちゃってるよ
なんでこんなにいっぱい
ほらー
めちゃめちゃあれ?
この子さー
僕が前に咳止めた子かな?
あれ?
これ別の子?
別の子か?
前にさ不実房ついててさ
それを取ってあげたら
リンリン鳴らさなくなった子かなこの子
それとはまた別?
この子はん?
別個体?
だよねーこんなところで会ってないもんね
僕ココくんの初めてだし
この子はそんなになんか痒がってないけど
一応フジツボ取っといてあげよっか
よいしょ
どうですか
あ
逆に動き出す?
もしかしてで、
フジツボ取ってあげると
あ、
なんか逆に動き出した
あーやばい壊れる壊れる
壊れるー
やっぱ共通なんだね
うわー!あははは
フジツボ取ってあげると
喜ぶあ、朝は静かなんだ
へーフ
ジツボ取ってあげましたよー
あ、
ここからだ
開けましょう
夜型なんだこの足藤坪くんは
どうもー
ここなんだっけあー
ん?
前はなんかなんか、追憶の複製できるって聞いたけど、まだいいんじゃない?
みたいな話になったんだよね。
ここも、ここはでも僕が持ってる追憶じゃ複製できないみたい。
なんで?
前行ったところはあったのにね。
またじゃあ、複製。
こいつはね、金がないタイプらしいです。
複製したくなったら来ますか
なんでだっけ
ここはつよつよボスの複製ができない
金がない奴はデミゴッドの追憶を複製できない
デミゴッドじゃない追憶だったら複製できんのか
僕はデミゴッドじゃない追憶を持ってないってことですねきっと
なるほどね
ここもなんか印つけとこっか
マーカーはここに木のマークでもつけとく
宝のマークでもつけとこうか
そしたら後で複製したい時にここにおるよってわかるだろうから
マッピングしておきましょう
ほんでほんで
あれあっちにも歩いてる子いる
めちゃめちゃおるやん
めっちゃ歩いてるじゃんここ
なんだっけあの子霊長だっけ
めっちゃ歩いとるやん
そ
んないるもんなの
全然レアじゃない
ここでもね一旦解禁させておきましょう
超いるじゃん霊病か
惜しかった
うわえ
ジャンプしてんだけど
凶暴なやついるえ
こいつめっちゃ凶暴じゃん
他のやつはまったり歩いてたのにあいつジャンプしてんだけど
元気なタイプだ
やだねー
まぁでもせっかくだから、フジツボ取っちゃう?
フジツボ取ってやんよーえい、
えいー
たぶん、うわっあ?
うわー!
あはははははは
あははこいつやばい
ねえ先にさ、馬逃げなかった?
僕を差し置いて
主人を差し置いてさ、危機を感じて逃げたよねあ?
壊れた
うわー!
あはははは
馬やばいあいつ
これ取れないんだけどここ
なんで?
ここのこ
この不実防だけ取れない
はっ
またジャンプするまたジャンプするまたジャンプする
しかもこのダイナミックな感じからは
想像できないダメージの少なさなんですけど
はっ
よしよし不実防の掃除に来たよ
不実防のお掃除だよ
痒いとこありますか
いていてぇあ、
もう壊れたっぽいなこれ
うわぁー!うわぁー!うふふ
怖いよ、閉じ込められるよー
おーし
痛すぎー
よいしょーぽいー!
おいしょ、おいしょ、おいしょ、おいしょー
おいしょー
おいし
まあここでもまたどうせ複製しないんだろうけどね
開けるだけ開けるマップ書くだけ書いときましょう
んーとお宝のマークね
おいし
んーここもそうだね
デミゴッドの追憶は無理
オッケー
あーなんかいっぱいいるー
ここー
こっちの方はー
ちょっと行ってみますか。
どこに向かって…ん?
なんかジダンダを踏んでいる
何やってんだろこれ
足ボコボコしてるよ
足でね
なんか…
ふん!
リズムを刻んでます1、2、31、
2、
3何これ
何してんの?
何してんだ?
なにー?
何してんの?
教えてくれなかったよ?
あ、バレたバレたー!
バレたバレたー!
ういー、ういやー、うえー!
こいつパワーがやばいパワーが
パワー!
うえー
おし
ただふみふみしてるだけなのかなあ
キラキラの音する
どこだろう
とりあえずこいつ片付けちゃうかさっさと
教える前に
亡くなったが正しい
たぶんそんな教えてくんなよ
こいつは一生ね
はっあ
間違えた今
変なとこに戦技飛んだんだけど
はははははははははっ
戦技って飛ばす瞬間に
スティック入れるとさ別の方向に
飛ぶんだね
この血のやつは少なからず
どこだろうなんか
あいたいたいたいたいましたいました
発見発見
発見です
はぁー
ひわひわひわひわひわー
おし
こくこくこーくー
みんな足バタバタさせてんのなにこれ
あ?
ああり、
あいつボスじゃないか?
前になんか戦ったやつに似てる
ここはどうしよっかなー
一応召喚しときますかワンちゃん
えーでもこいつら全員片付けてからあのボスと戦いたいよね
めんどくさいよね多分こいつらいたら
しゃーない倒すかあ
いつボスだと思うんだよ
前もね倒したんですよあのおっきいやつ
こいつ邪魔だからね倒そう
おいしょ
気づかれたぞ
いやーいやー
はーはー
おーいいね2人に
2人に当たったらめちゃ強いやんこれ
いいねー
2人同時だとありがたいかも
うん
よし
なんか面白いな
何やってんだろうなこれ儀式か
儀式か何かなのか
召喚しちゃおうかなもう
気づかないんかい
真後ろで鈴の音鳴らしたのに気づかないんかい
痛い痛い
痛たた
痛たたおらおらおら
痛い狼ちゃんをいじめるな
結構スタン入っちゃうね
てか狼ちゃんもう一匹やられちゃったんですけど
本番が始まる前に
おいしょ
マジかよ
先にこれ飲んどくか
コクコク
ちょっと奥のやつに気づかれないように
こいつ倒しちゃいたいな
よし
あ
気づかれたぞ
こいつでも避けるの結構簡単じゃなかったっけ
おし
うーらー
痛いめっちゃ痛いけど
ぶつかるとめっちゃ痛い
ブシュー
はっ
うわー衝撃波痛すぎ
ちょっと待って薬飲まして
Pusho silent
so
うぇーい、ぷしゅんはい、
はいぷしゅん
よしよしよしはい、やぁー!
衝撃波痛いよーマジで
ガチで痛すぎる
よし
いいぞいいぞー
あ、
やばい、あ、危ない
よく避けた今、よく避けたよく避けたはい、
はーぷしゅん
いいよーあははははは
衝撃はわからんて
ういー
あふんいってちょっと待ってもう一発
これ飲んで走ろう
うわあああああ
結構当たっちゃったな
あとちょっとなんだけどなーって
なーってシューっててっ
はいー
でも一応
もう一応
ok 余裕 ok
nm これね前倒した時はさあ結構 キワッキワだったんだなぁ
なんかもらえましたよ お
おなんかいっぱいもらったちょっと見て見てみる?
んーっと、インベントリーのー、これ調合で使えるやつだよねーあ、
これだこれだー
一時的に雷攻撃力を高めるー
一時的に性攻撃力を高めるー
魔力攻撃を高める、なるほどねー
そういう系ですか
一旦ちょっとセーブしに帰りたいよね
あんのかなここらへんセーブ
そうだよね飛躍のやつね
最近大して調合してないな
えー
このさ黄色いやつはさ
あの種みたいなの
もらえないの
これか
この木自体を指してるんだね
なんかこういうさ黄色いやつだとさ
さあ種もらえたりするじゃん?
こいつは種もらえないの?
んー
そうそう
黄金の種子じゃ
もらえないんだ
残念だね
黄金の種子欲しかったな
あ
あぶねー
静かに馬ちゃんがねHP減ってました
えーね祝福ないかなここらへん
そろそろねやばいんだけどHPが
は?
クマ?
無理無理無理無理
瞬殺瞬殺
ねーないかな
そろそろ祝福あると見越してさ
セーブしに行ってないんだけど
あるよねあるよね
多分あるよねここらへんとか
まだ来てないもんだって
あるよね
多分あるに違いない
ないかな
これ素直に戻った方がいいやつじゃない
素直に戻りましょう一回
しょうがないな
いきなり矢とか飛んできたら死んじゃうからね
しょうがないので戻ってきました偉いです
レベルアップはまだ無理か
ルーン持ってなかったっけ
インベントリで
これさ2つくらい
あの使っちゃったら
無理ですか
でももうさあれだねそんな
ボスチャッチーボス1匹倒したところで
無理ですね
一回戻ってきたついでに
あの巨人を狩ってレベルアップしちゃいましょうかね
巨人の場所まで遠くなってきたな
そろそろさこの巨人狩りの他に
もっといいスポットが欲しいよね
レベリングスポットが
なんかみんなさ巨人狩りよりもっといい場所あるよみたいな
言ってたじゃんお姉さんもっといい場所あるよみたいなさ
そこに行きたいよね
痛いよ
痛いよ痛いよ
おらおらお
らお金を下ろさなきゃ
お金下ろしに来たよー僕の
僕のお小遣いたち
貯金下ろしに来たよー
うえー
直撃しちまったう
げー
さああと僕の貯金はあと
あそこらへんにいますね
目光ってるやつおらんかなー
お小遣い
うえーん
そんな地響きさせちゃだめでしょ
おら
出血強すぎー
出血大サービス
はいこっち今度うん
巨人狩るのも楽になったなー
痛い痛い痛い痛い
おら
おらー必死の抵抗です
うははははははは
必死に抵抗しておりますが
その努力も
まあ虚しく終わってしまうということです
えいえいえい
えいえい
痛い痛い
虚しく抵抗も
間もなく
でも舐めてるとね死ぬからね
うはははははは
腐っても巨人なんですよやっぱり
うんうん
舐めてるとやられますからよし、
オッケイ
これで一回戻ってレベルアップしちゃおうかなー
遠いなあい
うんね、
攻撃力強いからねー
ちょっと油断するとすぐやられちゃうんだよ
よし
よーし、レベルアップえー、
持久力もうちょっと上げようかな
はい
Yes
OKで、
馬乗って
自分も最初ここでレベル上げしてたで、
結構なんかそういう人多いみたいだねで、
なんかもっと穴場を見つけて、ここではどんどんレベルアップしなくなっていくみたいなね
こっち側に行きたいよな
1のピンが立ってる方
これ降りてから
あっち側に行けばいいのかな
おし
ゴロリン
あれ拾えない
馬に乗ったままルーン拾うの難しすぎる
おしおし
進むにつれて1000円は安くなるからね確かに
どんどんねインフレしていくからな
あ洞窟ありそうだよこのまま進んだら
この黒いのって洞窟だったよね確か
この先だ
これもいただいちゃいましょう
あ金鳴ってる
ん?
どこだ洞窟
うわー
やばーちょっと待って洞窟どころじゃない
ここら辺ありそうだけどな
やばいやばいクマクマクマクマ
クマが出たぞクマが
こいつがいると
マップが開けなくてな
やばすぎ
おいおいおいおいおいおい
いやいやいやいやちょっと待って
ちょっと待って落ち着いて仲直りしよう
いやだちょっと
やばいやばいやばい
やばいですやばいクマさんが
ふんわり降りてこられても困る
クマさ倒せんのかな僕
いけるかワンチャン
しょうがない倒すか
ちょっとやってみましょう
強え痛い
強い強い
クマまだ強いわ
ちょっと待ってジャーッ!
クマえぐい、クマえぐい
クママジ強い
お前ちょっと囮になれ、お前らわーーー!
クマヤバい
クマヤバすぎちょっとやー、
ヤバいわ
クマヤバいわ、やっぱ
いやいや、さっきのボスよりも全然強いね
前クマのボスと戦ったけどさ
火にならんくらい強いわ
これさ右の方に曲がってみてもいいかも
こっちか右に曲がるんだったら
こっちだねこっちも行ってない
クマちゃんやばいわあいつ
要注意
クマブツだわ
はぁー
やべー
ルーンは拾いに行かなくてもいいんじゃないかな
もうねあれなんで
は?
さっきレベルアップしちゃったんでね
多分大丈夫そんなに入ってなかったやつ
またバレた?
見つからないようにしなきゃクマ見つけたら
本当にやばいやつだよあいつ
あーこの先だね行ってないのも
よしちょっと行ってみよう
1000円ぐらいならね
鐘の音かと思って振り向いたら
クマは草
こいつ何?
こいつなんか
は?
お呼びじゃない
お呼びじゃないやつもいる
なんだよこいつ
こいつ何?
やば消えるんだけどこいつ
でもクマに比べたら全然
なるほどなんかカウンターしてくるのこいつ
いいねいいねいいね
なんか盾ちゃんと使ってるやんこいつ
痛っ
ちょ待ってちょ待って
やばいやばいやばい
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっとあとちょっとなのに
なんかあれだ蓄積されてるなんかが
いやーやだいやーちょっとお前もミリなくせに
おいやめろガイアが引っ込んでなガイアが
今のダメかー
長い
なんかこいつ地道に
地道に強いですあとちょっとなのに
あとちょっとのくせに
はーはー!おし!
やめろ虫
危ないなんかいっぱい蓄積
あ待ってこいつ
え?
なんか倒れきれないんですけどえ?
こいつダメなの?
先に急がなきゃいけないんじゃないか意外に
おーおーおーおー
イベイルカイドー
あー
黒き刃の地下
墓地来たよ墓地
ここさあれだよね
あのスズランとかもらえるとこだよね
明かりつけましょう
よしここね結構隠し通路があったんで
一回休憩して
イベール過去ベイルム
一個もあってないらしいです今の
あはははははははははあはははは
おし
ちょっとねーハカスズラン欲しいよなー
前来た時はね
壁とかに結構あったんで
あとこいつら倒すだけ無駄だということを知ってるので
シカトしていきますシカト
多分この先にねーあ!
ハカスズラン2は助かる
これ欲しかったんよー
あ持
ってるよこれ
やめろ今使ってんだよやめなさい
結構これ
持ってるよ石の剣
おロー痛い痛い痛い痛い痛い
えこいつらこんな強かったっけ
はにゃん
あれえこ、
こいつ僕が
僕が知ってる骸骨より強いような気がするんですけど
気のせいですか?
囲まれただけかな?
囲まれたからこんなに大変だっただけ?
強っ!
めっちゃ強くない?
マジで痛かったんだけど
よし
痛っ!
雑魚は群れると強い
なるほどね
しゃがみながらいきますかしゃ
がみながら行って
しゃがみながら行ったら
ガイコツもしかしてさ
起き上がらない
そんなことないわ
これ強いねガイコツに対してこの剣
おーなんか来たなんか来た
ちょっと待ってお前ら
やめろちょ待って
OKOKOKOK
あー待って起き上がっちゃった
やめてやめてあーはははは
おーなんか決まった
ちょっと待ってちょっと待って
待って待って先に
先にとどめ入れさせてねー!
おいー!とどめささせろー!
んふん
ムカつくなー
いってははは
いてーわお前たちあ、
待って
もーほー!
うふふ
イライラー
イライラだよーわー!
何これっつら強ーい
ん?
召喚されてる?
あ、あのおじさんを先に倒さないといけないのかー
なるほどね
もうルーンなんかねーからな、くれてやるわ
そういうこと無限湧きしてたってこと今
オッケーオッケー
じゃあ先にあのおじさんやっちゃいましょう
おし
おいジジー
おいジジーどこ行った
ジジー
え怖あこいつだこいつだ
おいうわー
うわーはー
はっ
おやばいいっぱいいるいっぱいいるいっぱい
いっぱいいる
めっちゃいっぱいいる
先にあっちのアイテム取らせて
よし
ここここ
ここってさあ
あれだけだったんかもしかして
おすごい吹っ飛んでいくな
痛いってばわぁー
なんでそんな意地悪なの?
あ、待って
弓刺さりまくり
斧だけかもっとあんのかなと思ったらもうないんだって
オッケー
はぁー
こいつは、こいつは何?
お前はなんなの?
お前は召喚されてないの?
おらおらー
おらー
どいつが召喚されてて
どいつが召喚されてないのかわからんなー
おいしょ
ここやばくない?
ねー
ここ
ここやばすぎー
いやいやいやいやえ?
え?
しゅー
この上がってきてる時に
こいつらとここ戦ってたら僕やられちゃうよ
こんな
ここやられちゃう
やめてちょっと待って回復させて
いやー
待って待って
ここ大変なんだけど
びっくりしたお前ホラーゲームじゃん
お前だけホラーゲームだよ
なんでびっくりさせるんだお前
オッケーあ、
赤スズランさんだって
嬉しい嬉しいけどここ強すぎ
大変すぎ
お?
あ、降りれるよ
はっはっはっはっ
なにこれ
ん?
カメ?
カニか
お花見しとるみんなかわいい!
みんなお花見してる〜!
お花見カニだぁ〜
前もね〜
ちょちょちょちょちょちょ…
ちょちょちょちょちょちょ...
ちょちょちょちょまって…
待って!
これ!これだよ!
やめろ!待って!
やめろ!
ちょ、待って…
うぅっ!
このちっちゃいカニと…うわ!
やべ、あっちにもいる!
ちょちょちょちょ…
待って!待て待て!
ここ開けらんないの?
開けらんないんですけどえ?
あ、いやっ!ちょ、カニさん邪魔邪魔邪魔邪魔!
ねー!邪魔だよー!
君たちー!
ちょっと待って
やばいやばいやば
カニやばいやば
ちょっと待って帰らせて帰らせて
登れはいはいはいはいはいはい
あーやばいあのカニども
やーい
やーいカニどもが
ここまでは来れないよカニどもめ
やーいカニどもあ、
やり合うんじゃない?
こいつら2匹同士ここにいるから
やーいカニどもー
カニどもーあ、
いって、は?
ぶつかるんかいここー
ぶつかる?
あ、なんかこっちあるわん?
こっちから来たんだ
強いよカニー
この先もっと見たいカニー
カニーもっと
もっとそっち見たいカニー
ねー範囲広すぎない?
ぶつかる範囲が
えーどうしようかなちょっと一回引いたら戻ってくれるかなあっちの場所に
よし確かに弓で上からやるかににする?
あ戻っていったかも
もう体力がやばいよ
降りて大丈夫?
あやば
ちょっと弓使うか装備で
弓この火のためにね弓矢いっぱい持ってるからね
はいおいしちょっと出てこいや
おい
おい出てこいや
こんくなっちゃったな
来ないですね
なんか走り回ってはいるんですけどね
え怖いなんかすごい音するんだけど
なんでYボタンで降りれなくなった
壊されてるこれ
2匹はやばいって
こっち行けないのこっち
ここここここここ
壊せないのこれこれ
やばいやばいやばい
待ってしゃがんでるしゃがんでる
カニやばい
ここさしょうがないのかな
降りてきても
降りてくるだけしょうがないですかもしかして
やばい死ぬ
結局ここじゃないっぽいなぁ
おいおいおいおいおい
ちょっと別のとこ探索しましょう
あー死ぬ
死ぬよー
おいしい
罠だったのかな
それはあるかもね
ん?
ほら
いってえ?
なんか変なとこからいってえ?
あ、あ、なんか上に人が
人というかいますねねえ
まあそろそろ死ぬかなとは思ってましたけど
なんかいますね上に
なるほどね
なんかあるんだやっぱり
別のルートが
ルートがあるみたいなんで
そっち探していきましょう
よし
また相手復活しとるし
こいつはまずね
はぁ
これでね倒しちゃいましょうさっさと
さっさと倒しちゃいましょう
オッケー
OKでここもまっすぐ行って
この扉って開かないのかな
あーだめだやっぱ仕掛けでね閉じられちゃってますね
よいしょ
ぽーん
今までの墓地経験から行くと意外にねなんか
ここらへんになんだろう入り口があったりとかとか、
剣で叩くことによって出てきたりだとか、なんか色々あったよね。
あ、なるほど。
黒くモヤがかかってるやつは召喚だ、たぶん。
痛い痛い痛い痛い。
おじいちゃん痛すぎー。
オッケーイ。
これ回復して。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
ここの部屋っぽいけどなー。
これは?
あ、これはただの
死みた?
今の宝箱の中から出てきたのか?
よし、もう弓だらけで早速
この部屋っぽいよね
ちょっとこの部屋をよく探索したいあ、
こいつも召喚だ
召喚
この上から召喚されてんじゃないか?
召喚だるいて
ちょっと待って
よしえ、
どこだろう
あの上に術者いるっぽいんだよな
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってよちょっと待ってよ
よし
どこからだろうなね、
上に上がる場所が
どっかにあるんだろうな
こっち側とか
ないかな
おいしょおいしょ
ちょ待ってこれ倒して
これちょっと
うわ怖い怖い怖い
うわー待って待って待って
うわーちょちょちょちょちょちょ
はははw待って待って!待って待って待って待って!
待って待って!いろいろ待っていろいろ待って!
いろいろ待って!
いろいろいろいろいろいろ!
ちょっと待ってなんか拾おうとしただけなのに
なんかカキ…梅干し?
なに?
はははははは
梅干し拾おうとしたら…
待って待って待ってあ…
あ…
梅干し?
これ正規ルートなの?
あ、博士図欄4
ここに乗ってくるのが正しい道順なのかこれ…
痛いってなんでそんなひどいの
なんで僕にそんなひどいことばかりするの
術者いるだろこれ
あ痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
オッケー
オッケオッケー
美味しい
あこれ正規ルートなんだ
まさかの正規ルート
へー
そうなんだなんだーなんかこいつだけ黒いモヨモヨが出てない?
気のせいか!
気のせいだった
ふぇー
ふぇーだよー
やめろ!
あ、破壊すずらある
ちょっと、おぶなー!
え?
あっぶなーえ、
あれ罠?
やば!
え?
ここやばくない?
なにこれトイレ?
え、不可これ死ぬよね多分
おトイレですか?
あ、でも行く場所ない先に
ここ降りなきゃいけないんじゃないかもしかして
えあ、
ギリ行けそう
あーこれでカニの向こうか
ここがカニの向こうかに?
ん アホつたやつ生きてる生きてるじゃねえかお前
おっしゃー
レバーを引く
からからからからからからから
また待ってっ
まてー
ちょっと待って
待って
回復1回挟まして やめろバカ
オラー
オッケー
ここさ開けなきゃ帰られないんかい
またカニのところじゃんこれ
ちょっとここらへんチラッと周り他にスズランがないか見てから開けよう
うーん
大丈夫そうだねもう開けて
あ?
まだいたんだけど
なにこいつ
開けてないそこ
お前誰だよ
まあでも2900ポイント捨てると考えれば
まあそこにもう行かなくていいもんな
デスルーラでいいね
確かに飛んできちゃったね
この先行きましょうかもう
まっすぐ行っちゃお
2000円捨てるわ
お
じゃまんぼ
お腹いっぱい
怖なんか怖くないちょっと待ってこれ召喚しよう
痛い痛い痛い
呼ばせて呼ばせて
色々言い過ぎ
あれは狼ちゃん達にお願いしたいな
怖い何これヤギ
黒いなんか絵本とかに出てきそうな見た目してますけどお
ーいけそういけそう全然
あ死んだ
死んだ
でもなんかあっという間にHPは削れるな
ここに来るまでの方が大変だったような気がする
なんかね
夢に出てきそうな感じ
うんうん
HPめっちゃ低めだねー
レッツゴー
ね、
防御は弱気です弱気
じゃああ、
待って間違えた。
狼すぐ召喚できるようにして
入ったらすぐ召喚しよう
リリリーン
あーちょっと待っておぉ、
拾う必要なかったわ
おいし、こいつな?
はっ!
もう一発当たったら終わりだよこれはっ!
ほら、終わった墓、
墓の霊が終わりましたがお、
双剣魔術師の位牌いただきましたよ
おーあっという間だったな
もうマジ一番早かったんじゃない今までの中で
ほんと早かったな
オープン
あ死の根
死の根ってさなんか誰か食べてなかったっけ
気のせいか
じゃあねー
はい入口に帰りますうん
んー
え?
まだボスいる?
この…
え?
まだボスいんの?
ボスはもう一人え!?
さっきの行き止まりは隠し扉え!?
どこどこ?
え?
その木の根の中にまだいる
えぇ!?
ちょっと行ってみるか
マジ?
この先にってこと?
ゴクゴク
これ?
この先にあ、
あ、でも行けなそうだよ?
確かになんか見えるっちゃ見えるけど
ギロチンから先に上がれるんだ
えー
一回戻ってじゃあ回復していってみようか
イエス
うん
一回戻って回復していきましょう
よし
ここで一回ね回復を挟みまして
すごいなぁえ、
それさぁみんななんとなくでいけるもんなの?
気づくの?
うん、ここ行けそうだなみたいな
おいし、ちょっと行ってみるか
こわぁ
でも確かに異常に弱かったもんね
弱すぎるからちょっと怪しいでしょ?
ね?
みたいな感じなのかなぁ
ここね
ここ上がりましょう
はい
シューシューシューシューシュー
よし
はぁはぁ
オッケー
メッセージとか見るとだいたい気がつくあーなるほどね
僕メッセージ切ってるからなー
オッケー
おい最後に斬撃を食らわせやがった僕に
頭に
頭にブチ刺さってますけど
おいしょ
ほらほら
ここ?
ここ行けんの?
わー!
ほんとじゃん
マジじゃん
あやばいとどめさせてなかった
ちょっと待って
とどめさせてなかった
スタミナがないわスタミナが
スタミナがなせーん
よしちょっと待って先にとどめだけ刺して
痛たたたた
お前はそこに落ちてろまた
よし
なんか誰かHPくらってるよ
おいしょけー
あー
すごいねガチ隠し通路あ
あDD!
D助けに来てくれるらしいここ
Dお前来てくれるのか?
死を狩る者Dが来ました
もうよろしくね
召喚の準備するかじゃあ
あ召喚できない
おーDまだ?
D来てる?
D来てるD来てる
D来てますね
お結構減りますよ
よしよしよしよし
いいぞDがDが囮になってくれてる間にいっぱいブシュブシュしましょう
いいぞいいぞナイスナイスナイス
回復しよう
D強ない?
D強い
なんか戦技みたいなのくらってる
よしよしよし痛
たたたたたた
ちょっと待ってこれ飲もう
回復もしようDDなんか
DがめっちゃくらってるD
Dが
Dがなんかこいつからいっぱい戦技くらってんだけど
大丈夫?
もうちょっともうちょっとOK
D強ない?
Dがさ固い
Dがとにかく強かった
青色の強刃
黒き刃の刻印
いやいやDが
D一人でも勝てただろうっていうレベルの強さでした
D固い
とんでもなく頼りになる男だったあいつ
これは開けられないのか
固い
今までのサポートキャラの中で一番固かったね
頼もしすぎたよね
完全にダイヤモンドのDだった
いや本当にで結構D大丈夫かなって思ってたらもうほとんど回復してるしね
何あいつ帰りましょうあ
いつ何者なんだえ
マ
ジでダイヤモンドだったんだあいつのDって
ちょっと待って今撮ったもの見ますか
えーとねインベントリーで
んーとね今拾ったのは
あれ武器なのかななんか刃みたいな感じだよね
あこれじゃない武器じゃないですねあれ何
あれじゃないタリスマンじゃないもしかして
あタリスマンだ
あー地名のこれめっちゃいいじゃんこれつけたいこれつけたい
これ拾ったんだこれとこれ
あ違うこっちと
もう一個なんか拾ってたよね
これいいねFP回復するの助かる
これはね早急につけたいですね
あともう一個どこだ
キーアイテム
キーアイテムって一番最後のやつかな
ここにないな
貴重アイテムの中にあるらしい
貴重品ここって貴重品じゃないのか情報か
貴重品
ここですね
これだ
陰謀の夜
何者かが黒き剣のマリケスから死のルーンの一部を盗み
暗殺者たちの
歯にその力を宿した
これはその儀式の刻印であり
陰謀の真実が潜んでいるというだってさ
なるほどね
とりあえず装備でタリスマンつけたいな
まだ魔力カットつけてたんだ
僕さまだ魔力カットつけてたんだね
もういいよ!もう大丈夫だよ
ねー、
なんかよくわかんないけど
まぁなんかあったんだなーっていう感じだよね
レベルアップー
これルーン砕いたらいけないかなー
これー、一個砕くーで、
残りのやつ全部使ったら
いけそうな気もせんでもないけど
いけのそうな気もせんでもないははは
イエス
またこれはさー
巨人狩りかー
これ巨人狩りルートですねー
全然足りないもんな
あー足りない足りない
あとねー
4000ぐらい足りないわ
約
じゃあここから一旦
またね穴場に戻りましょう我々の
我々の穴場に戻りましょうね
貯金を一旦4匹だけ
4匹だけ狩りに行きましょう
よし
巨人狩りだ
ぷよいー
うん巨人貯金下ろすわ
巨人銀行の貯金下ろしに来ました
1匹だけいればね
そいつだけで済むんだけどさ
これさもう降りてやっちゃった方が早いんじゃないの戦技で
そんなことないかな
戦技でピョピョピョピョってやっちゃったほうが早くない?
どう?
まあまあ5分
指が疲れないだけいいかなって感じ
馬に乗ってるとね
いっぱいね攻撃しないといけないから
指が疲れるなーって感じで
あれ当たらんかった
うにゃー
うにゃにゃーです
おいしょ
でも馬に乗ってる方が安全
痛い
馬に乗ってないとね
死んでしまう可能性が出てきますねこれ
はいそこがちょっと心配ですけど
やめろー
馬に乗ってないんだよ
ポチトラ今日は今日はうん、
馬に乗ってた方がいいですねこれ
死んでしまいます
ふっふっふっふっふっふっふっふ
やばいわダメがえぐい、ダメが
もう馬からね、ジャシジャシした方が早いわ
おいっしょけーい
生身だと痛い、
体がおいー
このね、いっぱいね
Rボタン押さなきゃいけないけど
こっちの方が安全に貯金を下ろすことができる
オッ
ケー何回か切ってるとブシューってなるからね
オッケーオッケー
馬なしで倒せるようになったら卒業かな
馬なしで倒せるくらい強くなった頃には
ここの巨人銀行じゃないところに
足を踏み入れてる頃合いってことなのかな
ついでにこいつ倒しちゃおうか
巨人貯金を下ろすって言うけど巨人たちのお金なのよね
お前のものは俺のもの
俺のものは
俺のもの
ちゅうことやな
ただこのね銀行に来るとなぜか馬と僕が血濡れてしまうんですよね
それだけがまあちょっと心残りというか嫌な部分ではありますけどね
じゃあ一旦戻りまして
そうだなこっちの方からここらへんパーッと行きたいよね
この洞窟はこっちの方から行けそうだな
よしうん血濡れのルーン
おにぎり屋のものは僕のもの
僕のものは僕のものっていうね
いつも僕たちそういう心持ちでやってきたじゃん
今更だよ今更
持久力もうちょっとのどうだろうな
持久力17だとまだ少ないかな
もっと持久力伸ばすべきか
でもまだ欲しいなもうちょい欲しいな
20ぐらいまで持久力上げちゃってもいいんじゃないかな
そうそうね
そうでしょそうでしょ
20まで上げちゃおうか持久力ね
オーゲー
じゃあ指読みの老婆の方へ向かうために
降りていきましょう
なあFPも伸ばしたい
ぶっちゃけ
ぶっちゃけFPも伸ばしたいとこある
えーっとね降りていくためには
あのクマがいたところの先だと思うんだよね
ねスタミナをね伸ばしたおかげでかなり重量も上がってきてます
持てる重量もね
おいしょーふわーん
あここ折れそうだよ
折れそう折れそう
おいしょ
こっちだ
わーん
あうあうあ
ごーんってなってる
あ魔法学校じゃんあれ
指読みの老婆もしかして魔法学校から入った方が早かった?
あ、
あいつだ
こいつこいつ
先にあっち見てこよう
パカラパカラパカラパカラパカラ実はそう
そうなんかーい
実はここから入る方が早かったんじゃんかーい
くそー
まあでも他に別に
遠回りしたことによって得られた収穫もあったもんね
ね?
ねえみんな?
墓場だってさそうだもんね
遠回りしたから見っけれたもんね
よーしなんだよー
そうだったのか
みんな静かに見守ってたんだね
魔法学校から入った方が運早いけど
まあまあまあまあって
よし
スズラン美味しかったよね
探索メインだからいいかと思いました
でもいいもん
得られたものがあったからいいもん
あれ?
この外にいるんだ
ガチでさ一瞬じゃん
おいー ガチ一瞬でたどり着いたわ
あ 歩こうと思えばここ歩かせてくれるんだ
はへー なんかあるん
あ あれさー
趣旨
これ取ってない
これあるよ
うわ嬉しい
はぁ
やったー来てみるもんだなー
えこの下もなんかあんのかなー
この下はなんもなさそうだねさすがに
この崖落ちたらさー戻ってこれなそうじゃない
これね
こんな時は
あの輝く石ころを
落としてみたらいいんだよね
んーと
これ
これをね上手に落とせるかな今日は
これを
怖っ
死ぬ死ぬ!
死ぬってことだー!
で、ここに一旦戻りましてーね、
パリーン言うたよパリーンって
死ぬんだ!
危ない高さだってことだよね
わかりましたで、
これをちょっと外して
ユビユビの老婆なんかさー
おらんくなかった?
おったわ
ごめんねオブジェクトかと思ったんだ
いいよ
呼んでいいよ
はい
資格の無きは悲しいことさねえ?
あんたただ立ち尽くすのさだって
会う合わせるべき判決もなく
この道の先動かない大小光器の前で
それとも水に身を投げるのかえ
名誉なき道行暗い穴蔵を探すために
わけわかんない言ってる意味
意味わかんない
信じられるのは祝福だけ
祝福はあっちを指してますね
この森の中にクマちゃんがおったんだっけ
殴る?
殴んないけどさ
殴んないけど
この洞窟行ってみたいんだよ僕これこれ
ちょっとこっち見てみるか
前みたいにさ誘導してくれる人がいるんじゃない意外に
この下ボーンって言ってるやつもおるしなあ、
大丈夫?
死ぬかと思った
行ってみましょう
怖いここ
あーこっち側ってことかこれ
ちょっと降りてみるかあ、
にゃー
なーなんで馬から
ねー馬からピョン
慎重に降りていかねばっていうコメントがあって間もなく死んだわ
なんで
悲しい
なんでこんなことに
馬ちゃん
なんで機嫌悪いの馬ちゃん
なんでそんなにさ
僕から跳ねのけちゃうのどうしたの
しゃがみのせいか
しゃがみ封印していい?
一旦
僕さ手をねギュってしちゃう
ドキドキすると手がギュってしちゃう癖があるから
それのせいで馬ちゃん消えちゃってんのか
そういうね
もうねしゃがみ封印したから大丈夫や
ほい
普通に
落ちちゃったよ
くそー
普通に落下しちまった
もう一回
ゴー
ダメでした
誇りれんのか本当に
あちょっと待って酔い止め飲むの忘れてた
まだね酔ってる気配を感じてないけど
一応飲んどくね一応
すっかりね忘れておりました
酔いの気配を感じる前にね先に飲んでおきましょう
おいしょ
飲みました
よし
さあ次こそ
次こそ降りますよ
湖側から行きません
やだ
こっちから降りるんだもん
こっちからね
降りれるもん
大丈夫だよ見てて
次で降りれなかったら湖側から行くからさ
僕降りれるもん
ね
ねトレント
ほら
もうね次がね
無理って分かってたらトレントだってね頑張る子なんだよほら
お利口さんになった
最初からそうしろってんだ
一応ジャンプ
危なーいほら上手に降りれたでしょ
こいつの不実母も取ってやるか
一応先にここら辺に
印つけとこう
お宝マーク
お
前もどうせ不実母で困ってんでしょ
あれ
ん?
こいつ不実母おー!
無くね?
え?
こいつ不実母ないんだけど!
あれ?
え、なんか色々いっぱいいる
え?
何この人たち?
不実母…
ない!
困ってない!
なんでなんでー?
なんでな?
こいつフジツボ平気な?
なんか別の方法があるのかなぁ
上についてる?
フジツボが?
うるせぇーう
るせぇー
お手入れしてるタイプじゃん足
上なんかついてるか?
わからんなぁ
うるせぇま、
いいや
今別にこいつを助けたところで
僕に何か面白いことがあるわけじゃないからな
うるせぇからどっか行こうっと
うるせぇしあっ!
あっ!
パン粉あるぅ!
お邪魔
ここさまだ来たことない炭鉱だよね
前来てきたところにめっちゃ似てるけどここじゃないはず
お邪魔
もう静かになったこの中入ったら
ガチャンガチャン
これ何?
壊れた結晶?
これも?
これもそうだ
めっちゃ静かになった急に静かになったな
最初は大迫力で興奮したけど慣れるととにかくうるさいよな
わかるわかる初めてあいつ見た時すっげーってなるんだけどだんだん慣れるとうるせー
わかる
しかもねフジツボとか落とすために近づけば近づくほどうるさいよなわかるわ
おじゃま
お
なんかいますね
勝ったこいつあれかなんだっけ
やば
戦技結構効くねこいつね
さっさと戦技で片付けちゃった方がいい系ですか
もしかしてこいつも
おら
はっ
よーし、硬いこいつー
オープンおっ、
模職の
えっと、前に教えてもらった
剣うっ、
あと、
んー、あ、うーん
炭石そうそう炭石
思い出した
そう炭石だよ炭石
この
先もありますよよー
わー
なすげーなんか
なんかバーナーみたいなので火 起こしてる
前に来た炭鉱よりなんかちょっと 文明進んでる
ここはちょっとねしゃがみまた あの復活させようか
なんか文明めっちゃ働いとる
技術上がっとるねここうぇーい
オッ
ケー
こんな狭いところでね
あのいろいろそんな大技くらったらね困るんでね
よしこいつもな
すごいキュイーンしとる
キュイーン
キュイーンって
オッケー
おやばい気づかれました前のやつに
やめろお前こんな狭いところで
バカバカバカバカ
バカバカバカ
やめろやめろそんな
死ぬだろうがこんな狭っこいところで
やめなさい
いた
いたいたいたいた
危ない危ない危ないよこんな
こんなさ細いところで
これもいただいていきましょうね
よし
ここねいいね
後ろから攻撃するとさ
FPもらえるから
全然ありどんどん使っちゃいましょう
あれ
いやー
ちょっと早かったね
よーし
めっちゃキュイーンと音でバレるじゃん1
あこの先なんかあるでしょ
ないんかーい
ここの先絶対なんかあると思ったのに
あレバー引けるね
仕掛けが動かない
OK
下でなんか突っかえちゃってんのかな
これあれか帰り用とかかな
よし
ガーガー
ほらこの先もキュイーンってやってるめっちゃ
めっちゃキュイーンってやってるよ
いいなそれ便利だね攻撃するための武器で
掘ってんだねあ、
失敗しちゃったー
いやっ
うまいほんまそれ危ないぜ
ふぇい
えっ fp 回収しようと思ったのに
シェー 回復なくなってきちゃう
ここにもルデー すごいにこれ気づかれるんじゃない
あこいつ気づかれんかったああほや アホちゃんなお子ちゃん痛いだっただった
痛い legs いたああああやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
こいつこいつらに強すぎるよ えええた
痛いって ok
一発
a 後ろ夏気づかれちゃったか 一回戻ってさあ
ちょっと待って一回ここ戻ったらあいつ
気づかなくなるんじゃない
そしたら僕が出陣しよう
よし
どう
忘れた僕のこと
仕事に戻った
あれ戻っとらんわ
よしこいつ大変だからもう一回
オッケー
ほらみんなさ
こんなに一生懸命頑張って
石彫り杖って言うんかこれ
こんなみんな頑張って仕事してるんだから邪魔しないの
あれ石彫るための杖でもあり
そのための道具だったんだ
よし
いいねそろそろ武器強化いけるかな
これつけよう
そのままだと石彫り杖
レア泥とはな
これレア泥なの
そうなんだ
この下にもいるね
あ気づかれた
もうねぶっぱでいいや
気づかれたら大変だ
よし
気づかれないようにこいつもね
これでちょっとFP吸収させてもろて
おけーい
ナイス
でも僕杖使んないからな
よし
この先も掘ってますねあいつね
オカユンは神秘上げてるから
ドロップ率上がってるんや
あそうなの
神秘上げるとさ
ドロップ率上がるんだ
そりゃ最高だね
よしここでもまた
回収させてもらおう
オッケーイ
結構回復するなぁ
もう素材パクパクパクパク
この人たちが頑張って
掘ってくれたやつを僕が手で
パクパクしてるんだろうね
最低だね
ここの石光ってて綺麗だなぁ
洞窟の雰囲気めっちゃ好きここ
もうないや回復
よし
あ!
これで
上に繋がってるのか?
ん?
これはまた別?
あー下がっていくー
おーー
アイテム取り損ねてたらしい
一回戻ろう
どこどこー?
あ、またなんかある
おし
どれどれ
この僕が
この僕がアイテムを取り損ねるなんて
あの黄色やつか?
これか?
これですねこれ取り逃すのやば
こっちも取り逃してる
じゃんじゃん取り逃してるわ
むしろ取ってないまである
ちょっと今のさ途中になんかあったよね降りれそうなところ
なんもないかもだけどちょっと行ってみる
ここらへんだったっけ
あれどこだどっかにさあ
あったよね入り口こっちか
どこだああここだここだここだ
オッケーオッケーちょっと行ってみようか
こっち側うまくいけるかなぁ
きちゃ
なんかあるか?
でもキュイーンてしてるやついるあ、
あ
素材がいっぱいある
あーこの先も
なんかあるけどここからは降りれなそうですね
うん
素材がいっぱい拾えるエリアみたいな感じだったんかな
おし
うん
敗者みたいでちょっとやだ
キュイーンって言ってるもんね
ここ降りれるんか
あこっちからだね多分
こっち側から安全に降りてねっていうっていう
そのためのやつだこれ
よーし優しい
めっちゃ優しいじゃん
ダメだよそのまま降りたら死ぬからね
ちゃんと安全に降りるんだよ
ちゃんと道が示されてたわ
おいし
行きますか
ここもね後ろから
失礼しますよ
危ないでもここ
よし
ちょっと足踏み外したら終わりなんですけどこれ
えあいつやだ
ちょっと弓矢でチクチクする
それともこっち歩いてくるんかあいつ
えあいつに気づかれないように行きたいけどさ
なんか絶妙じゃないちょっと行ってみる
怖いや怖よし
よしよしよし
おらーなんで気づかないんや逆に
逆になんで気づかれなかったんだ
あいたちょっと待ってこっちにもおったわ
オッケーもういっちょオ
ッケーあ
いつなんで気づかないんや
キュイーンって音がうるさくてさ周りの音聞こえてないだろこれ
絶対に
よーし
全然聞こえてないよこれ多分
素材いただきますよと
よく気づかないなこれであれじゃない
上にさ上がるんじゃないの
こっち
ここショートカットでしょさっきのところの
かなり爆音で作業してるんだろうね
これでさ
そうだねここでさっきのショートカットにつながってるんだよきっと
一回祝福で休憩したいけど
そんなに近いわけじゃないのか
どこかわかんなくなるちょっと待って
こっちじゃないな反対側だね多分これ
こっちだ
これも取り忘れてるし
あーこれすぐ回復できるのでは?
あの奥の石取ってないな
よしちょっと行こう
こわーいこわいよこんなとこうえー
よし
あれ取ってないもんね
いやー怖いなこれ
はっ
よし
はっなーはっはっはちょやばい
なーはっは
え?
待って普通にあ、
やっぱここ来てないな
はぁー!はぁー!
はぁー!はぁー!はぁー!
ラメでしたここどこ
ここはさっきのとこか
まぁいいでしょうあそこは多分途中で取りに行けるんじゃないかな
おいおいやられちまったぜベイベー
なんで難しいところなんだあそこ
こいつらちょっとシカトさせていただきまして
これだけ取ってね
これ何に使うんだか分かんないけど
あそこむずすぎんマジで
あそこにある
あそこにルーンある優しい
優ピオだね
ちょっと怖いから先にこいつらはね
叩きのめしておこう
おし
めっちゃ優しい
上の方にルーン置いてくれるんだね
優ちっち
こわいけどこいつらもね先に潰しておこう
あ
間違えちゃったよー
間
違えちゃったよー
間違えちゃったよー
また
ルーン
そんなになかったか
そんなに持ってなかったと信じてる
まあいいでしょう
ほんとさ全露つに耐性ついてくるよねそろそろ
まあまたでも稼げばいいしねって気持ちになる
壊れた結晶祭りなんだけど
おいしい
労働中の子はちょっかい出さなきゃ攻撃してこない
ちょっと無視してくかじゃあ
問題なのはこいつらやなこいつら
休憩してるおじいちゃんも手出さなきゃさ
かかってこないんじゃんこれ
このおじいちゃんですらさ
でもこいつはちょっと攻撃しとこう
回復したいからね
回復したいから
攻撃するみたいなとこある
よし
この先やな
よし行くぞ
いやここむずすぎだよ急にアクション要素
よし
よしよし
ああああああ
どここれ
ねえ
ここさ絶妙なんだけど
くっそくそー!
絶対に取ってやる!
僕は絶対に取ってやるぞ
もうあのじっちゃん達もめんどくさいから無視していきたいけど
さすがにあのじっちゃんは無視できないなぁ
このじっちゃんはちょっとやらねばならんわ
おし
OK
このじっちゃんもまぁちょっとやっとこう怖いからね
近すぎるからね
はいOK
よし行くぞ
次こそは
よーし
よし
ここはあれかな
ダッシュジャンプで結構助走ついてないと難しい感じかななぁ
つくしょぉ
よーし
ほんとそこシビア?
頑張るー絶対に取ってやる
ここまで来たら
よーし
よし
またこのじっちゃん狩りをね
帰りにやられる可能性も
帰りにやられる分にはいいのかな
オゲー
あ待って
このじっちゃんたちはもう戦技で倒した方がいいわさっさと
よし
僕の戦技ねHP減るんで
このじっちゃんで回復して戦技をまた使うっていうこう
なんていうのかな
おいしょ
そういう感じでね回していきたいよね
このじっちゃんたちを倒すために
hp を減らして戦技を使うけどこのじっちゃんたちのおかげで回復もままなるっていうそういうね
よし
オッケーこの先もな待って
なになんか俺あれネタバレじゃねなんかボスいるぞ
なんかボスっぽいやつおったけどあれ
ボスじゃね
なんかおったけど
ネタバレじゃね
ちょっと待ってあそこのアイテムも取りたいんだよね
あ
バレちゃったやったー
やめろやめろやめろやめろやめろ
後ろの人マジで気づかんやん
マジ?
うらー
ガチ気づかないねー
オッケーイ
回復したい
この回復も意味がないかもしれないけど
おーこわっおーこわっ
おー行くぞあ、
待って
あ、
待って、しゃがんでない?
で、
ここから
この先もあるから気をつけて
よし!
OKでここ帰れるあ、
まあいいか
またネタバレー
まあまあいいか
ルーンは稼ぎゃいいか
じゃあエレベーターで降りましょう
一応取れたんでねアイテムはね
まあまあまあまあいいでしょう
マジ大変だったんだけど急に
急に大変でしたよあそこ
よしよし
じゃあエレベーターに乗りましょう
エレベーターどこだっけ?
あれか
おいしょー
OK
もうね
最低限の
犠牲でいきましょうで、
こっちだな?
こっち
オッケー
デタバレはやめてよね
ほんといっぱいいる
いっぱいおりますよこれまた
おバ
レちゃってます
オッケー
ちょっとこいつさやる前にさ
これ拾っておきたい
ここめっちゃさ体積とに
取れるのありがたいのに
こいつめっちゃ飛ばしてきやがる
あたたたたたた
はぁー
落ちろー
よーし
こいつは無視でいっかー
いきましょうそのまま
よし
さあさあさあ
おいてー
おいなんだよ急に
急になんか違うやつ出てきたよオッ
ケー
痛っ
痛いよお前
こんな感じになってた
今手パーからギューにした?
ギュー
ギューに
ギュってしたって音したらギューにしたって言っちゃったよ
牛になっちゃった
マジでいっぱいあるなこれ
炭石いっぱいパーだよ
いっぱいあ?
わーお!
おわーお!
痛てててててて!
バカ痛い!
バカバカバカ!
死ぬ死ぬ!
死ぬよー!
こんなにいっぱい死ぬよー!
こんなにいっぱい落ちてきたらたまたもんじゃねーって
えぇー?
こいつらもでもぐしゃってやって
うら!
オッケー!
痛い痛い!
いろんなとこから飛んできすぎだって
ちょちょちょちょちょちょちょ
あやめて死ぬ
おバカバカバカ
お前はほんと暴走すんなって
待てこっちにもおるじゃん
おーあががががが
あかあかあかあかあか
痛い
ねえ矢の数やばいから
矢の数よ
こんな刺さっちゃって
えぐいよあいつ
おお!
結晶ナイフだって
やばー刺さりすぎー
普通に刺さりすぎー
ははははははは
ガチ刺さりすぎだから
よし
もうもうすでに帰りたい
こっちはまたあれですね
見てないとこだよね
キュイーンってしてる
サボテンみたいになってる
ほんまにん?
これ上でやってる?
あーなんかやってますねー
いっぱいなんかでっかいの取ってるっぽいよほら
後ろから狙いたいけどな
やめろ変な気起こすな
オッケー
これは取れないのかこんな大きいのに
あやべバレてる
うー痛い痛い痛い
怪物いる何こいつ
何ランサーですかえ
何何何なんか
やばいやついたんだけど
ギュイーン
僕の肉という肉がさ
そぎ落とされたんだけど何
何ですかあいつ
ドゥイーン
エグすぎだって
あぶねー
呼び戻さないといけないのかレバーで
あ
お前来ちゃったの
よし
これでねレバー引きましょう
ねキュイーンって
ギガドリル
確かにグレンラガン見合ったよね
俺のドリルは
天をつくドリルだ
やられたわ
えぐられためっちゃくちゃ
おいしただいま
ここももうね
フルスピードで突破いたす
しかとしかとしかとー
しかとー
こっちもしかとー
もしもしもしもし
もしもしもしもしもしもしもしもしだよ虫だよ虫だよ虫だよ
追いかけてきてるじゃんあいつ
厄介なことになりました
ちょっと待って
もう大きいのとかこれ
取れるじゃん取りまくれ
痛い痛い痛い
取りまくれるじゃん取りまくってよ僕
よし
泥棒です今日から僕は泥棒としていきます
怒ってるめっちゃ怒ってる
泥棒したからめっちゃ怒ってる
そしてまた僕しゃがんでる
よし
盛大に泥棒してやったわ
お?
じゃあねおいやめろ
おいやめろお前
乗っかってくんな
乗っかってくんなお前ら
めっちゃ乗っかってくる
めっちゃ乗っかってくるやんけ
あやばいやばいやばいやばい
この下はさすがにないよね
まあいいでしょう
レバーで戻しておきましょう
危なかった
この先あこの先ボスですね
ねー この先ボスです
召喚できるのかなぁ一応やっとくか
無理そう無理な召喚できない結晶人だって ど
んな感じはぁ
えっかたくないえっ待って
あって当たり所が悪かった
たーーーーー
えっ 全然効かないんだけど
こいつもしかして 出血しないから
べきかな
硬くない
めっちゃ硬いんですけど
普通に県だとどのぐらいダメージ入る エコッと
硬い
めちゃくちゃ硬い
血はまだ減ってる方だわ
硬い
痛い
どうしたらいいんだこれ
めちゃくちゃ硬いんだけど
カッチンコッチンですこいつ
いや硬い
でもまあ行けなくはないのかな
行ってちょっと待って
ちょ待ってちょ待ってこれ伸ばして
行けなくはなさそうだけど結構頑張らないと行けないよねって感じ
おいいぞ
おらーあいいねいいねいいね
スタンしてくれるとめっちゃ助かるななぁ
めっちゃ効くやんえ急になんで
あっはっはっは 気のせいえめっちゃ効くやんえなんで
何があった?
心変わりがすごい
えっ
あらー
おー あひびが入っちゃったんだ一度ダウンするとアーマーが剥がれる
なるほどねそういうことか
固くてどうしようかと思っちゃった
これ何?
すごい光ってるけど
やったーV破壊でダメージアップ
なるほどね助かる
壊れてくれたおかげで助かったね
ここだってさやり直し大変だもんね絶対
ボスまで遠いしさ
セーブないもんね
よかった
あとなんもなさそうだね
戻っちゃいますか
倒せてよかったよね
あちょっと待ってコメントが
みんなのコメントがね
メモリ不足のためページが開けませんって書かれてちょっと待って
OK
よしよし、
じゃあ入り口に帰りましょう
自撮りばあちゃんのとこ行こうぜ。
確かになんか拾ってたよねー
よーし、
ただいまー
石もいっぱい拾ったからね、強化もしたいしー
初めて鈴玉さ、自撮りばあちゃんにあげられるねー
あDありがとうね
Dありがとうめっちゃお前強いやんマジで
墓場のところでねこ
いつガチ強かった
ありがとうね
こいつなんかいつもそこに座っとるなとか思ってたら
あんなに強いなんて知らなかったよ
ばあちゃん
持ってきたよこれこれー、
はいえ?
何も言わないんかい
これ上げたことによってどうなったの?
なんか増えてんのかな、品揃えとか
これ買っとくかあ、
ん?
これ前買ってたけど買えるようになったとかある?
もしかして
あー、
これがやっぱ増えてるんだ
24個まで変えるようになってる
あもう変えるだけ変えるってことこれ
すごー石が無限に変える
はーすげー
言ってよばあちゃん
言ってくれよそんな
そんなすごいことさー
ケロッとやってのせ
のせにゃ
やってのけないでよ
すげーやんか
めっちゃすごいわあ、
墓すずら持ってきたよ
ちょっとね、調令してもらおうかなえー、
どれ強化するか迷うな
人形兵も強かったし
狼も僕はめっちゃ重宝してるし
って感じなんだけど
でも全員いけそうだな
一回狼強化して
これも強化して
あいけるいけるみんな強化できる
3も結構持ってるんで
うん
あーこれルーンがなくなったわ
はははは博士図欄4があったらいいなって感じだね
クラゲちゃん強化しとこうかな
いいねークララドキドキはははは
クララもね強化したからね
あとはあれだね
博士図欄4が
ルーンさえあればこれも強化できるな
オッケーオッケーオッケー
うん
おじいちゃーん
あ待ってルーンないからさ強化できないんじゃない
オーマイゴー
ルーン貯めに行くか
ちょっとクラー
ルーンがもう足りんくなっちゃった
巨人狩り行きますかねちょっと
よし
行きましょう
もうなくなってしまった
うん
合宿服で休んで
貯金しましょう
悪ルーンないの?
悪ルーンね
あったかも一個だけ
悪ルーン
800円しかない
すぐ使っちゃうから
ないの僕す
ぐ使っちゃうんだもんだって
取っとくってことを知らないからね
でもいいの僕にはね
巨人がいるから
いいんだもん
ほら僕
には貯金があるからいいんだもん
砕くルーンなんて残してなくていいんだもん
そうねでしょ
僕出血大サービスだからすぐ倒せちゃうしね
いいんだもん
なんかわかんないけど巨人見てるとさ
バーベキューしたくなるんだよね
ここで座ってる巨人がさ
火起こししてるお父さんに見えるからかもしれない
謎にねめちゃくちゃバーベキュー食べたくなるよな
あの巨人見ると
親戚でさバーベキューとか行くとおじさんたちが炭で火を起こしてくれるよね
海とかね
うわーうちはねおじさんが炭起こし担当でした
よーし
ここら辺にもルーンめっちゃ落ちとる
落ちとるーうーんほら、
俺じゃんよ
く炭で火起こしてくれるんだ
ほらほ
らーほらーほらー
オッケーイ
あ?
こいつ目光ってた?
もしかして
5000ポイントくれたよね今
こいつ目光ってるタイプだった
よし帰ろう
我が家へ
よーし
ほら9000ポイントになってる
あいつ5000円だった
何気なく倒してたけど
よしこれで霊長してもらいましょう
朝霊?
霊長?
はーい
おなしゃっす
じゃあねこれお願いしますします
墓すずらんねまた見つけたら持ってくるからねー
美味しいこっちもに強化しましょう
黙ってさあよ
こっち
はいほらまたさあ買えばいいんだもんねー
はどんどん強くなる4は売ってないけど
見の方はあと2つ買ってくればいいなよしよし!
待ってろ!すぐ買ってくるから!
めっちゃいいじゃん!
あのね、
鈴玉のおかげでさぁ
すぐ強化できるようになったよ
噛みすぎ!
これなで、
2だったよね2を、
ここぐらい買っとく?
高ぇな
高ぇな 結構高ぇな
ありがたすぎマジで便利便利 い
っつもねこの短績がなくて短績ないわーって言ってたけど
これのおかげでね永遠に おし
あい おっ3も持ってるよ
すごーいめっちゃ強くなったねー
嬉しいすごく嬉しいこんなにこんなに強くなれた
嬉しいなー
じゃあまたこっちの方に行きますか
こっちこっちの先とか行ってみたいから
ここもでも気になるんよなー
こっからここ見てみようか
よし
ねえ強くなれる理由を知った
強くなれる理由を知った
僕を連れて進め
よし行くぞ
レッチェゴレッチェゴ
探索マジ楽しい
どっから上がるのかな
こっちから上がれそうじゃない
なんか上がれ
上がれげですよ上がれげ
上がれげ
無理げ
虫の音する
ここにおったわ
なんか消えかけてない
なにこいつ
おーいいねー
こっちから登れ投げですねこれ意外に
登れっかなと思ったけど無理そうだ
さすがに無理ゲー
無理ゲー無理ゲー無理ゲー
お前消えるのか
そんな感じだったよね今なんか
なんかチカチカしちゃってたよね
まだ鼻詰まってきた
鼻で呼吸したいと
鼻呼吸大事
興奮してくるとね
僕すぐ口呼吸になって
鼻が詰まってきちゃうから
鼻で呼吸をするのです
どうやって登るんだこれん
んんん
登れないのか
なんか地味に登れなそう
こっちから
登れないかな
うん無理か
なんか割と登れなそう
いけるかなーって思わせといて
無理そう
意外に無理そうだな
こっちからじゃんこれ
こういってこういってこういってこういってこうなんじゃん
じゃあ先にやっぱこっちだな
ね
ちょっと希望を見せておきながら
実は
無理っていうね
多分そうだこっちから行くんじゃん
出発
なんか馬乗っとるやついますけど
無視
無視無視
無視させてくれるかなあいつ
馬乗ってると早くて追いかけてくんだよな
頑張れー
よっと もう来てないかなうん、
こうグイーっと行けそう。
待ってこの森の中も見てみたいんだけど この
森の中も探索したい
森も行きましょう森も
めっちゃ馬乗ってるやつおるやん
あっちにもいたよねー
ほらめちゃんこいるめちゃんこ
あいつ弱いのかな
ヘイヘイガーイズ
ヘイガーイズ
弱いな
逃げるな
OK
余裕や全然大したことない
大したことなし
全然減っちゃら
見かけ倒し
逃げるなひきょうもの
ちょっとね
うんち
これいいんじゃない
ここちょっと探索しましょう
この建物の中
この中祝福ある
ベイルム教会
ちょっと一回ね
開放しておきましょう
いいねー
よし
よーし
魔女戦闘が
上手すぎる多
分ねそれはね僕が
たくさんあのあれですね馬に乗りながら
巨人を飼った
おかげというか生というかあ
待って商人いるじゃん
新しい商人
久しぶりだ
妙な真似はするなよだって
安易に俺に喧嘩売るなよって言ってる
なにこれFPを消費して刺した敵を魅了するだって
へーそんなのあるんだ
これ買っとくか
んー
ここではあれですね
星肉とかめっちゃ売ってますね
んー
敵を操れるんだよ
終わりか
なんか冷たいねこの人ね
もうなんかできれば
飽きないはやりたくないけど
生きるためにやってるだけなんだからな
ツンみたいな
ここもなんかさ
隠しダンジョンありそうじゃない
ここの床抜けてるとかさぁありげこ
この床抜けてるとかさぁ
ここの床抜けるとかさぁ
ここの床が
抜けるとかさぁあ!
聖杯の静かだ!
アジャシュ
アジャシュアジャシュ
これちょっと使うか
おいしょ
聖杯の量を高めるはい
イェーイ!
3つ!?
まだそんな3つも持ってないなぁ
おいしょ
ほいー
この先に行くと
あーこっち側に出るのか
この下からこの洞窟に行きそうな感じはするんだよなぁ
わー怖いここー
ちょ危なっ
めちゃんこ危ないんですけどこれこれ…えぇ…
ここ大丈夫?
うん、大丈夫だった
この先行ってみよっかーよし、
いろいろ…いろいろおりますなー
探索探索ー
こいつらはまぁ無視…あ、ごめん
荷物だけちょっと崩壊させてしまったけど
もしね
もしもしもしもしもしもしこ
いつも弱いんじゃないのこ
いつも弱いかもしんないけど
頭のかっこいいもしょもしょもらえるかもしんないからさ
なんか強げ
強げですよ
強げですこいつ
降りて戦った方がいいのかな
どうでしょうね
おー
さあ
降りて戦った方が早そうですね
はい
なんか頭のそのモショモショのやつ欲しいな
くれなかった
てー
頭のモショモショ欲しかったのにえ、
キモーイ
キモーキモーイこれ
キモ草
キモいし臭いし最低あ、
湖のリエーニエにここに帰ってくるわけだえ、
キモ!
やだぁえ、
キモ
うわっ
うわーキモい
こういうのマジで無理
なんかこのさ、ブツブツしてて臭そうで
なんか汚い
うーきも
早く行こう早く行こう
助かる
助からないでしょ
おにぎり屋はきもくないんだからさ
祝福に触れる
こんなとこにもあるのか
使いたくない祝福ランキング
まあまあ上位ここ
結構高いよここ
ここらへんもなんかさ
あれだよね
なんか
マップ開けそうなような気もせんこともないけど
この上とかはいけないんかな
ここギリ壁っぽいもんね
この崖の上の先で
あの
あれがありそう
地図がありそうな気もするっちゃする
うーん
あーでもあのぐらいの崖だったら上がれそうな場所ありそうだけどな
あーもういろんなところに意識が分散される
後ろの方も探索したいのに
あははははは
ねーい
ろいろ気になっちゃうもう
僕だってさっきのこの洞窟の方だって気になるんだよ
なのにこっちに来ちゃった
こっちも気になるしいけるし
いけるんだなんだ?
色々気になるなぁ
いや色々気になっちゃうなぁ
どこから行こっかなぁってなるもんね
この先は?
え、なんかキモ…え?
待って、これ何?
え、気持ち悪い、何これ?
わっ!え?
何こいつ?
やだ
ただの敵気持ち悪いなこれ
ずいぶん気持ち悪い
ここら辺の敵気持ち悪いぞ
みんな気持ち悪い
ちょっとキモいキモいキモい
ちょっと待ってキモいキモい最悪
うわー
うわービビった
なんかえなんかもらった
もらったけど気持ち悪いしびっくりするし最悪です
びっくりした心臓もげるかと思った
めっちゃびっくりした
ごめんね急に大きい声出して
でもやばかったよ今の
あーびっくりした
でもなんかもらったね
なんか免疫の薬でも作れるようになるのかな
ここ登っていけそう
頑張れ
あもうちょもうちょもうちょあきた登れた登れた
あ
ここ地図開けるじゃん
こっち行こっか
大桂の
大桂寮の廃墟だってで、
こっちの探索もしたいけど先に地図開けちゃおうよし、
ここだー
これですねーお、
リエーニエセーブ
おー結構開けただーお、
めっちゃ見えるようになったじゃん
なんか船みたいなのもあるし
すごーいここらへんがっつり見えるようになったー
いいねいいね
全然探索してないもんねここらへん
気になるいろいろなんだこれ
なにこれ
なんかすごいのあるよ
あー気になる
いろんな気になるが気になって気にならなくなる
ここで一回じゃあ
よし開放感あるね
1回回復して
どっちなんだい
朝にしとくか一応
暗くなるの面倒だし
はい
気になりすぎて
キャパがオーバーして
何も気にならなくなる
あるあるだねこれね
キャパの範囲だったら
気になるけど
それを超えたばっかりに気にならなくなるっていう
ちょっとオウケのささっきのここをもうちょっと丁寧に見ていくか
どこだっけこの先か
そうそうそう
あー気になる気になる気になるもうだめーってなって
もう何もいらないってなる
ありがちよなー
ここ絶対なんかあるよ
あーなんかおるなんかおるなんかおるなんかおるえ?
花粉みたいになっちゃうんだけどあの人
どこ行っちゃったの
急にす
ぐ消えちゃう
こいつじゃない魔法使ってんの
こいつじゃないわ
待って待って
すぐ消えちゃうよ
こいつがさ
技を打つ前にさっさとやんなきゃいけない感じこれ
はぁっ!
よし
よーし
花粉まきまくり
そして何かいるっていうね
やぁ
どうしたの?
あ、イージー様申し訳ありません
僕はイージーじゃないよ
この王家の血をお預かりいたしましたのに
私たちは何もできませんでした
なるほどね、任されてた人が
なんか言うとりますな
なんか攻め入られちゃった感じなのかな
ここの土地のあ
え待って
やばえやば
えあ
何ですかさっきからやばいです
何ですか急に
急に何ですか
おブーツ
ちょっと待って
めっちゃ踏んじゃうんだけど
ほら!
ありとあらゆるものをぶった切っていく
犬もいるなぁ
犬もいるなぁ!犬もめっちゃおる
ここもダンジョンありげじゃない?
ダンジョンとまでは言わずともさぁ
あの宝箱ぐらいありそうな気がするなこれ
ちょっと探索探索
探索探索
なんか穴開けれるような
板とかあんじゃないのこことか
うざいもう
犬がやられた
このトラップを踏んだせ
犬がブルブルしてる怖いわ
この土地はいろんなトラップがあって怖いわ
でも僕は狼だから
後には引けないわか
わいそうに
楽にしてやるからな
これ踏んだらってことこの剣
かわいそブルブルしてたね
ありましたありました
やっぱりね
かわいそうだった
ボスか
ボスです
おうおう
おうおー痛い痛い痛い痛い frozen
やべーこいつ なんだなんでえっ
あったてててててててててたーーーーーー 何ですか
なんですか す
ごかったんですけど召喚できる召喚しを
ワンちゃんよもうななんですかねぇ今と アーチャチャチャチャチャチャチャちゃちゃった
すごかった今
こいつしかと危ない
危ない危ない危ない
こ
いつめちゃくちゃ強いぞって言ってる
負けられない戦いが今始まったここに
あーもうやめろ
あれどこだったっけ
見つけない
あ
あん?
お?
あ?
ここ?
ん?
お?
あれ?
あ?
ん?
お?
あ?
アハハハハハ!アー!
よし
お邪魔
おおいいぞ 意識がね
やばいやばいやばいやばいやばい 待って待って待って
ヤバすぎヤバすぎ あいつヤバすぎ
こいつヤバすぎです
あ毒になってる
よし
でもね
当てさえすれば大丈夫ですから
あの当てててててみたいなのを避けられれば
大丈夫
オッケー
ナイスブーン
よーし
ふぅ安そんなに弱かったのこの敵
めっちゃ安いんですけど
オープン!
あの強さの割には安かったなルーン
なんだろう
針?
氷結の針だって
へぇーなかなかさ僕の使ってる武器来ないねこれ、
こればっかりだもんね
最初にさあの回収した君主からの剣これっきりだわ
ナイフとかはさ新しい種類どんどん増えるのに
この直剣だけマジでねこればっかりです
なかなか増えない
これか
霊気の状態異常を蓄積するだって
あイジーも
イジーってさっきさイジー様すみませんみたいな言ってた人のやつだ
僕これ使んないから
さっきなんか成仏できてなかった子にこれあげたいけどね
ラストまでこの武器になりそうねわかる僕もラストまでこの武器になりそう
うん
よーし
よし大丈夫かな?
あの子にね、ちょっとあげたいような気はしますけど
おいしょ
もうこんなもんかな?
なんかここめちゃめちゃ入り組んでんだけどすごく
カメラいっぱい回さないといろいろ見落としそうな形しとるわ
おいよー
うん
イジーくん近くおるで
え?
イジーおるの?
イジー!
イジーいるの?
え?
イジーに会いたい
イジー!
どこおんの?
イジーは生きてんのか
え?
うん
維持オールンカー
壁に穴開けた先やで
壁に穴なんか開けたっけ僕
記憶にないぞ
え?
えさっきのボスのさ
先とかにいたりすんのかな
一回戻ってみるか
さっきのねあの入ってた遺跡の場所すぐわかんなくなるあここね
やめろやめろもういろんな奴が入ってきちゃった
ここか?
え?
ここではないのか?
マップ見ればすぐわかる?
え?
このさっ…え?
マップ見てもよくわからんかったよ
マップ見て道沿い?
ここら辺におるってこと?
ここじゃないんだ
うーん
うん
まあそのうち会えたらいいなじゃあ
おいしょ
おいー
イジ生きてんだ
こっちもめっちゃ続いてるもんね
こっちも行ってみるか
ここはね前探索したけど
この方に後ろの方に戻って
ここら辺見てみてもいいかもね
やべえ気になりすぎて
いろいろ気になりすぎてやばい
おいしょ
道は繋がっている
それね僕的にね
道は繋がってるっていう人のね
共通点があると思っててさ
道が繋がってるっていう人
迷子になる確率
80%
っていうのも僕のね幼馴染が
まあ車に乗って僕を迎えに来てくれるんですけど
それでね幼馴染がいつも道は繋がってるって言うんですよ
それで道は繋がってるって言って車出すといつも迷うっていう言う
うわぁ
まあ大丈夫道は繋がってるからねって言っていつもね道に迷ってナビを開くっていう
もう繋がってるけどーって
繋がってはいるけどもーってなるんですいつも
で僕が助手席でナビ見てあここ左っぽいねーみたいな
いつものねやりとりですこれ
あーこれあれじゃん
この後ろにさ
あのー
宝箱あるんだよね
ここも開けちゃいましょう
で止まってるときじゃないと開けれないんだよね
お
カーリアの騎士剣
直剣ではないのかなこれ
おいしょ
いいですねー
ゲットいたしましたよ
めっちゃ追いかけてきてた
おいしい
これ直見?
早く開きたいちょっと
待ってまだメニュー開けない
早くメニュー開かせてほしい
待ってなんかいろいろ来ちゃった
いろいろね直見かどうかの確認をする前になんか来ちゃった
なんかここ何?
なに?
なんか久しぶりの感じ?
このたくさん人がいる感じね?
カボチャもいるし
序盤のステージに似てるななんかここ
ちょっと待って
すごいいっぱい人いるんだけど
開く
おーいいね助かる助かる
これは助かりますなー
すごいなここここー
いっぱい、いっぱいおるって
いっぱいおるねー、いっぱいおりすぎてねーあ、
待ってここも宝箱あるじゃん、ちょっと待って
もう全部無視して宝箱だけ開けようとしてるって
いやー!
あ、死んじゃったよー
ゴリ押ししようと思ったらさすがに死んじゃいましたね
低位置に帰っていった
うんちょっとまず先にね直見見せてほしいな
えーっと装備ね
カーリアの騎士剣きました
うん
えーこっちの方が
ん?
魔力がついてんのかこれ
ふんふんふんふん
あ戦技が違う?
あ戦技は
僕がこれ血をつけてるから血になってるだけなのかな
ため子試しようで2何回に強化されるだって
頭が悪くて使えない?
ほんまやん
ねえ知力ないこと頭が悪くて使えないって言われるのマジびっくりするから
えって?
ほんまやん
別に剣振るだけなのになんで頭良くないとダメなんだよ
そう思わない
くそー
あと9もいるんだなるほどね
頭悪くてもねいいじゃんね許
せねーなー
頭悪くたっていいじゃん
うー
なートレント
トレントは僕の味方してくれるもんな
魔法剣士のやつだから
僕だって魔法学校卒業してるのに
この上がさっきのやつか
なるほどね
ルーンついでに取りに行きますか
うん
うえーい
この上やな
アイテムさっき開けれなかったもんね
おいし
もうこれちゃんと一匹ずつ倒さなきゃダメかもね
カボチャちゃん片付けちゃいますかおいで
おー
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い
あれカボチャこんな強かったっけ
こいつ僕が知ってるカボチャちゃんじゃないもしかして
痛すぎです
痛かった
頭に当たっちゃってるのか
こいつ痛い
なんかよくわからんアイテムで殴られてる痛い
この先強いやつおったんだよな
これ先に取ろう
お白髪の凝結みたいな
やめろやめろ
やめろやめろやめろやめろやめろ
なんか新しいアイテム手に入りましたね
あこれは墓すずらんじゃないもんねただのすずらん
おいしょ
ほいー
ほいー痛いよー
ほいしょ
ここら辺まだ取ってないアイテム
ありそうなんだよなー
あほらほらほらほら
宝箱あったわ
うん
かっこー
あ?
何なの宝箱に戻すみたいなマークあったけど何
やめろワンちゃんやめなさい
こことかなんかありそうじゃない?
ないわ
ここ宝箱めちゃんこあるね
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
痛いよ痛いよ
こいつら魔法めっちゃ使ってくるよ
頭の悪いさ
知力が低い僕に対する当てつけとしか考えられない許せない
そのえ?
あ!
なんか赤いクラゲもいるよ
すごー
ちょっと待ってまて、いろいろさ、
今拾ったもの確認したいのにマップ開けない
インベントリーを開こう
えーっと
今拾ったのがですねー
どこに入ってんだ?
うん
やばい、いろいろ見てるうちに僕何を拾ったのか忘れてしまったぼ、
僕は一体何を拾ったんだっけ
あ、
そうだ白金の行古だ
白金の行古は
素材か
白金の行古
素材ってここじゃない?
ない い
つもさアイテムを探すの大変っていう
ぎょうけつかぎょうけつ こ
っちか
あ持ってるじゃん白金人を倒す と手に入る
普通に6個持ってたわ初めて拾った わけじゃなさそう
ほら赤いクラゲちゃんたちいる すごーい
アイテムいっぱい落ちてる
クラゲの盾
痛い痛い痛い
いろいろ拾ったらクラゲちゃんの激凛に触れた
いいじゃんどうせお前たち使わないだろ
クラゲの盾ってかわいいな
おし
赤色のクラゲもいるんだね
あ祝福みっけ
おし赤いクラゲは怒ってるへー
青かったら怒ってないんだ
青い子が怒ると赤色になるんか
ぷにぷにしてるんか確かに
僕のほっぺのようなぷにぷに具合の盾かもしれないね
うーんレベルアップはまだ5000かうーん
今こちらへんか
ぷいー
あそこもなんかアリゲーだよアリゲー
あ?
なんか歌声聞こえる
誰?
あ?
この人だ
違うわ
こいつじゃなかった歌ってんのこ
いつかと思ったらこいつじゃない
え誰どいつですか歌ってんの
おーちょやばいやばいやばい
死体がめっちゃ転がされとる
えこいつ
うわー
こいつが歌ってたの
あ
そうなんだハーピーへー
なるほどねそういう敵なんだなんだ?
歌を歌える系の敵なんだね
びっくりしたー
何かと思ったわ
いい声で歌ってる人いるやんって
新しい人かなって思ったら
歌歌う敵もいるんだーあ、
こいつ消えるんか?
じゃない?
こいつあ、
これ弓使わなきゃいけないやつか?
どこ行った?
あ、あいつどこ行ったんや?
あ、おったおったおったおったおったおった
ほい
前もあったよねなんか消えちゃうやつね
オッケー
で
こっちに行くと繋がる感じか
なるほどね湖の探索とかもなんかあ、
これドラゴンいたとこじゃない
そうだそうだドラゲンのとこだこれ
ドラゲンまだ早いかな僕に
まだドラゲン早いかな
ちょっとやってみる
よしこそこそこそこそ
起きちゃった
行けそうじゃないドラゲン
行けそうじゃない
ほら結構聞くよ
見て出てと種類ししー
シュイー
週やっぱっはっはー 中
馬乗れんのか上乗れるじゃあ 馬乗って
ちょっ ああああああ
待ってっ あっ持ってアーマーね押し込まないように押し込みすぎないよねね
あれっ
待ってあれがないわ fp がないわ
おいねー
うーん
馬乗ってるとほんと戦闘楽でいいなぁ
でもすぐ逃げるこいつ
こいつすぐ逃げちゃうよ
うわー
やばいやばいやばいやばい
すぐ撃ってくるすぐ撃ってくるすぐ撃ってくるすぐ撃ってくる
狼もしかしてもうやられたんか
痛い
待ってよ
おーやばいやばい
狼ちゃんもうやられちゃったよ
早すぎたな
早すぎた
おしおしおしおし
おしおし
もうすぐ半分もうすぐ半分
ほら
いいよいいよ
いいねいいね
飛ぶか
おしおしおし
あ範囲から出ちゃったからか
なるほどね
これ馬乗ってると乗り降りがめんどくさいな
待てーうわーうわー
一撃でやられちまったよー
ちーん
火がえぐいねー
火の攻撃がめっちゃ強いわー
くっそー
一撃で
結構遠くまで来たな
こ
っちからの方が早いんじゃないこれ
よしあ戦技がHP減ってるからねなるほどね
馬の立派でも良さそう
馬の立派で攻撃するんだったら
あれつけよっか
んーとこれ
常場のタリスマン
あとどうしようかななぁ
魔力カットをつけとくか
ok ねっ勝てそうちゃ勝てそうな気はするけどなぁ
馬の立派で戦ってみますか
おいしょおいしょおいしょおいしょおいしょ
先にあれ拾いに行こう
よし
あのなんか魔法打ってくるもんねあいつね
どこ行ったど
こ行ったんや
どこに行きおったんやあいつ
で僕は賢いので先に
あの
これ割り当てを外しておきます
割り当て失敗するとね
トレントに裏切られるから
いくぞー
最初は戦技でやっちゃった方がいいと思うんだよね
飛ぶまでぶっぱしよう
よしいいぞいいぞ
当たらんかったちょっと待て
飛んでたちょっと待て
あれ飛ばないんかい
飛ば
ないんかい
戦技ぶっぱすんのはいいけど
HPの管理ちゃんとしなきゃあ、
戦技ぶっぱしすぎてHPがねやばいことになってました
次こそは
よし行くぞ
レッツゴーレッツゴー
ついついやりすぎてしまったな
HP
HPをね
待って降りて
ルーン拾わして
ルーン拾いたいなル
ーン拾いたいな
ルーン拾わしてル
ーン拾わしてよ
ルーン拾わせろ
よしいいぞ
飛んだ
行きましょううわーやばい
ほんまやばい
よし行くぞ
パカラパカラパカラ
パカラパカラ
あー結構減るね確かに
十分だわ
十分減る十分減る
よしよしよしよし
スタミナ見ながらね
おいおい
体の方が柔らかいとかあるもしかして
いやそんなことないね
別に翼でも一緒おー
待って反対車線来ちゃった
反対車線来ちゃったよ
遠くなったなだいぶ
ガーガー
頭がダメージでかいんだ
なるほどね
頭に行けそうだったら
頭がいいんだ
とりあえずでも頭が下がってないんで
体をちょっと
いいぞ馬助かる
うーん
そんなにやな
ナイスさすが出血
うえーい出血大サービスうーん
当てられんのが足ぐらいだなこれ
これ巨人と一緒でさあんまり
あのカメラっていうかあのなんだっけ
ターゲティングしない方が戦いやすいかもね
で
このさ乗馬の戦闘の何がいいって
あの
回復がめっちゃ楽
おナイス
逃げながら回復できるのはね
乗馬じゃないと難しいからね
よしいいぞ
よしよしよしよしよし
よしよしおしおしおしおしおー
走れー!
押しぞー
押し押し、もうちょっともうちょっと
もうちょっともうちょっとーお、
いいぞ、ひるんだひるんだ
今のうちじゃー!
ここ降りて戦技ぶっかますか
オッケーイ
ナイス!
オッケーイ!どーん!
おー!14000!
うまうまじゃん
龍の心臓めっちゃ毛生えてる大
流祭えこれまださ入ってなくない
行ったことなくないそんなところ
気のせいですかね
行ったことないような気がするんですけど
そんなそのような教会には
気のせいでなければ
行ったことなさそうですけど
行ったことないよね多分
先にそっちが開放される感じなんか
なんか
どうしよっかなぁ
一回こっちの方に戻るか
おっし
よーし
おっけいーね、
なんか大流祭協会みたいな
行ってみたいですねそこもまず
まずレベルアップしましょうまずね
持久力を20まで上げたい
5000かぁ
でも1万まであるんだったら持ち歩くか
スタミナもめっちゃ増えてきたな
これは良きですね
こっち行ってみようか
2のピン外そうか
2のピンここか
OK
よーし
端下ルーンに見えるんか
5000円はねもうちょっと端下ルーンに見えつつあるよ
もうだって5000円くらいいくらでもすぐ稼げるしってなってる今
もう5000円はねはしたルーンあ、
大丈夫?
あーちょっとダメージくらったくらいで
あ、
なんかいる?
開けないけどあ、
てか
マップ見ながら行きたいのに
何の音これ
これ なんか知らないメロディーが混ざってる
気がするんだけど 気のせいかな
ん?
なんかほわぁーんみたいな そう貯金銀行が
貯金銀行 あなんか全然違うとこ来てる
降りてきちゃったここ あこうやって降りてきちゃったんだ
もう一回戻ろう なんか不穏なBGMしてたよね今ね
失敗しました
さっきのとこ行きたかったぞ
鼻が詰まるよ
でもめっちゃ詰まるわけじゃなくて
ちょっとだけ詰まるよ
そんなに詰まるわけじゃないんだけど
ちょっとだけ詰まってくるよ
あ?
なんかおるあいつかもしかして
あいつかー
あの剣の持ち主か
どうやって行くんだこれ
ちょちょちょやめろやめろ
ピシュピシュ言うとる
ピシュピシュほいや
めろー
なんかおるーって思ったらちょっとえー
普通に突っ込んでいっちゃったよー
えー
なにー
ルーン大丈夫かな
走ったルーンと言ったものの
こんな簡単に失うとね悲しいです僕は
どうやって行くんだこれ
なんか壁でも壊れたりするんかなこれ
あーここにあるよかった
ほらここらへんこの先とかになんか行けあ
えー
こんな仕組みが
おしっくくに
すごー
なにそれ
今日のオカインはよく落ちるねー
めちゃめちゃ落ちる
あなたですか
あ
本読んでる
かなり最初の本読んでる
汗人の方とお見受けしますがどうされましたか?
もっと話そう
なんかすごい優しい人だーあ、
カジ?
ん?
これほら見て
イジーだこいつ
鍛冶屋だ鍛冶屋
ほらひっそりと家事の仕事をしておりますだって
へー
え?
試す?
戦うの?
お気を付けくださいだって
なになに
ああ家事の仕事に集中すると周りが見えなくなってしまいますからあまり近づかれるとあなたを傷つけて
え?
えぇ!?
そうなの?
危な!怖!
うーん
なるほどね
うん
仲良くなれそうこの人とは
あぁ
うんうんうん
うんうんククリめ
っちゃなんかこの人好きやわ
この人好きやわ
イージーと一緒にいるあ、
売ってもいるんだ
あーなるほどね
今度おじいちゃんじゃなくてこっちでも強化してもいいかもな
模職のやつは持ってるけどまだ全然使ってないよな
おー
本読み始めた
えーいつか武器強化お願いしたいなー
今ちょっと無理なんだけどね
ねえ模職変えるんだね
あ
え
なに
誰誰え
え誰誰誰
どいつ
どいつですか
え
あ
なんかよくわからんなんか術師から攻撃受けてるけどえ
どこにおんねん術師え
えっ?
なんかあっちから音する
ぶっぱしすぎだろこれ
しかもエイム微妙だし
いって
上から?
ここからか?
よくわからんけどとりあえず一回ここで
よしくくりふれましょう
なんか言ってたよねねー
白の仕掛けなんかイジーの近くでさぁ
あのー
ジャンプジャンプであれの連のかなぁとか考えたら普通にテキスト飛ばしちまった
美味しい めっちゃ打ってきたけど
うん これかー
ちょっと入ってみますかお邪魔します
カーリアの上巻
来ましたねなんか新しいところ新
しいダンジョン
なんか
うわ痛い
気持ち悪いこいつ
気持ち悪い
キモすぎる
こいつキモすぎる
よし
気持ち悪いよこいつ
でもなんか指輪とかしてて
おしゃれ
してますね
おー
なんか
もやがかかってん?
これ敵?
ちょっと待ってしゃがめるようにしますか
こんな敵の近くで
こんな敵の近くでしゃがめるようにするっていう
よしあ
なんか喋ってる
失敗したし
なんか喋ってる失敗したし
あーまた
またすぐ発動させてしまう
なんか言ってた
あーわーお なんちゃらかんちゃら あーお
あーん わーお
ASMR配信してたんかなもしかして
ここ馬使えないんだ
ほらなんか これ敵じゃない?
敵じゃない こっちだ敵
おらー 痛い痛い痛い痛い痛い
魔法やばいね魔法カットのタリスマンつけてんのにこんなに効くのやばすぎ
ここもなんかこうやったらさ行けるようになるとことかありゃー
ありゃりゃー
罠多すぎー
キモーいキモーいキモい手がいっぱいいるー
ねASMRしてたのに
僕が倒しちゃった
でもあんなさ
こう外でやったら
まずASMRの暴風やばそうだし大丈夫かな
ボボボボボボボボってなって
大荒れだったろうなあいつのASMRの配信
ちょっと先
進んでみますか
うるさとか
言われてたろうな
キッズにコメ欄荒らされてたろうな
うるさとか
環境変えろとか
言われてたろうなフ
ァンうるさとかのレベルじゃないからね
ここもなんかありそうじゃない
なかった
祝福かあれ
変えてきた変えてきた帰ったー
帰ってきたー
あれ?
なんで帰ってきちゃったかな?
どうしたものかな?
手が来てるけども、しかと
もしもしもし
あーこっちから開けられないって
えなになに動けない動けないうわうわー
うわやばいやばい死ぬ
ね死ぬ血濡れがやばいあー
なにー
えー
なんか手の中になにー
にぎにぎされてたにぎにぎ
でもなんか今の攻撃さ好きな人好きそう
なんかあの攻撃でちょっとさ興奮する人いそうじゃない
ああいうなんか包まれたりするの好きな人いるじゃん
なんかいそうああいう敵好きな人
言ってる意味わかる?
こいつ無視や無視
いやいやそ
っか
それは違うんだね
おいしいおー無色の炭石落とすんだこいつ
上級者すぎてマジ?
いそうなイメージあるけどな
このなんか手に握られる感じが
好きって人いそう
こいつちょっと下手くそやな
手めっちゃ出とるわあ、
あの奥にあれいるじゃん
こいつ戦っちゃうか
ちっちゃいのがいっぱい埋まってるんかもしかしてあっ、
おっきいのもいたわ
オッケーイ
よーし
こいつ
なんか不思議な色しとる
あカーリアの貫きだって
へー
そんなんもあるんだ
ここなんかありそう
なかった
うううう
うわ
うわー
でもどうせさ
頭悪いから使えないんでしょ
もう分かってるもん
おかゆん頭悪いから
それ無理だよって言われちゃうやつや
でも知力もね
知力さあ上げるってなったらやっぱさ
2周目とか最初から知力上げて
魔法使うみたいな感じになるのかな
なぁ 今から知力上げるとかだとさすがに遅かったりするのかなぁ
これこの魔法だこの魔法この指からこのこれやだやだやだ やめろやめろお前の攻撃をにギリアが興奮しちゃうだろうが
やめろやめろ
やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろちょっとやめてやめて回復させて やばいやばいこいつ
はぁー!
待って
おぉー!おぉー!
おにぎり屋が興奮する前に僕が肩をつけてやらなきゃいけないのに!
この野郎!
お!あぶねー!
おら!
やばい!やばいやばいやばいやばい!
それやばいそれやばい!
ホーミングしてくんのやばい!マジやばい!
マジやばい
オッケー
お前らもくたばれー
3匹もいる
よしよしよし
やばちっちゃいのにやられる
よしオッケー
ふぅー
危なかったこれでおにぎりあの
三大欲求管理
政策に支障が出なくて済んだわふぅー
よかったよかった
めっちゃ痛かった
そろそろさ
祝福ないかな
誰かおるよ
ラニ様ずっとお待ちしてましたラニ?
どうか王家の復興
カーリアに満月あれ
ラニってなんか聞いたことあるな
誰だったかな
ラニってって聞いたことある。
会ったことあったかなぁ
おいしあ、
魔女ラニー あの魔女か
1回だけ会ったことあるよねー そうだよねあの魔女の人だ
その人の城なんこれ ここってもしかして
メインヒロインはあれでしょ?
馬のさ
あれくれた子じゃないの?
よし
えーっと今何ポイントあるんだ?
6000もう
もうちょっとやな
でもあんまりそんなもっと歩きたくないなーって感じ
なんか煙出とるよここ
ん?
なにこれ?
あ、
うわぁ!かわいそう!下になんか押し込まれられとるーえ?
下に押し込められとるー
こっちは?
はぁ
なんか入り組みまくりだねこのお城
そうそうメリナメリナちゃん
統一召喚されてる?
そんなことないか経験値落とすわ
めっちゃおるやんえ、
幽霊じゃないのこの人たちって
幽霊ではな
え何お前お前か今
今のお前か
なにここすごい不思議
不思議なとこ来た
ほら
楽だけどHPめっちゃ減るから気をつけないとな
幽霊のタイプの普通の雑魚なるほどね
起動範囲広いな
もう楽だから戦技バシバシ使っちゃってんだけど
普通に戦ってもいいか
やばいやばい死んじゃう死んじゃう
死んじゃうよ死んじゃうよ
オッケー
めっちゃ来ためっちゃ来た
戦技楽すぎてさ
普通の戦い方忘れちゃうわ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ぐるんぐるんするね
ここ狭すぎて
ぐるぐるだよ
人数が多いときは繊維でさっさと片付けちゃってもいいかもね
オッケオッケオッケオッケ
アイテム拾いたいな
やめろ変なもん投げんなお前
これが魔法になってんのか
外すんか
ぎゃあああああ
やられた
許せねえ
あいつに突き落とされたんだが
うわー
どうしようかな
今結構ちょうど区切りしさ
次回このカーリアの上巻を調べるところから始めようかな
ね多分そっちの方が区切り良さげな気がする
あとルーン拾いに行かないとな
よし
じゃあこのくらいにしときますか今日は
ではねお疲れ様でした皆さん
いや本当にさあれだな
エルデンリングやると時間があっという間すぎてやばいな
お腹も空いてきたしな
ということで皆さんお疲れ様でした
明日の配信はですねコラボですね
21日はコラボがあるのでそちらでお会いしましょう
ではエルデンリングまた今度続きやっていこうと思います
ではお疲れ様でしたバイバイ
エンディングお
腹すいた