ご視聴ありがとうございました
はい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆー
はい皆さんどうもこんばんはー
音聞こえてますかー?
ちょっと待って見えちゃいけねー画面が
ちょっと出とった
どうもどうもー
ちょっと今ねあ!待って!
ゲームがあ、
よしよし来た来た来た来た
今ケツをね炙ってました
やっぱ夜も遅くなってくるとね
寒いかなーと思ったので
ケツをね炙っておきました
ということでどうもこんばんはー
なんで?
さっき言ったじゃん寒いかなーと思ったから
ケツをね炙っといたのほら
しかも見ててもらったこのサンタのおじさんに
ということでですね
前回のあらすじといたしまして
ここから出発してこっちに行くと思いきや
ここからこう行ってこう行ってこう行ってきたり
あとはここら辺にいるツリーガード先生と
戦闘の練習をしたりしてっていう感じで
メインストーリーの方はおそらく全然進んでないですねね
で今日何しようかなーと思ったんだけど
ここにねハイト砦っていうところを前回取りに行ったら僕が弱っちすぎて こ
う取りに行けなかったんで今回は取りに行けるのではないかなと思うんですよこの
ハイト砦 うーん
なんせツリーガード先生を撃破いたしましたので
このハイトトリデに行こうかなって
前回依頼受けたままここ撃破できんかったんで
今回こそ行きたいなと思っております
あとしゃがみもね健在です
じゃあどう
しようかな
お金残ってるんだっけか
ちょっと待ってグッバイすなあ
金全然ねーや
これちょっと作ろうかなーとか思ったけどまあいいか
バイグッバイグッバイ
あとねここで祝福で休もうと思ってたら
メリナと話すっていうのがあったんでここで
メリナとお話ししようかなと思います
馬貸してくれてありがとうねあ、
これ黄金樹の
派手コーヒーみたいなのが起こっているのか
あなたには見えるのでしょうあ、
はいはい見えます
他の人には見えてないのか
じゃあ行きますかね
まずおさらいします
ガード、
攻撃、
ジャンプ
よし、
これで
この
ハイト城に行こうと思いますよ移動、
OKよーし
行くぞ
ダッシュがここな
OKOK
よーし
負けねーぞ
おかゆん今日寝起きっぽいね
寝起きです
おはようございます
最近はね寝起きなことが多いですね本当に
ロック音がここね
ここで
こうしなくてもいいか普通に
こうで
イエーイ
え何これ
初めて手に入れたこの虹色の石
初めてゲートした
ニューアイテムだニューアイテム
かかってこいやか
かってこいや
てかその盾くれないかなこの人ね
ほい
わー来た来た
もうすぐこいつさ混ざってくる寂しがり屋かよ
でも余裕だぜレベルもね高くなってるし戦い方も心得たからな
おいかかってこいや
おいお前ともきっともう戦えるようになっているはずだ
はっ
痛い
この前よりは戦えるようになってるけど死ぬ
死んじゃ
あれおめえ
もしかしてツリーガード先生より
強えんじゃねえの
おめえもしかして
やれるやつかか おーい
俺はツリーガード先生を 一
昨日倒したんだぜ
こいつはお前 ツリーガード先生よりやれるやつ
かもしれん
よいしょ
よいしょよいしょ
じゃん まあでもね
始めたばっかですからね今日ね いってこいつふざけんな
ちょっお前ふざけんじゃねー!
うわあああああああ!
ひどい!はめられてる!
はめ技や!
この野郎この野郎
でちゃんと回復をすることが大事なんですよね
おーしこいつらふざけやがって
数で優位を取ってきやがった
いーしょ、いーしょ、よしよし
ちょっと待ってまずこれ取り戻さないとルーン
これで
よしシュー
こいつの盾欲しいんだけどなー
カーン
待って両手持ちに…あ、なってるねー
はー!
両手持ちになってます
オーケーイ
かぼちゃー!
おい!もう一回やってくれ!
もう一回僕と戦ってくれ
カボチャカーン言うて
カーン言うとりますけども
おー怖い
ここか攻撃どころ
はっ
あーあー
攻撃パターンがさ
覚えてないからやばい
えー
だいたい
いやー
ブンブンブン
こいつ強いよ
こいつ強えよ
ここだもう一回来る
どこで攻撃できるのこいつここか
でもちゃんと回復を挟むようになった
おめぇ強ぇんだけど!
こいついつ攻撃できんの?
こいつの攻撃どころがわかんねぇんだけど
聖杯なくなっちゃったよちょっと
ちょっとすまん
聖杯ないなったから帰らせてくれ
聖杯がねぇんだこちとら
えーっと回復するところは
この下の方か
ちょっと待ってろお前
ちょっと待ってろ
やばいやばいやばいやばいやば
聖杯ねえなったよこれ
どこだっけ
こっち側だよね確かね
ここのあたりだったような気がする
ワープすりゃいいんじゃない
あるわもう
あれあれ?
こんな近くなのにワープするとか
よく見ると隙だらけ
観察するかー
ぼやちみ
こんな近くなのに
なにー飲んでみ失ったよ
この上のとことかにいたんかなー
ここにも乗れないし
天気いいな今日
あったかそうだ
春の気候って感じの見た目しとる
よーし
ぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぷんぴゅん
ぴゅんぴゅーん
にゃー
ぴゅん
おいしょ
おいしょね、
あったかそうやこっちめっちゃ
気持ちよさそうや
あいつなんであんな強ぇの?
おい、おい!お前!なんでそんな強ぇんだおめぇよ!
なんでそんな強ぇんだよ!
来い来い来い来い!
よく見たらふんどしみたいなしてるんかなこの人ね
ここやなここ
もう一回来る
薬飲みます
後ろに下がればいいのかこれ
横だからさ失敗しちゃうんじゃない
後ろに下がってここ
後ろに下がってで、
アハハハハハ
わかんねえこいつ
こいつわかんねえよ
左回りで避けるのがおすすめなんだ
わかった
いや!
左!
もう一回!どりゃー!
ひぎゅ!
で、薬飲みます
おし
はっはっはっうわああああああ
痛て完全に
ちょやばいやばい壁が
壁が迫ってる
壁が迫っておるぞ壁が
はあお前何興味失ってんだよ
なんか完全に勝手に興味失われたんだけど
ははははタイミング難しすぎるやろこいつ
こいつマジでタイミングむずすぎ
またなくなった聖杯
こいつツリーガード先生より
強いやもしれんのやが
これなんで
これさブーンってやってる時って
攻撃のモーションじゃないのかな実は
攻撃に行く途中の
モーションで避けちゃってるから
避けられんのかな
寝起きのトレーニングにぴったり確かに
確かにノートレ
ノートレにはいいかもしれない
回復で離れると攻撃のタイミングが遅れる
まあ確かにそうだよね
やばいガイアが来た
お前らはお前らで戦ってろ
共闘されてるこれもしかして
ブーン
こいつもいるしな
待ってあれ取んないといけないから
ルーン取んないとルーン
ルーンルーンルーンルーンルーンルーン
OK
よーし
やばいもう雑魚いっぱい来た
待って僕さここ余裕じゃねえとか思ったけどさ
案外行けなかったりするかもしんない
ちょっと突撃してみるか
カボチャあっち行っちゃったし
よし頼む
ツリーガード先生倒してきたから
行けんじゃねえとか思ったけど
案外行けねえかもしんないここ
いやーあーーー!
いっし、いっし、いっし、し、し、し、し!
し、し、し、し!
痛い!
痛っ!あ、こいつな、こいつマジ許せねえから!
おっけー!ネズミ倒した!
よし!
おっけー!来ちゃう!
来ちゃうぞみんな!
みんな!来ちゃー!
よし!ブンブン!
え、ねぇ!効いちゃった!
ああああああ!いやああああああ!ははははは
せっかく!
ここまで来れたけど、
おい普通に強ぇんだけど、こいつははははは
ちっくしょー!
おいこいつ全然強え待って僕が
僕がツリーガード先生にさ勝ったことによって
全然さ俺強えできんのかなと思ったら
全然できねえんだけど
あれ
全然強えんだけど
マジかよ
世界は広かった
ほんまや
なんでこんな強いんや
おらおらおらおら
ゲシゲシ
カボチャの人も強いしさ
マジでおいでー
ほ
らもういっぱい来ちゃったいっぱい
えいえいえいー
んー来た
ここだ!
よしここだ!
こうか!
はっ!
はっはっはっはーっ!
前に行くのがいいかもしれないやったー!
倒したー!
ふぉー!
神殿、神殿石だって
にょーし
なんかさ、前にローリングした方が良かったっぽいなー
このカボチャの先生は
先生がいっぱいや
ここにはね学びを得られる先生がいっぱいいる
熱いです
ちゃんとね遮蔽物
危ないお前危ないんだよ
おー2匹もいる
えこれ誰
まいっか
お前のせいかこれブンブンやっとんの
僕もやりたいこれ
できないのかこれ
危ないこいつ
こいつ僕もやりたかったなは?
は?
ちょっと待ってお前どっから
どっから湧き出てるんだよ
ちょっと危ないよこんなところに
怖い怖い
もうみんな落ちてく
みんなみんな来るんだけど
明日養される
あさろあさろ
あー頭か
みんな湧いてるじゃん
ほい
オッケー
あ大くんのルーンがー
おいこいつも強いんじゃねーのもしかして
ルーンがー
ルーン
もういいあいつのさ上のとこ行ってルーンとって帰ろ
帰ってこれるかなーえ、
全ロスした?
これさ、もう取りに行ってもないの?
マジで痛ぇわ
かっこいいやつだいたい強い
だっせえやつ探そう、だっせえやつ
こっちだから強いんじゃないのか?
ちょっと待って
こっちに帰ろう
こっちに帰って
俺つえができるかもしんないからなよし
へー
まだまだハイトジョーを取り戻せそうにねーなー
折れ杖はできなかったよ
こっちもね全然まだ見て回れてないんですよー
ダセーやつ探すぞダセーやつ
こいつ余命だろうなみたいな
うーん
ここらへんはこっちの方とかなんか
指読みの老婆
行けてないし
ここら辺とかも行けてないから
ここら辺をざっくり探索したいな
こっちも行きたいね
ここにピン刺しといてあ、
天気悪い
ここさ
常に天気悪いみたいな感じなのかな
あ間違えた馬呼ぼうとしたら間違えちゃった
はいよー
よしちょっともう一回ここで薬を入れまして
うん
ねえ天気めっちゃ悪いよここ
ここずっと天気悪いんだ
マジ天気悪いんだけど
フィー
ゴーファイヤー
ここあの人たちは
あれ馬があれ馬に見捨てられた
あーいっぱいいる
一人ずつたかってきてよ
あー待って
1人ずつ1人ずつ1
人ずつがいい
弓うぜーなあいつ
あいつ許せねえ
ちょっと待って弓やめべよ
何やこれ新しいやつ
こいつマジ許せねえ
おらおらおらー
ふー大変だった
何今のボーンってなってた
なんか手に入れたよ装備品
えーっとね
服だったよね
ほうほうほうほう
鎌鎖肩掛けの
布鎧だって
はー
魔力とかが上がるんだね
うんうん
まあでもこっちの方が強そうな感じするけどな
よし
なんか今日オカユン可愛くない
寝起きだからかな
でもやだ寝起きの方が可愛いよって
やだやだ
なぜなら寝起きじゃないことの方が多いからです
この下も行けそうだね天
気悪い街で
天気悪いなマジで
とりあえずこのピン刺した方行ってみるか
いつも可愛い
ありがとうねマ
ジこの草はこの紫の葉っぱ
これアイテムじゃないのか
ロアの実だけ取れるけど
あの紫のは取れないんだな
僕のさすぐ道をそれてしまうこの癖
道順に行けばいいのにさ
でもRPGとかもそうなんだよな
なんか道なき道を歩きたくなってしまうと言いますか
なんかあるす
ぐ道なき道に来てしまうんですよね僕
ここ何
すごい
頭ないやつとかさ体半分のやつとかさ
頭あるやつもある
びっくりした
お前は石像じゃないんかい
これ指呼びのバー
えーこわ
手を見せるだってえー
見せるかはい
いいよ見ていいよ
食べる
違う食べない
黄金の
何なに?
なんかお告げをしてくれてます
食べんかったねー
ふもた
え、
これ壊れちゃってんの?
それがなんだというのじゃ、え、渡れない、渡れないよ
ストーンビルが何?
ちゃんと話聞いてたよ
聞いた上で理解ができなかったんだよ
壊れちゃってんのか
誰かいるあ、
これで作って
なんか手に入るんじゃないの?
えーと、アイテム制作で
今なんかさ拾ったけどさ、何のレシピを拾ったんやろ?
これかな?
なぁ
うん その後ろの方に行けば問題なスイングやでってことか
あこれじゃないここに行こうぜってことじゃないの このばあちゃんが言ってたのおばあちゃすが言ってたのは
おばあちゃそういうことだよね
白がつながっているってことだよねー
また?
まあいいよ
半月を合わせよだって
うん
ほらストームビルの城だって
これやなストームビルの城
こっちかこれただの石か
ストームビルはこっちでこっちはストームビルなんちって
ほらちょっと城の形に見えるこの石
リスだかわいい
かわいい
こっちやな
こっちに入り口があるんやきっと
きのこ
僕キムチ鍋とか好きなんだけどさ
キムチ鍋に
あの細いきのこ入ってると嬉しいよね
おー行き止まりこの
城の入り口どこやねん
あ
これか
はぁー
はぁーはぁー
ちょっと待っては
ぁー
これだよね
ちょっと待って地図開きたいんだけど今は開けない
怖い怖いあ、
そうえのき
めっちゃ危ねーんだけどこいつ
いやー
仲間の人も死にました
あれやばすぎん
仲間の人も死んじゃってますけど
これ馬だな
マーウーですマーウー
マーウーで駆け抜けるべき
あー裏切りのマーウー
ちょっと待ってよ
ちょっと待てって
ちょ待てよ
ちょ待てよって
やべーんだってここにいたら
弓も撃たれてるし
ちょ待てよ
まずいてー馬出しまして
おしぐぞ駆けて行け
駆けろーなんでー馬すぐ
馬すぐさ
うわーうわー
やばーい
ここやばいえ
ここマリカはどこにあったかな
ちょっとこっちで復活するか
やばすぎ
スティック流してたよ
僕またしゃがみ行為しちゃいました?
やっぱさしゃがみいらないんじゃないの?
前回さ
しゃがみ外したんよ
押し込んじゃうから
しゃがみ捨てましょうでしょう
しゃがみ行為はここなあと、
どこだ押し込み
これでいいかなこのしゃがみ行為をやめたら大丈夫かな
はい
しゃがみ行為捨てます
これで押し込んでも解除されない
OKいくぞー
もう僕に僕にしゃがみ行為は不要
やばいやばい
やばいやばいちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
待ってこれ使おうこれ使おうこれ召喚するわ召喚!
助けてクラゲくん
クラゲ助けて
クラゲ漂ってないで
漂うそうそうそう
頑張って頑張って
そうそうそうそう今のうちに僕はこっちで回復するから
お前クラゲちゃんのとこ行けやそうそうそうそう
いいぞいいぞ
クラゲちゃんにちょっとヘイトを買ってもらいながら
僕はここで馬を召喚して逃げる
よしよし!クラゲちゃんありがとう!このおかげで入れそうだ僕!
ひーーーーーーー!
入れたぞ!
クラゲちゃんありがとう!
入れました
あ!
うわぁ助かるー
あクラゲちゃんのHPが
クラゲちゃんがしんどそうに
あれ帰ってきてる?
クラゲちゃん
僕も参戦
なるほどねクラゲちゃんは
そんなに強くないけど
あのあれなのか
的になってくれるみたいな感じか
よし
ほら
クラゲちゃん助かる
クラゲちゃんがこっちに
来いやかかって来いよ
クラゲちゃんがいるんだよ僕には
おい
おかゆのエルデンリング楽しみに帰ってきたありがとう
相変わらずね大沼かましてますよ
よろしくお願いします
これ僕の操作したいんだけどな
これに
これ
いいよねおいでクラゲちゃん一緒に行こう
今作のヒロイン
いやでも納得ですわ
納得ですわ
レベルアップはまだできないもんな
落としちゃってるからルーンを
フラゲちゃんおらんくなっちゃったのか
一人じゃ怖いよ
あサインだまりが有効になりました
あ金の召喚サインに触れる
これ何意味ななぁ
金の召喚?
なんか出てくんの?
みんなこれ何?
何?
メリナと話せる?
ちょっと話そう
おたすけNPCへぇー
メリナ
カモン
私はあなたを導けない
そうなの?
導けないだって
でもいいんだよ導いてくれなくて
僕はね割と好き勝手お散歩するのが
こう性に合ってるみたいだからね
全然ええやで
よし
行ってみますか
これお助けNPCがいるってことはさ
出してみるこれ
触れてみよう
魔術師ロジェール
この協力者を召喚しますか
これ召喚したことないから
召喚してみていい?
めっちゃ強かったりするのかな
協力者を召喚しています
だって怖うわー!
出た!
ついてくるの?
ついてこない!
よろしく!飴細工みたいだけど
どれどれ
ついてきてくれるの?
あ
ムービー入った
汗人よ
何あれ
王になりに来ましたドゥン
あ
うわあああああ
でもこいつ盾持ってないしさ
みんなの理屈的には
盾を持ってない敵イコール
強くないってみんな言ってたでしょ
こいつ盾持っとらんぞよーし
忌み鬼丸ギット
こいつ盾持ってないわぁ!
わぁ!
ロージェル行け!
お前そんな近くで詠唱していいのか?
いいぞロージェル!
ロージェル!
ロジェールだ!
いいぞ今だ!
はぁ!
にゃぁ!
はぁ!待って!
薬!薬!
薬のマスク!
ロジェールいいぞ!ロジェール頑張れ!
あははははははははは
ロジェールがんばれ!
僕たちでこいつをやっつけよう!
ほっほっ
ほわああああああ!
んふでもでも
あのーお、
いいぞいいぞいいぞんふ
あの砦の上にいるやつよりは
結構隙がある感じだんふ
はあ!
はああああああ!
バナナみたいだ
ロゼールが死んじゃう
ロゼールが死んじゃうよ
ロゼール死なないで
何
ロゼールが死んじゃうロゼール
ロゼールが
ロゼールが死んでしまった
薬を飲もう
ロゼール死んじゃった
やばいやばいやばい!
はっはっはっはっはっ
やばいやばいはぁー!
これはここで召喚するしかねぇ!
クラゲちゃんを
チリチリンんっよし、
今だ!クラゲちゃんをおとりに!
おらぁ!
はぁ!
うぉぉぉぉぉぉぉぉ!
死んでしまうぞぉ!
クラゲちゃーーーーー!
回復が
でもよかったよね
クラゲちゃん召喚して
よし
先ほども昨日一昨日も言ったでござるが
あれだぞ
なんかドロドロしてる
あれ
ツリーガード先生はね
あのあのー
僕が戦闘が下手くそすぎたんで
先制をしてもらいましたが
これからは使えるものをね
ガンガン使っていくよ
よし
ゴザルガ
ちょっとね剣を持ってるので
侍魂が出て
イロハちゃんが降りてきてしまった
いくぞロジェル
イロハちゃんの声好きなんだよな
唐突な唐突な後輩語り
おいはい!
まずルーン拾わせろーい!
ルーン×4
ルーン拾わせて×4
ルーン×6
いただきまーす
ほらー
あいたーしっぽしっぽー
おし
そんなさ端っこで
端っこで戦うのは危険だ
いいぞいいぞ
もういっちょー!ドゥーン
いやでもさツリーガード先生の戦いで
あの
溜め技が分かるようになったのがでかいこれ
前かなと思ったら
尻尾のパターンね
薬飲みます
ロジェールを囮に
僕は必殺技を打ち込むぞ
はっ
はっうっ
待てよ
ロジェール頑張れ
ロジェールが死ぬ
ロジェールが死んじゃう
ロジェール
待って
待って薬
ロジェールが死亡しました
待てロジェールの代わりはいくらだって
あれクラゲちゃん召喚できない
なんでなんでなんでなんでなんでなんで?
なんでなの?
クラゲちゃんが召喚できない
なぜだ?
なぜなんだい?
やばいやばいやばいやばい
こうや!前だな!ハンマーは前!
ロジェール!
ロジェールがいないと僕なんにもできない!
よーLPが足りないのか
なるほどね
必殺技ガンガン使ってたから
LPないなったのかなるほどなるほど
了解
そっかそっか
あとさクラゲちゃんの他にもう一つ
召喚持ってたよね
装備で
これこれこれはぐれ狼みたいな
こっちの方がFP使うけど強そう
装備しとくか
こっちの方にね
あれがあるんで
まださ雫って増やせなかったんだっけ
おいしい
え?
私あなたを試していただって本当
に祝福があなたを導くのか
うんうん
そしてあなたがそれに挑む人
まああんまりついてってないよね
でも気有だった
ごめんね
割とね導かれてない方向に走り出してはいましたね
申し訳ないんだけど
あなたの見込みは
間違ってなかったよ
そんなに導かれてないから
円卓に行く?
はい
握手
あ
円卓に行ったー
ちょ
円卓に行ったんだけど
円卓は祝福に導かれた
汗人が集まる場所でありだって付箋の
役手により
戦闘行為が禁止されている
だって
なに
わぁあ、
なんかいろんな人いる話しかける
初めてですー初めてのご利用です
役場?
はい
攻撃しないように気をつけなきゃ最
初はね僕あなたになろうと思ってたんですよー
殴らないよ
このゲームがなんで攻撃がRBにあるのかということがよく分かりましたからね
攻撃できないんだよかった
ごめん
今RBの話してて見えてるよ
金色のやつが見えてるかってことだよねきっとた、
たぶん。
ごめん。
そうだよね、導き見えてるよ。
見えてる見えてる。
へー、
こういうの覚えられるんだ。
なるほどね。
これはあれかな攻撃力上げさせてくれるとかなかなこの人を話しかける
ハローハロー
ディアロスさん
うん
ラニア?
見てない気がするな
うんうん
ラニアさん見かけたないです
見つけたらいきますねじゃあ
大祝福だって大祝福受けるか
え?
何これ剣刺さったの今こ、
こわ
え?
こ、こわいあ、
椅子壊れたの?
大祝福で休んだら
怖っ
なんかいろんな人あるよほら
おー仮面つけてる
どうもー
ドシュドシュドシュ
ドシュドシュドシュド
シュドシュドシュ
はい話聞こ
受け入れてくれるって
センキュー
優しい先輩たち
これ出口か
あっちにもシャンデリアがあるよ
あったかここでもちょっと尻燃やしておこう
ふーあったけー
火を見つけたらとりあえず尻を燃やすところから始めていこう
何度か話すと内容が変わる?
ちょっと聞いてみようか
そんなに?
あのお天馬目だって
じゃあまた見つけてもいなくなっちゃうんじゃないですか?
どうせ見つける意味ないんじゃないですか?
イソウロウのようなものだ
あんまずるずるしいことすんなよってこと?
3回は話しかけた方がいいの?
分かった
話は終わりだって
この人は終わりだ
一緒だ一緒だこの人も
なるほどね
すごー
すごすぎんだけど
ここ降りたら死ぬ?
降りたら死んじゃうのかな
でも戦闘禁止って言ってたし
意外にダメージという概念そのものが消えている可能性もある
やはり
絶対普段だったら死んじゃうもんね
若い下アルベヒに侵入されました
この人アルベヒ
なんでこいつ
ダメなんだよ喧嘩したら
ダメなんだよ
戦っていいの
入ってはぁ やばこいつこいつダメなんだ
えっ えっこいつやばーい ねぇ
ダメな奴いる ねダメな奴いるよ
一つ気づいてないのかなぁ ああ、
闘技場みたいなところなんだここはあ!
どうもー
新しい顔だな
まあやることは変わらん
はい
武器を出せ撃ってやるただで?
ただで撃ってくれるの?
ただで?
1000なにこれ灰になるの?
ただね金取るじゃねーか
今ルーンねんだよ
戦敗メニューでは戦敗を用いて武器に新しい戦技と属性を付与できるだって
へー
戦技は武器ごとに一つであり付与できる付与により古い戦技は失われる
また付与された属性によりその武器の攻撃力属性
能力補正などが変化する
付与は武器種別により制限され
固有の戦技を持つなどの特別な武器には
戦敗を用いた戦技属性の付与はできないだって
いいね
付与したい付与したい
付与できないのか
付与できなそう
付与できなそうだみんななぁ
バックラーにも付与できるの?
付与したーい
でも空だよ?
あ、手に入れてからってことなのか
足元の鎖について
ほうその鎖が気になるか、ほんとだ繋がれてるー見てー
へぇー
円卓に縛られ死なずお前たちの武器を撃つ
わしはただそれだけだよだって
えー
強いられているんだ
武器の強化してもらおうかな
僕ね食べれるタイプのルーン持ってるからそれでちょっと崩すわ貯金を
あはははははは
いくばくかのルーンをね使用します
250円だったよね
いいね400円
武器出す
これ強くしてこれ
はい
君主軍の直剣
他にもね
色々あるけど
持てるやつがね
あんまりないんですよね筋力が
あ
でも
これ持てるくない
ちょっと待ってねえどれ強化するか迷うなん
ーとねー
これ持てるんじゃないか?
あーでもこっちの方が強いのかー
今持ってる中で一番強いのはー
これだねこれが一番強いわ
んー
体験はいいぞあれ体験持てる?
あ
これ
えでも体験さ筋力足りてないよ筋力
両手だと持てる
ほら必要能力値が足りてません
両手持ちの場合のみ
本来の性能を発揮しますだってうん
両手なら持てる
えそうなん
これ持ってる持ってる?
これ持ってないな
えーっとここあれか?
ここだから両手で持てないのか?
うんキックとかあんだけど
そうなんだ基本両手持ちだからさー
これでいくかじゃあ
うん盾使ってないからね
じゃあこれでいく
両手持ちは筋力1点あーなるほど
これ使う
ルーン足りねえちょっと待って
また貯金崩さんといかんで
これ1個でいいんじゃない
いくばっかのルーンちょこっとでいいわ
ここはね多分戦闘禁止区域だから
できないのかもしれない
はい
これこれ!
おー強そうプラス1
いいねめっちゃ強いやんけ
もっと進化させるには
石も足りないのか
石手に入ったら来るねまた
ありがとう
よーし
あ、
また人がいるよ
どうもーどうもかわいい
フィアさんわけあ
ってこの円卓に身を寄せています
私に抱かれてくれませんかええ
えええ
待って
僕エッチなこと考えてる特別ええ
でも待って
英雄のぬくもりを知り
え
やばいやばいやばいええあ、
癒や
しいと思いですか?
けれど私の故郷ではこれが聖なるやり方なのですだってえ?
えぇーーーえ、
バン気をつけてねえ、嘘?
やばい?
ちょっと待って、バン怖いんだけど
ちょっと待って、え、バンされる
ちょっと待ってこわこわこわこわえ、
待って、それやばい?
え?
そんなに?
そんなにやばいの?
ちょっと待って
ちょっと僕でさぁガードしてもやばい?
これ
これでちょっと
え大丈夫されるほどじゃない
なんだよみんな
ビビらせんなよ
超ビビっちゃったじゃんちょっと待って
焦った
元に戻ります
定位置に帰ります
こっちの方がバンされるとか言われてるんだけど
ふざけんな
ごめんね
ドキドキしてきた
僕一人の男として
女の子を抱いてみたくて
最近エロゲーやってるんですけど
まだそんなシーンまでいけてないんでちょっとその
無念が今晴らされると思うと
と平均調子できた緊張してきた
はぁはぁはぁはぁはぁここはねみんなが何と言おうと僕は抱きたいですね 抱いてみたい抱いてみたい好奇心好奇心
やしくないよ全然やしくないやしくないもやしくないやしくない全然やしくないやしく ない
全然やしくないよ
だかしかもさ抱くんじゃなくて抱かれるってことは
このさフィアさんだっけ
フィアが
主導権を握って
僕をいじめてくれるぐらい
抱いてくれるってことで
オッケーですか抱くとかじゃなくて
抱かれるんだもん
抱いてくれませんかとかじゃなくて抱かれてくれませんか
ってことはこの人が
主導権を握ってくれるってことだよね
それは嬉しい
抱かれましょうはい
やったーあああああああ あっ
わっ 本当に大丈夫
えっ
あそういう
ああああああなるほどねー
ねー
みんながバーンされるとか言うからめっちゃ期待しちゃったじゃん
騙された
許せねえオ
ラはリスナーが許せねえ
許せねえなこれは
でもありがとう温かい
フィアが悪いわけじゃないよ
フィアが悪いわけじゃない
おいこのエロワザップどもが
普通のわざっぷは許すよ
まあ勘違いとかあるよなとかさ
見間違いとかあるよね
僕もあるよ
わざっぷ別に
ねそんなに僕は責めない
でもてめえは違う
エロわざっぷてめえは許さねえ
エロわざっぷだけはしちゃいけねえよ
とっても許せない
って何もらったの
ちょっと断っとこう
なんかもらったよねそして
えーっと
エロワザップだけは今後許していかないことにするからな
期待しちゃったじゃないかこれか
おー
一時的に
今日
まあなんか強くなるっていうことですね
装備しとこかな
いいねFP10だからそんなにしんどいわけでもなく
ありがとうね
はぁえ何これはぁって見たら化粧するあ
はぁ変えられるんだ
なるほどね
でも今の見た目気に入ってるからな
ちょっと水飲まして
ふぅーあ、
持ってる間HPがつくの?
え、デバフがつくの?
そうなのか、使う瞬間だけつけた方がいいってこと?
表示切り替え
えーっと
持ってるだけでダメなの
そうなんだ
すぐ使った方がいい
持ってるだけで下がる
入手しただけでデバフがついている
その説明あった?
ちょっと待って
今使っちゃった方がいいのわかった
えーと
はい使いました
そうなんだ
使うと治るんだ
え?
これ捨てた方がいいの?
それがフロム
使わないとデバフが消えない
リスナーさん言ってましたよ
エロワザップのコメントと一緒にさ
わけわからんことになっとったやろこれ絶対
多分
教えてくれる人半分
エロワザップのコメでにぎわってる半分みたいな感じだったんだろうな
ここ開けらんないわ
常時使っていけばいいってことこれ
ここ入れない
なんでなんで入れないの
まだ早いってことこいつ
このね石剣の鍵ないんだよな
あれない
見つかったら入れるようになるのかななぁ
にょーし
じゃじゃんじゃじゃんじゃんじゃじゃーんこっちは
えっここも?
あ、ここはただ単に開かないだけか
ふぅー
ははははははは
エロいこと考えてるから
だってみんなが
みんながバンになるとか言うからさ
期待しちゃったんだもんだって
でも
でも確かに僕がエッチだことを考えてしまったことが
全ての範囲ではあったな
エッチでごめんなさいです
ん?
え?
そんなこと言われましてもちょっと使ってみるこれジェスちゃん
えーっと付け替えで
聞こう何者だ
どれや?
これや
えー実行決定
これで実行
何この空間
何こいつら
何こいつらと
いや何この空間
話すことはないみたいですね
いっぱい人いるんだけどここ
話しかける
さっきと同じ仮面してるこの人
イソウロウとは?
円卓のイソウロウであることが
不満というかなんかね
もたらされた祝福の最初の言葉
エルデンリングに見えエルデの王にならんと
早いなこいつ早口だな
さっきの人が移動したのか
君は二本指の言葉を聞くだろう
まあ口だけじゃないならってこと
すごい見てもううんざりなのだ
円卓を避難所か何かと勘違いしている
汗人もどきどもにはだって
そうな
確かにこんなことされたらさ嫌にもなるわな
嫌いになっちゃうわな
汗人をね
こんなひどいやつらが
僕の他にもいたならば
そりゃそうだ
じゃあ僕は頑張るよ
迷子になっちゃうなこっちか
ここ開かないんだ
これも人じゃない
双子の老婆購入する
鈴玉を捧げる
鈴玉っていうのを手に入れたら
来ればいいのわー
なにこれ武器も売ってくれてんじゃない
ほらほら
すごーい
いいなバトルアックス
でも斧一本持ってんだよな
強すぎて
あれなだ自撮りのばあちゃん違うだろ
確かに盾売ってるけど
今盾を使わないことが決定しちゃったんだよな
確かにハイチーズみたいな感じはするけど
でもねでもね斧持ってるんよ僕
うーんとさー斧持ってたよね
ほらハルバート
斧ね斧槍持ってんですよ筋力足りなくてまだ使えないけどね
これさあ帰るにはどうしたらいいの
こっから帰れるあ帰れるねこんなハズレのところなのか
よし
いや楽しみやな
筋力上げたいところではあるな
よし
じゃあまた行きますかここ今度こそ倒せるんじゃないの
はい
あーおもれー
あー面白すぎるー
さっきの双子の老婆の若い頃はおかころかもしれないマジ?
あーまあでも確かに
僕たちも旅行に行って一緒に写真撮るときあんな感じだけどね言われてみれば
待って一回回復しとこう
祝福で休んでで、
そうだ両手持ちにしないとね
その通り
えーと両手持ちはコアナお、
ぶんぶんぶんぶんぶんぶんぶん
ハローYouTube
ぶんぶんしていくぜ
召喚された?
きたー
よしよろしゅ
いきます
ブンブーン
あんまりさーFP使わんようにするるー
来てる?
来とるな
忌み鬼マルギットマルギットって名前うまそうだなピザみたいや
ピザでそういうピザありそうじゃない
にゃーにゃー
いいぞいい
ぞゆっくりな
ボスはね時間をかけてじっくりことこと行くのがね
大切だからな
おー強い強ーい
あ待ってあれ
あれしてない
それはマルゲリータ
おらほら!
ほら!
よし、いいぞー
にゃー!
にゃにゃー
もうすぐさ、魔術師死んじゃいそうだから
召喚しとくか、今のうちに
狼おいでー!
ひゅー!
いいぞ、いいぞー!
ロジェールが死んじゃう前にね
あと僕はここでお薬も飲んでおく
偉すぎる
OK
おっしゃ
ここでお薬も飲んだので必殺技決め込んでいきましょう
はぁーあったあったあったあったあったあったあったあったあったあったあった
やばいやばいやばいやばい
ほーあ
ぶねーまじで
危ねえんだわ
おしいぞおしいぞ
細まったちょっと
おーい崖あんだけど
最低ですねおーいおーいおーい
そんなのあるの聞いてない聞いてない
聞いてないよ
待って
待ってあの
崖あるんですね
ねえ聞いてないよ
崖あるんですけど
ロジェール
崖あった崖
なるほどみんなと戦った方がいいんだねOKOK!
動き合ったよーよし、
行くぞ! 戦技変わってるから確認した方がいい?
OK!
え、何これ?
お!かっこいい!
ジャーン!
シャー!
なるほどね。
ちょっと一回回復しよう。
ちょっとロジェールも一緒にさー、ここで回復したい?
え待ってロジェールが出てることによってさ
ここで座れなくなってる
ねえ
えちょっと一回帰ってもらっていいですか
えちょっと
おーい祝福受けられなくなってる
おーいもうFP減っちゃったよ
まあいいや一回もう一回戦ってやるか
練習しよう練習
ピューピューピューピュー
ちゃんとねターゲティングして
よし
スタミナやば!
スタミナエグい使うよ
いいねいいね!
尻尾も気をつけろ!こいつ尻尾もブーンってくるから
最後になな
欲しいぞう
ーん
待て待て待て
8 間違えたっはっはっは
a u 押しがさあ
少々です
頑張れ
ロジェールがやばロジェールが生きてくれてるからね
heyヘイ、ヘイ。
ヘイ、ヘイー!
わぁぁぁぁぁぁgroupやば、
ぅぃ 、
フーちょっ、バッハッハ、やばい
崖とかいう最大の僕の敵がいるやぁ、
まぁww
ねぇぇぇ
待って、えーっと両サイドにはあんまり
まあどっちにしろね回復足りてなかったのでいいんですけれども
なるほどねと
わかりましたよと
崖落ちは生存フラグだからセーフ
確かにね水上だったりとかにね
でもあんまり崖の下が水だったことなさそうだったけどな見た感じ
落ちていくぞ
来たぞ
頼もう!
頼もうなんだよ!
ちょ待って剣がなくなる。
両手持ちになってない。
ちょ待ってちょ待って。
えーと。
OK両手持ち。
ロジェイルいなくなってからでいいか。
今の間はね。
普通にね攻撃していこう。
惜しいぞー。
ジューンジューン
はっ!
お、いいぞいいぞ
今だ今だ
はっ!
はっ!はっ!
あ、待って崖気をつけろ!
最大の敵!
最大の敵は崖だということを知れ
ちょっと待ってえーっと
ちゃうちゃう
両手持ちにして
クラゲちゃん出しとこかな
クラゲちゃん召喚してOK!
ナイスタイミング!
で、えーっと、
何これ?
ノーノーノー
これでMPの薬飲んで、
一緒に攻撃しよう
はっ!
よしいいぞー
あああああああ!痛すぎ!
お薬飲みます!
あと崖気をつけて
お前すごいなそんな際に
よしよしよしクラゲちゃんいいぞ
クラゲちゃんの毒攻撃効いてるよこいつに
振り返ってきた振り返ってきた
クラゲちゃんまだいるね
よしよしよしいいぞ
ク
ラゲちゃん頑張ってくれてるからね
死んじゃうよ
愚かな野心は忘れることだな
クラゲちゃーん
クラゲちゃーんうえーん
相手は落ちないから
地形をよく理解しとるな
ちくしょう
やっぱ2回攻撃までやなきっと
2回攻撃までが大切やな
これはきっとよし行くぞ
うーん
うえー
攻撃力とかはさこっちの剣の方が絶対強いんだよね
この丸ギットが強すぎるだけか
よし
よーし
カモン
あルーン拾いたいな
あでも今更ルーンもう意味ないか拾ったって
あゼロルーンですわ
ゼロルーンですわお、
避けてるロジェールいいぞ
あんまでも端っこ行かんでもろて
あんま端っこ
ロジェールあんまり端っこ行かんでもろて
もう一丁
OKよあ、
痛いお、
避けろ
ナイスナイスナイス
ふんふん
崖気をつけろ
いっぱい気をつけることあるよ
おーなんかガクガクってしてた
ガクガクしてる
いいぞいいぞ
お
らーなんか刺してる
すごいナイス
ナイスナイス
すごい今のなんかガクガクしてたよ
ナイスすぎる
ナイスすぎるな
ナイスすぎるぞ
はー
待て
やばい待て
えーと召喚クラゲちゃんう
おおおお
ちょちょちょ
やばい最近
最近デスボイスの練習してるせいでさ
圧倒的にこういう時の発声がデスボイスになっちゃう
かわいい悲鳴を忘れてしまっています
完全にクラゲちゃん
ナイスナイスナイス
どっち向くどっち向く
こっちか今だ今だ今だまだまだ
ダンマね
気をつけろ!
待ってターゲティングが
よし、
今だよし、
いいぞあ、
来た
痛い!
クラゲちゃんに!クラゲちゃんにターゲットかえて!
よし!オッケー!ナイス!
ドーン!クラゲちゃん死ぬから!
クラゲちゃん死ぬから!
待ってこれさ、召喚できないかもしかしてちょ待って!
ちょ待って!片手持ちになってるよ!
うわああああああ!
待って!クラゲちゃん召喚できない!
これMAXないと召喚できないのか?
うげ!うげ!
クラゲちゃんの意思を継ぐ僕は
ちょっと待って薬薬
薬薬薬オッケー
あ1回だけなのか
さすがに何べんも何べんも何べんも何べんも
でも上手くなったね
昨日の昨日じゃない一昨日のエルデンリングに比べたら
マジで戦闘上手くなったよね
感動するわ
エルデン上級者の方からすればね
まだまだケツになんだっけケツに毛が生えた程度だっけ
膝に毛が生えた程度だっけ
指?
毛が生えた程度かもしれないですけど
これはめちゃめちゃ上手になってます
何に毛が生えるんだっけ髪?
イエーイ
よーし
カモンベイビー
あ待って薬飲んでる
これさ狼の方がいいのかな
でもロジェイルいなくなってからの方がいいと思うんだよな絶対
惜しいぞ
外した
待って難しいな必殺技なかなか入ってないな
いいよー
おー怖い
こいつさ尻尾があるのがやだよね
あー今のように今のように尻尾があるのがやですね
はー!
おぶねー
待ってロジェールが危ないということは
えーとまず
えーこれを飲みますと
そしてえーこっちにしようかなやばい
あへへへへへへ
オーケー!オオカミカマー!
よし!
ヤバすぎ!
オオカミちゃんでも体力がヤバいな!3人一気に持ってかれてる気がする
オオカミちゃんよりクラゲの方がHP多い感じするなこれ
これ危ないよ崖!
めちゃめちゃ危ない!
あ、ヤバい!来た!
ほーぴょー痛いよー
薬飲みますゴクゴクゴクゴク
ドゥーンあー狼いなくなった
これは手前だな絶対
にゃにゃにゃーにゃー激しいです攻防が
うえーうえー
え待ってこれさー一回さっきの武器に持ち替えようかなー
でもそれだと減らなすぎちゃうかな
なんか
この前のさ先生との
ツリーガード先生との戦いで
あのこっちのね感じなんだけど
でも物理の攻撃とかは絶対こっちの方が高いもんな
こっちで慣れた方が良さそうだよね
143だもんな
という気はするが
普通に弱攻撃で頑張る
こっちでね
慣れだよね
こっちで慣れてった方がいいもんなきっと
早いから前の剣の方がいいと思う
使いやすいのが一番
なるほどね
ちょっとやってみようかな
こっちで
剣技やめた方がいいのか
剣技使んないんだったら
こっちでもいいような気がするなぁよし もう一回
召喚しまーす 結局何に毛が生えてるのか分からなかったわ
みんなのさぁ アンサーのコメント見る前に戦いに入っ
ちゃったからさぁ 結局何に毛が生えてるのかわからんかった
おじくぞ
カモーン
キャモーン
来た来た来た来たあれナイフ投げてこない
よしじゃチュン
これでチュンチュン攻撃あーーー
痛ぇよ
チュンチュン攻撃していこうこれで
こいつなんかさロジェールに攻撃するのか僕に攻撃するのか分かんない瞬間結構あるよね
まあもしかしたらロジェールに攻撃してるあれで僕に攻撃が入っちゃってるのかもしれないけどね
おいいぞいいぞいいぞいいぞ
ほらーこれいいねこれこれ大事
落ちろそのまま
落ちろ落ちろそのまま
落ちろ危ないロジェールが落ちる
ロジェールが落ちちゃう
このままじゃロジェールが落ちる
でもあんまりここ怖い
ロジェール落ちちゃうよ
そろそろ召喚の準備をせねば
ロジェールが死んでしまった
待ってクラゲちゃん召喚するわ
よしよしよしよしよし
で薬戻して
いいよ
危ね危ね危ね
痛てえこれ死ぬ
待って薬飲もう
今クラゲちゃん狙って
スタックするスタックするすぐスタックする
あんま橋行きたくない
はいはい
OK
痛てえ
やっぱクラゲちゃんHPめっちゃあるな
クラゲちゃんの毒が入ればワンちゃんなるほどね
水飲むぜ
よし
すぐにクラゲちゃん使った方がいいの?
すぐにじゃあクラゲちゃん召喚しますか
なんかもったいないかなと思ってたけど
そっちの方がいいならそれで試してみよう
いろいろ試してみよう
頑張るぞい
マジでさエルデンリングの配信してさ思ったこと言っていい?
あのねコメントがめっちゃ優しい
僕が初心者だからかな
めっちゃさみんな優しいよね
って思うんだけど
ほらほら引く
後ろに来い!
落ちる!落ちる!崖から落ちる!
薬飲みます
後ろに行きます!
よしよしよし!いいぞ!
壁に追いやられてろ!
あんまり欲張るな
チュンチュンチュンチュン
ナイス後ろから刺します
たまらな丸切っと足で蹴るこの行為たまりませんな
この足蹴りするとターゲット外れちゃうからそこだけ気を付けよう
怖い怖い
でも攻撃せねばもったいない
すぐ後ろ回ってくる
そっちかい
マジどこ行くかわからんこいつ
あら来た
マジどこ行くかから端にいるな随分
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
すごい今の視点完全にさ自分が崖から落ちてる視点だったよね
ずっとずっと第三者視点だったのに
今自分が落ちたかのような錯覚に落ちたわ
今僕が崖から落ちてる?
そんな感じになったよね
よし
おなしゃーす
いいね確かにクラゲちゃん最初に出してくれてる方がいいかもしれないない お
いしい
直径日本になってる
確かに持ってるかも
持ってないさすがに一本しかないんじゃないかな これで大丈夫だと思う
えーっと 後ばパンチパンチ
ok こっちでいいんだよねー
ok じゃあ行きましょう
はい
よーし
こいやー
ふわー
クラゲちゃん攻撃
よしこれさ転がして壊しておこう
この邪魔なやつ
ね掃除しておこう
OK
やばい
ナイスナイスナイス
ナイスはナイスは
もうあんまそっち行かんでほしいんだけどな
できればな
本当にできればそっち行かんでほしい
来た来た来た来た来た来た
任せろ任せろ
これいいなひるんでくれるの
マジ助かる
でこの後でもターゲット外れるから
あ待ってどこ行った
あローゼル
ローゼル危ないそんな正面から食らってはいけないよ
もう一回来る
わーローゼル
ローゼルが
はい!
OKいいよいい感じに丁寧
丁寧に戦え
丁寧丁寧丁寧に
戦おう
OK
ナイス
いいぞいいぞいいぞ来た
逃げろローゼル
クラゲちゃんが犠牲になりました
待って薬薬
薬使おう
ロージェルありがとう
ロージェルありがとうな
ほいほい
クラゲちゃんが
クラゲちゃん
危ない危ない
痛いでもまあまあまあまあまあ
クラゲちゃんにヘイトが向いておりますます
ああ遅かったか
グレーブで薬薬薬薬薬薬薬薬薬薬薬のましていたもれ
あああああああああそっちかい
クラゲちゃんが死んじゃう
クラゲちゃーん
もし
分ブン!
ほい!
この後も攻撃来る!
へー!へへー!
へー!へー!
連続愚かな野心は忘れることだなー
これやっぱさー、半分行っても後半はこいつの動きを覚えてやっぱり戦えるようにならんといけないからー
結局さー、覚えなきゃいけないよなー
毒入ってるし逃げ回っててもいいなるほど
毒が入ってたらもう逃げててもいいのか
はい
おなしゃーす
おなしゃーすよし
モーションを覚えていかないとな
よし
頑張ろう
頑張ります
よしクラゲちゃんを
クラゲちゃん両サイドに置いたらさ
いいんじゃないのどうかなこ
いつのさ反対側に置いてみたら
リーチが稼げていいみたいなさないかな
よしここでクラゲちゃんを召喚する
ここら辺で
どう
そしたらこいつさ
あっちもこっちもみたいになって大変なんじゃないの
よしよし、待ってロジェールばっかいじめんなー
モーション覚えます
僕暗記苦手だけど頑張ります
はぁ!
で、尻尾の攻撃が痛い、
痛いそして痛いです、とても痛い
お薬飲みます
クラゲちゃんで見えねえ
いいぞいいぞ頑張れ頑張れ
攻撃します
クラゲちゃんの方行った1
はは
来た背中に攻撃
背中に攻撃チャンス
どりゃー
もう崖から落としてしまえばいいのにね
ははははは
崖から落としちゃえばいいのにね
痛っ
これは横に走らないといけないな
体力なくなった
怖い!
いいぞクラゲちゃん頑張れ!
どっちに行きたいのかわからんこいつよし!
引いとけ!
そろそろ僕の方じゃない?
来たー!
逃げます逃げます逃げます
okいけー
はっ!
いいよいいよー
はあああああ!ナイスー!
一回攻撃して引く!
おいー!尻尾怖いよー
はいっはいっ!
クラゲちゃんのホイップ!
もう一発殴る!
あ!あ!
両刀…ハッハッ!
フフフフフフフフフフフフフフフフフフフ…
薬飲まん?
うだだだだだ!薬止めます薬止めます薬止めます!
もう一個飲んどくか、ここで。
クラゲちゃんが死んじゃう!
クラゲちゃんが死んでしまう。
クラゲちゃんありがとう!僕がんばる!
確かにこれ毒効いてるからな。
Oh no!痛いよ!
わからんわからん!それわからん!
あ、やばいハンマー来た
NOOOOOOわからんわからん
わからん咲かせるってかー?
は?
はぁ?
え、今の入っちゃうのかー?
結構離れててもズクシっていっちゃうんだね
WOW NOOOOO
わからん咲かせるタイミングでねわからんからゴロゴロしちゃうね
わからん咲かせるってか
4回攻撃ぐらいしてくるなこいつ
えーっとなになに
結構範囲がある
ハンマーは地面ダメージ
ジャンプの方がいいのかもしかしてまた
動きを覚えるためにソロでやってみるのもあり
あー確かに結局な
結局な
確かにね動き覚えるだけなんだったら
ソロでやった方がいいかもしれないな
わからん時は走る
なるほどなるほど
冷静にディレイ攻撃を見極めるしかない
ディレイってあれだね
前回の配信で教えてもらった
あの
溜めモーションが長い時のことだよね
ディレイモーションを見極めます頑張って
後ろに行く後ろに行く
よしクラゲちゃんだそう召喚します
召喚
よし
ドゥン
あんま崖行かんで
あん
ま
崖行かんで
さあハンマー
おおーぴょーん
あははははははえいっ
よし
で体力見て
これディレイ攻撃じゃんこの
じゅーんってやつ
はいっあ
はいっこれな待って薬
薬飲もうクラゲちゃんありがとう
結構でもクラゲちゃんのHP残ってるぞ
ちょ待って
ジャンプ
やばい崖危ない崖危ない崖危ない
崖危ないよ
クラゲちゃんが狙われている
攻撃する
しっぽ攻撃
きた
危ない危ない危ない
ジャンプOK
薬飲む
OKOKOK
攻撃されることによってターゲット変えたりしてるのかなこいつ
よし
避けます避けます
ほらなんか微妙にリーチが届いてない
薬飲もう
よしぞ
クラゲちゃん
クラゲちゃんありがとうありがとう!
あ、早い!ちょっと!
ワンオンワンだワンオンワン
よっしゃ!
薬
観察
やばい!崖に落とされる!
崖の上のトニャになる!
待って!
崖の上のポニョに
シャンプー!
こいついつ攻撃していいんだよ!
こいやかかってこいや
もう回復ねーんだ
あ待って剣なくなった
すぐ剣さピッていっちゃう
でも上手になったまじで
間違ってさこのね十字にピッて指がね触れちゃっちゃうんだよね
でもマジで上手くなったね
マジで上手くなった
感動しているとても
しかも明日ねちょうどそのデスボイスの
収録があるから練習になっていいというこういう
ね
よーしゃー
面白すぎるー
頼まー
待って狼になっとる
よし
よしこっちの方で召喚しよう
こっちね召喚する方がね長持ちすることがかかったね
チリチリー
おーし
おーしぞー
おぶぶぶぶ
あーしっぽな
あ来たこれはチャンス
はー
よし
よーし
でターゲット外れるからもう一回やって
ほら
痛てー
ほんとツリーガード先生と戦っといてよかった
痛い今の当たったの?
すごいクラゲちゃんちょっと浮いてるやんけ
フラゲちゃんちょっと浮いてもらって
いいぞいいぞもう一回もう一回
チャート
よしよしよしよし
きたハンマー
ピョーン
OKOK
おーしいいぞいいぞみんな生きてるみんな生きてる
あロジェール
ロゼールが行ってしまった
おーあぶね
痛いよ
クラゲちゃん
クラゲちゃん援護射撃頼む
クセとます
クラゲちゃんのHPが多いです
ここ嫌です本当に
ナイスナイス
スタンスタン
おらー崖に落ちろそのまま
崖に落ち上がれあ、
痛っ当たった
これ薬飲めるな、薬チャンス
押しぞ
待て待て
痛っ
やっぱたまにさ、あっち向いてる攻撃にも
僕当たっちゃってるよねあ、
やば
クラゲちゃん
クラゲちゃんありがとう、頑張るよ僕
離れるとこの攻撃やってくるな絶対
こいやー
ここだディレイ
はい
あはっはっは
あーうーくー
うはははうえー
でもめっちゃ減ってる
もうねこの忌み鬼丸ギットっていう
っていう字のあたりまでHP減らしてるからな
よーしがんばれー
あとさもしかしてだけどさ
エルデンリングの
配信ってこんだけボスに時間かかってもさ
いいのかないいの?
よーし
いい感じいい感じ
いいんやでええやでそんなもんやで
そうなんやむ
しろこんなもんやでわかった
オッシュ
ンシュン
カモンベイビー
痛い
痛い痛いちょっと待って
クラゲちゃんを召喚するという使命が僕にはあるからな
ほい召喚
おしおし
やばいロジェールに全部当たってんだよ
これでディレイ
早い早い早いもう死ぬ
もう死んじゃうよ
もっとさ
走って逃げないで
この回避で攻撃避けれるようになりたいよな
ちょっとさ戦い方を改めます
さっきまではマルギットの周りをちょろまかして走ってるんですけど
マルギットの攻撃を目で見てちゃんと目視で避けてみたいな風な戦い方ができるようになった方が
今後に生きる気がするので
ちょっと頑張ろうと思いますそれで
走った方がHP削れるんだけど
多分今後のことを思うとちゃんと敵のディレイを見て避けるみたいなで、
避けてる間の無敵時間がどこなのかが分かれてた方がいいと思うんで
それでちょっと頑張ります
よし
霧の中へ
よーし
投げてくるかな剣
よしで、
クラゲを
召喚召喚
チリー
あーもうこっち来いってこっち来いってお前
こっち来てくれたもれて
怖い怖い
クラゲちゃんに攻撃しとる
早速
ナイスナイス
正面からでもいいんだね
ターゲット外れる
いいよいいよ
よし
後ろも来るかもしれない
ない 後ろに下がってよし
きれいっ まあその壁ドン戦でロジェールのこと
こっちかあちっときてずいぶん怯むな今回 うわぁ
だろジールのこと壁ドンしてますこいつ 秋田キタキタキタキタ
ハンマー来ちゃー!
随分壁の方にいるなこいつ
待って回復回復済ませてOKOK
いいよ
ハンマーは前に
チーン
ハンマーは前にローリングの方がいいかな
結構遠くにいたら
ジャンプでもいいけど結構周辺にいたらさ前にローリングするしかないよね多分ね
祝福の発見
僕も祝福発見するぞ
はいお願いします
よーし
ロジェール呼んだら敵の体力が増えてんの
そうなの
え
じゃあさロジェール呼ばずにさ
意外にクラゲちゃんだけの方がいい説ある
ちょっと次クラゲちゃんだけにしてみるか
よし
そうなの?
ロジエロお前がまさか
諸悪だったなんてことはないよな
召喚
にににー
そうなんだ
増加量どんぐらい増えてんだろうな
ほいうまーい
そうこういう戦い方がしたい僕はこの
ちゃんと近くで
避けるみたいな
そうこれ
このディレイをしっかり
見極めるという戦い方をできるようになりたい
いいぞ任せろ
ナイス
よし
ほい
ここで攻撃
よしよしよし
はいはいはい後ろ下がれナイス
痛い痛い痛すぎ痛すぎて
もう一本だね
あきたきたきたきた
うえ痛い普通に吹き飛ばされちゃった
マルキッドやーい長い!
この溜め長いよ
待って僕にもハンマーして
ちょっと練習したいんだハンマーの
木が乗り倒されました
待って薬飲もう
よししっ シューン
遠いなちょっと壁ドンしてるまたすぐハメるこいつ おいぞおりゃー
ないせー おけ
くるっ
タイミングを見れるようになりたいぞ
よーし
ちょっと召喚せずに行ってみる?
クラゲちゃんだけで頑張ってみますかよし、
行ってみましょうあ、
間違えた
召喚してないことの嬉しいことは何回も祝福を受けられるということやな
よーし
よしよしよしよしよし
よしよしよしよし
はい
クラゲちゃんを召喚するとあ待って
今呼んでる最中です
一発
でも確かに気のせいかな
めちゃめちゃ削れる気がする
分かんない気のせいかも
気のせいかもしらんしそうじゃないかもしれない
分かんない
でもなんかすごい減ってるような気がする気がするだよ
分かんない気のせいかな
ディレイですこれディレイなんです
ディレイー分かんないでも気のせいだよと言われれば気のせいな気もするしって感じだよね
美味しい
美味しいぞ
ちょっと待ってちゃんと腹にさせて あーさせなかった最悪や
腹にさせずですきた
やばい!やばい!
もう一回来る!
一回殴る!回避する!
一回殴る!
待って薬飲ませて
見せてくれもっと
どうかな
ローゼル君がいた方が
削れはするよね
いてもいいんじゃないかなという気はする
うーん
一人でもまあいけそうっちゃいけそうだけど
結局さHPの減りは
そのなんかマルチ仕様になってんのかっていうのが
わかんない全然わからんかった
ははははは
どうどうだったあんまり
変わんないように
見えはしたよね
うーん
ちょっと呼ぼう
あー間違えた
もうYとXが
すぐ間違えてしまうよ
僕の脳みそにストップをかけないと
Yを押したいと思っているその指は本当にXですかと問いたいです
ってことはYということはXを押すと
Aを押すということはBを押すということ
はいはいえでいいえははいなんだよな
よし
体力が増えるのは本当なんだ
ほへー
よし
ピュ
行くぞー
収集
もう突っ込んでいくぐらいのね
気持ちで行かなきゃダメだね
もうなんかこいつに
合わせない僕は
もうねこいつに
合わせることをやめます
あいだー
ちゃんと見て避けるということをしていきたい
あいてして
いきたい
口先のみ
尻尾やだね
あいてこいつ
こいつちゃんと回復のパターン分かってやがる
こいつは僕のパターン分かってんだよな
もういいぞ
ちょ待ってちゃんと
ニュートラルな状態から刺していく
OK!
OK OK OK
来た!
待ってーよし、
クラゲちゃん頑張れ!
おー、クラゲちゃーん!
ほい!
で、一発入れる!その後剣が
あー待って薬飲みたいな
おナイスナイス
クラゲちゃんナイスすぎだな
よしよしよし
あー失敗した
よし薬薬薬
幸いにもまだクラゲちゃんのHPが多いんですねねーはっ、
あへぇ
待てよ、ちょ待てよはっ!
OK、一発入れるひっ、
くっ、へっ、うっ、この後の攻撃が、きついー!
こっこっこっこっこっこっこっ
クラゲちゃんマジHP多いな
あぶねー!ははっ
ハンマー!
OK一発入れる
ナイスナイスナイスナイス
見合って見合って
はっ
よし
見合って見合って
見合います
見合いますと
やめろクラゲちゃんをいじめるな
いて
その合間で僕をいじめるな
こいつほんまにあない
クラゲちゃんありがとう
僕頑張るよ
もう一回来る
あ
でも忌み鬼ママできたよ
みんな忌み鬼マ進捗忌み鬼ママできましたいいよこれ
合間にいじめられなければこれはいけそうな感じです
よし進捗マです
よしいいぞ
もう感動している
成長に
己の成長に感動している
よーし
へっへっへっへ
悲鳴がセンシティブ?
でもさみんな別にここ聞き直しても
センシティブだなとは思わないと思うよ
なぜなら
目とBGMの情報量で
そんなに
あれだと思う
そんな雰囲気になれないと思うみんなは
でもBGM確かになんかすごいボス戦っぽいしかっこいいしみたいなね
無理だと思うんですよね
召喚
目をつぶっても無理だよ多分
このマルギットの景色が浮かんでくるよ多分
はい
一回殴る
見合って見合って
この攻撃嫌だよね
ちょっと早いか?
ちょっと遅かった
おし
薬飲みて
クラゲちゃんいじめんでもらって
あーそれこっち来るのか
ほんとこいつの攻撃常にどっちなんだいって感じ
どっちなんだい
あはーあはー
おいいぞー
今回HPの減りの進捗悪いねー
決め込まれております
薬飲む
もう一回飲む
進捗ダメです
やめろあ、
あいまでこいつ僕をいじめる気だ
やっと半分か
やっぱハンマー離れてる方が危ないね
くっそ
睡眠状態とかもあるんだね
でもボスとかは寝なそうなんかな
こいついらないかもしれないなぁ
また間違えちゃった!
YはXでXはYだって何回言ったら分かるんだオラー!
オラオラ!
XはYでYはXだって何回言わせりゃ分かるんだオラー!
よーし
レッツゴー!
こっち
召喚
今召喚中だからねバリアー
これ長いためがさじらされるんだよなマルギット
僕じらしプレイ苦手だって言ってんのに
マルギットのねプ
レイは本当にじらしてくると思う
なんだろう あああああああああああ
あああああああみたいなそういう戦い方やなこいつ あの
あれだわな昨日さあ昨日でなおととい色々教えてくれた先生よりもめちゃくちゃ焦らす わ
ああ全然うまく避けられませんでしたー
わかるでしょ言ってること
ツリーガード先生は割と素直に攻撃してきてくれるっていうか
でもマルギット先生は
来るか来る来こな来たーみたいな
そうそうツリーガード先生より思わせぶりなんだよこの人
そしてやはり呼んでいくと
そうなんだよな
言ってることわかるよね
もうそうだね壁ドンするしじらしてくるし
こいつはとんでもないやつなのかもしれないな
ブーン
そうなんだよな
自分から自ら向かっていくスタイル
えい
あやー失敗した
はい消化
チリーン
これこれこれみんなこれ
来る来る来る
待って
薬薬
ほらもうジラしすぎだから
先生もうバカ
ほんまに痛んで
こいつさLINEの返信とか
超遅いタイプだよ絶対に
ほらほらL
INE来ないからもう寝ようかなって思って
スマホの電源をピッて切った後に
LINE起こすタイプだこいつほんま許せんほらー
本当に絶対そういうタイプだと思う
もう3人がかりでこんなんなんだからね
ほんと散らしすぎだよ
その合間でいじめてくるしさ
でもかといってちゃんとね早い時もあるんですよちゃんと
許せねえこいつ
いてこの恋愛上級者が
来た
はっ!
一発はっ!
OK もう一発
痛い痛い
見えねえ画面がキラキラしすぎて
クラゲでね見えなくなるわ
この攻撃嫌ですね
ほいっほいっ
ふわああああああああ
やだ壁ドンされてる
よし
マルギット
はい
おら
てえ
ないさ
ちゃんともう1回ね
貯めまして
ああああ .
.
.デート
痛たたたた
エルデンリングは恋愛ゲームだったか
いやでもね戦い方にそういう
素質みたいなの感じるよねみんなやっぱり
それは感じるね
やっぱ
マルギット先生は圧倒的にじらしてくる
あの振りかぶり何秒か
こいつはね1日に
何回ねLINEの返信をよこすのかということを
やはり研究しないといけないので
マルギット先生の振りかぶりの秒数を
数えてみたいと思います
あー
あーちょっと
待ってまだ
まだそんな時間じゃない
よし
チリリーン
あそれ3秒ぐらい
ほらもう長いんだって
尻尾もあるしこいつは本当に
攻めるために生まれてきたみたいなとこあるこの人は本当に
いいぞいいぞ
じゃーん
マルギット先生のあれが外れるんで今のうちに飲むと
よし
クラゲちゃん見えない
クラゲちゃん見えないがちやな
うーん
やばいロジェイルが死ぬ
ロジェイルが死んじゃうよ
これ
やっぱちょっとね長いな
きた来た!
OKナイスー
回復します。
回復挟み込みます
おや
おらー
えこいつさ後ろから攻撃されると
ひるんだりしてんのかな
ひるみの条件がいまいちわからん
はっありゃーまー
あーこの
みんなこの
ちょっと教えてほしいこのハンマーを
ブーンしますからの剣
二発チュッチュッってしてきます
これはどのタイミングでローリングしたらいいんだ
ハンマーが来るときに1回ローリングする
その後すぐに2発来るからそこもシュッシュッてローリングしなきゃいけない
スタミナめっちゃ残しておかないとここは避けられない
このコンボマジ吉
昼道の蓄積か
なるほどね
ねえどうしたら
気合嘘逃げる頑張る
あれ近寄ったらあかんなわかった
ハンマーの攻撃が来るときは近寄らずに走って逃げるわ
我がた
よし
頼まー
あれ召喚できてる?
来てる?
ちゃんと
うまくよロジェール遅いぞお前遅刻だ遅刻
リリリーン
よし
シュンシュン
あ
あー
薬のマス
この振りかぶり本当にひどい人です
でも振りこびりの後は
2回ぐらい攻撃できそうだな
来るかこっち来るね
ナイス
怯みの蓄積からのいい
ねこの口差し状態
ブーン
よし
きた
このハンマーはね避けましょう
それ以外はね
攻撃していって
ほらロジエル長持ちだぞ今回
おっしゃー
ロジエル長持ちロジエル助かる
待てこれこれ後ろ来るか
やばい
ハンマーやばい
その攻撃の後何回も来る
ロジエルありがとう
頑張ってくれてありがとう
よしこいつでも片手まで僕をいじめてくるので
気をつけていこう
これじゃない横振りのハンマーがね危ない
ああああああ こっちこっちじゃない横振りのハンマーが危険なんですね
片手までいじめてくるので あっ
あれ
ちょっと あーちょっと攻めすぎ攻めすぎ
そこ壁なんです
よしよしあー!
やばいやばいやばい!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、これ!
これやばすぎるんだよな!
これ、待って、待って待ってあ、
あ、そっち行く!待って
待てはっ!
あ、やばいやばい!
あ、やばい!
え、でもこれさ、逃げてたら勝てそうじゃない?
どうかな?
ハハハハハ!
逃げ回ってたら勝てそうじゃないか?
勝てそうじゃないか?
待って、逃げ回っちゃう、勝てそうじゃないか?
これお、
ママできたママできた、おい逃げるぞこれ!1980!
これ何秒ぐらいだと?
あと100秒ぐらい頑張ったら勝てるんじゃないの?
勝てるんじゃないのー?
HPやばいからねお、
いいぞ、お前いいのかそんな
遠くから見てて僕のことを
そんな余裕はないはず…
はっはっはっはー
でも進捗意味オンリーの鬼まできましたね
やばい敵に集中するあまりかけから落ちてしまうなぁ ボコだー
バーカー
バカー 反省つい、
謀反いたしますことをここに誓います。
えーと、わい。
落ちが。
落ちちゃうねん!落ちじゃないから本当に!
はっはっはっはっ!これね、これもっと早めに押さないといけない。
おいロジェール!早く!
ロジェール!ロジェール!
早く早く早く!仕事仕事!遅刻だよ今日も!
タイムカード切ってからだよ
OK
OKOK
いいよいいよ
片手間に気をつけて
よし片手間の攻撃に気をつけて
よし
あ間違えた
間違えた間違えた
薬飲みたかったんだ
OK
一狭の攻撃に気を付けろ!
こいつは!こいつは意中のもの以外にも手を出してくるぞ!
気を付けろ
そしてその気にさせておいて
ジラしてくるとんでもない恋愛魔法使いだから気を付けろ!
だから忌み嫌われているんだこの庭!
なぜお前が忌み鬼なのか分かったぞ
QEDですわ
あ来た来た来た来た来た来た
ハンマー気をつけてロジェール
それ危険です
それあまりにも危険あ
まりにも危険なんで要注意
ああああああやばいやばいやばい
ほんとこれゴロゴロ引くしかないよなこれ
ここ本当に
危なすぎるもんな
よし
オッケーいいぞいいぞ
はいくさ
ナイスーくさーくさりし
いいぞロジェーヌ生きてる
ロジェーヌまあまあ生きてるやん今回
さすがにもうでも死んじゃうかなな
ちゃーん 逃げろその後が危ないこいつは厄介です非常に
薬を飲みすあもうクラゲちゃんも溶けちゃったきたお待ちぶり攻撃 キー
思わせぶりを許さない僕は
思わせぶり絶対許さない
その後がやばいんだこれこれ
マジで気合で避けるしかないやんこれ
またHPが減っておりますね
コンボがやばすぎててっ!
ふーっ!うーっ!うーっ!いや…あぁっ!
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
でも、まるぎっとまで来る様になったなふう…
きちぃなー…あの、
ハンマーの攻撃
まじでぇー…
よし
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ…
うしぃー…
イィー…
なおしいとこまで来てんだでも
マルギットの文字まで来てる
これが恋の駆け引きか
ほんまに
ほんまにな
ロジェール
油断するなよ
エンジンクモ
よし僕はまずクラゲをお届けに行ってくるから
これ早め!
OK待ってこれでクラゲちゃんを召喚しますと
で召喚してる間に薬にちゃんと変えておく
OKいい
よー
当たる当たっちまうぜ
怖い怖い怖い
こいつの最後のモーション怖すぎてな
あぶねー
よーよー動いとるよし来た
ひるめー
いいぞいいぞ
これはなんだこれはお得意のじらしムーブです
ナイス
こっち来る
しらっとこっち見とるね
よく見ると
そこ邪魔すぎ
来た来た来た
ハンマー来た!ロジェーヌ危ないよ!
それは危ないんだよ!
これ壊しておきたいな
危ない!崖が!スタックするな!
ロジェーヌありがとう!
この攻撃本当にやばい
マジでこれやばすぎだよこのコンボ
にゃっ!えぇー!
あははは!
あ、
クラゲちゃーん!
よし、
もう必死に引くしかないじゃない!
これは
思わせぶり攻撃!
よし!
くそー
思わせぶりマスターがふざけやがって
でもだいぶ頑張りましたよ
よしよし
マルギリドほんと1回ぐらい落ちてくれたらいいのにね
思わせぶりの攻撃は
よけんの上手くなってるな
よし
えー剣技使ってく?
確かに
ちょっと攻撃できるタイミングわかってきたから
剣技も使っていくか
ありやな
あだあだ
はい召喚
ちりーん
よけろ!
後ろ下がれ!お、
いいぞ!
あ、ひるみがうまく刺さらんかった
おのれ
いいよ!こんな感じで!
あ待って!
ニュートラルな状態に戻すのが大変すぎる!
走って走って!
ナイスナイスナイスナイス
いいよー剣技挟むならここじゃないか?
あ来た来た来た結構早く削れたね今回
いいよー
おーう
それ薬飲もう飲んで
はっ
いよー
あーやばいやばいやばいやばい
薬もあーまあでもまだ早いか
おっと!
おーまっ!
待って待って待って待って待って待って!待って待って待って!
待って本当にやばい!
クラゲちゃんの方行ってたまには!
たまにはクラゲちゃんの方行って頼む!
おえー!
おえーなんですけど!
怖ぇなんですけど大変な割にそんなHP減ってないんですけどなんで?
よしいいぞ あーでも権利さーあれなんだよな
結構すげぇ隙がさ多くなっちゃうから
何とも言えないところではあるよな
こっち見てますねー
このコンボがやばいな
もう回復ないんだよな
でも回復ないことを恐れてはいけない
痛っ
ジャンプしながらこいつ
これこそ逃げる時間きたんじゃないか
ヒョッヒョッヒョッヒョッ
でも結構残ってるぞHP
これ回避するにしても結構残ってる
3000はちょっとな
1000何歩とかだったら逃げ回っててもいいかもだけどさ
痛って痛ってんだこれ
でも回復ないからな
もうこのミリ単位で戦うのはあまりにも恐ろしいことだと思う
今攻撃チャンスか
でもヤバすぎこいつ
壁でござる
え?
じらされた今日も
じらされる
でも剣技結構あれだね
なんか動きがさ重たいから強いんだけどね難しいところだな
3000は与えてるダメージなのかなるほどね
なるなる
よし行くぞ
普通にじゃあこの目に見えるあれでいいんだね
おいおい
おいよし
でクラゲ召喚
チリリーン
行くぞ行くぞ行くぞ行くぞほい、
ほんとだ49
5ってすごいな連続でそんな与えてたの?
あ、この毒とかのおかげかなぁあら、
あら、惜しいぞ、で、ここちゃんと決めようほい、
これ決めれるとやっぱ気持ちいいしでかいななぁ
はいっ くるぞこのなんかポッキー付き差し攻撃みたいなやつ
美味しい
ニュートラルにしてはいっ
ok なーすーなすー きゃハンマー
アンマー持ち出してから本当に苦しいんだよ
ロジェンヌやばいそれは
で剣来て
痛ー
最後の一発そんな痛いんけこれ
クラゲちゃん見えんじねー
クラゲちゃん見えづらいぞ
おー
前だ
あーなんか関係なそうやかね
ふぅ
やばいやばい逃げて逃げてはははは
逃げてー
あでも結構いい感じに減らせている
クラゲちゃん頑張って攻撃して
よしいいよー
クラゲちゃんいいよー
クラゲちゃんいいよいいよー
チラシ攻撃
よしよし
これいいなー
あああああああああああ 薬のます
クラゲちゃまだオルナー
裏毛ちゃんまだ音だったたたたたた
たべちゃんまだおります
ほらー
ああああああああああああああああ 本当にやだそれどうやったらそれ完全に
避けられるんだよん
そこはこっちのいいなぁ
はっはっは
コッチン
キャラだったはぁっはっはっは 悲鳴が止まらない姫が止まりませんあまりにも 元気
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
逃げたらいけるんじゃないの?
やばい
あとちょっとなのに
ダメだった
あとちょっとだったのに
壁が来てしまった
やばい悲鳴が半端ねえちょっと待って
コメントが更新しないと
でもすごいあとちょっとだ
次いけそうだったね
よし
ジャンプハンマーはローリングで避けて攻撃チャンス
そうなの?
あーお腹すいた
ドーンとーとつな
エネルギーエネルギー消費による空腹が半端ないです お腹スイート今日しかもさ配信のタイトルを散歩なのに全然散歩してない今日むしろ
昨日の方が散歩してたなぁ
よーし
はぁ うぐぐ
スタックしたー
はっ!
はやー!
ほい召喚!
チリリーン!
剣技!
よし剣技も使っていこう!スタミナ要注意で!
ほいし、へっへっへっ
入ったのか?
なんか微妙な感じだった
来た来た来た来た来た来た
はいー
ナイスー
いいよいいよ
よしいいよ
ここや
危ない危ない危ない
スタミナスタミナスタミナ気をつけて
壁沿いやすぎる
あだーあだだー薬よ薬よ
こっこっこっこっこっこっこっこっ
おし
おらーいいぞー
はっナイスー
OKOKOKOKOKOK
良いです来ました来ました
ローリングハンマー
ハンマー攻撃
横に避ければいいのかな
ここ一発入るんだけどね
おーちょ
ちょちょおーのー死んでしまったでー
あのハンマーからの剣の連続攻撃は
右か左にぴょっぴょってこう避けていけばいいのかな
剣がない方にローリングした方がいいよね多分
よし欲張ってはいけないのですよ
でもいいねエルデンリングやってると欲張りがさ治りそうな気がする
ね欲張りがさ治る前の方がいいの?
前ローリングの方がいいんだ
4連回転の4撃目が痛い確かに
剣が来る方にローリングする方がいい
剣がある方にローリングした方がいいってこと?
よし!
行くぞ!
カモンカモン!
最先不安になるお前の攻撃を初っ端から食らうと
ちょっと凹むような一発目食らうとあれ?
って
で体力見ててー
ああああああ
待ってろジェイローそんなにいじめないでー ロジェイルのロジェイルの持ちが悪くなるから
ナイスリザー
なきゃいろジェイロをいじめすぎだよそっからから ロジェイルも半分切ったじゃん
この長い棒の攻撃がとにかく痛いよね
ロジェイルいじめるな
よし
いやでも強いな
えーっと
これで
回復早めにね
おクラゲちゃんが狙われてる
おーい
この長い棒の攻撃がマジで痛い
ほらあらー!いいぞー!
はっ!
よし、決まったー!
いいねいいねー剣、
そろそろ来るよハンマー
ハンマー!
ハンマー来るー!
むむむむ
この長い棒マジで痛い
この金の剣はー
あれかもしれない
ツリーガード先生の言うとこの馬みたいな感じかもしれない
長い棒来るぞ
マルギットの長い棒に気をつけろ
ちょっとやっぱ離れすぎかなハンマー
回復します
よし
剣技
やっぱそうだ
避けるべきはやはりこちら
押しのみます
せーよけられた
またたたたたうまくよけられんね
ハンマー
やっぱこの長い棒に気をつけなくてはいけないのです
ハンマーも痛いハンマーとこの長い棒がメイン長い棒がメイン長い棒がメインだぞ
そしてもう回復できない
おら
クラゲちゃんありがとう
クラゲちゃんありがとうもうね
僕はやばい体力が
はい
うえ
しーん
しーんですわ
あははははマ
ジでこの杖みたいなやつがさあ、
要注意!こいつの本体ですわ!
よーし!
ふーーーーー
頑張ります!僕頑張りますんで!
よろしくお願いします!
でも腹減ってきたなー
マジで腹減ってきたなー
ニョンニョンニョンニョンニョンニョンニョンニョン
オラ腹いたぞ
あいよん
よしこいつの一撃を食らわずして先に進みたいところでございますな早めに
んでクラゲちゃん召喚
よし行くぞー行くぞ行くぞ行くぞ行くぞ
長い棒に気をつけて
危ねー危ねー
長いよー
その棒が危ないんです一番
尻尾はまあまあだな
おらー
ターン
いいよー
で薬物みたいおっと
おっとっと
おっとっとですこれは非常におっとっとです
おっとっと先週
マジでほんまそれやばい
はっ来るぞ思わせぶり
ナイスです
よし
この僕はマルギットの長い棒と戦っていかねばいいかね
ほら
あ
いいねいいね
危ない崖に
よし
ナイス
体力ないから気をつけて
気をつけながら引いていく
そして崖にも気をつけていかなきゃいけない
気をつけなくてはいけないことがたくさんある
クラゲちゃんは見えない
そしてこのハンマーである
そしてこの剣と長い棒である
気をつけろ
あそっち行った
僕じゃないんかーい
僕じゃないんかーいということがたくさんあります本当に
ほら回復できる
よし
よしおーおーおー
体力ないよ
その後のハンマーも怖い
でもその後も怖い
ほいよし
いいぞ
あぶねー
きたな
やば
でもここで逃げてたらいつも負ける
ずっと惜しい
おいあとちょっとじゃねえかお前も
お前も俺もあとちょっとじゃねえか
HPあんまり意識せずにあんまり攻撃のやり方を変えずに
かつHPの回復を残しつつって感じでいきたいね
惜しいとこまで行ってる噛み合えば絶対にクリアできる
よし頼むぞお前の働き次第みたいなとこあるからな期待してるぞ
頑張れ頑張れ頑張れ僕
よしお腹も空いたお腹も空いたけどそれ以上にこいつのこと倒したいいくぞー
まずえらいクラゲに変えます
おませぶり攻撃を避けますまずそこから話はそこからだ
チリーン
おしごさーあ、
いって最悪
最悪です
その攻撃当たるのは最悪です
ほい
剣技あれ?
失敗した剣技
振るのむずいみたいなとこあるなあはははは
ほら
おしごー
ねのみマスター
待てー
よしいいぞ
ニュートラルに戻して攻撃
ほらー
雑にマルギット先生を雑に扱っていく
今だ
ほい
オッケー
きたーハマ
ロジェール死ぬなよ
ロジェール死ぬな
ここで死ぬな
剣の攻撃が入ってロジェールが死ぬほら
この攻撃は痛い
でもそれ以上に
死んだ
薬使う
でも半分切るまで薬5なのはいいことだったね
結局回復できずに死んでしまったけれども
よーし
ロジェールいつも最初のハンマー食らってる
ほんまに!
ロゼール!
なんであの最初のデカ攻撃食らってしまう?
よしよしよしよしよしよし!
回復の温存ちょっとずつできるようになってきてるよし、
行くぞ!
まずな、ここから戦いはもう始まっている
おげーで召喚いたす
ちりーん
いくぞいくぞ
はいはい
痛ぇしっぽが
あ待って落ちちゃうよ落ちちゃう落ちちゃう落ちちゃう
あー
ほんとね崖から落ちるのはもう全てが無駄になるからな
剣技外しがち
やっぱ黄色い剣の技さそんなに痛くない
この長い棒がねやばいんですわ
やはり
いいぞ
OK
ロジェールあんまいじめんじゃねえぞいてえ
でも僕のこともあんまりいじめるんじゃねえ
僕をいじめるのはね本末転倒だからね
ロジェールを程よくいじめつつ僕のことも
まあちょっといじめるぐらいにしてもらいたいですね
ロジェール
あう
やべ半分切る前にロジェール死んじまったよ
それは困る
避けるべきはこちら
ハンマー来るーんー
おーいもう回復ねー
おいしょ
ジュンジュンジュンジュンジュンジュンジュンジュンジュンジュンジュンあー
あー
あーぬー
はーい
ててんてん
とろくし
回復ガブ飲みしてたの?
連打するとガブ飲みするのか
それやばいなぁ
マジ?
確かになんか回復もうないんだけどって思ったら
連打したらその分飲むの?
やばすぎ
連打できないね
本当に
エルデンリングをやるとガチャプレイが治ります
絶対に治ります
OK
こんなに激しいのに穏やかにプレイすることが求められているもんな
よしいいぞ
はいジラシプレイきました
OK
剣技
ナイス
いいよーで体力が危ない
あらららららら
あらららー
で一個飲みます
よし丁寧に丁寧に丁寧に丁寧に丁寧にー
OK
でXボタン押して
うわマジかそのタイミングか
待って待ってーダメかー
ダメだった間に合わず
ロジェールから僕がさ離れすぎるとロジェールがすぐ死んじゃうような気がするんだよなー
よし
ok待ってニュートラルにして
okロジェール死ぬな生きろ生きろ
ロジェールロ
ジェールやっぱりロジェールに行っちゃうんだよな
圧倒的ロジェール
ロジェール
ロジェールに行かんでくれ保れ
ん
ああああああおしまいぽん
ロゼールに勘で
う
おーああ その棒はダメです
ハンマー
飲みます飲みますOK
痛って
毒は食らってるな
よし
いやー
やっぱ左右に振ったほうがいいねこれ
あぶしょー
ハンマーハンマー
あークラゲちゃん
ありがとうありがとう
うおーほんまこいついつが攻撃タイミング
ここかここで一発おー
まいごー
ははははは
おーまいごー
ここに来てあんまり良くないかもだけどさ
武器ちょっと変えてみてもいいかな
もしかしてさ
さあこの丸ギルド先生に対してモーションがでかいから大変だったりするとかもあったりするのかな
ちょっと待ってな
うーんとツリー先生を倒したちょっとこっちに持ち替えて
どんなもん
久しぶりの
あーでもそんなに変わらないか
どうだろうなぁ
色々ちょっと試してみよう
これであっちの方がいいんじゃねってなったら戻ってこようか
でクラゲに変えて
いくぞー
召喚いたす
あやばいやばいやばいやばいやばいやばいやめてやめてやめて
いやーひどいよまだ召喚したばっかりじゃん
いつもよりガッツいてきますねこいつね
おー
いやいやいや
薬粉飲みます
あでもさーよくね
こっちの方が勝手が分かってていいな
よし
いいよ
薬飲みます
よし
スタンがこっちの方が入る入る
使い慣れてるこっちの方が圧倒的に
きた
よし
体力体力体力体力
OK
僕の相棒が決まっちまうぞ
やっぱこっちなんか
やっぱりやっぱり僕はツリーガード先生のところでもう戻れなくなってしまったのかもしれない
あらそれはいけませんわ
それはいけませんわ
おーーーーー
あーちょっと早かった ちょーっと早かったなぁ
ラストラストの薬を飲みまして
ああああ
ああああああ生きて生きて生きて 生きて生きて
お願いお願い行くぜお願い
愛犬こちらでございます
いえーーーまじ武器変えたら一発 でいったんだけど
こっちの剣の方がいいみたいな
わーい
やったーーー
こっちの方がいいんだ僕
この剣の方がいいんだって
忌み鬼の手がお前を逃しはしない
なるほどね
攻略まで時間がかかって
かつ僕のことを好きにさせた後は粘着するタイプですか
そうですか
やったやった
ナイスすぎるな
レベルアップできんじゃないの?
おー所持ルーン9000
めっちゃできるじゃん
えーどうしよっかなどうしよっかな
生命力がねいいとは言ってたよねみんなね
うーん
みんな何にする?
ねえ勝った勝った
がっぽりだよがっぽり
嬉しすぎ
確かに武器強化もさできるんだよね
確かに
一回
ここで
大祝福受けに行きますか
で武器の強化も
得たいよねちょっと
はぁ
やったー頑張ったよー
僕ーみんなー
みんなのアドバイスの
おかげもあってさ
いろいろね一緒にこうしてみよう
こうしてみようってやって
撃破できてすごく嬉しいみんなありがとう
ねえ聞いて
僕ボス倒したんだよ
おじいちゃん聞いて
くたばってないわアホか
ねえ聞いて聞いて
倒したんだよ
マルギルド先生はね
武器強化
これ強化したんよな
はい
あとはこの石みたいなのが全然ないからさ
石みたいなのってさ
買えないの?
あ、
勘違いするなよ
意味ごとを言うつもりはないわしが
武器を撃つのは嫌いじゃないへー
うん
まだ買えないんだ
あのお方の恐ろしさをだって
え?
なんかトラウマを抱えてるんだおじいちゃんはきっと
なるほどな
えー領収って言うんだ
ここでレベルアップしよう
全部使ってもさ全部使わないとなくしちゃうからな僕
ねみんなもさ見てわかると思うけど
ルーンすぐなくしちゃうから
やっぱりね使い切らなきゃダメなんですよ今ある分中のは
ええええ
今ある分はですね使い切らねばいかんのです
何がいいかなここらへんとか知力とか神秘とか全然上げてないんだよな
技量も上げた方がいいんだ
技量を上げると何が上がるんだ
でも技量が増えると使える武器も増えてたよね
技量も上げて
なくしたらもったいないよね
知力神秘は魔法使いへー
なるほどなるほどスタミナも欲しいところ
全部欲しくなっちゃうねいろいろね
で全部これ欲しいじゃんね筋力だって欲しいしさ
これどうこの感じで
いいんじゃないこの生命力1耐久持久力1筋力1技量1知力1で
知力じゃねえわ
これどうですか
あんまりさ器用貧乏とかにしない方がいいのかな
平均でいいかもね
全部欲しいよね
特化しないときついの?
特化するとなると
筋力17まで上げられるよ
技量は後でもいいかもね
なるほど生命にガンガン振っておけばいい
そうなんだ何かを尖らせておけばいい
なんか配信者みたいなこと言うね
何か尖っていたらいいみたいなね
でもさ今作特化はあんまり強くないとかさ
なんかいろんな意見があるから
これでどう?
生命力2の
筋力2とかにする
なんかいつも生命力と筋力上げがちなんだけど
まあでも生命上げてもね体力いっぱい増えて助かるなーっていう気はするけどなー
迷うね汗人は配信者だったほんまに
じゃあ生命に全部こう
しましょう生命力17筋力14で決定します
うわ7099ルーンだって
使ったねー
これで帰って探索しますかここらへんのね
忌み寄り丸切っとはい帰ります
バイバイ
高いねマジで
よーし今の武器が好きなら生命力でいい
うん今の武器好きかも
これがねこれでもねそこらへんの兵士から奪ったやつだよね確かねあ、
ストームビル城来ました
兵士から奪ったやつなんですよこれ
でも本当にツリーガード先生ありがとう
ツリーガード先生のおかげで戦いが何たるかが分かったよ本当に
うん
お散歩始まるよみんな
お散歩始まるぞ
ようやく始まりますお散歩が
今までねあれでしたから
お散歩できんかったから来
ちゃ探索探索
他プレイヤーの召喚
どういうこと
あこれでマルチプレイできるってことなのかな
うんあそっちにも繋がってるよ
マルチプレイをするアイテムなんだ
ここはここ松明持ってないんだよね僕まだそういえばあ、
あー降りちゃったー
これ欲しいのにー
ちょっと待てよこの先探索してー
なんか変な音しないか?
なんかこっちもある、え?
ん?
風の音か?
ただ単に
脇に降りちゃった時にこっち…
あっこの旗の音がなんかパサパサしてんの
ちょっとワープしたいな
ワープで
戻って
もう一回上から行こう
よし
落ちちゃったよー
探索楽しいよね
うーん楽しい
今日まだだって探索してないからねなんだったら
あなるほどこっちから入れないから別のルート探そうみたいな感じか
こっちも見てないんだよね
この人?
こっちへ来てくれるかはい
どうしたの?
そうだよ
僕汗びた
正面からはやめておけだって
そんなん
手慣
れの手だれの兵士がひしめいているだって
そこの穴を使えばいいこれ
へーでもさっきの方もね気になるんだよ
正面から入るいや分かったよ
あーそれがいいだって
俺はあんたみたいな汗人が好きなんだ
なるほどね
もっと話しかけとくか
サ
ンキュー
こっちにするとどうなんだろう
そうかわかったよ
死にたがりにつける薬はなさそうだなって
うーん
なるほどね
なんか難しいみたいな感じなんかな
でもさっきの方もね気になるんですよ
こっちもあれですけど
うわー怖い
ちょっと待って先にあっち見てかよ
よしよしよし
ちょっとこっちを先にね見たいですね
わあ怖
どっから降りてたっけこっちか
わあああああ
そこな
このアイテムを
ほい
はあ
火油だって
なにこれこれ
燃やすんかななんか
こっちはさあ何なんだろうねここ
おー怖お腹ヒューってなるお!
トリーナのスイレン
トリーナのスイレンが取れるよみたいなとこなのかなこれ
これどっちにしろさあ戻らんといかん系のやつ
もうなんかいけないもんね結
局戻るやつやんこれ
これ戻るやつやないか
武器に属性をつけるやつ
これでさ炎の剣にできるってことつまり
戻るやないかーい
はい
えー
いいね燃やせんのめっちゃかっこいいなー
ちょっとアイテムの説明見ますかさっきの
インベントリーでこれだ2個もらったんか
武器に塗り炎攻撃攻撃力を付与する追加するだっていいねー
いいな楽しそうやな一時的らしいな
正面やばいんか
やばいのかな
アイテムあっていいなって思うけどね
ちょっと開けてもらいたい気もするけどな
ちょっと気になるよな正面もな
開けてもらって脇道から行けばいいんじゃないの
正面から入りたい
ちょっと見てみようちょっと見てみよう
気になるわ
はい
あ
はぁ
わぁありがとう
わぁルーンあるじゃんめっちゃ
わぁ
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
ちょっとルーンだけ
ルーンだけでも!
待って待って!ルーン失っちゃう!
やばいやばい!
ありがとうアドバイスくれて!
とんでもねぇわあれ!
でも回復したらルーン取れそうや
ちょっと待って
ダーンダーンね
ダーン
ね?
ダーン!ダーン!
これちょこれ欲しい
これ欲しいこれ欲しい
待って待って待って待って
これ欲しいんだって
よっしゃー
やったー
これもったいないからまたルーン使おう
それこそさっきのさ
鍛冶屋に行って
使おういろいろ
すぐルーンを手に入れるとすぐに
すぐ来るからね僕はもったいないから危ないからね何たって
よし魔法とかもね興味あるけどな
あれどこだっけ
ここじゃない
ここじゃないや
ショップで何か買ってもいいよね
わかるでもさ炎属性を付与したいわまず
おじいちゃん
また来たんかてめえって言われそう
若造お前
久しぶりじゃないよ
さっき来たじゃん
もう忘れちゃったの
あれ
ないみんな
炎属性付与できないのなんで
何も空です
炎属性はできないのか
え?
あ、消耗品なのかー
永続的につけるにはまた別の何かが必要なのか
ここ来たっけ?
来てないけど何にもないなー
もう何もないわ
えーじゃあ普通にさ弓矢のレシピとか買いたいんだけど
はい
エレの教会で弓のレシピ買いに行こう
なるほどなー。
まだ弓のレシピ変えてないんよ。
これやな。
骨の矢のレシピと、ともり石、松明も欲しいしな。
これも買ってもいいんじゃない?
でもともり石ってなんだろう?
松明1本買うか。
松明1本買って。
で
でこれも買っとくか
であとはちょっとお金が余ってるんで
んー
451円か
どうしよっかな
あともう矢買ってもいいような気するけどね
壺もいいんだ
割れてもまた
復元する空壺だって
へー
書物も買った方がいいのこれ
情報は買ったものだけが確認できるだって
ひびつぼ買った方がいい
初心者は情報だって
じゃあ僕初心者なんで情報買います
ちょうどいいな
ありがとうなじーちゃん
グッバイ
ナイスチュービジネスだって
で装備で
あれかな?
松明があるのかな?
いいね!
左手の方がいいかこれ松明
よし
おーすごい!
いいねー!これめっちゃいいじゃん!
で戦う時だけ片手持ちに変えるみたいなね
いいやんけー
で書物を読もう
書物はこれだ!
Xで内容確認できる
霧の森の北第三マリカー教会にはまだ霊薬の聖杯瓶が残っている
街道の端を越えた先獣道を北に行けだって
え霧の森の北霧の森ってあの熊がいっぱいいたところか
えー
街道沿いにあるリムグレイブの宿屋
宿場跡には何者かが潜んでいるだって
へー
なるほどねちょっと覚えておこう
おーすごいいやー
はははははいやー
いいね掲げられるよこれ
これやばいと思ったらこうね
いいやんめっちゃ
いやー
マップでわかるね
この2ってやつか
この2ってやつあったっけもともと
ケネスハイストここに記されてるんだね
これは便利ですわ
これはオカユンが立てたピン
このあれで光のやつでしょこの
まだ行ってない
ケネスハイストの右上
え
これ?
あれこれ指読みの老婆だね
森の北この上のあたりってことか
んー
わかんねーなー
川のあたり?
わかんねー
散歩してればそのうち見つかるよ
やばい
ケネスハイストに戻ってきてしまう
ちょっと待ってもう一回情報読むわ
森の北第三マリカ教会には
まだ霊薬の聖杯が残っている
街道の端を越えた先
獣道を北へ行け
霧の森の北
街道の橋を越えた先
獣の道を越えるだって
森があります
北に行きます
獣の道を越え
ここらへんじゃねこれこれ
これでしょきっと皆の州
ここがおそらく
そこなんじゃないですか
ピンこれ取るわ
もういらないからね
うん
ねこれっぽいよね
行ってみるちょっと
忘れぬうちに行ってみますか
こっからが近いかな
行ってみよー
でピンが刺さってんのこっち
久しぶりにマウに乗りますかマウ
おいでマウマウー
マウー
怒ってるときの猫の鳴き声みたいなね
マウーマウー
僕の飼っているテマニャンも
お風呂に入れるとこんな感じですね
マウーマウー出してよーって
言
ってるよずっとマウー
マウーマウー
おこれじゃないか
これ海あるじゃん
きたー
よし
第三マリカ協会きました
よーしボーン
これは何?
お!霊薬の聖杯瓶きましたー
霊薬の聖杯瓶に2つ配合できたって
どういうことこれ
配合は祝福で行う
ここで何かできるんか
自分の好きなようにカスタマイズできる
わー増えてる
増えてますね
めっちゃ増やせるやんけあ、
待って2つないとダメなんか
これで回復量は高められるってことだよねちょっと待って
霊薬の配合は
へー
これとこれは
最大HPの半分を回復する
一時的にスタミナの最大値を高める
めっちゃいいやんこれこれ欲しいなこれ作りたいこれとこれで決定
どうやって作るんやこれ
配合はできたけどこれでできてんの
宿泊で休むまで1回しか使えないけどいろいろな効果がある
これ高めよう
持ってないじゃないか
振り分けもできるんだこれ
これでセットすればいいだけ
あこれ
これを
装備の
入ってる入ってる
これだ
これが最大HPの半分と
溜め攻撃が
強くなる効果がある
霊薬の聖杯瓶ってやつなんだ
えーいいねこれ
これは助かる
聖杯の雫
あれ聖杯の雫ってさ
さっきなんか
これで
こっちじゃなくて
これ
よっしゃー助かる
雫ゲットえーいい情報得たなー
もう一個の方も見とくかイ
ンベントリーでこれ
これね街道沿いにあるリムグレイブの宿場
宿場跡には何者かが潜んでいる
リムグレイブの
リムグレイブまず見るか地図で
えーっとリムグレイブは
どこだっけ
リムグレーブってなんか何回も何回も見たような気がする
これリムグレーブここらへん
リムグレーブはここのこと
そのあたり全部リムグレーブ
あそうなの
あほんまや
めちゃくちゃリムブレイブじゃん
おいそこの街道って何?
街道って
これも街道なんじゃないのか全部
このあたり全部リムブレイブけんな
宿場どこやねん
これとかもなんかいろいろあるけどね
街道って何?
もう真ん中の右らへん
やっぱこれじゃないこれ
これっぽくない
これこれ
これじゃないのか
ここにピン刺しとくか
で
一番近いのは
ここか
待って
ここから走っていくのが一番近そうだな
はい
お散歩ですお散歩
とても大切なお散歩。
でもそうだね地図見てて気になるなーっていうところを大体行けばなんかありそうな感じするよねー
こっちか おっしゃー
熊に気をつけろよ本当に
言った矢先に
言ってからもういるんだよな熊ちゃんが ある日森の中
くまさんに
出会った 花咲く森の道
くまさんに出会った ここ上がっていけるか?
あーここ来たな1回
あ ちょっと待ってって?
え?
あれ?
開けんくなった
あーこっちの方が近いなこれ
崖になっとるわ
こっちから行こう
街道通りに行った方がいいな
よし
んでこっから街道沿いに行った方がいいね
街道ってこっちやな
この道順に行こうっていうことだね
はい
ピー
ここ
上昇気流あるけどね
確かにあった気がするね言われてみれば
でもいいの
僕はこっちからね迷わずに行くことが大事
そう迷わないということが大切なんだよな
いい調子いい調子
ピョーン
こっちやなこっちやな
だから…
みんな何か木の実集めてるのかななぁ
えっ
怖い人いる えっあれ敵
敵さー
えっこわ
何あれ
みんな見て
えっ あっ
なんか引かせてるんだ
ほらー
こいつ攻撃したらやばそうだねぇ
ちょっと降りるか
宝ありそうじゃない?
ここ
いけいけいけいけ!
宝!あ、あるけど開けられない!
あるけど開けられないぞ
松明攻撃されるんだ
ねえ大丈夫?
あーでも攻撃してこないなー
あれ?
こいつさなんか降ってきたやつに似てるなぁ
ほらー
止めないと開けられないんだちょっと攻撃してみる?
怒ってる!でも2体いるんだよなぁ
こっちの人はただ留まってるだけ1体ずつやらせてくれる感じ?
いろいろ来ちゃういろいろ来ちゃう
はー待ってなんか馬乗ってるやつ来たちょっと待って
やばいやつ来た絶対こいつやばいだろ
挟まってるバーカバーカーバーカバーカー諦めていったバーカバーカー
ちょっとちょっかい出しただけやもんねこれで開けられる何
ちょっと待って
これで開けられるらしい! 開けたい開けたい開けたい開けたい開けたい!
あ!
オープン!
なになに?
あ!グレートアクスだって!やったー!
イェーイ!なんかもらったー!
しかもグレートアクスってさー、斧じゃない?
斧。
イエーイ
やった
ス
タックする
ここだシクバート
隠れようこいつら
隠れて一回降りて
装備
グレートアクスも筋力30必要だ
筋力30あるんだったら
さあでもこれより強いハルバートより強い よ物理の攻撃力
a なぁ
でも1.5倍だとまだ筋力足りないよねー
奪った30でかいなぁ それを片手で持ってたさ
あのツリー先生は本当にすごいこれさあ やばいんじゃない
ほらほら攻撃しないといけないやつや
おしおしおしおしお
毒花
ミランダパウダーだって
あ光石
素材を取るキノコ
光ってるとキノコわからんもんだな
あー危ない危ないなんかそんな粉振りまいて
良くないと思います良くないと思いますこれを吸ったら良
くないことが起こるのでしょほらなんか毒がピーってなってる
いやー
何何これ何これ何これ何これ何これ何これ何これ何これ
何見て
な
んかでっかいやついるよあれボスボス?
ほらほらピーッと撃とれますけど
え?
これボス?
あったあったちょっと待って
にゃー
すごい粉振りまいてくるこいつ
あポイズンになった
ポイズンだって
でもこんなに毒出されちゃたまたまんじゃないよね
これ召喚するか
狼おいで
そんなに強いわけじゃないか
あったー
片手にしないとね
いいよいいよ
ほ
ら頑張れ頑張れ
みんなで食っちまえ植物
ほら
いいよいいよ
お
倒した
痛い
マジで痛いぞ
毒やだ早く治って
なんだ?
毒花とミランダパウダーでしたまた
いててて
いててだよだよこれ
痛すぎた
早く毒治って死ぬ死ぬ死ぬ
ちょっと待って死ぬ死ぬ
危ない危ない危ないこれ急がないとやばいよこれ
倒れる倒れる
祝福祝福あぶね!
危なすぎたー!
ふぅー!
あぶねー!
所持ルーンめっちゃ多くなったな
所持ルーンまた増えたんで、これレベルアップできるかな?
必要…あ、待って、所持ルーンあれやないか、483やないか、2000も貰っとらんかった
全然もらっとらんかったわ
この400いくつの時どうしようかなって悩むよね
でもせっかく持ってるからインベントリからさ
これ砕いていくばっかのルーンを得まして
進化した方がいいんじゃないですか
わー1600これ全部使ったら2000ぐらいならんかな
まとめて使用するイエス
あ!
進化が
えーっと
1300だからちょうど足りるなで、
使う1個
イエーイ
これでレベルアップしよう
幾爆かって気になった
気に入った
幾爆かまあ悪くないね
生命力に振っとくかとりあえず
イエスルーン
オンケーイ
だいぶ成長したもんだよ
僕もね
で
いけるかな
そろそろハイト城
ハイトトリデ
で一生ね一生やってますけど300 残っちゃってるかちょっとなんか
買うかんー
いやでも買えますか せっかくなんであでもこれ買って
もいいかもね300なんで秘密簿 買いましょう
それでさあんまり
あんまり僕アイテム制作できてないんだよねー
言うて
言うてもねアイテム制作できてないんですよねー
あー敵に投げつけ猛毒になるみたいなのもあるね
はいといけるかなーそろそろねー
あそうだ宿場とまだそんな探索してないんだったわ
また行かねばな
こっからの方が早いんじゃないの
いろんなところがい
ろんなところが気になってしまう
リムグレーブ見たことあるわって当然だね
何回も見てるわ
ここにピン刺して
OKゴー
ゴーゴー回答
復活してるかも
えーやだー
復活してたらもう無限ループじゃんまさに
その前に回復のところないかな
近場にありそうだけどな
ハイトはまだきついかも
ハイトどんだけ強いねん
最初に行くような場所じゃなかったんだ
まあでも確かに
だいぶ来ちゃってるもんな
うえーいあぶねー
ちょっかいかけて死ぬとこだった
やめろ追いかけてくるな
ややややややややや
よし着いた
もういないは?
は?
でもこいつ倒してもあれだったから
あ待って待ってなんかあるまたある
馬降りる
ちょっと無視でなんかあるよ
え?
待って待って
さっきボス倒したばっかなんだよこっちとら
ちょっと待って
待って待って
松明出しちゃった
痛いって
今日はねボス戦1回やった
ボス戦1回やってるんですよねちょっとちょっと
すいませんけど
もう一回ボス強やってるんですけど
え?
すいません
カタクネしかも
え?
あ、でもそんなことないかも
そんなことないわ
いやいやー
なーにー?
ちょっと急に?
あー何ですか?
マルギットさんよりは弱い
なるほどちょっとクラゲちゃん呼びましょうクラゲちゃん
急に来てびっくりしちゃいましたさあ
何ですか急にそして使っておいてよかったらマジで
ルーンをねルーンすぐ使って正解だった
ここか
クラゲちゃんをね召喚できるようにしておきまして
頭が硬いんだ なるほどね
リリリーン
いやーちょっとー
やめてやめて
ちょっと待って片手OK
いいぞー
ほら
ほらほら
あたたた
あでも全然雑魚だ
なんてこっちゃねー
おし
もういっちょあたた
クラゲちゃん毒入っちゃって
クラゲちゃん働いてる?
なんか漂ってるけど
そうそうその調子その調子
クラゲちゃん働くんだよ
おりゃー
おーエネミー
フレットわ1000円ももらった
でもお金もらうと
ここが回復になるのか助かります
助かります非常に助かります
でも1000円だよ1000円
1000円何に使おうかっていう話ですよ
レベルアップにはもうほど遠いしさ
1000円の使い道求む
キューボ1000円の使い道
ここは入れるのか入れる
フェルド
読み怖びっくりした怖
どうも
はい
万人みたいなさせてたの
なんか被ってるセレンだって
魔術師さん
さて何言おうかな
魔術を学びたい
魔術教えてくれるらしい
正直あまり向いて
えそうなの向いてないの
素質が全てということもないだろう
そうなの
え
はっ
はっはっはっ
へー
素質はないって僕
それでも良いぞ
教えてくれるってやったやった
優しい言葉などかけてはやれんなって
やだやだやっぱやめたやっぱやめた
優しい言葉かけてくれる人の方がいいもんやっぱやめた
知力がないから向いてないと言われたんだなきっと
間違いなく
つぶてを出すってこれ
でも知力がないんですよね
なるほどね
考えるうなずき
どうも
だってさ
でも優しそうじゃんね割とね
そうは言うもののって感じ
1000円はもう
はしたがて
言えない
はしたがねなんだ
何しに来たんだっけ
んーと
これね
あ
この人だこの人に会いに来たんだ
何者かが潜んでる
なるほどツンデレだよ
なるほどねツンデレか
でも僕ツンデレねダメなんですよ
なんでダメかっていうと
ツンデレって
その
何々じゃないんだからね
っていうようなキャラなわけじゃないですか
でも漫画とかだとカッコ
何々みたいな
嬉しい私に会いに来てくれたんだ
なんだみたいなとこまで書いてるからいいんですけど
そのカッコがわかんない場合はツンデレとして
あの該当しないような気がしてね
ツンデレ難しいなみたいな感じなんですよね
カッコまで言ってくれるツンデレじゃなきゃダメですね
あんたのことなんか興味ないわよカッコ
嘘本当は興味ありあり大好きとか書いてるツンデレじゃないと
言ってくれるツンデレじゃないとダメですね
ダメなんですよね
この下の方とかもちょっと気になるよね
ここもピン刺しとくか
ピッ
わかる
カッコは脳内で保管するんだぞ無理
僕割とそのまま受け取っちゃうタイプだからさ
別にあんたのことなんか好きじゃないんだからねって言われたら
そっか好きじゃないのかってなるからね
何かをこう追いかけたりするのあんまり得意じゃないんですよ
さっきもあったようにね
あの丸ギルド先生のように追いかけてやっていくスタイルはなかなか性に合わずなんですよね
うむ狼がいますね
でも馬の方が早いじゃあね
なんかあそこも兵士いっぱいいるな
カニもいるし
色々気になるぞ
ここらへんまだ来てないから
ほら馬乗ってる人もおるし
じゃあな無視無視
僕の馬の方が早いもんねって
なんか降ってくる危ねえ
おいやぶねえやつしかいないここは
やばここなんか怖くね
待って制限あるから
死にとうないんですけど
うわ危なっあ、
なんかあると思ったら
なんかあるわやっぱり
なんかありはする
待って馬ちゃん危ないあ、
なんか欠片みたいなの拾った
これもアイテム拾いたい
いやー危ないでしょ
ひどいことするなよ
ほんと光線的な砦だことで
ここ降りたら死にそうやなさすがに
ナイリンさんに気をつけよう
馬頑張れどけー
はーん
はーんって感じでしたね
まだ地図開けないやん
まだ開けない
宝箱あった?
なに
月だ
宝箱ちょっと欲しいなー
挑むかまたまた
ひゅーひゅーんて
危ないこいつ
これ宝箱じゃない?
これ危なっ
開くゴマー
あされゴマー
グレートエペだって
あったあったあったあった
ここで死んでは意味がないのですよ
馬ちゃんおいで
へっへっへっへっへっへっ
回復も回復もしながらね
待って薬飲もう
OKグレートエペ
でもさ持てないんでしょどうせもう分かってきたよ
どうせ持てないんでしょ僕には
まだ地図開けない
うわー追いかけてくれしつこいしつこい
しつこいよ
開けた
えーっとここは探索したんでで
でもここらへんまだ見てないものいっぱいあるんだよな
グレートエペ
15か
直見がいいんだよなでも直見がいいの僕は
直見の上位互換とかあんのかな
そっか同じシリーズだとここに入っていくのか
祝福ある!あ、ほんとだ、ラッキー
にゃー
えーと、ちょ待って、降りたい降りたい
いいね、祝福いっぱいとっておきたいよね、やっぱりねいえーい
にょっ
これは助かる、非常に
非常に助かります
まだ探索できてない?
まだあるの?
こんな怖いところに何回も行けないといけないなんて
一体何があるって言うんだ
待ってピンこっちじゃん
何これ
なんか生えてる
光が当たってるのか?
何これ怖怖い。
怖い。
生きてる?
生きてない。
怖い。
目みたいなものが出てる。
生きてる。
これを見つめてる。
何これ?
馬から降りるか。
なんか青いモヤモヤできてる
あれ?
こいつ召喚できない?
ヤバそうな奴出てきた!
なんですぐボスと出会ってしまうの?
ちょっと待って
痛いな
血が出ちゃう
おい!
待てよ!お前!
回復するんだこっちは回復したいんだよ
飲ませろ
を 言ってマジでちょよけてる避けるしかないよマジ
まあいてー あでもいけそういけそう全然いけそうだよこれ
こいついけそうだよ
頑張ったらいけそうな感じ体力きついけど
あのヘリ?
HPのヘリはね全然いけそう
あーあいけそうじゃん
柔らかい柔らかい
ただ隙がない
1130円がー
でもいけそうっちゃいけそうやな
ソロ用なんだこれ
いけそうだよ血出ちゃうけど
これはでもあれですね
あのあんまりなんかこう頑張って
必殺技打ったりする余裕はなさそうな感じがするね
一回さなんか買い物しといた方が良くないこれこれね
買い物した方がいいよねもったいないから買い物して
こいつと戦いに来た方がいいね
よしちょっと先に買い物するわまだ剣強化できないもんね
え松明も強化できんだ
えーやばい散歩が全然できない
すごいよこれ欲しいな
沿岸橋
これ買っちゃおうかな
これもこっちのがでも実用的か
こっちにするかはい
はいえらい今
ちょっと望遠鏡欲しかったけど
こっちにしたよね
ねえらいわこれで作れるものが 増えたらしい
聖水壺fpを消費して投げ聖ダメージ を与えるなって
へえそんなのもあるんか
よし行きましょうもう一回ここ なあ、
でも導きこっちに飛んでるよ
よし
はい
偉いわーって
確かに世界を楽しむには必須だよね
もっとお金余ったらちょっとあっち行きたいな
でーと馬を掴んで
おいしょ
なんでこのさ虫みたいな奴らはここ見てるんだろうね
マリカからが早いな
頼む!
こいつ絶対倒せるよ!
脳に置いてあるはちゃんと偉い優しい
思いやりを感じる
はい
喧嘩売りにね
ダリビルさん
シュンシュンこの3回攻撃の後は
攻撃する暇もないな
待って片手剣になってる
OK
早く攻撃してこいや
痛い
でもさ柔らかいだけでこいつ強くね
風雲の見張り役へー
こいつ
柔らかいだけで強いわ
ねえこいつめっちゃ強いやんけ
柔らけやんけとか思ったらさ全
然そんなことなさげ
柔らかいけど火力強いんだ
なるほどね縦があると楽
縦かー
縦ゲットしたいなそろそろ
もう両手持ち水晶みたいになってるもんね
あたーあたー
飲みますおう
あー!
なにそれかっこいい
あいてー
痛いよー
こいつまじ忍者や忍者
忍者やで忍者
こいつも技覚えないとダメケアな
ディレイがわかんない
ダリウィルちょっと今日やめよ
攻撃モーションマジ強いわ
でもでもダリウィルちょっと見切るまで時間かかりそうだから
こいつやめとこ
強えよこいつ
ねね あ
まりにもねー
モーション強しだわ
今日はねボスをねー 倒して集中力があんまりないから探索メインでいきましょうねあとは
なんかすごいんだけどルーンだけちょっとパクらせてもらうかここに立ってここ
に立ってるとねルーンスーってくるから
なんかすごくない?
なんでこんなことになってんだろうね
何が彼らを襲うさせるんだろうか
ほら見てるだけで楽しい
双眼鏡あったら楽しいんだろうなこの時に
いっぱいいすぎでしょ
あんまり近づくと気づかれる
すごくない?
壺投げてみる?
壺投げれんの?
装備
壺どこで投げるの?
こっちか?
壺
壺無くない?
これ回復アイテムか
やばいやり合ってるあいつらずっと
制作しないといけないのか
これか
ちょっと投げてみるか
せっかくだからね
こっちか
あった
ちょっと投げてみるかここすごいから
いくよ
え?
外した?
外したんだけど
ノーコン
ノーコンすぎマジで
ノーコンすぎんよ
ほらこの人死んじゃうよこれ
あなんか落ちてる
直剣きた直剣
僕がこいつのとどめは刺すと
いえーい
ルーンいっぱいもらえるここ
全員狩り取ってこう
よしルーンをいただこうどんどん
えい!
惜しいぞー!
ほらお前らなんか一撃じゃー!
漁夫乗りって気持ちいいね!
ふぅー!
あ!望遠鏡買える!
望遠鏡買えるやんけ!
よし全部漁ったな!
こいつらのルーンで望遠鏡買おうかなー
これでルーンたまりましたわ
この先ってさまだ見ぬ地に行ってしまうのかきっと
でもいいや先に望遠鏡買いたいなこれ
直見の二刀流とかもあるんだ
盾持たないなら二刀流がいい
左手の方に剣ってこと?
かっこいい!
かっこいいやんけめちゃくちゃ
いいね二刀流で行ってみる?
剣技とかどうなる?
これは変わらないんだ
攻撃するときにこうなるんだ
かっこいい!
いいやんいいやん
二刀流で行こうぜ
そう眼鏡欲しい
はい購入
これくれ
やったー欲しいこれ
んーと
これかな
おあるあるあるある
遠くの景色が大きく見えるなって
ちょっとこれ使おう
これを
そんなにやな
これズームとかアウトできる?
これが精一杯?
みんな
これ
L1で二刀斬り?
おー!
すげー!
かっこいい
これはこのままだよな
これで攻撃した方がいいんだ
かっこよ
いいね
上ボタン
ズームできる
十字でズームなんだ
これが最大だ
これが見えるじゃんここからここ
ほらあのうにょうにょのやつ見えてたんだね
おもろ
あーでも時間的に今日このぐらいにしとこうかね
今日そんなにね長くやるつもりじゃなかったよ本当は
2時間ぐらいやろうかなと思ってたけど
今日もなんだかんだ長めにやっちゃいましたね
ふぅー
回復して
ちゃんとシステムから
ゲーム終了と
あー面白かったー
めっちゃ楽しかったね
岡井運どんどん上手くなってる
ありがとうみんなのおかげで
みんながすごい優しく
僕のことを見守りつつさ
色々教えてくれるからね
本当に分かんないことだらけの
僕がちょっとボス倒せるようになったり
してんのはね
みんなのおかげです本当に
楽しかった
みんなありがとう今日も
明日はエルデンじゃなくて
別のゲームとかなんか
ゲームか分かんないなんかやろうかな
と思っております
皆さん今日もありがとうございました
やめろよ惚れるだろありがとう
マジ楽しかった
たーーーーん
ねっもうほんとに
いろんなとこを散歩したりね
敵と遭遇したりすごく楽しいです
はいうふふふ
また
またやりたいと思いまーす
まあエルデンの他にもね
いろいろ配信はしたいこともあるので
いろいろね見ながらちょっと
やっていければなーと
思いまーす
ではではではお腹も空いたんでね
今日はこのくらいで終わりにしたいと思います
デスボ収録頑張ってくださいありがとう
最近はねデスボの練習をちらほらしてるんでね
みんなに広めできることを楽しみにしております
何のデスボだったのかということがね
答え合わせできる日を楽しみにしております
ではお疲れ様でした
バイバイ
エンディングGO!