ご視聴ありがとうございました
はい
いくよー
もぐもぐー
おーかゆーはい、
みなさんどうもこんばんはー
僕の声は聞こえているでしょうか
ゲームの音も聞こえているでしょうか
はいということで
本日はエルデンリングの続きをやっていこうと思います
聞こえてる?
OKOK
音量いい感じ
OK素敵な声が聞こえております
ありがとうありがとう
ちゅうことで
えー前回はこの魔法学校にね入学しました
なんかあれだね祝福あっちを指してるように見えるけど
マップ
この学校の中一回通ってみーみたいな感じなんですかね
まあとりあえずこの学院を今回はちょっと見て回ったりしたいかなーって感じです
今日も尻をあぶってないのね
まあこれだとちょっと僕の可愛いおチリを焼くには火力が弱すぎるかなって感じですね
や
っぱもっと炙るからにはゴーゴーに炙ってもらわないと
こんなね弱火じゃ僕は満足できません
なので炙りませんでした
はいやっぱこんなこんなね弱火で炙ってたらもっと欲しくなっちゃうからね
だったら炙らない方がいいよねって感じでやっていきましょう
はい
レッツゴー
おチリをね何言ってんすか
それはそう僕も何言ってんだろうと思ったけど
ここまで喋ったらもう止まれないなって思ったよね
こっち
動き出しました
強火をご所望なようでそうです
やっぱね強い方がいい何でも
さあさあさあわー
すごいちょっと待って
まわりをちょっと軽く見てから行きましょうか
なんか種とか落ちてるかもしれないからね
これ何?
鳥籠?
なんかいっぱいあるよ、おしゃんなア
ンティークにもなりそうな鳥籠みたいなのがいっぱいありますよ
入学おめでとう、ありがとう
魔術学院レアルカリア来ました
僕もこれで
魔術学校へ入学できました
晴れて魔法少女です僕もね
みんな魔法使えるんだったら
どんな魔法使えるようになりたい
僕はね魔法使えるんだったら
やっぱ人の心を操る系の
魔法がいいですね
ね 人を洗脳するようなそんな魔力が欲しいなぁ
トリーナのスイレン あ、
雷の魔法いいねーかっこいいじゃん
なんか入ってる
鳥?
いや 鳥が入ってるなぁ
鳥がねこのなんかカ
ゴの中入ってるね
んー
あ
僕は見落としませんでした
魔力油だってこわーい
さすがに落ちたらもう
ひとたまりもないだろうね
うわー高い
高所です高所
目沙汰
もらえるもんはもらいたいですよねやっぱ
こっち側も行けそうじゃないここ
あ無理ゲー無理ゲーです反対側だけっぽいな
おーしー
え?
わーちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
あー急に何急にやばい急に出血しろバカ
出血しろバカ
お前なんかこうじゃ
出血しろ
回復量半端ないな
あこいつなんか落としてるレ
アルカリアンローブ
これあれじゃない魔法が上がる系の服なんじゃないかな
レアルカリアンローブ
あー
物理めちゃくちゃ落ちるけど
魔法に対する
こう防御力は上がるみたいな
魔法が高い服ですね
ねー でも案外ここがさぁ魔法使いばっかり出てくるような場所なんだったらレアルカリアン
ローブ着ててもいいかもねぇ
ちゃう えっめっちゃ似合うやん a めっちゃ似合うじゃん
見てこのなんかベーコンみたいなぶら下がってwww
焼く前のペロンペロンのベーコンみたいな
足すごいことになっとる
ベーコンぶら下げていきましょうかちょっと
せっかくだからねー
ガチベーコンじゃんあ、
ほらまたいるよ
頼もう
頼もうということで
え?
あ、え?
ぶら下がってるやつ落ちてくる?
もしかして
落ちてあ待って待って
ちょちょちょちょちょちょ
先にねこいつ倒しましょう
あやだやだやだ太個人
やばすぎやばすぎ
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
狂ってる狂ってる
待って待ってこっちターゲット
いやーねーちょっと待ってよ
こんな奴らが出てくるんだったら
普通に今まで着てた服の方が良さげ
やばすぎちょっと狂ってます
ここやばいね
また登り直しやないかい
いやほんと侵入戦いびりですよこれ完全に
降ろしてから
ちょっと待って
装備を一旦元に戻して
あんなやつも出るんだったらこっちの服の方がいいわな
よし
マジで僕侵入生なのにね
春からの侵入生なのにひどい
これから人の精神を操っていく
魔女になる候補生だというのに
なんてひどいやつなんだ
よしよし、
まだ僕が人の心を操れる魔女じゃなくてよかったねよし、
行くぞ
行
くぞ行くぞ行くぞ
ここクラゲちゃん呼べないんだね、魔法学校なのに
痛い痛い
痛いこれこうやって避けていこう
しっかり回避していきましょうよしよ
おらおら
怖い
痛っこんで殴ってきたね
こいつらさ、攻撃力エグ高じゃない?
レベル足りてなかったりする?
もしかして
そんなことないですか?
ここさ、無視でいいんじゃない?
無視で
戦わないが正解なんじゃない?
ほらほらあ、
あ、待て待て待てえ、
でもさ、ここ戦わないんだとしたらさ
どこに行ったらいいの?
あっ、あっちだ!
多分あっち
じゃあね!
あれこっちじゃない
ちょっと待って
やばいやばい
ちょっと待ってちょっと待って
無視したいのに
あん?
なんか今読めそうだった
ちょちょちょあーあーあーあーあー待って待って
待って
こいつらやばいって
やばい魔法強すぎ
一回ちょっと出よう
一旦出ましょう一旦
一旦出て
こいつらから片付けましょう
一旦ねマジやばい
待って待って待って
ほんとやばいこいつら
今だ今だ
ちょっとマジでやばいちょっと待って
OK
一旦こ
いつら片付けて
やばあとこいつだけなんだったら全然いける
こいつだけならまあ全然
よーしオッケー
ガチ強い魔法の力
読めねーし
まあでもいいや
敵倒した方がゆっくり探索できるからね
いやーこれあれだね
ワンオンワンに持ってかないと負けるやつやあ、
ありましたこんなところに
あとちょっとだったんじゃん
よーしボーン
OK一回ここで回復挟みまして
以上の調整とかもねできるようになるんだったら楽しみだな
14119ルーン
これ3900持ってるからさできれば使っちゃいたいんだよね
18個使ったらいけそうじゃない無理かな
6個使ってみるかまとめて
4個使ってなどくらいになる
1600かー
全部使わないとダメかもねー
ちょっと待って個別に使ってたら拉致があかん
18個使ってみるかイエス
あーいけそういけそうちょっと待って
届きそう届きそう
いや微妙か?
これはもったいないので
一旦
レベリングしに行きましょう
もったいないんでね
これ死んだら泣くから
ここに一回行こう
ここで安全に巨人を飼ってから探索をしましょう
不安すぎるからね
もったいないからこれで死んだら
泣いちゃうから
一旦巨人勝って
すぐ戻ってこれるから安全に行こう
そう
油断せずに行こう
手塚邦光が
僕に教えてくれた
わー
前回ね僕あれなんですよ
両党の
総研のね両方
出席にしたんで
あれなんだろうね
本当は2本で戦った方が
強いと思うんですけど
OK
一応5000ポイントがいないかだけ軽く見て回って
いなかったら
帰ろっか
でもまあレアだからそんなにね
5000ポイントもいないと思うんですけど
どれどれ
たまにね
5000ポイントおるやんってなるから
おらんですね今日は
ちょっと地図開けるところまで行って
忘れた頃に出てくるからね
何気なくあ、
痛っおい
馬やられたぞ痛っ
やられたがふ
ざけんな
こっち来たことあったっけ僕ここ
ここあるのかな
うーんわかんないでもこんなの見つけたことないような気がする
ちょっと待って落ちる落ちる落ちる
木に帰る者たちの導きあるいは見送り
なんか出てきた
何ですか
なんかピューってなんか出てる
これから魔法学校に行こうと思ってたのに
なんか出ちゃった
この先だねってことはここから降りたら死ぬ?
こんな時はあれを使えばいいんだよねちょっと待ってね
これ虹色石落としてみます
えーと
これを
はい
お
え見えねええ
見えなもう一個落とすか
木に隠れちゃった
ほい
えこれはさ
あれなの
降りても大丈夫っていうことなのこの色は
絶妙に見えないとこ落としちゃった
これは降りても
平気ってこと
パリーンってしたら割れて降りれない場所なんだ
ほんまや
綺麗だけれども
あっちを指してるね
ちょっと行ってみようか
なるほどね割れたらダメなんだ
こっちに何かお導きがあるんで
あっち指してるね
何かあるのかな
ここらへんとかなのかな
よしちょっと探してみよう
いつもねうまいこと
虹色の石落とせなかったけど
今日はうまいこと落とせたねん?
なんだこれ
あ敵かこれ
これ敵だ
ちょっと待って
敵がいっぱいいますね
ねーうーんなんかあるかな?
あ
なんか出とる
ヘルバ
ヘルバってもう拾いましたよー
なんかあるかなー
こういう探索が
楽しいんだよね
ちょっと目的と外れた
ところに行ったら
あれなんか進展あるみたいなね
別に僕も今さ
あのもったいないから
ねえレベルアップできるところまで
経験値稼ぎに行こうと思って
巨人倒しに来ただけだったのに
今まで巨人スポットに何度も来ていたのにもかかわらず
ここを見つけたのは初めて
この上を指してるのかな
だとしたらこっち側じゃなくて
えアイテム拾えてない?
ヘルバって光ってたやつじゃなくてもしかして木から拾った?
もしかして
もしかしてもしかしてもしかしてなんですけど
ヘルバってそこら辺の草でした
やだねたまにね拾えてると思ったら拾えてないやつじゃん
どれどれえ?
待って待って待ってちょっと待って!
あれ?
こいつさぁ
え?
減るはどころではないあ、
めっちゃ体力減ってるけど
待ってこいつ!こいつさぁ
あれじゃん、あのー
前に
ワープみたいなさせられた時あったじゃん
それとはまた別こいつちょっと見て、いた!
似てるけど、あいつの方が強そうだなぁ
ちょっと足狙うか
ほらほら
いてーでも全然あいつより弱気だ
ほらほらー
わー一旦回復挟もう
でもあとちょっとだ
オッケー
びっくりしたー
何かと思ったわ
ヘルバを探しに来ただけなのに
そして素材はどこに行った?
塔の目的だった
素材はあれだあれだあれだ
びっくりした
なんで体力減ってたんだろうね
これこれ
ランスのタリスマンだって
でも僕ランスじゃないからな
一応タリスマン見ときますか
ランスのタリスマン
乗馬での攻撃力を強化するあー
なるほどね僕結構馬に乗るからありっちゃあり
ありっちゃありだね
そんでだよ
あいつが刺してるのって
こっち?
こいつ何刺してんだろう
ここらへん?
これ?
こっから登っていけないんでね、
どっちにしろ
こっちから戻ってから行かなきゃいけなかったりするかね
一回ここ行って帰ろうね、
巨人狩る時とかにめっちゃ便利そうだねま、
まず
レベルアップしよう
まずレベルアップ
これで死んだらね、全く意味がないんで
神秘上げときますか?
みんなねなんか出血使うんだったら神秘いいよみたいなやつだから神秘もあげたいね
うん神秘あげちゃおうかなへーい
よし
でここからそっちの方にちょっと馬走らせますか
いやーもうすぐ寄り道しちゃう
ここらへんにピン立てとくか一旦
何があるかわかんないけど
よし
もうさー魔法学校に入学しようとしていたのに
すぐ入学できなくなっちゃうはははは
マジで
パカラッパカラッパカラッパカラー
え?
あ、こうかな
うわー
降ってきた降ってきた
うにょうにょもいるうにょうにょも
ここを指していたのかあ、
ん?
なんかいるくない?
なんかおるなんかおる
ちょっと声かけよっか
どうもー
どうした?
我が最後に戦いを
戦士としての戦いを
祝福の導きを
だのになぜこの扉は開かぬのだ
これえ?
敵対マルチプレイ
え?
なにこれ
サインから他世界のプレイヤーに召喚されると敵対マルチプレイが開始される
あなたは敵対者となり召喚者たるコマシの主
の撃破が目的となるだって
へーこれなんかあれなのかな
この扉は開かないんですかねマルチプレイしないと
なるほどねオンライン要素なんだこれ
へー
あの人には友達がいなかったから
PVPできずに死んだってこと?
あはははは
えそういうこと?
今の人さ
なんか汗人としての導きがあったのに
なぜこの扉は開かないんだみたいなこと言ってたけど
つまりPVPする友達がいなくて
死んだってこと?
あははは
ここで死んでるってそういうことなんじゃないの
ここらへんかなこのまままっすぐ行ってみようか
インターネット環境がなかったんじゃね確かに
でもわかる僕も子供の頃は本当にインターネットの環境がなかったので
あのトイザらスに行ってWi-Fiつないだりしてました
眠り油?
危ない危ない危ないよーちょっとこんなとここんなとこ危ない危ない
結局あいつは何を指してたんだっていう話ですよ
もうちょっと手前かな
よいしょ
ねえ懐かしいよね
なんか馬乗ってるやつもいるし
おいしょん
そうトイザらスとかにね
あれがあったんですよWi-
Fiスポットみたいな
あ
ちょこれ死ぬかな大丈夫っしょ
おっけおっけおっけおっけ
おいいね無色のトイシ
トイシじゃないなんだっけこれ
いつも読み方忘れちゃうやつ
ぴー
ここじゃないか
もうちょっとこっちかここら辺か
さっき渡ったのが
でもあそこら辺だったよね
あそう炭石あ
そこでさっき眠り油みたいなの手に入れたんだよね
特にここを指しているわけではなかったのかな
さっき下にいたところを壁沿いに行くといいよこの下?
ここら辺かな
ここら辺に何かあると
いいないいななぁうーん
あのおじさんは一体どこを指しているんだろう
指してる方角は合ってるぞ
そうだよねここらへんん、
んー
この上とか?
こぼれないねうん、
もっと手前?
こっちってこと?
マジわかりづらいよあのおじちゃん
おじちゃんが刺してんの
なんかここらへん?
真ん中あたりを刺してるような気がするんだけど
上手い具合にする人あ!
これ?
この人?
なんということだ。
我らの死地が汚れている。
おぞましい。
黄金樹にカエルを拒み、死んでなお生きるなどと。
だって、これ?
あ、開けられるー
オープンザドアーあ!
死に触れた地下墓地
地下墓
獣の瞳が震えている
え?
僕の瞳が震えてるってこと?
ブルブルブルブル
まあここでセーブしちゃえばね問題ないでしょ
怖いね
獣の瞳が震えてるってなんだろう
降りてみる?
ブルブルしている獣に会いに
これ開けられる?
開けられない
ここの扉は?
開けられる
仕掛けで閉じられているだってあ、
出たサインだまりが有効になりましたおー、
なんかおるでおら、
おら、おらー
おっしゃ
はっ
ナイスーあ、
こっちにもおるやん
出血がないからさこいつら
ほら
オッケー
そうそう
わー怖ーい
なんだこれあ!
ハカスズラン来たー!
これ欲しかったやつ僕がー
これでさクラゲちゃん強くしてあげられるー
ハカスズラン嬉しい
こんなところにあるのかーそういうことね
墓にあるってことなんだ
もうそのままあ、え、
またまたいるあれ、
僕とどめささなかった?
もしかして
はっオッケー
ちょ、
どんだけおんねん
ちょ
ちょっと待って
あれつけよっか
あの
なんかあったよね
僕さ光らせるランタンがあるから
ランタンちょっとつけたい
暗い結構
ほらほらー
怨念が怨念だねマジで
はい
明るい明るーい
ハカスズランもっとないかな
早くねもっと強化したいんで
マジでいっぱいいるじゃん
ガチいっぱいいるんですけどこいつら
弱いから大したことないけどさ
ただとどめ刺すのだけ大事
ちょとどめ
とどめ刺させ
オッケーオッケーオ
ッケーオッケー
これも剥がすずらんしよう
いいねあ上もある上も
上もありますよ
痛い痛い痛い痛い痛い
死んじまう死んじまう
そんないっぱい攻撃されたら
死んじまうよ
ちょっと待ってとどめ刺さなきゃ
オッケー
ほら見て上もある
あいつ上から攻撃してくる
なんてやつだ
これは
墓紫
あこれで
あれか入り口の
ドアが開く的な?
どこかで重い扉が開いた?
多分そうだね
おえー
ガチでこいつらすぐ、
ほら見て上にもいっぱいいるー
もうシカトしよちょっと、じゃあねー
じゃあねー
ちょっと行かなきゃいけないとこあるからさ僕 君たちにそんな構ってあげられないわけだよ
ここじゃない?
怖いんで一回戻って
回復もしてから
あっち行こうか
ボスの可能性あるからな
はい祝福
え上にアイテムあった?
レバーのところになんかあった?
え?
マジ?
エルデンリング
全然僕アイテム拾えない
ガチよな
マジ見落としがち
みんなのコメントで教えてもらわんかったら多分相当アイテム見落としてると思う
墓紫取って満足しちゃってまた弓だらけですまた弓だらけ
どれどれ
あ本当だ素材を取るって出てる
墓紫かーい
墓紫何あこれか
血の薔薇
ガチでガチ
ちょ待ってえ無限は
あそっかさっきあれか
祝福で回復したからこんな湧いてんのかまた
なるほどね
なるほどにゃー
なるほどにゃーです
おしおしおし
血のバラもあんまり使ったことないね言うても
はい戻ってきました
一回また回復します
セーブセーブ
オッケー
めちゃくちゃ多いやんあいつら
よし行ってみよう
何があるんだろうこの先
墓スズランが手に入ったのめっちゃ収穫あ
ボスだ
やはりボスですねねー
黒木やいばん四角こいつか こ
いつや
me エイドめっちゃ弱い
てぃめっちゃ弱いぞ めっちゃ弱ない
めっちゃ弱いでねこれ ほらー
もっと早くするところだったのかなぁ
ヒーローの強刃
これもっと早く来るとこだったんじゃない
もしかして
もう雑魚雑魚だったよ
あ死の根ってなんだっけ
なんか誰かにあげなかったっけ死の根
ねえこれ多分もっと早く来るようなところだったのかもしれないね
このタリスマンがすごい便利
ちょっと見てみようかタリスマン
えーっと
タリスマンは左の方から行った方が早く
タリスマンタリスマン
あれ?
タリスマン
これや
今手に入れたのが
これか
致命の一撃によりHPを回復するだって
致命の一撃ってどういうこと?
2周してたよね今
致命の一撃って何?
これと外すか
これにしてみる?
これ結構使えるやつあ、
ドーンっていうやつ
後ろからの攻撃
はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
あれの攻撃でHPが回復するんだへぇー
なるほどね
ボスの時とか結構使うよねこれ
ドゥーンって
いいかもね
とりあえずじゃあこれとこれつけておきましょうか
これ何なんか
この棒みたいな
これ何壊していいやつ
全然ただの
モニュメントかもしれない
じゃあ帰りましょうかね
ハカス面もらったんで
一回
あの
あれだね僕のクラゲちゃん達を強化しに行きたいよね
よし
いいね
うん
帰ってきました
よし
じゃあこれで一旦
こっちに戻って
ねこっちに戻りまして
うん
よし
来ちゃーんえ、
まだアイテムがあったあー、
あのなんか上の方に確かに行けるようになっちゃったよね
でも一旦クラゲちゃん強化しに行こう
すぐあそこ戻れるからね
一旦クラゲちゃんを強くしましょう
よし
うん
どうもー
初めての朝礼
あなんかクラゲちゃんの方が安いぞ
なんで
クラゲちゃんの方が安い
プラス1に
強化したいですけどね
あ
クララって言うんだって
泣き虫な少女の
クラゲであり
けなぎに毒液を吐いてくれる
名をクララというらしい
クララだってよ
うん
狼は3匹だからあ、
博士図欄2っていうのが必要になるみたい
まあとりあえずどっちも強化しておきましょう
一番使用するんでねこの子たち
じゃあ一旦さっきの
えーっと
ここだね死に触れた地下墓地に行って
アイテムの探索を続けましょう
クララって言うんだって
けなげに毒を吐くとは
いやでも言ってること僕にはわかる
けなげにね
毒を吐き続けてくれてる
その感じはわかる
ていうかさ
あの2階みたいなとこってどうやって行くんだろうね
もうおらんよなさすがに
もうおらんですね
ねえ名前あったんだね
知らなかった
あの説明を読むまでクララちゃんという名前がついていること全く知りませんでした
どうやってあの上行くんだろう
登るところがあるのかなどっかに
ここでもうじゃうじゃだからやだよね
うじゃうじゃですもん
どっかから階段みたいなのあるのかなこれ
お墓は隠し通路とかが多いんだ
そうなんだなんだぁ 外界実話みたいな
壊したら開くみたいなところがあったりするのかなぁ
マジどっから上がるんだぁ?
あいつら…あ、あ、なんか上に入り口がある!
っていうことは、
上の段のどこかに入る場所があるんじゃないか?
ここら辺とかあ、
これだぁ!
発見しましたぁ!
博士面まだあるじゃん
これ助かる
これは非常に助かる
これもらって
OKOKOK
なるほどね
あっちに行けるあっちに行ける
もう邪魔だお前ら
いっぱい降りすぎやて
落とされそう打倒?
OK
よしOKどけ!これで取ったでしょだいぶ
なんかもらいましたよ
どけどけー!
猫又おかゆ様のお通りじゃー
内刀?
内刀って言うんだ
じゃあね、バイバーイ
ふぅ
消えたあいつら低位置に戻りやがった
見てみようか打倒
インベントリで
打倒は
どこにあるかな
ファルシオン2本持ってんだけど僕
え
あれあれ?
どこ行った?
これだ
刀だってー あ、
出血ついてるじゃん出血
技量が足りないですけどー って感じ
えー刀が手に入ったの初めてだねー
強そうやなこれ
刀だって出血ついてんのいいね
侍の初期装備なんだ
侍にするとこの刀一発目から手に入ってるんだ
僕何持ってたっけ最初
ダガーだ
僕最初ダガー持ってたんだ
こいつに出血バフつけたら強い
そうなんだえ、
僕さ今
この血の君主軍直見でさ
二刀流してるけど
この血の君主軍直見
片方使って
片方取って
こっちつけた方がいいとか
あったりするのかなぁ技量が足りないけど
どうなんですかこれ 初期でここに来て二刀流にするあーなるほどねー
あできないんだ じゃあこのままでいっかー
なるほどねー
じゃあ行きますか
魔法学校にね
ようやくようやく戻りますよ
もうさ41分で全然この
魔道魔術学院見て回れてません
どっちだっけ各校の教会の方かな
はいさあ当初の目的に帰っていきますよ
よーし二刀流は同じ種類じゃないと同時切りができないあ、そうなんだ
じゃあ二刀流にするんだったら
また刀もう一本見つけたら
まあ要検討って感じかOK、
了解あ、
こっち外出られる
えーすごいなんか
BGMも魔法使いっぽいね
これ絶対なんかアイテムあるでしょ
僕にはわかるよ
僕にはわかる絶対に何かアイテムがあるに違いない
なんかおるわ
これかこれやると体力
ほんとだほんとだ
回復するね
はぁはぁはぁはぁ
オッケーオッケーオッケー
そういう感じね
こいつは別にあれなんだね
とどめ入れなくてもいいんだ
おー
ほらおらおらー なんか泥水みたいなの出てる
やだー 火がともってるあそこにもある
BGMが あっあっあっやだやだ気持ち悪い気持ち悪い
えっなんか噛まれた?
あっFPがこれ吸収されてる感じ?
HPとFPを吸収されている絶対に なるほどね
でもこいつとどめ刺さなくていいのがいいな
ねえもぐもぐされた今
こいつは
祝福もどき
なにこれ
どこに入ってんのこれ
祝福もどきって
祝福もどきは
はぁん?
祝福もどき
イズどこ?
消費アイテム?
へぇーこれ使ったらどうなるんだろうあ、
あったあったあった
なにこれこれ、
光跡で道を示すが、それは全く無秩序である。
これは迷い人が再度に辿る藁である。
あるいは無秩序な導きの先にこそ本当の出会いがあるのかもしれないだって。
ちょっと使ってみる?
うーん、
装備で。
これね
乗れ
すがる
使ってみましょう
わー
ガチ導きもどきやん
これ適当なとこさしてんのかな
もう一個使ってみよう
いやクソ適当なとこさしとるやん
おいどこさしとんねんお前ら
おいもう一個さしもう一個使うか
いやいやいやもうお前ら
どこさしとんねんて
しっちゃかめっちゃかになっちゃってんじゃん
時間経つと消えるし
なにこれおもちゃなの?
なにこれ
適当に
適当なこと言いやがってって感じ
おもろこういうアイテムもあるんだね
えーっとちょっと待って
こっちに来たのは他に何かないのか
ちょっと待ってね
さっきのところ祝福もどきだけじゃないよねあ、
こっちもなんかある
こっち来てない
こいつもこいつもおります
マルチで使えるんだ
わっやっ
びっくりするのかな
急にガバッと来られると
いやちょっと待っていっぱいおるやん!ちょっと待って回復しよう危なっ!
おら!
お前ら!うわすごい数!
おらー!おしお、
うわぁぁぁぁ!
おし、ちょ待ってスタミナないスタミナない
おしOK!うわうわすごい
ハハハハ
すごいんだけど敵の
倒された後の
体があっちに行けるぞ
行きますか
もうさああいつらのせいで
FPなくなったんだけど
よし
いやいやいやいや
いやいやいやいやすごい
すごい数え待ってなんか弓
弓が待ってなにどこから
あこいつらか
やめろお前ら
お前ら降りてこい
いや待って待って
降りてこいよお前ら
そんなとこにいないでさ
ちょっと待って
どうやって登ったらいいんだ
馬は使えないし
ちょっと待って一回回復しよう
一回回復して
一回ランタン灯して
どここれ
あーなんかこれ反対側から入ってこれる場所がある感じかなもしかしてね
うーんまあ弓を使えば行けなくはないですけど
痛いよこいつここ絶妙に当たる?
あOKOKOK
弓もちょっと見えんくなる
ふっあ、あ、降りた降りた降りた降りた
降りてきた降りてきた
よっしゃよっしゃよっしゃほら!
オッケーイ
あともう一体上にいるんだよなー
すごいや!引っかかってますけど
ん?
あ、いや、でも上にいるのは
一体だけだ
別のところから撃たれてる
どっかさー
回っていけるとこないかな近くにちょっと待ってね
こっち側とかあ、
あ、
あこれか
俺やないかお前
オッケーナイスお、
人型兵の
威廃きました
これちょっとつけとこうかな装備で
これもういらないからね
FP67だって
人形兵の霊体を2体召喚する
へー
両手にそれぞれ弓を持つ射撃人形
だがこれはもう壊れており勝手に戦い始めるうーん
強そうやなこれ
こいつら敵だとめっちゃしんどいもんね
いるとうざーってなるからさ
あとはもうそっちから降りなきゃいけないのか
なんかキラキラ落としてますけど
これか?
まだなんかキラキラ音がする
この先で鳴ってんのかなぁ
なんかね、いかなんなんかね、いかなぁうん、
なんか踏ん転がしの音しない?
いっぱいおるやん、マジで
ほんとだ、ちょっと回復する、いいですねぇ
おでぇーい
いやぁー!な、もう!
やめろ!
お!
オッケーイ
あとはーほら、
キラキラ音が、あ、あそこだあそこだー!
あそこにいるー!
みーけー
いやいやいろいろいるやん
犬もおるし
スカラベもおるし
スカラベ落ちないでよ
オッケー
お!
わ!ちょっと待って
新しいね
1000杯手に入れました
オッケーオッケー
こっちは
犬だ
犬おるでー
おしおし
犬強いからなマジで
油断ならんこの犬たち
あここにもある
キノコ
キノコノコノコ
元気な子
エリンに
マイタケプナシムジン
やめろやめろやめろ
犬いる犬いる
ワンちゃんカモもう、
2敗すぎでしょ!いやっ!
1敗すぎ問題!
待って、スタミナないよー
スタミナないからねー
まず1ティアから
やめろお前ら!
いやだってー!
痛てててててて
こんなね、リンパがね
巡ってるとこかじられたら
たまったもんじゃないですよふははは
こんな、こんなとこ噛みつかれたらね
血がピュッピューって出て死んでしまいます
すげー
ここにもアイテムある
色々気になるものがいっぱいあるのに
敵もいっぱい出てくるし
いいよー
ここも
なんか血の斬撃のとこに
ペケみたいななんかピって書いてあるけどこれ何?
今血の斬撃使えてないよってこと?
あ、
FPがないから血の斬撃使えてないってこと?
何やってるんやろこいつ
ちょっと待って、あん中も入りたいんだよねよし、
おかゆのヒャーッか可愛すぎてPC落ちた
こん中さ祝福ありそうじゃない?
どうかなぁ
僕の勘ではここら辺に一旦祝福があると見ているんだが、え?
え?
何あれ?
えーえー
ないかな祝福えー
なんか変なのある
なんだろうあれなんか黒い
え
なんかやばげなんか
出てきたなにこいつえ
いやー
あはははw何こいつw
何こいつ何こいつ怖い怖い怖い
いって!
うわっヤバそう
やあああああ!
なんか引きよっ、わあああああああ!
やばいこの人!
やばすぎる!
一回祝福探した方がいい
絶対よこれ!
ちょっと待って!
一回祝福探しに行こう
これはね、絶対やられる!
待って待って
絶対ここら辺に僕の勘では祝福があると思うんだよ
だって今までこの感覚で祝福置いてくれてたじゃん
絶対あるもん
祝福あるもん
ないの?
ないのかな?
うわーこれ戻る道だし
案外なさそうやな
これ
行かなきゃいけないやつじゃない?
なーい?
こんなにボクボロボロなのにー
はぁあああああああ!
ついてきちゃった!
こんなとこまでついてきちゃったよぉ!
ついてきちゃったのぉ?
わぁ!
ついてきちゃった!
ついてきちゃったんだ
はっはっはっはっはっ!
やめろ!うわあああああ!
こいつ怖い!怖いよ!
これはさあ、矢でチクチク打った方がいいんじゃないの?
ふふふふふ
あいつ帰ってくんないかな?
あ、ほらほら、今だ今だ
全然やん!
全然効かんやん!
ふふふふふふふ
全然効かない!
あ、いいよいいよ、ヘッドショットめっちゃいい!
ふはははははははは
いいよいいよヘッド狙っていけ
いやーせっかくあるからね
チクチク
いいぞヘッド狙っていけ
ヘッド狙っていけ
おらー
いいよいいよ
頭打っていけ
ヘッド狙っていけ
こいつでもモブなんだよね多分
強すぎるなあ
あまりにもいいぞヘッドショット
ヘッドショット
弓なんかいっぱい作ったり買ったりすればいいんや
使いどころや今が
ヘッドショット
ヘッドショットお
じいちゃん華麗に避けるね
これで
ヘッドショット
ヘッドショート
おしゃー
えー安
重力弾だって
これ魔法
魔法っぽいけどなこれだ
重力を放ち当たったものを
己に引き寄せる
あーさっき使ってたやつね
知力が全く足りません
知力が全く足りませんね
よーし
弓矢いっぱいあると便利だね
ここは
これなんかある
あ乗れた乗れた
おー模色の
石きましたよ
短石がね
よしよし魔法学院に入学するのに知力全くないとはこれいかに
ここからここから知力を鍛えていくに違いないからね
これ乗る感じ?
はい
おー乗った!
え乗ってどうすんのこれちょっと待って
めっちゃ綺麗やー
え?
あぶな
これ降りなきゃさ死んじゃうやつじゃない絶対に
ちょっとあいつのとこ行ってみよう
降りなかったら死ぬのでは?
OK?
あ、ほらほら降りんかったら、ほらこうやって死んでたよ絶対!
危な!
下に戻っていくの?
そんな優しいシステムなの?
ここには絶対祝福があると僕は思うんだよね
ねー 絶対絶対宿泊あると思うんだよね
ないかな
宿泊あるよなぁ
僕は信じてるぞ
なんだこれ投げ屋
投げ屋きましたね
なんかクリスタルみたいなやつ いっぱい落ちてるここここ
らへん祝福あるよねあ、
え、なんかある
反対側この室内の方からぐるっと回る場所があるのかな
あったあったあったあったあった
あったーこれ本物の祝福だ
祝福あるもん
やりました
レベルアップしたいんだよな
もうちょっとで1万だし
ここはまた一度戻ってレベルアップしに行くべきやな
まめ
ねえみんな
まだね
3体ぐらい狩らないといけないんで
一回戻って
ここで
でしかもせっかくならタリスマンつけちゃう
上馬で攻撃を強化する
ここ行きましょう
よーしランスのタリスマンつけていこう
もったいないもんだって
死んじゃったらね
元も子もないんで
このままやはりレベルアップしたいですね
定期的に
定期巨人狩り定期
恒例の
猫股おかゆ株式会社は
祝日休日
みんなの休みを返上して
巨人を狩りに行く
レクリエーション大会があります
みんながね
やっと花の金曜日だね
みんなお疲れ様って言ってる中で
みんな土日は
一緒に巨人狩りに行くからね
第9話ないけど
みんなでリクリエーションしようね
休み返上だよ
え?
って
強いねこのさ馬の
カリスマめっちゃ減り多いわ
巨人倒すの超楽になるこれつけてたら
助かりまくり
こりゃー楽ちん
楽ちんだよこれ
いいねー
なんか変なバサバサしてるやついる
めちゃくちゃ減る
こりゃーこりゃーええわ
これはええですわ
ナイス
せっかくだからこいつも倒しちゃおうか
5000円いなかったね
ランスのタリスマン便利や
双剣のタリスマンとかあるのかね
そういうのあったら僕めっちゃ嬉しいんだけどな
オッケー
なんだお前
なんだおめー
これでねレベルアップできるね
よし帰ろー
よし
あれまだマップ開けない
誰かに目つけられてんのか
あ開けた開けた
よし
でカッコウの森からこれだね
いきまーす
でこれでタリスマン外してで、
えーそう、
なんか歩いてる。
ちょっと待って。
こっちにしとこうかな。
なんか歩いてたよね今。
これで、えーとレベルアップ。
で、神秘を上げときましょう。
イエス。
イエス神秘。
でもスタミナも欲しくなってきたなそろそろ
連続攻撃してるうちにさもう体力なくなってきて
攻撃するの大変だって感じに今なってきてるからさ
ちょっとスタミナ上げたい気持ちもある
ん?
今別なの外してた
あ本当だランスつきっぱなしだわ
これとどうしよっかな
魔力カット率を高めるってこれめっちゃ良くない?
魔力の攻撃に対して
あれだよね魔防が高くなるってことなのかな
魔力のカット率が高まるっていうのは
ここだといい
これつけとこっかじゃあ
これで最終攻撃と
あれですね
両刃のタリスマンと
魔力カットのタリスマンOK
行きましょうここらへん魔法使いの攻撃めちゃいたなんで
バレたあ、
こいつ魔法使いじゃない
こいつ攻撃してきた
魔法使いと思わせた魔法使いじゃないやつあ、
宝箱あるよ。
教室のスクロール。
これは?
なんだろう?
お、輝石職人の製法書だって。
輝石職人。
ここら辺は開けられないんだな。
あ、本崩しちゃった。
すごい!
なんかこれぐるぐる回りそうだ。
いいね。
ねえ
脳筋魔法使いで草ふふふ
いやでもわかるよ
知力がねえ
全然ない身としてはわかるよその気持ち
一生一生って感じあ、
こいついけんじゃない?
草と
おりゃああああああああ
ナイス強っし
待ってこいつミリだ
OK
やめろ!やめろ!
いえーーい余裕ー
えーなんかここのさ雰囲気好きー
なんかこのお城の感じもさ
おしゃれーな感じ
この本が積まれてる感じとかめっちゃ好き
こいつゆっくり行ったらいけそうじゃない
しゃがみ解禁しますかー?
ちょっくらー
しゃがみ解禁させますかー
はい
ちょっくらね
なにお前
ちょっと待ってなにこいつ
えなに
壺が歩いてる
いたいたいたちょっと待ってちょっと待って
そんな一遍に攻撃されては困るのです
先にお前から
先にお前からじゃん
まずはお前の番や
オッケー
マジびっくり
こいつもじゃん
こいつもやんけOK!
ちょちょちょ
敵多すぎだって!
敵多すぎー!
待って、回復しよ一回
OKOKいやあああああ!
なんなのお前は!それで!
それでいてお前はなんなの!
待って死ぬ!あっ!
あーやっちゃったよー
でもレベルアップしといて良かった
なんやねん急に
ふははははは
なーにー?
やばいね急に
急にいっぱい来るじゃん
え?
なんだよもうびっくりするな
お尻に行くさ
ほらほら
あーマジびっくりした
あバレてる
バレてます
すごい同じゴフト
オラー
オッケー
本当は一体ずつ倒していこうと思ったのに
あいつのせいでもう
あれだよねアレキサンダーみたいな人と同じ種類ってことだよね
多分ちょっと待ってツボ男どうした
まだバレてない
よし
よしよしよし
これで全ての人間にバレた可能性が高い
痛い
おいでおいで!
まずはお前から!めっちゃ魔法カットしてるやん!助かりすぎ!おいで!お前!お前のせいでね、大変な目に遭ったよこっちとら!
うおおおおおおおお!
こういうやつさぁ出血しだそうよな!痛っ!
痛すぎぃ!
待って回復させて
OK
はいはいおー
お
息壺の破片
わー生肉団子だってわー
わーえなんか血濡れてる中身え
これさーあ待って敵来た敵来た
やめろー
3人並んでるこれが門中の知恵か
これがそうなんだね物理的な
おっしオッケー
い
っぱいいて大変だった
中身は血と肉なんだうわグロ
グロテスク
儀式壺なんか壺めっちゃ手に入る
儀式壺ってなんだろう肉団子
不安なら口になどせぬことだ
腐りかけだがだからこそ美味
納豆みたいなね
そういう感じ
なんか物作ったりするのに必要なのかなこれ
えーと
これだひびつぼと同じだ
儀式壺アイテムの製作に必要となる容器だって
お守り袋これめっちゃいいじゃん
タリスマンの装備数を増やすだって
これどうやったら使えるの?
タリスマンの装備数
これ1個持ってるから今タリスマンが2個付けれてるってこと?
もともと1個しか付けれなかったんだっけ
2本指の声として永遠に生きる指読みは王の母乳でもあるというだって
乳母か
失礼しました
ニューボのことボニューって呼んじゃった
恥ずかしい
めっちゃ恥ずかしいよ見間違えしちゃった
忘れてちょっと
マジ恥ずかしいんだけど
ちょっと顔赤くなってしまうな
待って死んじゃう
待って待って死んじゃう
バカ変だ
変なこと言うとだる死んでしまうだー
いやほんとこれ学校の国語の時間にさ
ウバのことをさ母乳って読み間違えたらこれ
ガチで恥ずい奴だよね
じゃあ今日の音読はおかえさん
ここ4行目まで読んでくれる?
はい
王の母乳…
え?
笑
はぁー
よし
いや普通に
あのー
王様にとっての
栄養みたいな意味で
王の母乳って言ってんのかなって思ったんだよ僕は笑
そしたら普通に違ったっていう笑きた!
ちょっと待ってツボ、
ツボきた!
やめろ、やめろ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
回復して
また倒し直しだよお前のこと
ああ!
やば!
うっ!
待ってはっ!
はっ!痛い!
回復して
いやあああああああ
おいしい
しかもちょうど学校だから気まずいそれな
4体いるじゃん
モンジュの知恵プラス1
スタミナないスタミナない
スタミナなす
おーけー
倒したなここらへんのやつは
よし
シュッ
シュシュシュシュシュシュー
バレとるのなあ、
またまた同じ過ちを犯す
待って
待って待って待って待って待って
また同じ過ちを犯す
まずこいつから
魔法の食らわぬ場所で
ちょちょちょ魔法魔法すごいってガ
チ魔法やば
待って待って待って待ってよ待ってってわー
なんでそんなひどいことするのーうふー
こいつらひどい
痛い痛い
いややだー
死ぬ
ほんと魔法のパワーえぐい
もうやだちょっと近く来てくんないと困る
近く来てくんないと困る
早く
早く近くに近くに来てよ
見失ったもしかして僕のこと
見失った急に
僕のこと急に見失ったの
なんか普通に歩き始めたけど怖い
僕のこと見つけてないんだ
よっしゃーオラー!
オッケー!隠れてみるもんだなぁ
普通に何事もなかったかのように興味失うじゃん
急に興味失うじゃんさ
っきまで何と戦ってたんだっけ我々みたいなさぁ
うわぁ怖っ!
何これ?
これ顔の順番覚えた後でパスワードみたいなの打ち込んだりする可能性ない?
この顔は左から何番目
この顔は左から何番目みたいな
その可能性あるなこれ
戻ってこようそしたらまた覚えに帰ってきましょう
あ!
ボス?
え?
祝福はないの?
祝福ないの?
え?
ここまで駆け上がってこなきゃいけない感じ?
僕見逃してるみんな
えー祝福ないのここ
ガーって走っていかなきゃいけないんだ
ないんだー
待って
もうさ一個しかないけど回復
えーそうなのかー
そっかじゃあ次からはもう無視して駆け上がってこないといけないね
えーだとしたらさルーンもったいない
一回帰って弓矢買いに行こうかなだったら
もうここまで来たら行きなよって思うかもだけど
ちょっともったいないから弓買いに行くわ
スルーして行くわ走って
よし
弓くれじっちゃん
とんでもねえとこ来ちまったよ
お得意様だってありがたい
いっぱい買ってこう
木箱に
入れられちゃうんだ
めっちゃ買ったわ
よし弓めっちゃ買ったったわ
さあ行くぞ
ここやな
よーしじゃあスルーしていきましょう
うん
オカユの堅実なプレイング好き
だって絶対死ぬもんな
一発でなんかいけないもんね
もったいないからね
木箱から自動補充してくれんの
なにそれ助かる
むしむしむしむしむし
じゃあね
じゃあなアホども
じゃあな
付き合ってられるかバカ
バカ者が
じゃあな
バカこれから
これから僕ボスは捨てたろうが
あほんとだスルーすると早いわ
よし
はい
これクラゲちゃん使える?
あクラゲちゃん使える
召喚あラタゴン?
ラタゴンってあれ?
いやー
びっくりした
ラタゴンってあれだよね
やめろ
うわー
ちょ待て
待てよお前
あでも弱そう
あ痛たたたたたたえ、
何?
どこから攻撃されたの?
魔法の攻撃え?
なんか今ピュピュピュピュって
かっけえこいつ
なんかからピュピュピュピュって攻撃くらったね、
ラタゴンの狼なんだこいつ
よし
設置?
バカヤロ!
魔法設置してきたんだ
設置タイプの魔法
そういうのあるんだ
じゃあねじゃあねじゃあねじゃあねじゃあねじゃあねじゃあね
よしいいぞ
レレレ
レレレレレレレ
で被弾をね
減らしていきましょう
よし召喚よーし
セットほんとだ
とんでもねえ
いやー
とんでもないよー
とんでもない
設置タイプほんとだほんとだ
設置してるピュー
めっちゃ設置してるやんけあははは
待って
設置タイプうざいね
設置タイプうざいけど積極的に攻撃していかないといけない
ほらほらほら
出血出血しろ
出血しろ出血はっ
待って
一回回復しよ
拾ってられるルーンはないけどなんとなく拾ってしまうこの気持ち痛って
おらおら
痛ったフラゲちゃんもう死んじゃったの?
いやー
痛って待って
あかんあかんあかんあかんあか
んであかんで
こいつめっちゃ魔法使ってくる
なにこいつHPの減りが
高いから弱いんじゃねって思ったけど
強い火力やばい
あの魔法の火力が半端じゃないこれ
めっちゃ強い
えぐい
確かにこいつ絶対賢いやつやん
やばやばー!僕より絶対あいつ頭いいよー!
ガチ強ぇー!
いやほんと柔らかいけど、攻撃力がねえぐいタイプだわ
れれれおっしえ、
マジ強いやつー
視力超高そう
おっし
よーし!
チャス!
僕だってクラゲちゃん召喚できんだぞ
はっ
はー
痛たたた
待って
おー
回復したい
あ
やだクラゲちゃんが
クラゲちゃんが空気だふふふふ
あおーんってやったら
この召喚が現れる感じか
OKOKOKあまっ体力ない体力ない
よしよしよしいいよー
ほい
これ一緒にさー
避けたほうが良さそうだね
このこれで
あれも避けたほうが良さそうな感じするなー
まあまあ
いいぞクラゲちゃんけなげに
けなげに毒をね使いまくってくれ
ほらなんかほぼ同時のタイミングでさ
こいつ攻撃してきてる感じせーの
やーんでもいけなくはないのかな
よし
頑張ります
あ毒の減りめちゃくちゃ増えてる
クラゲちゃん強化したからさ
毒の減り超増えてない
あんなにたくさん減ってなかったような気がするんだよね前
すごいじゃん
クラゲちゃんやるじゃん
じゃあな
れれれれ
れれれれいこう
僕はれれれでいくよ
ここ早く曲がる
よし
オッケーオッケー
無傷で来るコツを得ている
ナイスー
クラゲちゃんマジ強くなったあ、
やばいクラゲちゃん一周しちゃった
OK
みえんみえんにゃっほら、
一緒に避けたらいいんじゃない?
これ
あの青いさ、やつと一緒に
うおー!
一緒に避けれるのが理想ではあるけれども
クラゲちゃんの方か
ほわほわ
ほわほわー
待てー
わーすごい毛並みだ
おー
毛並みがすごい
狼の毛並みすごい
待て待てー
痛い痛いちょっと待って回復したい回復したい
回復したいうわー
うわー
ちーん
毛並みすごいよなんか
海藻みたいだもん海の中で漂ってる
ねー
そうだね戦技使っていこうそうだねそうだね
すっかりね忘れてしまうが
戦技は使っていきましょうしっかりと行くぞ
埋めろお前!
お前と戦ってる暇ねぇんだよー
こっちとらなー
お前と戦ってる暇ねぇのよー
おし
すっ
すーすすすーすー
あははは毛並みが海藻?
あははははは
おっしゃー!
他の使ってみる?
こっちにしてみようか?
よし、来たー!さあお前ら頑張れ!
いいよー
あー失敗しちゃった戦技
もう戦技のアレがないわ、ちょっと待って
戦技回復、あーはー!
ちょ待ちー
ちょ待ちー回復したい
ちょまちちょまちちょまち動きすぎやでお前
ちょこれが多い
おっけおっけ
動きすぎだってどうすごい動くなうわぁねえだって指
指をよけるためにお前そんな動いてんのもしかして
半端ないんだけどあ、
失敗した
ちょちょちょやばいやばい
弓のせいでめっちゃ動くんだけど
こいつえぐいて
ねえ焦らない
そんな動かれちゃたまらないよこっちも
ねえ
ちょっとちょっと
動きすぎだってお前
強ええぐい戦技強い
すごいもう暴れ馬だ暴れ馬
ちょっと!
オオカミすごいことなっとったよ!メモリスト
ありがとうな
ありがとうだけどお前すごすぎたぞ
ちょっちょっ
何今の!ま、こいつのおかげっちゃおかげ?
こいつのおかげであのオオカミが全然攻撃せんくてみたいなのあったよね
やばぁ
マジびっくりしたぁ
なるほどね攻撃を避けることで精一杯になってたんだねきっとね
持久力ちょっと上げたいな
持久力上げましょうイエス
戦技強すぎんマジで
神です戦技
やったねラダゴンの狼を倒しました
ある意味グッジョブねねー
今のね人形兵やばかったな
あいつ重宝しててもいいかもしれないね
あの召喚して強くしに行ってもいいかも
一旦ちょっと戻りますか
あーびっくりした
一旦ね一旦ちょっと戻ろうちょっと待って
えーっと
あー
戦技やばーい
ローデリカー
朝礼でこれ
これちょっと強くしてほしいんだけど
センキュー
こっちはなんか持ってたっけね
クタバットランよ
頑張ってるよ僕
あこれ強化できる
いいね
あと一個あれば
こっちも強化できますね
うんうん
よし
あー
あーっつってな
2000円残ってるんで
ちょっと買い物しに行くか
あのおばあちゃんとこ行こう
あっ
抱いてくれるのかな
抱いて
抱いてもらおうかな
ぎゅっ
ギュッ
んー
あ?
これまた使わなきゃいけないやつ?
あれ密かな話
これ使うたびにまたもらう感じなのこれ
うん
これ早く使わなきゃいけないやつだよね
でもめっちゃ喋り込んでるけど大丈夫?
めっちゃ喋り込んでるけど
待ってめっちゃ喋り込んでるけどそれどころじゃない
それどころじゃない
だから何度もこうして私に抱かれてくださいだって
ごめんごめんそれどころじゃないっぽい
ゆっくりゆっくり
それどころじゃないね
装備で
あれどこだっけさっきのやつ使うやつってさ
ど
こに入ってんだっけあれ
これか
これ使って
はい
おー
戻ってきた
OKOKすごいなんかわわわわーってのがとる
ふははははは
ほわほわほわーって
ほわほわなーとりますけども外す
おしあ、
装備しなくてもいいのか
OKえー、
もう
でも抱かれたくなるけど
あれよな
これが来るよな
ははははは
でもしょうがない
抱かれたいときもあるんだよ
やっぱ
ぬくもりが恋しい時ってあるやん
よーし
おばあちゃん
購入
1300円か
大してなんか買えるようなもんもないかね
あメモリーストーンってさっきさも
らったやつじゃん
あのワンちゃんからさ
メモリーストーンは
これか記憶スロットを増やすだって
記憶スロットって何?
どこ?
これ?
ここらへん記憶スロットって
あー魔法の枠を使う
増やせるやつなんだ
僕にあんまりいらないやつやん
そんなに僕にはいらなそうな感じですね
なんか聞いてる限りだとね
討論室なんだここって
一回戻りましょう討論室へ
ちょっと部
屋見よっかあ、
え、上もなんかあるもしかしてこれ
へーここで討論するんだよ
ここでこうやってなんか
意義ありみたいな感じなのかな
それは違うみたいな話し合うところなんだここ
話し合いをするんだねきっとね
面白い
そういうところもあるんだねこれなんだろうこれ
これ何不眠台?
なんか立てたりするんかな
なぁ うん
あこれ色とか 特にないだろうけど帰ってくるもの
すごいよどうやって上に登るんだろう どっかからさあ上に登るような場所がある
のかなぁもしかして
うん
すごくないこれ
このなんか裏側とか気になるけどねこの
ローブがかかってる
壊れる
壊れる乗れたりはしないのかな
なんか殴ってみたらなんかパッカーンって開いたりとかね
ほら
いろいろ探索してみましょう
どっか開けられるところがあったり
今までの感じだと上に上がるためには
どっかの通路だったりとかに
繋がってそうな気はするけどね
なにこれこれ星見るやつじゃないこれね
天文学の勉強もするところなのかなここって
隠し扉とかないのかな
ちょっと待って実はここからみたいな
ボスを倒したことによってここがドアとなっているとかね
ここがドアになっている
可能性はないのか
こことか実は開くタイプみたいなえー
違うのかなこことかここだけ本ないよだって
これ怪しくない?
ここだけ本ないですよ皆さん
天才天才すぎ
まじかよ
ここだけなんか本なんやんと思ったら
えー天才だーすげー
やっぱりほうき星だってエモいやんなんか
エモいやん
ほうき星は魔法の欄だよね多分
えーとこっちかインベントリーから
ほうき星知力52
東宝知力
現在9
9って
めっちゃ知力上げなきゃいけないじゃんえ?
52?
嘘でしょこれは
あ間違えた
間違って飲んじまった
あ鍵だ石剣の
足りなすぎるでしょ
え?
あまりにも足りない。
そんな足りないことある?
あ!登れる登れる。
52点?
アホの子は使えない。
1足す1はバナナ
みたいになっちゃってますね。
この上もなんかあるんかな?
な
ええええええ
全然足りないでも最終的にさあ
磁力52になって使える可能性もあるって ことだよねー
これを攻撃するとか この上は特に何もないのかなぁ
マジでやばい
絶対ここ何もないってことないだろう
しかもさ
さっきの
あの中央の部屋も
どっかから
上がれるような感じだったんだけどな
こことかは
あ
ありました天才です
僕天才なのに
知力52の魔法使えないの
こんなに天才なのに
なんで
うわーすげー本積まれてるこれ
登れそうこの本の上
すごーい
まずこっち見ますか
これなのに一力五重に使えないなんて
魔術師玉の
魔術師級のたりきゃー
びっくりした
おいたたたたたたたたたたた
こいつらやばい
こいつらやばいよ
ちょっとお前ら痛いよ
いたいたいたいたい
ちっちゃいからって
ちょっと見くびっとったわ
おらーい
見くびっとりましたわ
あーまだいるまだいる
何匹いんのこいつら
めっちゃいるやん
え?
無限湧きじゃないよね
すごいいるんだけど
すごいよこのクリスタルの数
上から降りてきたんで
そっちの通路行きましょうかね
ねー うん
子供でも容赦ないです open
オープン
あ ちょっ
うわぁー えっここに帰ってくるのか
なるほどなるほどわー ちょっと待って
ちょっと待って一回一回帰ろう一回帰って祝福の
バカバカバカバカ
祝福祝福祝福
祝福
間違えた
ここに繋がるわけね
なるほどね
魔法学校ってこれで終わりか
ならなら、他に見れる場所とかあるのかな?
こっちは行ったもんね
さっきのタリスマンちょっと見よっか
まあ僕にはおそらく関係ないんだろうけどね
まだ先あるんだ!ちょっと待って
さっき拾ったタリスマンは
魔術の威力を高める
やっぱあいつ本物じゃなかったんだ
また討論室に戻りましょう
あ待って討論室戻るんだったらさ
これでいいやおいやめろお前
おいやめろ
ちょっと討論室帰るんだから僕お前
討論室に帰ると言っているだろうが
はい
オッケー
卒業試験がありますあはは
よし
こっからそっかそっか
そうだそうださっきなんかあんじゃねーとか言って戻っちゃったからね
この先行こっか
よしあ、
またあるサインだまり
ワンちゃんHPが少なめだったもんね
おー
あー
なんか綺麗だねー
いっぱい行けるんだけどあ、
こっちの方からさっきのさ
あの天井のところに行けるんじゃないの?
違うかな?
あ、なんかおる
めっちゃちっちゃやつおるやん
先にこっちから
たたたたたたたたたたたた
めっちゃちっこいのおる
でもちっこいからって弱くないんだよこいつら
いやだってはー!
ううううううう
こいつら強いよー
このこの脳筋たち この脳筋たちガチ強い
うん
ねえ マジ強いんだもーん
あの
壺男
おいしょ
エイハエイハ囲まれるときついねー
ほんとそれ おいし
よーしえーでもなんか知力の道も興味あるなー
結構もうゴリゴリに筋力上げちゃったけどさー
ちょっと気になるよねなんか
知力上げてさ魔法いっぱいぶっぱするみたいな
そういう道もあったのかなーって思うと
ちょっと興味あるわ
ちょ待ってこいつ硬すぎてなー
やだってお前
お
前強すぎな強い
ボスより強い
こいつボスより強いよ
さっきのワンちゃんより強い
くそー
痛い?
あ、ちょっと待って召喚できるわ
召喚しましょうかねこれ
こいつらを召喚してあ、
ここら辺じゃないと召喚できない
ここで召喚して
おいで
ちょっと手伝ってほしい君たちえ、そっち?
え、そっち?
そっちから?
ちょっと待て
その上に行きたいんよその上にな
カモンカモン
えどこ撃ってんのどこ撃ってんの
カモンこっちこっち
あ消えちゃった
ダメなの
ここダメなんだきっと
もうさこいつムカつくから
こいつまずやで仕留める
やばいなんか歩いてきてる
近づいてきてるやつがおる
感のいいガキは嫌いだよ
お前は気づいたんか僕の存在に
おいで
まずお前からや
一体ずつだったらそんなに大したことないからな
OK
次はお前や
そうや
一体ずつなら全然大したことないもんね
OKOK
お!
近っ!
待って待って回復回復回復
いやいやいっぱい過ぎだろツボ!
いっぱい過ぎだよ!
そんなおるんかい!
いた!
OK
痛いあいつ!
あいつも早く片付けたいんだけどな
OKおい、
おいで
おいでおいで
おいでおいでおいで
ベイビー?
Hey guy baby
OK
お前が次は
マジ強かった
もう
これ何?
待って間違えた間違えた
アイテム拾おうと思ったら
Yボタン連打して
めちゃくちゃいっぱい飲んじゃった
ちょっともう一回戻って回復しよう
いっぱいごっくんごっくんごっくんごっくん
飲みすぎや
飲みすぎは注意
YボタンとXボタンいまだに間違えちゃうんですよね
それでガブ飲みしてしまった
もうチャップチャップよチャップチャップ
さてさてこっちも行けそうなんだよねねー こ
いつからじゃまず
芝生としてだよ ゲー
を開いてめっちゃ落とすや
ヘルバ
ヘルバ ヘルバはちゃんとこいつから落ちたな
a めっちゃおるー めちゃおりますああああああ
また上から あその奥からだ奥からと上からだ
どんだけー!?
まっ体力やばい体力やばびー!
やばびーやばびー!
おっけおっけおっけ
体力がやばいー
お!
なんかもらえましたけれど
おいでおいで
あの上のやつやばいからね
おっけー
おいっしロアの実ロアの実久しぶりに拾ったな
このね上の奴らがめっちゃやばいね
さっさと倒しに行こう
こいつらを
痛い
本音殴ってこないで
よし
OK
OKOK
オッケーオッケーあ、
こちらからは開かないだって
ここ乗れないの?
ここ
ここ頑張ったら乗れそうじゃない?
ここ、猫のように
猫のように行けそうじゃないですか?
ほら
うわっ、うわぁー!
ダメだったー!
猫だったらいけたのにな
主人公が猫じゃなかったばかりに
あそこ下だったっていけない感じやな
猫だったらいけたのにね
残念でした
はーいわーい
待ってYボタンとXを押し間違えちゃう
なぜならなぜならこの前長時間
なにこれなにこれえ
この前長いこと
ニンテンドーのゲームやってたから
え何これカロロスの輝き石頭
え何これ
装備
装備だ
めっちゃ上がるやん
なにこれ
なにこれ強いけどねめっちゃ強いけどなにこれ
スタミナと引き換えにスタミナ減るのこれもしかして
そういう感じこれ違うよねスタミナのデバフのことなんか書いてないよね
スタミナ下がるのこれ無理
無理
ならこっちの方がいいですね普通に
それつけるとどんぐらい頭良くなるの?
ちなみに
ちなみになんですけど
あーほんとだ
知力3も上がるんだ12になる
えー魔法使いたくなったら
この頭に頼るのはありかもしれないね
こんなところにこんな収穫があるなんて思わなかった
プラス3なんだなんだ?
えーで、スタミナが減るんだ
まぁ魔法使えたらそんなにスタミナなくても良さそうな感じはするよねー
おらー!
どうせロアのみだろ?
またYボタンとXボタンを
はいロアのみ、はいロアのみ
はいロアのみ、分かってたって
分かってたよ、あー!これは助かる!
これまたちょっとさ、回復するついでに
あれだね
うわああああああ
ちょ
いやいやバカバカバカバカお前
バカバカバカバカバカ
バカバカバカ
ちょっと待って一回
いろんなやつおります
よしよしよし
えーとえーと
現在地
またここから
カニやば
全然騙されちゃったよ
騙されちまった
これで
えーっとね
これだね
で使用回数を増やす
やったー!めっちゃ助かるー!
これ超助かるなーよし、
オッケー
ナイスー
ナイスすぎる
ナイスしゅぎる
こっちか見てないけど何もないんかな
なさそうだ
ナイスシュキル
ナイスシュキルぞ
さっきのカニ何
カニイズ何
よし
なんかここ歩いてる変な機械みたいなのなかった
おいしょ
これもなんかあるね
ここに乗ってこうかな
あ石の剣助かるこれ高いからね
あそこにもなんかある2000円ぐらいしますからね
こいつ何怖い怖い
え
怖ちょっと待って召喚しよう
怖い
なんかこんな機械
ガッシュベルで見たことある
なんか今時期のガッシュで
おいいぞいいぞいいぞ
いやー
キモいキモいキモい
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
拷問?
拷問器具これ
怖
やばー
ok ノイス ナイスだけどかにいっぱいすぎでしょ
カニの数 カニすごいんですけど
やばアイアンメイデン怖い カニもいっぱいいるし
はぁびっくりしたー っていうか fp めっちゃ減るなぁ
あの子召喚すると
かわいいカニがお花見してる
最低カニがお花見してるところに釣られました
普通にここ何もないですか
何もなさそう
かわいいと思ったらカニのお花見で
怖いやだ
かわいくないの来た
うわーうわー
やだカニ
待ってこっちにも行ったらまたカニ出てくるんかもしかして
もももももしかして
またカニ出てくるん
あここにもなんかある
いいねルーン助かる
カニどうなったカニどうなった
いやいや
待って
カニカニ!
ヒエー!カニ2体いる!
あ、そこ上がれそう!そこ上がれそう!
ん?
どうやって上がるんだ?
別の入り口から上がってるっぽいなこれあ、
これか?
なに?
こちらからは開かないドアばっかり!
内側の、鍵閉めようがあってー!
お前まだ生きとったんかい?
こっちは?
いた!
板 板 バイバイ
板
イジメイジメ
イジメだよ
すごいよ もう
何?
なぁにぃぃぃなんでぇ?
あいつらひどいよぉ
ひどい奴らだぁ
なんでそんなことするんだぁ
ひどい奴いるー
やばすぎる魔法学校とかいうところ
もう早く退学したいわマジで
ガチで早く退学したい
待って!僕のルールどこ行ったの?
ね!漁らせてよ!
ちょまっ
漁らせて!ううううう!
漁らせてよ!
ううううう!
やばいーやばいとこに来たで、
僕のルーンは?
どこに行っちゃったの?
なんでないの?
あ、これか
え?
うわああああ!
ううううう!
ひどい…
すぐいじめてくるふぅ…
あああああああ!
ふっふぅー!
4500円持ってるのにぃ!
ちょっと待って!へへへへへ
ひどいよぉ…
一回ね、回復して…
うわぁ…何あれぇ…なんであんなひどいことするのぉ?
ねぇ…
また買い物に行くぅ!
うふふふふ
どっかで買い物するぅ!
商人どこにいるかな
お金
もういっぱい買い物したいよ僕は
もったいないもんだって
こっちや
マジやばい
新入生いびりすぎな
なんでそんないじめんの新入生のこと
優しくしてよ先輩なんだからさ
ひどいやつがいるもんだよ
ねえ
白くないやつに厳しすぎて草
僕のことバカだからってさ
そんないじめていいわけじゃないんだからね
ちょっとバカだからってさ
ひどいよ
いいじゃんね
ちょっとできなくてもさ
勉強がさ
ひどいよ
んーと
ここやなもう何回
何回ここに来てんだ何
回討論室を訪れているんだ僕は
くそみんな頭良さそうな顔しやがって
許せねえ
知力マウント
僕が魔法使えないからって
ひどいやつらだよ
ひどいやつら
あっち側行くか
えーっと
開かないドアばっかりでさ
入れるところがどこかわからないんだよな
上
痛い
痛いよ
さっきんとこもこっちから開かないドアなんだよね
あっちから上がれる階段とかあるのかな
すぐ復活するし
ねえ痛いよ
あんまり無視しない方がいいの
あんまりにも強くてさ
こいつのこと無視ってるけど
あんまり無視推奨されてないですかもしかして
でもこんなの無視するでしょ
痛いし怖いしも
もーもー
そこ行けんじゃないこれ?
そこ行けんじゃね?
じゃあな!
じゃあなお前たち!
よーし
もうお別れだもんねーな
びっくりしたーなん、
なんの音かと思ったよ
でもちゃんとねー横道通っとったら大丈夫だね
びっくりしたー
マジびっくりしたー
何事かと思った
よーし
めっちゃ揺れとるあ、
え、なにこれ
これどっかにさ
ワープするやつじゃないちょっと待て
先に祝福ないかここらへん
祝福のお導きはないか
開かないとこばっかじゃん
でもなんか強そうなやついるよ
これ怖いよね
入ったら帰ってこれなくなりそう
ワープゲート
ここないのもしかして
ここないんだあ
いつ絶対ほら見て字が赤い
カリーア騎士ムーングラムっていうらしい
こわーおいおい絶対強いじゃないのこれ
わかるよ僕には
しかも祝福ないんだここ
えー
一回これさあ
あでもなんか逃げれそう
祝福あると
祝福を探すと
あ待ってあそこのショートカット絶対にいやー
待ってここショートカットだ絶対
ここ開けたいここ開けたいここ開けたい
でもここ開けたところであいつら強いから
そんなショートカットにはならないだろうけど
ここ開けておこう
オープンザドア
でもあいつらは強いので嫌だな
ちょっと待って
お前どこから来た
お前どこから来た本当
にこちらのマター sparkling
pleas основのもう抜けるど рол
祝福がないと辛いですここに限っては
なんかあるさようなら
じゃあね
乗るなよし
危なかった無視できる
え何カリーヤの
なんでもらったのえ
わ危ない
なんかもらったけどえ
危ねー
何なに?
な、え?
え?
倒したの今の?
こっから、え?
落下して落ちたってこと?
エレベーターの穴に落ちて死んだの?
えーーーーー
死んだの?
ちょ、ちょっと確認しに行ってみていい?
エレベーターの穴で落ちたんだ
えーーーーー!
でも僕盾使わないんだよなー
ちょっと見に行ってみるか、じゃあ。
確認、確認しに行こう
そんなことあるんや
えーーー
どれどれ
ガチいないやん、えーーー
うわー、マジでいないやん
ごめんなんか
全てを全てを奪ってしまった僕はあいつの存在意義を
結構強いらしいよ今のやつ
ちょっかっこいい技いっぱい
僕はあいつの全てを奪ってしまった
ここに来るまでそんなにさすぐ来れるわけじゃないのに
あいつの出番を奪い盾だけを奪ってしまった
これが
これが人生
祝福
祝福をそばに置いてないのが悪いんだもん
祝福がそばにあったら
こんな急いでエレベーターになんか乗らなかったもん
この事故が起こったのは
そう近くに祝福がなかったといえよ
わーお
おー
え、
じゃあルーンは
ルーンもらえたの?
ルーンもらえてない
遠くで、え?
ムービー?
おーおー久しぶりに顔見た
あ、
あえ?
えっ?
人間?
こわ!
これ…生徒?
なんか育ててる
めっちゃ綺麗な人やん
レーナーだえ、
待って怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
なになになに急にわー
急に何こいつら倒さないといけない感じ?
まずこのちっこいやつち
っこいやつらをまずこの、
このなんか勝ってる子たちを
赤ちゃんだと思い込んでるんじゃない?
自分のことを
こくない?
これこれ
絶対そうだよ
勝ってるもん
何かを口に入れて確認する
こいつら赤ちゃんなのか
OKOK
絶対そうだほらバブー
バブバブー
なんか降りてきてる
バブバブー言うとる
これじゃんこの人じゃないのほら
うわー
あー
ちょちょちょちょ
なんか上がってったんだけどえ
なんかベイビーたちが
自称ベイビーたちが
天へ上がっていくよ
何
自称ベイビーたちが
残ってる子もいますけど
痛い痛い痛い
何から攻撃されてるのちょっと待って
何から攻撃されてるのあ、
この!こいつか!
この光ってるやつを攻撃せんといかんのか
アダァァァァァァァァァァッ!!
痛てぇぇぇぇぇぇぇ!!!
ちょっと待って?
ほら、なんか
なんか手を上げてるやつとかいるの?
な、なんなんなんなんなんなんなん
なんなんなんあ、ほらほらほらほらほら
あーーーー!そういうことか!
光ってるやつを壊すと
ひびが割れてきて
だんだんこいつが落ちてくるのか
待ってまた光ってるやつ探さなきゃいけないんじゃない
こういうこと
なんか今までの戦い方とまた違う感じ
ほらほらほらほら
ナイスナ
イス
ほらなんか
なんか上で光ってるほら
この手を上げてるやつをやっぱ倒さなきゃいけないのかな
ちょっと待って
ちょっと待ってでも全ての謎が解けたわけじゃない
まだ割れないこいつ
手を上げてるだけのやつを倒してもしょうがないなあ
なんか燃えてる
なんか燃えているけどなにこれああ、
今のも壊す必要あったのかな?
あ、あいつだ!あいつだ!
あいつだ発見しました!
待って裏側から取って行こう
こいつこいつこいつこいつ
よしよしよしよし
いいよー割れた?
あ、きたきたきたきたきたきたきた!
きたきたきたきた
でその間に
さっさと攻撃しなきゃいけない
おらおらおらおらおら!
おら!
おら!ふふふっあ、
やばい
パーン!行くぞ!これね
しばらく経ったらパーンっていく感じね
OKまた本投げてきてるこいつだ!
こいつだ!
OKいいよー
また本を投げてくるやつを探さねば
ちょお前たちはたらきすぎだろ!
これよくわかんないけど壊しとこう
こいつあとちょっと
あと光ってるやつは
うわ危ない!
シャンネリア落ちてきてるじゃん
どこやー?
どこにおるんやー?
ここでまた手を…あ!いたいたいたいたいた!
OKOKそこだそこだ!
結構いるなぁ!
ここもここも…おりゃ!
宝箱あるやん!
あ!落ちてきた落ちてきた!
おら!
満月の女王!
戦技!
戦技使うの忘れとったわ!
やったー!
ナイス!
クッソ仕事する人形兵
ほんまそれあ
いつら仕事しすぎやー
これから倒しに行くベイビーたちみんな弓だらけだったもんね
すごいその帽子僕も欲しいー!
いいなかっこいいなその帽子
わ!
こいつ生まれんじゃない?
あ、燃え燃やしとる
何を育ててたんだろうねこの人
なんか邪悪な…魔女ラニ
こいつ何?
ば!生まれた!来たー!
来てる来てる!
すごいところに連れてこられた
かっけ気高い夜の有様をは美人 めっちゃ美人や
この子が今生まれたんですよ
いやいやいや待って待って待って待って
はっはっはっは
何これこれこれこれが暴発してるかっこわすぎこわすぎ
うらー 中中中
わーはブルーズプレイ バッテン
綺麗だー
めちゃくちゃ綺麗だけど回復がなくなっちゃいましたね
こっからかーい
祝福ないんかーい
マジかい
じゃあさじゃあささっきのとこショートカットさ開けたけどあんなとこ通っていきたくなくない
絶対いじめられると思うんだけどどうかな
なぁ ここ開けたけどさあんなとこ絶対通りたくないと思うんだけど
あでも走っておけば全然大丈夫か いけるいけるいける開けといてよかったショートカット
なるほどねこれ開けてなかったらめっちゃめんどくさいじゃんねー こいつはこいつなんかある
あるんだいっていたすぎない えっ
もうさー だいぶしんどいんですけど
まだここなのに
まだここなのにもう1本飲まなきゃいけなくなりました
いた
ポチ
ウィーン
うん
ショットガン全部食らったんだ最低
最低
正直弾の方が楽だよ
なるほどねここはやっぱ楽だからそんなに
あの食らわないように行かなきゃダメなんだ
無茶じゃないそれどうなんだろう
3000あるやん
痛い痛い痛い痛い
ここでねあんまりあんま死にちゃしないように
スタミナなくなる
あ待って待って走り続けているからスタミナが
いてぇ
おっけおっけおっけおっけおっけ
落ちてくるか?
まだか?
あ、きたきたきたきたきた
きましたー
ここはさ、FP使わない方がいいんだよだったらね
次があるんだったらで、
体力ないんで引きます
おっし
はーっていくから
おっけ
痛いほん、ほんよけないと
ほんうまいことよけないと
さあさあさあさあ
どこかなどこかな
なるほどねだからちょっと楽なのか
他のボスに比べてそれそうだよね
こんなもんなわけないもんな
あそこにおるね
お前も舐めろ
えいっぱ何それ
その攻撃知らない
ちょっと待ってちょっと待って、知らんその砲撃
痛い痛い痛い
火吹くな火吹くな
やめなさい、やめなさいその砲撃を今すぐ
痛たたたたたたた
えーこれさー
ここの形態のままあんまり回復使わないようにしなきゃいけないの
めっちゃ大変じゃない?
どこ行ったどこ行った
ネクストベイビー
どこだどこだ
炎も便利だね
そうなのローリング使っていこうちゃんとね
あいたいたいたいた
こんなこんなさ影に
よしよしよしよし
オッケーこれ降りてくる
どけーお前らどけー
僕はこのママを撃破しないといけないんだよ
これいけるかななぁ
森ゲーうえー
はいっ
ええええええ
早く次のベイビーを見つけ出せるかみたいなとこあるぞこれ
ベイビー ネクストベイビー
ベイビーパブー パブパブーあ、
歌声が聞こえる方なんだ!
ほんまや!
なるほどね!
このヘイヘイヘイみたいな歌歌ってるやつのところに行けばいいんだ
痛い痛い!あいつだ!
こいつだこいつ!ほんまや!歌っとる!
おっけーい!
4個しか残せんかったなぁ
おっけおっけおっけおっけ
わーわーわーわーわーわーいい歌だ
そんなノリノリな歌ではないけどね
へーへーへーへーへー
へーへーへースキップ
へーへーへーへー
いっていっていって
うそやーん
うそやーんちょ待って
召喚したい召喚したいー
いいよー
よしよしよしよし
なにこれバーンっていく感じ?
バーンっていく感じ?
なにこれ?
なんか攻撃してる
こわ
惜しいよー
はぁ!
よしよしよしよし
いてっ!はぁ!
おつおつおつおつ
これ第二形態来るんじゃない?
いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
なんやこいつ!
おいおいおいおいおい
待って待って待ってこいつあれだ!
地下で戦ったやつじゃん!
絶対そうだ!地下で戦ったよこいつ
なぁにぃぃ?
こいつ!地下で出てきた変なやつじゃないの?
獣!
最初の方に一番最初に地下に
見つけたやつじゃないこれ なぁ
ええええええ マジかい
あいつそうだよねー あ時間で消えるんだこいつ
ええええええ
マジかよあいつも召喚するんだ
確かに僕が使えて相手が使えないわけないか
なるほどね
中間まではいけたけどね
よしあのショットガンみたいなの
すごい効かないように頑張ろう
ここねこいつのショットガンマジ気をつけよう
はぁ?
今ガチはぁ出ちゃったんですけど
勝ち切れたマジで
あいつありえんあんな遠いとこから撃ってきやがった
ガチハー出ちゃいました
エイムえぐいわスナイパーおったね
許せねえ
オラは貴様が許せねえ
なあ
うぇーい
僕としたことが
てっきり
しっかりガチで切れちまったあ、
あいつだ
はい
これ壊す必要あるのかなって
スリーマイペイン
でもなんか歌っとるけどさ
歌声のところほら、
よくわからんどこで歌ってるか
スリープマイヘイヘイみたいな
あそこだ
痛い痛い
いてっ
くらいすぎや、くらいすぎやで
くらいすぎやあ
そこだ
スリープマイヘイヤーホーン
降りてくる降りてくる降りてくる
いいよ天気も使っていく
もう一回はいプシュー
はい引こう
引き際大事
引き際大事よス
リープバイヘイ
あちゃーあそこやあそこや
スリープマイ
ヘルフ
ォーリンラブ
あと何て言っとるのやろ
あそこだ
バイバイですあー
怖い何この砲撃
いた
OK
よし
英語じゃないかもなんだ
地獄で眠れ
怖い
よし来ちゃう
ちょっと待って召喚したい召喚したい召喚したい
召喚したい召喚したいよ召喚した
召喚できないこれクラゲちゃんにしようかなちょっと
あれがなくて召喚できないので
痛い痛い痛いちょっと
おい
おいおい!
クラゲちゃん召喚したら死んだが!美しいなクラゲちゃんと月!
おい!おい!
一撃で死んでしまった!
なんやあれ!
やっぱ召喚するタイミングを見ないといけないねちゃんと
現実逃避で月を見たのがいけなかった
くっ
そー
今さ
あれだったんよ
あだ
FPがさ足りないということを理解できなくてさ
クラゲちゃんいつも召喚できたからね
あれなんでここでは?
なんでここで
あの子だけ呼べないんだと思ったら
あの子さFPの使用量めっちゃ多いんだもんね
そうだわ
え?
あ、違ったこっちね、またYボタン押してましたね
よーし
召喚するなら画面変わる前に召喚しとくといいよ
なるほどねあの、
敵倒した後にすぐ召喚した方がいいってこと?
よし
だったらでもあれかな
こっちにしといて
霊薬をさっと使って
FP回復させてみたいな方がいいよね
多分ねよし
よし
ユダス
リーパイヘル
また間違えた
XとYボタンが反対の弊害が
やっちまった
unci この後みたいにいたいぞ
x ワイガ x Tipoayi の兵雷だ asked bre
あとどこだ一人
あいたいたいたいたいたいたいたいた
あったオッケー
ああああああ
え
シャンデリア直撃したんだけど
剣も装備してなかった
もう素手で殴ってたらしいわ
ここはまず一旦ね
えー
神道滅却ということでしゃがみをまず外すところから
始めましょうね
ここ走ってるとついうっかりあれなので
割り当てを解除で
これでも走らなくなると
あ?
外すボタン間違えたね
えーっと
こっちがこれで
これで あー待って
訳分からんくなった 初期化して
はい でしゃがみをリセットだから
これを 割り当て解除
okokokok これでいいね
よーし やべーよあいつ
やばいよー okOK
シャンデリア激痛なんだけど
いやXとYの場所変えるとさ
ここまで来てるから今までちゃんとさ回復できてたシーンもあったじゃん
逆に今度回復できてたシーンで
XとYを反対に押しちゃうんだよねそうなると
だからねわかんなくなっちゃうんだよね
XとYちゃんと分かって押せてるときは正しく押せるけど
今度間違ったときだけ正しく押せるみたいになっちゃうんだよね
うざいあいつうざい
うざいうざいうざい
なんでここ近くに置いてくれないの祝福
なんで祝福置いてくれないのここだけ
あいつどう中ストレス溜まるここの
なんで置いてくんないの
いつも置いてくれてたじゃん
なんでここだけ置いてくんないの
こんなに長いのに
他んとこもっとサクッと倒せるボス
もっと近かったのに
なんでここだけこんな遠いのなんで
エレベーター戻しとくと楽になるよ
これこれ?
わかった
こういうことだよね
でも発狂したらスッとしたわ
じゃあ行きますかね
回復はこっち
行くぞー
さあどこだ
シャンデリアマジで危険だから気をつけてもろて
はい!
OK
うわあああああああ!
危ないって!シャンデリアほんま危ないって!
危ない危ない
ルーンを取り戻すと
あそこだー!
よし
あーーー!にゃーーー!OK!
けっけーばりんちょりんばりんちょりん
おいすっすー
ここちょっと早すぎ
引くのちょっと早かった
まあでもいいでしょう
余裕を持ってね
危ない!危ない!
危ない!
あー!ショック!
ほんと全部くらったらショックすぎる!
ほんと全部くらったらショック!
ちょっと待ってあれさーやばいやつじゃない?
あの子供たちがさー上に上がってこっちに飛んでくんの
うん
わーーーーー
あれ?
めっちゃ痛かった気がする
OK OK ちゃんとこれ立てるね
OK?
あとそこだOK!
カモーン!
よしよしよしよし
最後の一撃ガチ強い
タリスマンつけとるもんねOK!
召喚召喚召喚!
あ、間に合わんかった!
間に合わんかった!
くそ!
あ?
ちょっと待って
なんでー!ちょっと待って
召喚間に合わんかった
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
これやばいよこれやばいよ
OKOKOK
ほんましんどいでほんましんどいで
ちょっと待って
OK
よし
ゲロ吐くかと思った
何それ何そのあれ
OK
うわー
あいてキャンセルされた
OK
召喚してくるんじゃないこれ
まだ召喚せんのかーい
危ない!
うわあああああ
もうやられちゃったのあいつら
おいおい
もうやられちゃったんかい
矢のやつ
ちょっと待っていろいろ装備さあいらない
矢とか外そう矢とか
これも外しましょう
クラゲちゃんも今回使わないからこれも外して
これだけにしようよし
これできっと安全に行けるはず
やばい
ビーム食らったからか溶けちゃったんだね
ちょっとあいつらにダメージ食らうの
ショックで泣いちゃいそうになるから僕
こっちから行くわ
ちょっと遠いかもだけど
こっちから行く方が安全かなと思ったので
こっちから行きましょう
安全を第一に
こちらから
おいしょ、
おいしょなんか、
落ちとるね
おぉー
おいしょ、おいしょふーね
これで、こっちを大切に行こう
ちなみにさ
クラゲちゃんの方がいいと思う?
この人形兵より
は?
注目やり直しさせて
今の許せない
犬の方がいいんだ
狼の方がいいかもって言ってる
じゃあ狼にしてみますかね
OK
1回目避けれてたからさ行けるかなと思ったらダメだった
くぞー
鉄球の方がでもいいわなちょっとだけ遠いけど
ちょいけどガチ目の歯がね出てるよ
発狂するからこの歯が
10ポイント貯まると発狂するから気をつけて
これポイントカードシステムだから言っとくけど
これあれかなこっち側の方が当たらないかな
あこれ脇道だから絶対に当たらないというわけじゃないじゃん
ゴンゴンゴンゴンしてるやんけ
恐ろしい
そんな効果が
こっちの方がいいかもまだ
10ポイント制これポイントカードマジ要注意
よし
よーし
ここに来たら精神統一して行く
心が安らぐ一言を言ってから来た方がいいね
これイライラとの戦いだから絶対
道中ダメージ食らってハイラ
祝福近くになくてハイラってなるから
ここに来たらもうニコニコでニッコニコしながらいかないといけないね
今何ハ溜まってるの今7ポイントぐらい溜まってる
ここでこのイライラせんように
よし
いやほんとこれストレス溜まるここに来るまでに
どうしようかな僕のストレスはねおにぎり屋にチュッチュするとストレスが消えるんで
入る前におにぎり屋にチューをしてから
ボス戦に挑むことにより
頑張れるかもしれない
よーしおにぎり屋チュー
んーいけるわ
いいねキッスはやっぱりストレスがね
減っていいですよ
よしこれ繰り返すからねチナ
よし
しゅんしゅんしゅん
我に帰れる
大丈夫本一冊当たったくらい
大丈夫だよ本3冊避けてから攻撃
えらいこっちも
本は
これくらいなら行けるかOKOKOK
本避けて
OKナイスナイスナイス
OK
スーッ
さよなら
オッケー
これ開けられないのこの宝箱
すっ
すっすっすー
めっちゃ馬鳴ってて草
あやだ褒められたら
褒められたらスプレーがうんちになっちゃう
やっぱストレスとの戦いだよここ
ストレスを抱えないということが大切とても
やっぱね戦う前におにぎり屋にチュッチュッチュッして
ストレスを発散してから行きましょう
よし危ない危ない
メスでストレスを発散するぞ
よーしカモン
よし狼召喚しとこ
OK
あ間に合わんかったかななぁ
飲めなかったかなさすがに
me
お客客の曲 回転して
これどうなるどうなるこっちくるからme
狼ちゃん気をつけてんはっ!
いてぇ!
かっかよかっかかかか
かっか!パック!
あ、外した!最悪ぅ!
最悪ぅ!
いいよぉ!
うーら!
いいよいいよ!ひるんでるひるんでる!
いいよいいよ!ナイスナイス!
召喚させるなあいつのこと!
いいよぉ!ごり寄せごり寄せ!
あ、ダメか!さすがに召喚させられる!
やめろバカ
狼ちゃん頑張って
こいつやばいから
よし
狼ちゃんあ消えた消えた
割とすぐ消えるやん
いいよいいよ
よしよしよしなんかいろいろ出てきた
ちょっと待って
やばこれ
巨人じゃん
おいここで僕に恨み果たしに来てんじゃねえぞバカ
おい責念の恨み
責任の恨み果たしに来てるこいつはありえない
許せないいいじゃん別に
ああああああああああああ
許せねえ
でもいけるでもいける
あと1,2回戦技込めてたら
くらえられてたらいけるから
おい1000円
1000円
僕があいつでレベリングしてたばっかりに
くそがああああ
許せねえあいつ
ここに来て僕に復讐しに来やがった
いつも僕があんなに
芝居てたから
ここに来て復讐された
いつも巨人をはめ倒してたせいで
マジかよあいつ
こんな形で復讐しに来るなんて
ずりーぞずりーぞ
いやーうーうー
まあでもこれでルーンも拾いに行く必要もなくなった
っていうことでね
巨人
巨人を呼ばれてしまっては
でも今みたいに
あれだね第一形態のボスを倒すときに
一番最初に
倒しきる直前で
狼呼んでできればMPも回復させた状態で
挑んでいきたい気持ちはあるね
よし
よいしょ
OK
いい感じだったよね
マジでね
戦技しか勝たん
イラ
イライ
ラポイント1
1たまったわまた
イライラポイント1
でもね門の前に
行ったらまたメスを
発揮して全てのストレスを浄化する
ここにたまれば
たまったストレスが多ければ
多いほどメスが出てしまうこれは
何だってメスを出して
全てのストレスを浄化していく僕ですから
この道中で腹が溜まりすぎるともうね
歩くだけであえぎ始めてしまう始末になります
このままでは
あはははははは
沼すぎるだろこれあはははは
いい加減にせよイラ
自分にイラ
許せねえ
何そのシステム
もうこのままじゃ歩くだけで
もう337拍子で喘ぎ始めるぞこの調子でこんなにストレス溜まるようじゃ
こうなってもしゃあない
それは僕のバグじゃなくてしょうがない
ストレスに抗うための
こっちか?
オッケー
よーし
レディゴー
よーし無傷で
無傷でたどり着くことっていうのが大事です
よしオ
ッケー
ふー
笑いとエロを反復よく飛びするなだって
いやこっちは真剣だからね言っとくけど
ほら見てこの顔険しいでしょ
よしよしじゃあ僕頑張ってくるからね
んーまんまんまんまんまんまん
ストレス消えてっただいぶいいぞ
やっぱメスなんだわ
ストレスが今スーって消えた
またねゴイラぐらい溜まっちゃう
さあ次は
次のターゲットはどこですか
お前なんだ
なんだこいつやめろ
あ地下あそこで光ってるわ
めっちゃホン飛んでくる
OKあとは燃えてる燃えてる燃えておる燃えまくり
あそこだ
OKキャマー
よし
待ってちょっと体力貯めてやって
やばい
はぁ!
あぶね!
あぶねあぶね
ターゲットしたいんだけど人がいっぱいすぎてなやばい
あぶね!あぶにゃす!
あぶにゃすだよ!
OK
あぶにゃすー
はい!
OKOK!
あいつか、次!
はい!
はっやー!
これ狼ちゃん呼んどこ今のうちに
よいしょ、帰ってくるかのうちに
OK!
いいぞいいぞ!
もう一回
OK!
完璧!
これじゃこれじゃ!最強の夫人じゃ!
よし!
よしよしよし!でスキップしたらターゲティングして走る
おっけー
は?
なんだったった?
ブチギレ
ブチギンレ
はっ
この月なんなの?
このオオカミちゃんいっぱい死ぬからやめてほしい
オオカミちゃーん
当たんな戦技
戦技当たんな
華麗に、華麗に避けられてるあー!
待って気をつけて
これやばいやばいやばいやばいやばい
かっかっかっかっかっか
狼ちゃんが
狼ちゃんがいっぱい死ぬ
こんなにこんなに早い段階で
僕が戦技をうまく当てられなかったからだ
狼ちゃんごめん
狼ちゃんが
僕のせいで
狼ちゃんがいっぱい死んだ
うわああああああああ
満月が
来ちゃったかなり早い状態で来ると狼ちゃんすぐやられちゃうな
距離詰めないと狼ちゃんにヘイトが行くとダメなんだよな
あんまり遠くに行かないように狼ちゃんを生かしつつ戦技をうまく当てていこうよし
雨降ってる
この雨泣いてます
よしさあストレスをためないように
自分に優しく自分に優しいエルデンリング行きます
自分に優しくしないと他人に優しくできないエルデンリングが今ここで始まる
よし
よーし
こちら
最初の第一形態はかなりスムーズに行けるようになったから
あとは本当に回数をこなして
あの月の形態の方をうまく倒せるようになったらいけそうだな
よし
よーし
おいしょ、おいしょ、こっち?
いいよ、今日ノーストレスで来れた
あはははは、いいねー
よしよしよしよしー
これめちゃいいやん
ノーストレス、
はい入場
こっちにしとくか
さあそこだ
もう場所はわかっているまっすぐ
はい次あいつだ
はっ次はあいつだ
OKさあ降りてくるおるー!
おい!おい!おいおいおい!おいー!
待ちます体力のサスクロンおい!
おい!おいおい!おいー!
やばい!
やっちまいました!
やっちまいましたけどまあしょうがない
これはしゃーなしや
人数多すぎ人数多すぎ人数多すぎ人数多すぎ人数多すぎ
これやばいかも
一回隠れた方がいいかも
隠れないとあの攻撃めっちゃ痛いんだわ
ここでこの白い攻撃をやり過ごす
早く来い
来ないんかい
あの攻撃めっちゃ痛いからね
来ない来た
貫通するんかい
マジか
今までやり過ごせてたのに
マジかよ
え乗り過ごせないこともあるんだマ
ジかよ
あそこだ
あはははははは
貫くこともあるんだ
さあ
どこだあもう終わりか
ってことは先に狼召喚します
薬飲みますすー
でえ、
もう終わり?
あああああああ
全てが
全てが噛み合わない
こんな悲しいことって
でも負けない僕は
案外こういう時に謎にうまくいったりすることもあるから
僕はめげない
あとどこだ?
わーわーわー
こっちだ!
あた!
OK!
痛い!
痛い!痛い!
次どこだ?
あ、裏だ裏だ!
歌声で場所把握できるようになってきたぞ
OKOKOKOK
オオカミ大丈夫?
体力
OK
あーちょっと減っちゃってるなー
真ん中の狼と下の狼がもう
半分切っちゃってるわ
よし
はい
よし行くぞー
これさー
あれかなージャンプ
ローリングで避けれるようになった
距離詰めろ距離詰めろ距離詰めろ
距離詰めろ距離詰めろ
戦技当てろ
よし
距離詰めろ距離詰めろ
僕にヘイトを僕に全ての全世界のヘイトを集めろ
窓か間にかの窓かみたいになれお前は
全ての呪いを受け取れ
よしカモンカモン
おいこっちだ
全ての全ての恨みを
そして僕は概念となる
概念となり全ての魔法少女を救う存在となるので
いいよ回復 回復かわいい
オケオケオケ
召喚する前に召喚する前にそう召喚され前 lorsque
もう一個か
ません かません
今いません関連の事道理いが良い
あーいけたわ
えマジ今のさ超かっこよくなかった
何がかっこよかったかというと
ちょっと月をバックに語らせていただきますね
生まれなきゃ
語らせて語らせて
今のは最初の方の第一形態がうまく決まらなかったのにも関わらず
ここで勝てたというのがめっちゃかっこいいって話をしたかった
え何ごめん先に回復させて怖いから
お前が動き出して死んだら泣くからすまんな
一回休ませ
ごめんね
4万ルーンだって
どこに使おうかな
でもこれは
もう紛れもなくね
みんなが僕のメスを許してくれている
上に成り立つストレス発散のおかげで
勝てたのでで
ここはやっぱりみんなと相談しながら決めていきたいよね
僕的に持久力がねもうちょっと欲しいなと思うんだけど
どうなんだろう13ぐらいあればもう十分だよみたいな感じなのかな
うんいやマジ強えこれ
いや持久めっちゃ欲しくないそろそろ
うーん
スタミナ
時給時給は20ぐらいあってもいい
今回じゃあ時給
16に振りますかね一旦うん
これめっちゃ欲しいわ
時給上げます
時給上げますとか言って
よしいいおしゃべって
どこ行ってしまったの私のいい子たち
ごめんね怖くなって
セーブさせてもらっちゃった
だからさ出ておいで
それともお墓になるのかしら
まだ生まれる頃なのかしら
話しかけられるよ
ルーンを取り戻すって何?
先にこれ開けていい?
宝箱
鍵がかかっているねえ、
鍵知らない?
あら、あなた。
ヤッホー。
もしかしてあなたも生まれなおしたいのかしら?
私の愛しの子、卵から生まれなおしたいのかしらだって。
エッグ。
え、なにこれ。
化粧。
えぇー!
え、すごー!ここで変えられるの?
僕の初期衣装
へぇー!生まれ直しって何これ?
して振り直し?
生まれ直しには雫の妖精が必要だそうだって
えぇー!めっちゃいいじゃんこれー!
怖がることはないのよあなた
きっといい子に産んであげるわだって
えーそれめっちゃ助かるー
性別も変えられるんだここに来て
そうなのあのさルーンを取り戻すってあるんだけどさ
これルーン取り戻していいの?
この抱いてるのがルーンなんじゃないの?
これ取り戻したら振り直しできなくなっちゃいそうだけどねー
これ
落としたルーンですあ、
僕のか
なんもないけど
そういうことね、びっくりした
この手に持ってる赤ちゃんがルーンで
それを取り戻して切り刻む話なのかと思った
そういうね
この人さなん
でこんなに戦ったのに
何事もなかったかのように接してくれるの?
いいの?
全然なんか
しれっとしてますけど
他の人たちはみんなさ
なんかやられちゃったりしてるけど
なんでこの人こんなしれっとしてんの?
なんで?
やる気がなくなっちゃったの?
この人心が壊れてるから
え?
そうなの?
あー誰と戦ってたかも分かんなくなっちゃったのかなもう
この人自身がデミゴッドではないからへー
そうなんだ昇進してるんだ
僕は赤ちゃんになってあげようか君の
僕一人でなんかすんの
あれだしさご飯とか作ってくれるんだったら
僕全然ね
女王の子供になってあげてもいいよ
お風呂とかも入れてくれる?
そしたら
ね
ありやなお風呂入れて
ママ配信終わったら
疲れたママお風呂入れて
ってできるんだったら全然僕
女王の赤ちゃんになってあげてもいいよ
また本ないところさ
あれなんじゃないの隠し扉になってんじゃないのこれ
あれここ剣使えない
なにこれ
ここしゃがまないとダメでしょ絶対
しゃーねーなー
これしゃがんだら入れそうじゃん
もうすぐさ定期的にしゃがみを解禁させなきゃいけなくなる
入れないんかい
いや入れないんかい
しゃがみを解禁させたところで入れませんでした
なんでやねん
あ本当だ左に攻撃できないマーク出てるわへー
宝箱も開けられないしなー
ねえダメだったこの中入れんかったせっかくしゃがんだのに
ってことは剣で叩いて開けるようなところはないんだな
あここから入ってきたな
これさぁ この目の前とかって扉ないのかなぁ
こっち
なさそやなぁ
これはついにこれで終わりですかもしかして
あー大ルーン手に入れたから円卓に報告に行こう
なるほどね確かに
もらっとりましたねそういえばルーン
これだ生まれなき者の大ルーン
生まれ直しを完璧な完全なものにする
これだ
レナラの生み直した子供たちはみな脆弱でありまた短命である
それは完全ではなかったのだ
これはこのルーンを持ってるからレナラさんから生まれ直しても次こそは完全な体で生まれ直すことができるようになるってことだよね
あとなんかもう一個もらってたよね
これか?
これもらってたのかな
そういうね卒業おめでとうありがとう
ありがとう 卒業できました
あと鍵が必要なんだよねこれ ど
っかに隠されてるのかな鍵
それともまた別なところで持ってきてみたいな あっ追憶もらったのか
追憶ってあのゴドリックのやつがあるとこだよね あ
の高く売れるやつ2万円ぐらいで
どこに入ってたっけね追憶は
追憶ありました
これだ満月の女王の追憶
指読みにより
主の力を得ることができる
なんかもらえるやつだよねこれ
若き日レナラは
円卓した英雄であった月の魔術で
学院を魅了し
その王座となり
輝き石の騎士たちを率き
カーリアを王家と成したのだだって
魅了したんだこの人
英雄さん
かっこいいね
僕とチューしようって言って
この人もメスを発揮してこの地位を得たのだな
つまり同類ってことだね
ちょっと親近感湧いたわ急に
急に
じゃあ行きますかね
大祝福に移動
ね
あ双子の老婆から新しいアイテムが購入できるようになりましただって
へーそりゃありがてーな
うん
よし
これかな指読みしてもらうか
チッスチッスー!
おーあんたターンしたもんだね
大ルーンが2つそれを見たのは今までたった一度だけさ
見てごらんユビ様もひっ…
うわーよびよびー!もっとなんか
あれやろな
よびよびーみたいな
興奮短っ
エルデの王たる証を得た
黄金樹を目指したまえそして女王マリカに見えるが良いだって
黄金樹そしてエルデの王となり黄金の律を復習
修復するのだ
ユビ様は
動いてるよユビユビーって
なんかくれるの?
タリスマン3つになるじゃんこれ
ありがとうありがとうー!めっちゃ嬉しいー!
めっちゃ嬉しい!つけよう早速タリスマン
ふぃーーーーー
えー何つけよっかなー?
これかな?
これつけとこかなー?
これにしようかな、致命の一撃のやつで、
なんか他にもっといいやつが来たら
それつける感じにしようかな
他のやつ
ありがとうばあちゃん
マジ嬉しい
女王マリカについて
めっちゃ
嬉しいね
確かに体力高めるのもありだよね
オカユンは装備重量を上げるやつだといいかも
なるほどね
マリカって悪いことしたっていう風に言われてるんだ
その人と結婚しないとエルデの王になれないんだ
マリカと結婚することが使命ということどういうこと?
痛欲から力を得る
うーん
杖もいらないし
知力70っていらないかな?
どっちも
うーんうーんって感じ
ん 磁力70てー
ひどいよそんなにいっぱいないよ
ねえ
双子のおばあちゃん何売ってんのか見に行くか
何言ってんの れなら装備変える
れなら装備も売ってる
ということを れなら装備って何なに?
あ、ロングボウだって
レナラママの帽子?
協力者と同様の見た目になるあ、
指読みのばあちゃんのとこで防具買えるんだ
武器が増えたのかな
武器に新しい戦技と
属性を付与できるようになるだって
新しい戦技
プラスアルファでってこと
今さ血のやつつけてるけど
それをなんかもう一個新しく
つけれるようになるってこと
うーんコテが増えたんだって
なるほどねこれねこれが増えたんだ
これが重要なんだ
これは買った方がいいんだって
いただきます
これ使ってみたいな
祝福で自分でできるようになる
なるほど
祝福で戦技の付け替えができる
あーじゃあなんかこっちの方が今はいいなっていう時に使った方がいいってこと?
ちょっと祝福で使ってみるか
えーっとよし
これで
あこれで付け替えができるようになったってこと?
この砥石のおかげで
へーなるほどね多分そういうことだよね
これなかったもんね先輩っていう項目
指読みのばあちゃんのところに行くか
みんなのコメントが
エラーになってた
再読み込み
OK
そういうことか
おばあちゃん
英雄の防具を得る
これか
これかうぉぉぉぉぉぉぉぉぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
ええぇぇぶつぼぉぉ結構強いやつの方がいいんだけどなぁ
すげぇぇぇぇぇぇぇぇぇお、
出た
カーリアの王家の長でもあったレナラは
伴侶としてラダゴンと共に心を無くした
そして学院は気づいたのだ
彼女がもはや英雄などで無いことを
ラダゴンの奥さんなんかこの人
んーーー
ラダゴンも心がもうじゃあ失われてるのかな
女王のズボン
コスプレできるやん高!
そして
あー知力が上がるんだ
なるほどねとりあえず高いんで
心壊れちゃったんだ
楽しそうコスプレ
なるほどね
これでここの攻略はとりあえず終わりって感じか
うーんキリいいし今日ここぐらいで終わりにしときましょうかね
一旦学院が終わったということで
次はこれこっち側に行く感じなのかな
あの木を目指せみたいな言ってたよね指の上のばあちゃんが
なんだっけ黄金
黄金樹を目指せみたいな言っとりましたけど
黄金樹ってこういうちっちゃい木のことじゃないんだよね
うん
ねえなんか言われてたよね
学院の探索結構残ってるんだ
ね黄金樹目指せって言ってたけど
あのでっかい黄金樹を目指しに行けばいいんだ
えーなるほどねそうだね次回は探索しながら
まあなんか黄金寺の方を目指していったりとかしてもいいかもね
まだここら辺のマップも開いてないんで
次回は探索してマップをもっと開いていくことを目標にしていきましょうかね
はいということで今日はここはキリがいいかなと思うのでこれで終わりにしたいと思います
ではでは皆さんありがとうございました
また次回お会いしましょう
お疲れ様でした
バイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました