よーしじゃあ準備していくぞ
このねみんなの武器を持っていきたいから
そうだなちょっといらない武器一回置いてくか
もうこの壊れかけのこれとかもいらないな
よしこれとこれとこれと
リーバルの弓
よし
うんリーバルの弓と
これがダルケルウルボザ
でミファーね
まあ使う余裕があるかはわからないけど
まあ重いよ一緒に連れてくっていう意味で
まあねちょっと臭いことですが
臭いかもしれませんが
一緒に連れていこうと思う
でどうしようかな服もさ
あの英傑の服とかに着替えちゃおうかな
これね
で私英傑の
多分ズボン絶対ズボンもあるはずなんだけど
ズボン持ってないから
ズボンはこのこの絵で行くか
頭どうしようかな頭別にね特にないから
この顔がよく見えるし
この頭で行くか
よっしゃ行くぞ
いよいよ最終回ガノン討伐行ってきます
もうね探索は漏れはあると思うんだけど
だいぶやったからそのままね
上の方に直行しようと思います
楽しみだな寂しいけど
ワクワクもあるねよしなんか幸いにも 赤い月来なかったから
ガーディアンとか
多分倒したままなんだよな
じゃあ行くわ
さあ行くぞあ、
エネルギーなくなっちゃったこれエネルギーなくなったらどうなんの またこれあれあの
あのー、なんだろう?
マスターソードと一緒で。
あ、素材って何?
素材って何ですか?
素材って何?
何でもいいの?
例えばじゃあ、ポカポカの実とか。
あ、いいんだ。
やった。
じゃあこれで。
安いバイクやの。
よーし、行くぞ。
あ危ない危ないあやばいやばいやばい
バイク乗らない方が早いかもしんない
さあ
行くぞリンクこれまた入るとき
ムービーあんのかなさすがにもうないかな
あさすがいないねオッケー
さあ曲も変わるぞ
ただもう
一度来てるからね
迷ったりはしないよ
とにかく多分さ
上を目指せばいいと思うんだよね じゃあ行きます
リーバルトレネードいつでもOKだ ありがとう
よしこれで
上に行って
まだ上に行くよ
リーバル様様
ガーディアンもまだいっぱいいんな
てかあいにくだな雨か 雨だと壁登りがさ
結構しづらくなるから
個人的には困っちゃうんだけど
まあリーバルさんがいれば
お構いなしってか
晴れたね
いいぞ
ここかなてかここじゃね
やべえつく
思ったより早い
いいのか本当にさ
っき思い出を見てさ
敷が高まった今
絶対今行ったほうがいいありがとうリーバル
マジで早いなお前 えっここ?
ここじゃね?
ここだ
あっ
来る
ガノン
待たせたな
あっゼルダ?
うわゼルダもうお待たせ
聞こえてるよ
えっ?
ゼルダ?
ゼルダ!
わわわわわわわわわわわちょっとちょちょちょ危ない
来るのか
来た
くそー
マジで任せろ
月間はこれがマジか
ガノン来ちゃった
ドキドキする決まってるよリンクかっこいいよ
やべやべやべやべきたきたきたきた怖待って怖
うわうわー
やべえよこれとこわ
やばばばばばばばばばばば
やばばばばば
いくぞいくぞあ
マジでやってくれんの
嘘だ
みんなの武器持ってきたからな
マジかよ
ありがとう
泣くな泣くな
めっちゃ泣きそうだけど
うわーありがとう
マジで?
え?
やった?
十分十分十分十分
やりすぎやりすぎ
ありがとうありがとう絶対勝つからな
絶対勝つ
さあどうする
リンク行くぞ
マスターソードそうだね
ただマスターソードもいいんだけどリンク
まずは
一発ずつでもやっぱり英傑たちの思いを無駄にしたくないから
一発ずつだけでも
ダルケルごめんな
行け
くそ
やめろダルケルごめん
待ってもう一発ごめん一発ずつしか私ごめんな
私が弱いばっかりに
おらおら
危ない
はっはっ
なに
跳ね返せるか
いけてないな
でもさ待ってその攻撃してくるならさ
これが役に立つんじゃない
よしいいぜ
くそ
なんだよおるあ
やめろ
うるぼざ
おらなんだこいつ飛ぶのかやめろ来るな何それうわー待ってアイスロック系アイスアイスをやめて私それ苦手なの
あー助けてシドー
おらー
何ですかウルボザー生きウルボザーうおおおお
死んだ
食べろ食べろ物を食え
うわマックス持ってないの私マックス系持ってないんだけど
えーそしたら次はね次はね次はねいけるよ
えーとミファミファミファ行こうミファ行こう
オッケー
ミファのターンや
ミファ行け
いいぞミファもやったかミファもやったなはははははは
よっしゃ
リーバル行け
これは跳ね返して
あれあ、
え、ダメなの?
え、ガーディアン、お前ガーディアンと一緒じゃんだってやってること
マジかよマジかよマジかよマジかよ
これはなかなか強いぞ
これでなんとかさやるしかないよな
よしじゃあマスターソウルみんなありがとうな力を貸してくれて
くそくそっ
おらおらおらおら!
うわぁ!
やばい!めっちゃ強いこいつ!
待って!マジでさ、言葉通りさ、手も足も出ない!
避けれるのか?
待って!
くそぉ!
リーバル!
リーバルリーバルウルボザ助けて
ウルボザ行け
よっしゃ
で
行け行け行け行け行け行け行け行け
やべ
ウルボザもっかい力を貸して
行っけいけー!
飛んで!
おら!おら!おら!おら!
おら!
あっ!
えっ?
なに?
うわー!まーこいつ第二形態ある系かよ!
ただ、うちはダルケルも復活してるあっ!
なんだなんだ?
ダルケル跳ね返せるか?
いっけー!
はっ!はっ!
うわー!なんですか!
ダルケルいけ!
ダルケルいけー!うっ!
いっけ!待って、じゃあさじゃあさお前らもっかい行けもっかい行け
だるける行け行け行け行け行け行け
はんはんはんだるける
うわー怖い
おりゃくそー
じゃあどうするえーとウルボザウルボザ
ウルボザやべー
だるける跳ね返せ
そうだ
おりゃーまずい
よいしょーウルボザ行けー
いけいけいけいけいけいけ
ミファもいけるか
ミファもいけるな
ミファもいけるぞ
ミファもいこう
ミファもいける
何ですかいけるぞミファ
もう一回撃ってこうお前
跳ね返してやるよ
何だ
何だこれ何してる何してる
何してるリーバル行く
リーバル行け
いけない投げてくる危ない
撃ってリーバル
太弥陀余裕認知戦
もう半端失敗
悪名船に乗ってくる
南海
田中
paそしたら最後!
リンクが行くぞ!
はぁっ!
来い!
よっしゃ!リンク行け!
行け行け行け行け!
リーバル行け!
リーバル!やばい!弾かれてる!
うちのリーバルが!
うわぁ!怖い!
やめろ!
やめろ!やめろ!
来るのか?
また
にょれぇ!
リンク!
来た!
でも私は終わりじゃないと思う
だってラスボスにしては弱すぎる
絶対まだ終わりじゃない気抜くな
絶対違うね
絶対違うだろ
え?
終わり?
いや
え?
どっちどっちどっち
いや
いやいやこれ終わり
え?
あ、え?
マジで?
みんなで勝ったよ
みんなで勝ったぞ
うわー
バンダナなリーバルの
どっちだ
終わってないあ、
なに
あれ?
あ、ウマゴンだ
危ないよこんなとこいたら
ガノン?
なんで?
リングだよガノン?
やっぱまだだ
さてなんで馬後いいん
待って待ってやばそうちょっと待ってより 花ても100年前を超える悲劇となるです
えっ 馬後前
えっ魔獣がのん またく私は今ゴンと戦おうとしている
マジでそんなことあるそれ もう家原光の弓
何これ
馬子マジかよ
馬子
マジかよ
頑張ろうな
ゼルダ全部思い出してるよ私は
マジで
馬子
え
これどうする
わかんねえなんだこれ
ちょっとちょっとうまく頑張れうん
うん
うんうん
怨念抑えるマジ
光ってるところ?
OKえ、
あの炎のピンクの炎のところ?
はい
ありがとうゼルダ!
お前無理すんなよ
てかウマゴンが無理してない?
てかこれさあの、
あ、あーこれか弓の、
光の弓は100あ、
あれ?
弓は?
え、無限?
やべやべやべ
やべやべやべやべやべ
はっはっはっ
はい
ありがとう
くそうまくいってる
うまごん
うまごん届かない
もう少し
そうだよねごめん
うまごん
きたきた
だめ
どうだ今の
うまごん
うまごありがとう
疲れるよなお、
ちょ、お前怖えよな絶対な
どうする?
あ、危ない!うまご逃げろ!
わかった
ありがとう
どこだ?
オッケーおら!
よし
まだ光ってる?
ほんと?
そりゃゼルダのおかげだね
ちょっとウマゴンがさ結構逃げようと
マジかよ
ただみんな休んでてくれ
私はウマゴンと
戦える
うわ雨降ってきちゃったウマゴン
くそーこいつマジかよ
ゼルダ頑張って
うわ怖い
ウマゴンそっちじゃない
これ私が下手なのかごめんなウマゴン
ウルボザも来た来た
きた!
どこだ?
くそ!
おら!
届かない!
待って!ウマゴン!
ここだ!
なんで!?
OK!ウマゴンこっち!
ごめん!ごめん!
うまごーん
うわーうまごん
嘘だろ
ごめんなゼルダ
どこだ
うわなくなっちゃった
うわー難しいごめん
でももう少しや
もう少し頑張ろうな
どこだ
うわーうまごん逃げろ
走れわかった
ありがとう
さあ来い
はいオッケー
あそこやな
くそなんでこれ
オッケー
来たぞ来たのか来たよな
オッケー苦しんでるね
もう少し焦るな
ウマゴンもごめんなさっき痛かったな
さあ苦しめ苦しめ
苦しめ苦しめどこだ
うわー怖いこっち見ないで
たださっきよりも
さっきよりはだいぶマシやぞこいつ
ゼルダそろそろかい
けるぞ準備できてるぞこっちは
オッケー
うわーなんだか打ちづらい場所だ
くそ
ウマゴンそっちじゃない
こっちいけるウマゴン
きたきたきたきたきたきたきた
あとちょっとかうんあと少しや馬ゴン頑張れ
ごめんな
母ちゃんが下手なばっかりに
頭上頭上?
分かんない何
なんかなってる頭上
え?
馬ゴン
あなんだあれそれがカノンの中枢です
リンクあなたに全てを託しますわかった
これを
いっけいっけ
くそ
リーバル
力を貸してくれリーバル
俺
どこだ
がのに攻撃を利用してください攻撃を利用するの
こうじゃないの
わかんないよ
ゼルダだーっ
助けてこれ何してる私今はぁ 私何してる
うああああああ
待ってあそこにさあやおさあ 家族ってことじゃないのゼルダー
なんか私間違えちゃったなんか解釈が 解釈が違うみたいゼルダと私のえっ
違うのこっ
何じゃこれ
これ何ですか
ちょっとゼルダちゃん
うわー
待ってウマゴンがやばい
そんなことより
ウマゴン逃げてて
ねえこれ何みんな
ここ開くまで待つ
開くまで待とうOK
多分そういうことだ
おらー
どうだ来た
ごめん
やったか
ウマゴンごめんな
えセルタだやった
ゼルダ
やったのか?
まだある?
龍になった今度
すごっ
すごい
よゼルダ
マジかよ
すげえ
やった
終わったあ、
会えた?
お待たせ、マジで
よかったー
頑張ったね、エルゼルダも
覚えていますか?
マジかよ
それが聞きたかったの?
もしかして
マスターソードの時
あー今のやば
終わったー
覚えてますか
うふふうふふよかったうふふ
うふふ終わった
終わったよず
っとさ
パート1でも言ったけどさ
私初めてやったゼルダが神々のトライフォースだったんですよ
それが難しすぎて
初めてゲームを途中でやめて
もうちょっとゼルダは食わず嫌いしてたんだけど
ブレワイは絶対面白い
ゼルダが例えば苦手意識持っちゃってても
ブレワイは絶対面白いって視聴者さんが言ってくれて
またまたって思ったんだけど
やってみてねびっくり
こんなにパート数続くと思わなかったし
多分まだまだ私下手くそだから
取りこぼしとかいっぱいあるんだろうけど
なんか私なりに
めちゃくちゃ楽しめたなと
うわぁだるける思います
いやマジでねぇこれはやって良かったし
その次回作ももちろんやりたいし
なんか その100えっと
英傑たちが舞台のシリーズもあるっぽいん でそれもやりたいしもちろん
この後の手書きもやりたいし
って思ってます
いやーなんか
すごマジか
めっちゃ楽しかったな
こんな
しかも私さ
ちょっと待ってね
もうさ好きすぎてさ
リーバルのアミーボ買っちゃった
初めて初めてアミーボ買った
いやなんかすごい
こんな大好きなキャラができるとは思わなかったな
もちろんみんな大好きなんだけど
アミーファーだ
みんな大好きなんだけどちょっとねリーバルが
めっちゃ好きだな
指導
聞き入っちゃうね
てか
なんだかんだででも
一番最初の初めて出会った
槍の
青ライネルが
一番苦戦したかも
正直
なんかガノンはさ
英傑たちがめっちゃ頑張ってくれて半分も削ってくれたからさ
でもそれであんだけ苦戦したってことはガノンの方がやっぱ強いか
光の矢も
光の矢もめっちゃ難
しかった操作性が私たぶん弓苦手だわ
爆弾矢の雛と言われていてもやっぱり弓さばきは下手くそなもんよ
うわーウルボザだ
BGMもすごい良かったねこのゲーム
ビューラ
可愛かったな
すげーこんな
まあ当たり前だけどめちゃくちゃたくさんの人が関わってるねこのゲーム
すごいなあ、
あとあの
他の祠とか
あと剣のチャレンジとか
あとは多分コメントでもしかしたら
ここ行った方がいいみたいな
もし言われてたらま、
いつかねま、
本当にごめん
本当にいつになるか分かんないけど
やって動画にしようとは思ってます
いやー
曲が良すぎる
リーバル
マジで好きだよ
努力家だったんだよリーバルは
ん?
ここは?
快晴の祠だ
多分
わあ懐かしい
うわおじいちゃん
これもさなんか私フラグを折ってたみたいでさ
本当はちゃんと自己紹介するシーンがあったらしいんだよね
なんか私が飛ばしちゃっていきなり出てきちゃったおじいちゃん
ここで私もうこのゲームすげーなってなったわ
最初からもちろん面白かったんだけど
このおじいちゃんのシーンで一気に引き込まれたね
懐かしい
あーデクノキ様じゃん
よかった最後ジョイだけどクリアできて
お父さん
ゼルダ
かっこいい
覚えてますか?
ちょっとすごかったな
覚えてたっていうか思い出したんだよね
ずっと頑張って
終わりかな?
2017年か
7年前のゲームか
そっかそっかそっか
いやこれはもう
神ゲーですわ
あ
なにあよかったゼラダ生きてる
勝手に死んじゃったと思った
まあこっからまたさやり直そうよ
ちょっと待ってみないで
見守っててくれたんだ
みんな一緒なら寂しくないね
うわー最高最高ですまじかすごい最後まだあるすごい
ああすごい
うん
うん彼女のことを聞きたいと
薬剤の脅威は去りましたが
なさねばならないことや
決して消えない悲しい思いは
残されています
けれど
この国の人々なら
きっと昔よりも
素晴らしいハイラルを作ることができる
だから
私は
ここからまたね
うん
またその剣の声が聞こえなくなりましたうん
私の力は
百年の封印で
枯れ果てたのかもしれません
でも私もう平気です
母様は神です神
愛めしながら
神神!
あの 思
い出し泣きなんか色々あったなって
うん
しばらく多分余韻に浸るんだろうなぁ なんか
ああ ありがとうございました本当に楽しかった
ぼーっとしちゃうね
また次の動画で
いや本当に長かったと思うけどパート38、9かな
最後まで本当にありがとうございました
また新しい神ゲーに出会えて嬉しいです
じゃあお疲れ様でした
バイバイ
よかったね
今クリア後の世界なんですけど
動画を投稿しようとしたら前回の動画のコメントで
王様の日記もあるみたいなコメントをいただいたんで
クリア後になってしまって申し訳ないんだけど
それを見に行こうと思います
もうクリアしちゃったんでね
攻略を見て向かおうと思います
それだけはどうしても見てほしいとおっしゃっていただいたんで
じゃあ行ってきます
これ超今更だけどさ
敵の体力が見えるんだけど
そっかそういう服なのか
すげーすげーすげー超便利じゃん
でどこだあ待ってそこにもなんか宝箱あんじゃん
結局さどこにあるよって言われてもさ
方向本地だからさ
あのありがとう爆弾屋
すんなりその場所に行けねえんだよな
この辺とか?
違う?
うわー違いそう
なに?
うわーうわーうわー
えー違うじゃん別に
いやいや違いますやんちょっと
あこいつ4000あるんだ体力まなんかさ
ライナルのさ体力見ながら戦うの新鮮だな
つえー
やっぱダルケルダルケルじゃねーや
ライナルつえーよこいつ
ただ私の方が強い
さあ終わりや
よしよしよし
いいね
ただ待って上に
どこにいる
いっぱいいた
よし
このさライネルとさ
この目玉一緒に出してくんのマジで
趣味悪い
これは
ありがとう
ありがたいね
てかこいつらあれだね武器落とさないね
なんか前もだったけど
てかさあ違うさあ図書館に行きたい
図書館にねあるらしいの
その王様の手紙が
その図書館に行けないってわけ
私みたいなもんは
私レベルになるとね
もう図書館にすら行けないのよ
だって場所が分かんないんだから
てかそもそも城に
入りたいのに
もうウルボザ早っ
いつでも放てるよ
城に入りてえとりあえず
とりあえず城に入らせてくれ
ガーディアにかまってる暇ねえんだこっちか
ここでも違うよね
ライネルだよね
あれまた城にも入れなくなっちゃったよ
いやーてかさ
編集しててさ
見返すじゃないですか最終回自分の
泣けたね
なんか
収録中よりも
編集中の方が
やべ溺れる
編集中の方が泣いたわ
どういうあれか分かんないけど
てかどこだよ
とりあえず城に入らせてくれ
ゼルダの部屋かえっとね
攻略によると
この上の方にあるっぽいんだよ右上
右上のあの通路っぽいんだよな
そこにどうやって行くのか分かんないな
あとささあなんかやけにさリーバルトルネード早い早いじゃん
リーバルトルネードに限らず他の英傑もね
このガノン城の中ではいつもよりもなんかクールタイムが短いらしい
だってさ見て今リーバルトルネード使ったじゃん
次のリーバルトルネードまであと26秒
それ早いわ
そりゃなんか早いなって思うわ
ここだってガノンでしょここに行きたいわけじゃないんだよな
どこだマジで
で いいバルトレネーラもうねでも ok だ
もうそうなるのリーバルこっちっかーかなぁど 白ん中に入るのも越し得ようですよ
マジリーバルいてよかったわー おっん
えっおっ 行っておりません
はやっあ、
こういう所から入ればいいのか?
ここは食堂
地道にこっから
こっちかな
進めばいける
リザルフォス被るか
いっぱいいるからねリザルフォスが
どういけばいいんだ
お城に入った
お城に入ってからがスタートだからな
お城に入っても
わかんないこっちいける
こっち方面
なんだよな
違うねでも別に扉つながってないな
くそマジでわかんねえ
これは2時間コースかな
図書室を見つけるだけで
でもこれ行けそうじゃない
このまままっすぐ行って
ちょっと右方向に行ったら行ける気がしてきた
光が見えてきたぞ
俺ら仲間や
一緒に行くか
この辺じゃないのこっち
ここだ
きたきたきたきたきた
ここの
どっかに
どれだあったこれだ
みんなが見せたかったのはこれかい
痛い
リンクはしゃぎすぎ
よし
えなになに
なに
敵じゃないよ
これでこれで
えっあってる あれ
あうんっ
船着所あれっ
えっ
あってる いや今後期待は私あれちょっと待って
て あなんか隠し部屋はいっぱいあるから
その中の1個が日記らしい なるほど
ただ私の船着所きたもんね これは外れま外れ外れではないのかもしん
ないけどここではなかった スマンスマンってことはまだあるんだ
本当だなんかいっぱいあるわ
じゃあここここ?
ほい、あ、ここっぽくない?
なんかお部屋っぽくない?
ほら王の書斎!
待って、この絵の盾がなんかまた強いんじゃない?
やりすぎや!
ブレワイさん
しかもそんな盾使うとこなかったしうわ、
ここ宝箱もある
おーお金だ!
めっちゃ盗っと
お前入ってくんな王の書斎に
ブレイモノ
じゃあブレスオブザーワイルド
本当の最終回
日記を読んで終わろうと思います
ロームボス
わーそんな名前だったわ
長かったわそういえばおじいちゃん名前
えーじゃあ読みます
今日明けの刻娘が生まれた
お生まれたところからか
王家の習わしに従いゼルダと名付ける
極度の筆部女であるわしが
これを機に美貌録変わりとして
手手記をしたためようと思う
各地から異物出土の報告が相次ぐ
占い師の予言は真実を言い当てていたようだ
厄災ガノンは言い伝えや偶案の中だけではなく
このハイラルに存在していたのだ
全ての異物を見聞しなければならないが
巨大な神獣だけでも4体
かなり時間を要するだろう
ゼルダに異物の話をしてやると
瞳を輝かせて聞いていた
そうねなんかゼルダずっと異物の研究してたもんね
あれには学者の気質があるようだ
王妃が急世
うわぁそっか死んじゃった時か
突然のことに実感が湧かない
ゼルダは国葬の間も
ワシと二人だけの時も
毅然として涙を見せることはなかった
王家の姫として気丈に振る舞うべしと
繰り返し聞かせ育てたからであろうか
6歳にして立派な貧困であった
これからはアレの母に代わって
ワシが娘を育てていかねば
そうだよねなんかウルボザも言ってたよね
なんかすごいゼルダはしっかりしてるって
泉より戻ったゼルダの報告を受ける
聖なる封印の力は未だ兆候すら見えぬようだ
あれの母が亡くなってから1年と
なんであれって呼ぶのにさ理由があんのかな別にないのかな
まだ精神的に立ち直れていないのかもしれない
薬剤ガノン復活の予言がなければ焦らずとも
と思うが今の状況では悠長に構えていられない
ゼルダにはコクナが泉での修行を増やすように命令する必要がある
まあそうだよな
だからやっぱさ王様の言ってることも間違いじゃないんだよ
だって力を手に入れないとどうにもできないからね
またゼルダが異物調査に向かったとの報告を受け本人を呼び出し問いただした
修行の休み日を使っての調査だと言い訳を述べるがそれを一括する
学者の真似事に怠けているから力が得られるのだともう何度目かもわからぬ説教を繰り返した
本音を言えばあれの気持ちがわからんでもない
死となる母に何一つ教わらぬまま先立たれたのだ
先立たれたのだ
書物も存在せぬ修行を独学でやみくもに繰り返し
すでに10年の時だけが無駄に流れた
王宮の一部の者たちに駆け口を叩かれ
これがひどいよねマジで
唯一の血縁であるわしにも失績をうつける
好きな異物研究に逃げるのも無理からぬことだと思うが
王家の者として責務は果たさねばならぬうーん
今朝ゼルダが知恵の泉に向かったと報告を受けた
あれにとって最後の賭けにも等しい修行だろう
ラネールでダメならもう他に場所がない
もしも力が発現せず戻ってきたら
失跡するのではなくあれと話し合ってみよう
王様
わしが10年間ゼルダに課した修行
封印の力を目覚めさせる方はそれ以外にあるやもしれぬ
あれの好きな遺物や歴史の研究を進めさせれば
そこで手がかりが見つかる可能性もあろう
とにかく今は父として娘が城に戻ってくることを待とうと思う
いやーやっぱほら意地悪
いや意地悪じゃないな分かってたけどさ王様もさ
そうだよね辛かっただろうな
だってお父さんだもん王である前に
いやーなるほどねいやこれは
見れてよかったな
私にもっと探索力があれば
ガノン討伐前に見れたんだけど
これはマジで申し訳ない
ただ教えてくれてありがとうございました
いやーなるほどな
じゃあこれで終わるのもあっけないというかなんかあれなので
まあ最後せっかくだしこれ見て終わろっか
いやーじゃあちょっとね最後おまけというか
ほんとちょびっとでしたが
これにてプレバイ本当に最後です
いや本当にありがとうございましたありがとうございました
楽しかったな
リーバルニファウルボザ
あーみんなありがとうな
どうせよ 英傑たちの長となり
このハイラルを 厄災がもんの脅威から
守り抜くああああああ
うん やっぱりこういう堅苦しいのは向いてねーだ
これがシーカーストーンねー
ここ渡すのいいよね
この後もね
コメントで知った素
敵なことがあるんですよ
なんかリンクがめっちゃなんかリンクかっこいい
これねミファーがね深呼吸した後にねリーバルがちょっとニコってするの
それをコメントで知りました
表情暗いよ姫様もっと笑ってん
高く可愛い3ファ
d 丸もささリーバルかわいい やはりやりパー
ここここここ深呼吸してごらん
何処ってこれありがとう教えてくれた人
はっはっは
チェッキー
いやーこのメンバーでさ
幸せになりてー
大好きです
チャンネル登録よろしくお願いします