イキリリンク来た!イキリリンクまた!
こいつ女の前だと立ち方こうなっちゃうんだはい、
じゃあ今日はですね
前回まさかの
強い武器を手に入れて満足して帰っちゃったね
このほこらで
あのー、克服の証を
もらう、もらうところからですねやろうと思います
いやなんで私さ帰っちゃったんだろう
いやもう満足しちゃったんだよね武器が強すぎてははは
マジで頭悪すぎる
申し訳ございません本当に
いやお待たせしましたこのさ主もびっくりしただろうね
帰っちゃうのみたいな絶対びっくりしたよこの子が一番
ちょっとすみません証をもらいに来ました
ありがとうございます
これでさ4つになるからさ頑張りゲージがもらえるんじゃないの
やったありがとうやった4つだ
これちょっと先女神行こっかな
ちょっと先に女神行ってくるわ
今日は絶対に村に行くのでご安心ください
もうそうやって言ってね2パート村行かなかったんだけど
今日は必ず行くんで
でねコメントで教えてもらったんだけど
なんかこんな感じでジャバシフの祠の隣に宝箱のマークがあるじゃないですか
この宝箱のマークがあったら宝全部取ったよっていう意味らしい
で結構私基本的には宝箱のマークついてるんですよこんな感じで
ついてるんだけどさっきね見てたら
このね一番最初の魔王の祠と
あとこの改正の祠が
まだ宝箱のマークがついてないんだよね
あとはね今のところついてる
だからせっかくだからこの辺の宝箱も回収していこうかなと思います
いやー来た
久しぶりだなー
ここ初めて行った祠だからね
ここにまだ宝箱があるらしいんだよね
多分1個は取ったと思うの
全部の祠で1個は取ったはずなんだけど
宝箱がね1個とは限らないらしい
うわ懐かしい
そうだこれ磁石のさところだわ
えどこにあるんだろうね
ちょっと探すわ
あれかなここではさ磁石しか使えなかったけど
磁石以外のものを使って今行けるようになったとか
このこの敵怖くない
普通にビーム撃ってくんだけど
ここも違うか
ちょっと待ってよいしょ
うーんとどこだ
ネジ
このネジとか何使うんだろうねえでももう そこ行ったら強あったあったあったあった
えっじゃあこれはそう アイスでいけるアイス今ならうちらねアイス
持ってるからねこれで いけないなぁたぶんいけないわ
a じゃあやっぱ架け橋を作るのかなぁ あっいけそう
あいけるわー
こういうことかあやったやっててた 見つけた見つけたこれ魔王ぬ
魔王の行けたでしょ
あ弓かいやまあまあまあ
いやこの時はね嬉しかったんだろうな
いやでもでもありがたいありがたい
一応せっかくだからもらうか
この弓捨てて
こっちもらうわせっかくだからね
だから取らないと宝箱取ったことにならないかもしれないしねOKありがとうございます
えこれでさどうだ
あ魔王のに宝箱マークが来た
えじゃあ次このまま回生の祠行くわ
あびっくりした何あ見つけた
えこれが宝今マジで何かと思った
えここってリンクが寝てたところえ待ってこれが宝
あ違うえびっくりしたなんでいいの
あれリンクこっから来てこれ待って一番最初のところかこれ
えここに宝箱あんのマジで
ここ私見た気がするけどな
見てさないねって言って出た気がするんだけど
待ってあんの?
えーごめんちょっとここマジでわかんないや
結構ね雲なく探してみたんだけど
ここはちょっとまたいつかまたいつか来ます
えーないのかなー
いやでもなさそうなんだよねこれ
とりあえず女神のとこ行って頑張りゲージを増やしてもらおうと思う
お待ってこの岩さ爆弾で壊れそう
この岩絶対爆弾で壊れるわ
こうで
ほらーあすごいすごい宝だやったなんだろう
よしよしよしよし
じゃあちょっと集めてきたんでください
えこれ一周どのくらい増えるんだろうね
結構増やしてほしいな
はい克服の証をさすがにしものよ
この頑張りの器を増やしてもらおうかなじゃあ
はいお願いしますあーこれまた4つ集めよう
頑張りの器だ
でか
いいね
頑張りゲージの上限が増える
えあそんだけ
ハートワースは丸々一個増やしてもらえるのに
頑張りの器こんだけ
こんなんでえ待って
いやもうす全然だよこんなんじゃ足りないよ
えまじで
えじゃこれ私一周ぐらい増えるのかと思った
もうすぐじゃんこんなん
いやもうあんまあれか文句言うなってか
もうあんまり文句言うともらえないかもしれないから
ちょっとせっかくだからさこのおじいちゃんの家行こうかな
まさかいないとは思うけど
もしかしたらこのゲームならさ
何か用意してくれてるかもしれなくない?
おじいちゃんからの最後の言葉みたいな
まあ最後の言葉はあの村に行けなんだけどさ
うわぁ久しぶりだなぁ
いないよねさすがに
あこの鳩がおじいちゃんだったりする
あなんだこれ松明とか置いてくれてる
おじいちゃん
これ日記の内容とかさ
変わってないのかなあ、
え、待ってあ、
鳥肌だった
リンクよ
うすうす気づいておったかもしれぬが
わしの筋を隠していてすまなかった
海鮮の眠りから目覚めたお主に
ことを伝えるには
他に方法が思いつかなかったのだ
わしの演技もなかなかじゃっただろう
冗談はさておき
厄災がなを倒し
我が娘ゼルダを助けてやってくれないか
簡単ではないことは分かっておる
だがお主にはできる
そうわしは確信しておる
100年前と変わらぬいい目をしておったぞ
おじいちゃん
ねえこの日記持っていこうよ
これ持っていくとかできないのかな
うわポカポカの実もあるわ
えマジか
わー用意してくれてたんだやっぱり
いやすごいなこのゲーム
いやありがとういや来てよかった本当に
来てよかった
ありがとう
ちょっともう絶対に行くわ
村にまずは
いやいいもん見れたわ
いやマジでよかった
このねお供えをね私リンゴを今いっぱい持ってるからさ
ちょっとやってみようかなと思って
多分さそういうことだと思うんだよね
まずここに1個置いてこれでなんかないかなどう?
あっ
はははは
なるほどね
あーもうコログなんだもうこういうのは全部
だったらもとことんあんたのさ身集めてやろうじゃねえか
いやありがとうなんかえありがとうありがとう!
え?
なに?
うわぁ!行くぞ!
なんだあいつ!こらこらこらこら!
びっくりした!
剣こい!お、これね、尾綿じゃなくて、おくただったわ。
編集してて気づいた。
よし!
よしよしよしよし!
あ、今、勝負中です。
なんか時間内に、馬を連れてこいっていう勝負、
ふっかけられたんで、
あと50秒あるんで結構余裕ですね。
この勝負もらったでもこんなの見たら馬ゴンが嫉妬しちゃうんじゃない?
大丈夫だからなマジでこの子は全然あのあれだから違うからそういうんじゃないから
さあ連れてきたぞお見事あれなんか恋人どう?
彼女連れてきちゃったごめんななんか彼女連れてきた馬ゴン
どうこの子あれ
運命の出会いみたいになってる
しかしまさかこんな簡単に2分の壁が破られてしまうとは
まあ野生馬手名付け選手権にそうあのね野生馬手名付け選手権を今開催してました
私もねあの中学生の頃ねお手洗い選手権っていう学年の選手権があってね
誰がお手洗い行くのが早いかっていう選手権があったんだけど
まあそれで一応私も2位を持ってるんでこのフッサレンにはね結構親近感が湧くわけですよ
これは第2回野生馬手名付け選手権の優勝賞金
お賞金だ50ルピーか結構お金くれるね
ありがとうございますありがとうございますえ、
ウマゴンこれどうしよう
この子じゃあ恋人として捕まえてあげるか
この子もさ預けられるのかなあ、
いけるいける
ウマ子で
なんか適当じゃないですよ決して
この子はウマゴンの嫁なんでちょっとこれでね
預かっててもらって
さあじゃあ進むぞようやく
いくぞウマゴン
いやー楽しいなこれ
馬に乗るってすごい楽しいよね
早いししかも
いいぞウマゴン
さあ行くぞ
あーでも夜になってきたかこれ
うわーうまごんごめんちょっと休んでから行くかごめんな
じゃああいにくの雨だけどちょっと行くか
いやうまごんこれ大丈夫かな
風邪ひくとかあるかな馬
大丈夫かどうしたどうした
どうしたどうしたあー大丈夫大丈夫
どうしたどうした
なんかふてくされてんな今日
機嫌悪いのか
お看板がある
ちょっと待ってねあーごめんごめんごめん
かかりこはてのこっちがはての村なんだ
いやでもさすがに今日はかかりこ村行くかじゃあ
この橋渡ればいいのかな
あかかりこ橋だ
これはもうすぐ着くってことなんじゃない
あなんだなんだこいつ誰だ
もしもはての村方面目指してるなら
橋を渡って東に進めばいい
ところで旅先で仕入れた商品がここにある
あじゃあ一応見てみようかな
確かに天気やばいね
うわ高っ頑張り記事が限界を超えるなるほど
えーうわいらないいらない高い高い
高いよ今から私服買いに行くんだから
さよなら
ん?
なんだあれちょ馬が馬が止まれ
え何これ敵?
植物?
いや
え?
なんだこれ
ああはははえ?
えどういうこと?
怖がってる?
敵じゃないのかな
馬がこれどう思うこれ
いやでも敵じゃなさそう
キューン
敵じゃなさそう
え?
あなんだこいつああれじゃない?
コログの長老じゃない?
びっくりした
そんな感じ?
キュルン
キュルンって言いそうな
見た目で物事言うのは良くないけど
キュルンって言いそうな顔ではないな
キミチン
ボクチンが見えるの?
やったやったキュンキュンキュン
ずいぶん可愛らしいおじいちゃんだな
100年ぶりにボクチンが見える人登場
ボクチンはボクリンだ
え?
これコログの実を渡せって言われた人じゃない?
ボクリンって
みんなボクちんが見えないから困ってたの
とにかく聞いて
ボクちんの大事なマラカスが
あそこの魔物に隠されちゃって
青いやつじゃん
絶対強いじゃん
あれ取り行けって
あれがないと力が使えないんだ
だからお願い
ボクちんのマラカスやつらから取り返してちょうらい
なんだこいつ絶対取り行かねえぞ
ちゃんと頼め
えーまあでもせっかくコロギの実さ
そこそこ集めてるからさ
倒してあいつに渡してあげたいな
なんかもらえるかもしれないしね
うまごん
ありがとううまごん
ここで待ってうまごん
うまごんそこで待てる
うまごん
やべえこれ口笛吹いたらあいつらにもバレる
よしよしよし
バレた?
バレてない?
バレたー!
やべえ
爆弾はこっちに来なくていい
爆弾もこっち来たちょっと
おりゃー
なんで爆発しない
うわーよいしょ痛い痛い
痛い痛い
うわーまずはこいつ
まだ終わりじゃねえぞ
おらおら
これ超強くない
おら強い強い強い
この剣が強いわてかどうだ
これで全員か?
お、来たんじゃない?
これに中にマラカスが入ってんのかな
見せて見せてあ、
ぼっくりのマラカスだ
2歳の頃に振り回してたんだ
じゃあ宝物だねめちゃくちゃね
お待たせお待たせ
キュレンそれは
ぼくちのマラカス
長来の来
でこいつこんなふざけて
結構命がけでやったんだけどね
嬉しい
あでもね聞いて
ボクちんのマラカス
中に入ったあコログの実持ってるよ
いつもの音が出ないの
コログの実が一つでもあれば歌って踊って
いつもの力でお礼ができる
力でお礼なんだろう回復とかかな
キミちんのポーチ大きくしちゃう
マジでえ私さ武器がさもう少し持ってたらいいなって思ってたんだよね
マジでちょうど思ってた
えポーチ大きくしてほしい
実は森の子供たちがマラカスに入っていたコログの実を持ち出してあそうなんだ
持ち出しちゃったんだ勝手に
えでもさ返しといてって言われたよ
この匂いコログの実キ
ミチン森の子供たちからコログの実取り返して
いや取り返したっていうか普通にくれたけどね
じゃあそのコログの実一つくれたら
俺に好きなポーチ
えマジでやってほしい
キュールーンいいねいいね
じゃあどのポーチを大きくしよう
あなるほどね選ばなきゃいけないんだ
えでもこれ圧倒的に武器じゃない
私盾も弓もそんな使わないからさ
いや武器でいいでしょ
てか盾使えよって感じだよね
なんで私縦を使うのがまだ慣れてないんだよね
一緒に踊る?
何?
わ
お
え?
やったー
タンタラララーン
1個かでも
でも1個ってことは私も6個あるから
6個増えるってことか
武器ポーチマジで何個あってもいいわ
キミチまだ転んだギグえっマジででも いっぱいやりたいっぱい武器やりたいにかー 2
個で2個2個で2個ならいいよ
キミチ虫にリンクを一緒に踊ってだって 私はいい私はいいからリンクを取ってあげて
ん
リンク
リンクコラ
そんなのはいいっこえっなんか割高じゃない な
んか割高なんだけどなんで1個で1個
で2個で1個なの後リンコ前踊ってやんな 大きくなった武器ポーチキャッ
あえもこんな違いまじで いや私まだコロクの実持ってんだけど
キミチンごめんね僕チームをかまじで おいおいおい待って待てよコログの森
コログの森があるのあやたクリアした えっぼくりんもらかす取り返してくれて
ありがとう キミチンを見送ったら見送ったらなんだ
それとももうちょっとお話しする
ええんじゃお話しよ
コログンはもうとにかく北にある
おじいちゃんが迷子になったらハイリア川沿いに来たなるほど
って言ってたから多分そうだよ
キュルンまだまだお話しちゃう
あじゃああなたは
あらあららそういえばちゃんと自己紹介してなかったね
ボクチン
ボックリン
コログノミの音楽
あ音楽家なんだ
キミチも
わー出たリンク
わー
ふわふわあ、
お、なかったよかったよかったよかったー
リン君マジでこいつノリ悪いな
コログの実ってのはコログの子供たちのちょっと固い
うん
これ以上言えない?
え、じゃあやっぱさー
おならしたと思ったら実が出たって言われる
あの実のこと?
あの実のこと言ってんの?
汚っ
もういいやバイバイ
汚いいやありがとねー武器ポーチ
2個大きくなったわ
うわほんとはこことか登りたいけどな
ちょっと一回だけ登っていい?
ウマゴンちょっと待てるかなごめんね
いやこっちは
こっちは何もないかな多分
何もなさそう
オッケオッケウマゴンごめんごめん
あごめんここまで行くわ
このてっぺんとかなんかあるかもしれない
ないかないね
うわてか改めてこれ
すご
広ーうわあそこに遠まんな
これさウマゴンってさ
置いた状態で放置したらやっぱ
あれなのかな
なぁ 馬宿に戻ってもらうみたいなシステムが
あればいいんだけどねえ待ってこれさ上から いける
ちょっと馬後これ上から乗るとかしてみて もいいごめんねこれどうだ
ああああああああ ああああああ
いけるんだこれやはもうびっくりしただろう な今
を これは何だ持つここに乗せるとか
違うえっここに乗せるんじゃないのあの 戻した当たったもしかしてごめんごめんごめん
これそこに多分乗せるんだよね
絶対コログじゃんじゃあ
こういうねフィールドの謎解きはコログってもうね決まってるんですよ
ダメだね
なるほどねこれいけるんだ
こうかお来た
やったー
コログだ
ほこら探知してる
なんだこれ
うまごん
なんかついたかも
すごいなほこらが
絶対村じゃん
こんにちはあかかりこ村来た
おじいちゃん来れたよおじいちゃん
お旅のお方少し足をくじいてあそうなの大丈夫
え大丈夫
バナナ
いやいやお恥ずかしいところを見られてしまいましたね
どうした旅のお方
ん何そのお越しにつけられているものはどちらで
実は実は何か言うことある
あまあ寝て寝て起きてみたいなこと
100年寝てってってこと
さようでございましたか
そのシーカーストーンは選ばれし
あご存知
もうそのことを知るものは少なくなってしまいましたがね
我々シーカー
シーカー族だ
さあまずは我らが長であるインパ様
ねえどこにいるの
そうインパ様に会いに行かなきゃいけないんだよね
ああの中にいるんだ
羽衣抱きの下了解了解了解
それにしてもあなた様にお会いできるなんて長生きしてみるものですね
えそんな感じやっぱりリンクって英雄なんだ
だ やった英雄だってリンク
あーこれほこら私ね米今回は先にインパン とこ行きたいからちょっと誇らないぞオフに
していい あ何声探すもの試練のほこら以外にも何か
選べるの後々ちょっとに5名1回オフにする わさあ英雄が来ましたよ皆さんお待ちかね
うわなんかすごい本当に村じゃんやばー こんなガッツリね村だと思わなかった
たほっほっこの村にお前さんのような若者なんて珍しいね 私は英雄ですよ
お前さんまさかいいだん何がだんって誰 インギンガダンみたいなことを補助弾者よあまりにも真面目な顔してたもんな真面目な
顔してるかなリンクましてるか
でもどう見ても英雄だけどねこんなかっこいい馬乗ってさ
厄災がのに忠誠を誓ったものあ s でゴブリンのことを奴らがのに敵対するものには容赦ない
でもお前さんはいいガンダムだとは思わんよ
えでもそっか見てよこれ腰にさシーカーストーン持ってんだよ
英雄ですよ
まあ気を悪くせんでくれこれはお詫びの
終わりの香り
カチコチ成分が効いて防御力をかなり上げる
うーんいいもんくれるじゃん
かかりこ村の名産鎧かぼちゃじゃ
わしが丹精込めて作ったでのうまいぞい
もっと欲しければ分けてやるでの
わしがいるときに畑に来るといい
えーまじで?
えもっと欲しいな
防御力とかさ結構欲しくない?
ちょっとうまごんごめん待っててね
あごめんごめんどうした
あそうだこれさ乗るときと降りるときにさ
そうだったこれよしよしってさしなきゃいけないんだ
ごめんね
あれそういうわけじゃないの
わからんあんた急に不機嫌ならないよ
お
誰も住んでない
誰も住んでないパターンがあー誰が
勝手にしまった
ばあさんの作るカチコチ料理は世界一での
鎧かぼちゃがたんまり入っとるんじゃ
えちょうだいちょうだいそればあちゃん
あメロここだけの話ナーキン爺さんはゴスティンさんが嫌いなんじゃなく
単に人参が苦手なだけなんじゃなんの話?
ここだけの話って言われても
何が何の話?
うまごんごめんお待たせ
よし行こう行こう
ここが畑か
AM7時からPM5時
うわじゃあ7時になったらもう一回来よう
これカボチャいっぱい欲しいもんね
立派なカボチャだ勝手に取ったら怒られそうだ
主がいる時に来ようえらい
えらいな
取ろうとしちゃった
あ誰かいる
ラズリごふくやおしゃんて
年中無休で営業中
ってやだお兄さんって私の
え何本当に
付き合っちゃう
ウマゴンにも彼女ができたからリンクもいいんじゃない
めっちゃかっこつけてんだけどリンクが女の前だからって
何その立ち方
イキリリンクきたイキリリンクまた
こいつ女の前だと立ち方こうなっちゃうんだ
てれてるしかも腰にシーカーストーンなんかつけちゃってて何
英雄だよえっ
シーカーストーンをびっくりしてるそれってすごい人しか持てないすごいもんなんでしょ そうだよよくわかんないけどお兄さんきっとすごい人なんだね
よくわかんないんだえっここさを服屋さんってことじゃあちょっと言ってみようかなぁ 結構これ目的だったんだよね服が変えるってさぁ
タバサ姉さんが言ってたからさあを 服はいかがえっすごいすごいあ何これ
いらっしゃいご福屋オシャンティへようこそ
特にそこにある忍びスーツは
今シーズン一押しとなっております
それを着ると足音が出にくくなるへー
あ防御力が弱くなるけど
えってか待って頭とか売ってんだけど
えなにこれちょっと待って待って
噂の三葉ちゃん誰
三度の飯より噂好き三葉やで
みんな噂してる
今回の噂スポットはここ
ラプボンド
ここは運命の手に出会えるという伝説のラブスポット
生涯かけても探す価値あり
ラブスポットいいなそれ
えってかすごいいっぱい服売ってる
クラコレ?
クラリコレクションに決まってるじゃないですか
あクラリさんのコレクションがあるんだ
私のおすすめなんで本当におすすめですよ
なにそれ
それぞれの服にはそれぞれの機能があって
それぞれだからそれぞれ見ていってくださいね
なんだこいつお前下手か?
まだ他にもご用ですか?
買い取って
服
あ宝石とかここでさ
え買ってもらう?
30円か
うわーでもなー
待って一回服の値段見よう
ハイリアの服
軽くて丈夫な布で作られてるので動きやすい
丈夫な布で膨られたフード
雨風や強い日差しから頭を守る
普通に防御力アップか
でもこの忍び系良さそうなんだよなー
まあ防御力はそんな上がんないけど
雑音が立ちにくい
でも雑音が立ちにくいのはそんな使うかなー
でもこのさー忍びマスカ普通にかっこいいから
これは普通に欲しいですえ、
どうしようちょっと買いたいなー
せっかくなら
上上下これにして頭だけ忍びかおっかな
ちょっと買い取ってください
でもなんかさ全部売るのはもったいない気がするから
とりあえず15個売ろっかな
450うわでもこれで450か
あオパールはオパール
オパール60円
ルビ210円
えこれさ売っていいのかな
なんかさ後々さ
このルピーを使った錬金とかがありそうなんだよな
いやないならいいんだけどね
それぞれさ1個ずつぐらい残ってればいいかな
なぁ とりあえずこの忍びマスクは顔
なぜならかっこいいから ok
で
どうだ
あったりかっこいいよあんた あんたかっこいいよ
うおーかっこよえれ待ってこれは 120円と気をこれ買える
えっこれ着替えちゃおう装備をかっこいい カッコイイリンク
え?
超かっこいいんですけど
やったやったやったありがとう
また来るわえ?
ねえこれどう?
これかっこよくない?
ラズリちゃん
言ってくれないんだかっこいいですねとか
うわここ行く?
ちょっと待ってよ
ちょっと待ってちょっと待ってこっちは?
こっちは?
てか広くない?
村
こっちはまた別の入り口かな誰これ?
泣いてるえ?
どうした?
泣いてる泣いてる
ココナわびっくりしたですえ?
かわいい
ココナは泣いてませんですよ
母様の分まで待って
お母さん
母様多分ここに眠ってるです
きっと天国にいるそうなんだ
父様は必死で隠そうとしていますが
ココナは分かってるです
だからココナしっかりしたいとダメなのです
偉いねココナちゃん
そっかそっかココナ
マジか
これなんかねできることあればいいけどさ
どっか行っちゃった
毎朝来てるんじゃないココナちゃんこれ
偉いねお
AM8で過ぎてる
畑行こう畑
あのカボチャいっぱい欲しいな
防御力上がるならね持っといて損はないだろうから
急げ急げ
どうしたどうした
どこに急いでるのこの子
ここなんかどっかに急いでるあここ?
え誰これえ可愛いこれを?
プリコ可愛い
まだかな
このえ
えーーーーー可愛い
なんじゃこりゃー
すいませんカボチャください
鎧カボチャは体を強くしてくれるでの
わしはばあさんに料理してもらって
毎日食っとるんじゃ
鎧かぼちゃを使って料理をすると守りの力が上がる
カチコチ料理ができるんじゃ
鎧かぼちゃを多めに入れるあ、
多めに入れるんだ
じゃあいっぱいください
あれ?
くれないの?
あ、売り物か
売り物なんだ
じゃあ1個だけもらおうかなせっかくだから
ありがとう
えーじゃあインパンとこ行こっかな
いや今日なんかすごい平和な回だな
何も大きなことは起こらなかったけどあ、
待ってこっちにもあるわ
痛たたたたこれは?
あ、お祈りがあるここにもえ、
マジで?
あそうなのあそこだけじゃないんだ
この女神像がいたらさどこでもいいんだあなるほどね
こんにちはあ
誰ですか宿屋かなここは
お客さんかなびっくりした
あー普通のベッドふか
あこれ待ってこれ今さ体力減ってるからさ
ふかふかベッドで寝てみようかな
この前はね体力回復だったから
えちょっとごめん昼に起こしてまた
すいませんお願いします
ふかふかベッドって単純に全回復なのかな
なぁ おっあれ
あっえっ
母が5個になったマジでこれ1回限りかな
さすがに1回限りかなぁ
えっやばふかふかベッド超いいじゃん あれなんかスケッチしてる君は失礼だか君は旅をしているのか待ってなんか
戦闘体制に入ってないあの人たち
私は絵が趣味でね美しい風景を求めて旅をしているんだ 実はこの村の近くにそれはそれは美しい大妖精の泉へへー
その泉は美しいだけでなく不思議な力を与えてくれるという
しかし詳しいことは誰も教えてくれないんだよ
ここの人たちはこの村から出ようとしないから
私みたいな旅好きは変わり者扱いでね
でも私は諦めない
もし何かわかったら君にも教えるよありがとう
あ
これ絶対コルグ
これ絶対コルグだよ
はい
どうだ
来たー
やったーコルグだー
またねこんなとこにもいるんだ
でこれもらったらこれ
全部もらっていいですか すいませんね貧乏症でを
何やつここはインパ様のお屋敷あ英雄 です
そりゃシーカーストーン と
いうことはお主いやアート様もしや
au です失礼致しました お話はインパ様より伺っておりますどうぞ
奥にお進みくださいありがとうなんかいい ねこう
au 扱いされるって言うな結構気持ちが いいねでもごめんちょっとこっちも気に
なるわ ここはなんだ人参屋さんの人参マークが
あったもしかして馬ゴン用じゃない旅の方 ですかねあれしたらってあれかあのじいちゃん
は嫌いって言ってたやつこのあたりは女神 様が守ってくれますでね動物も多く植物も
よく育つんですよ家の素材もこの地が育ん だ料理にもってこいの特製品ばかりどうぞ
手に持ってみてくださいなおすすめはうちは おすすめ品しか置いてないんですが c
というなら号号人参やっぱり馬ゴン用じゃ ないかかりこ村の名産でしてうちのじいさん
が作ってるんですよ本当はもう一つの名産品鎧かぼちゃも置きたいところなんですけどね うちの g さんとかぼちゃんとこの g さんが仲が悪いあかぼちゃんとこの g さんがさっきの
g さんでかぼちゃんとこの g さんが人参が嫌いなんだ なので鎧かぼちゃが欲しいなら畑で分けてもらってください
じゃあ料理したい あーこれはうん知ってる知ってるありがとうありがとうちょっと待って食材みたい
ゴーゴー人参!
これさー、うまごんにあげれないのかな?
ちょっと一個買ってみるか。
うまごん。
これどう?
あ!
食べた?
食べたんじゃない?
ど、どうだこれ?
うまごんこれ。
あ!
食べてる!
あ、食べてる!
かわいい!
やっぱ人参食べるんじゃん!美味しかった?
え、え、やった!
なんか嬉しいうまごんが喜んでくれた。
インパさんはそれはもう長い間あなた様を待ち続けておられました
私からもお伝えしたいことはありますがとにかくまずはインパ様をお尋ねください
はい
知らなかったとはいえ大変失礼いたしました
最近イーガダンが不審な動きをしておりましてやはや面目ございません
イーガダンってのはさあれだよねガノンに忠誠を誓ったっていう
我々シーカー族は英知の民として知られていました
その技術は1万年前に起こって薬剤の際薬剤の際ガノンを封じる要となり
一時は神の力とさえ言われて称えられていましたが
次第にそれは国にとって脅威となり
シーカー族は疎まれる存在となり
国をさらざるを得なくなりました
その時に我らのように技術を捨て
普通に生活する者もいれば
王国に恨みを持ちガノンに忠誠を誓う者
それでガノンに忠誠そういうことね
恨みを持ったから裏切るために
ガノンにってことか
それがイーガダン
え戦うことあんのかな
ってことは普通のさ人間の見た目してんのかねイーガダンは
奴らの使命はガノンにあだなす者を排除すること
あなた様もどうか気をつけてください
わかりましたあウマゴンここは無理だわ
ウ
マゴン無理か
なんかいや待たせてばっかでなんかやだな
このドゥランたちにさ
可愛がってもらっててねじゃあ
行ってくるね
さあやっとおじいちゃんやっと来れたよ
あれお掃除してる
これまさかパーヤさんか
男の人何別にその裸みたいな反応
服着てますよ
何
えそれはシーカーストーンです
もしあなた様は祖母が話してくれたりりんあの 超てレアじゃん名前も知ってんだてかリンクですよ
忘れたわけではなくて言葉がうまく私はパヤパヤ パーヤと申しますパヤパヤパーヤちゃんね
あ言えた自分の名前ですから当たり前でしたね申し訳ございません パヤパヤパーヤ可愛くない幼き頃より祖母からあなた様のことは伺っておりました
どうぞ中を入りください
祖母がずいぶん待ちかねております
えーインパさんじゃあ会いに行くか
その前にちょっと家の周りを見せてください
何かがあるかもしれないんで
ここから登れますか
これ登れますねまさかの
わっ登れる
あマジで
絶対宝あるじゃん
えないのないことある
こんな登れて
うわすご我こそが英雄なり
図が高いぞ
あここらあった
うわーてかすごいな
こんな景色なんかがいいな
すごー
またこんな村あんのかな
でも果ての村っていうところもあるって言ってたわ
ってことはまだまだ村あるわ
いろんな村があるんだろうな楽しみ
さあお待たせしましたインパさん
お
やっと目覚めおったか
リンクです
久しぶり
リンク会ったことあるんだ
すっかり歳をとってしまったが覚えておるじゃろえ、
記憶ないんじゃない?
でもリンクは
どんな人だったんだろう
どうした?
この我を初めて見るかのようなそのマナコ
我はインパじゃインパの名ぐらいは覚えているじゃろわ、
本当に記憶ないんだ
だってそうだよねだってインパっていう名前はおじいちゃんから聞いただけで別に知らなかったもんね
そなたやはり記憶が
まあ今はむしろそれが救いかもしれん
そうなの?
リンクよ
もうそっと近くへ
最後に会ったの100年前でしょ
え誰なんだろう
100年前
てか何歳インパ
そうハイラル王国が滅びた100年前のあの日
ゼルダ様最後の希望として倒れたサナタを聖なる眠りにすかせ
そしてお一人でたった一人で厄災ガノンのもとへ向かう
いやそうなんだよねマジでゼルダ姫ってすごい勇敢なんだよね
その聞くとさ私なんか勝手に姫だからさ
なんか守られてるだけの姫それが悪いとは言わないけど
そんな感じなのかと思ったらすごい勇敢な姫なんだよね
そのゼルダ姫
そなたに向けたある言葉をこの我に残された
その言葉をそなたに伝える日を
我は100年待っておったんじゃ
しかしじゃ何忘れちゃった
姫様が命を懸けそなたに残した言葉
そのお言葉を賜うこと
それすなわち
そなたも命を懸ける覚悟を決めるということ
なるほど
とはいえ記憶を失った今のそなたに
押し付けることはできん
姫様の言葉を賜う覚悟ができたら
またここへ来るがよかろう
いや申し訳ないけど
私はね今日おじいちゃんからの手紙を見てね
覚悟は決めてきたよ
生半可な覚悟のもとに
え?
マジで?
あ、そういうことか
ダメなのかと思ったいや、
覚悟はできてるよ
これはこれは
記憶を失おうとも
そなたは変わらぬな
正義感だけで突き進まんとする
その真面目さは昔のままじゃ
よかろうそなたは記憶を失おうておるでの
順を追って話していくとしようか
過去を教えてくれるの?
はっ
またこの絵だ
メガミの血を引く
女神の血を引く
完全には封じられないんだ
ガンとの戦いを伝説として
幾度も刻みながら
時は流れた
これより語るは
今から一万年ほど
昔の話じゃ
一万年?
当時のハイラルは
高度な文明を花開かせておったまだまだ
えー1万年前
うん
できたらすごいいいよね
人が操る4体の巨大な獣
神獣4神獣じゃないこれじいちゃんが言ってた
出たー自らの意志で敵と戦う
からくりの兵を作り出した
ガーディアンもともと味方だったのか
神獣を操る4人は
特殊な能力に秘出た者より選び出されたうーん
こうしてガノンに対する術は整えられたのよ
でもその取られたって言ってたよね真珠も
そして再び厄災ガノンが復活しハイラルを襲った時
彼らは勇者や姫と共にガノンに立ち向こうだのじゃ
すげえガーディアン
小さいながらも数を生かして勇者たちを守り
神獣はその巨体から猛撃を放って
奴の力を削りと
ガーディアン
そして対魔の剣を持つ勇者が
ガノンにとどめを刺し
聖なる力を受け継ぐ王家の姫が見事
奴を封印したのじゃ
すごいなそして100年前予言された厄災ガノンの復活に備えるべく
1万年前の伝説に習い我々は準備を急いだ
しかし結果は
我らは
キャツを侮っておった
そして二度と同じことを繰り返さぬよう
姫様はそなたにこの言葉を託されたのじゃ
四体の神獣を解放せよ
四体の神獣が怨念に乗っ取られたっていうのは聞いたおじいちゃんに
四神獣それは厄災ガノンに倒された
四人の英傑がやつった古代シーカーの兵器のこと
ゴロン族ダルケルが操った神獣バルーダニア
リト族リーバルが操ったバメド
ゾーラ族ミファーが操ったバルッタ
ゲルド族
ゲルド族ってなんかめっちゃ聞いたことある
なんでかわかんないけどゲルド族ってすごい聞いたことがあるな
神獣たちの力なくしてガノンに立ち向かうのは困難を極めるじゃろう
100年前ガノンに奪われてしまった神獣に乗り込み再び我らの手に取り戻すのじゃ
神獣たちの手がかりはハイラルの各地に住む4つの部族のもとにあろうあ、
うわ
広い
シーカーストーンの光がそなたを導いてくれよう
その場所にいる部族の王座に会ってくるのだ
マジで?
わ、すっごい大きなミッション課されたわ、
メインチャレンジ
そのシーカーストーンはまだ完全ではない
ゼルダ様が残されたそれは道しるべ
そしてサナタの記憶そのものじゃ
塔をさまた開放したらいいんじゃないの
果ての村の古代研究所なら力になってくれるかもしれん
果ての村に行くんだこれで
でも果ての村の古代研究所のじいさんはなんか気難しいって聞いたよ
馬屋さんで
あこれも教えてくれるの
うわありがたい
めっちゃ教えてくれるじゃん
その東の果てで光っているのが果ての村
大厄災の被害を免れた数少ない村の一つじゃ
わっありがとうありがとう!
貴方はゼルダ様の、このハイラルの希望なのじゃ。
さあ、もう後戻りはできん。
おねるの心に従い突き進むがよい。
おばあちゃん、ありがとうインパー。
おじいちゃん!
やるよ!うわあああ!
何だこいつ!
今お話し中や!
法事の手入れがありますので。
あ、手入れしに来たの?
タイミング考えてよ!今私おじいちゃんに決意表明しようとしてたんだから。
こらこら!パヤパヤパヤ!
とりあえず今の一番の目標は、じゃあ四神獣の解放だね。
了解した