ちかはクラが後からあそこに来てる
前はどうなる
よしじゃあ今日はねあの思い出探しとかはもちろんなんだけど
ちょっと今までの目も見返してて
なんかね願いの川辺になんか幸せになれるみたいな言い伝えがあるらしいので
ここにねちょっと行きながら
まあこの道ね弓矢とかも手に入るので
あのまあ物資集めしつつ願いの川辺に行きつつ
まあいろいろ今日はやる回にしようかなと思います
で一番こっから近いところだとこの塔になるのかな
ラネールの塔から向かおうと思います
いや楽しみだななんかね手紙を出してその手紙が返ってきたら幸せになれるらしい
でゾーラの里でなんか女の子が言ってた
これもね解決してあげようと思う
よしじゃあ行くか
さあさあさあ願いが叶う願いが叶うって言ってもなんだろうその
あ願いが叶うじゃなくて幸せになれるのか
なんかね頑張りゲージを増やしたいとか聞いてくれるのかなって思ったけど
そんなわけない楽しみだな
多分ここはさもうあの1回来てから
とっくに赤い月は来てると思うから
まあいろんな敵がね復活してると思う
うわ待ってもうPM8時
めちゃめちゃ夜なんだけど最悪
あの変なガイコツ来ちゃうじゃんうわもういた
爆弾やめっちゃ持ってっからね
これは申し訳ないけど
強っ
もったいないかな
いやでもこれでめっちゃさ強いさ
さあ武器も手に入るしさあ
えこれでまたライネルへ一歩近づいちゃうわ
で木の矢でしょ
そこ何がいいかってね木の矢がめっちゃ手に入るんだよね
あでこの槍も欲しい槍も欲しい
うーんどうしよっかな
なんかいらない武器ってなると
うわハンマーとかいつでも手に入るから
一旦いらないかな
えでもさ待ってそうなってくるとさ
武器ポーチ増やしたいねちょっと
うわごめんちょっと武器ポーチ増やしたいわ
いたいたいや9個あるからさ1個ぐらい増やせるよねあれ何個必要だったっけ
あギリギリ
ギリギリだやった
ありがとうありがとうちょっキックしてや
ありがとうございますで石打ち王女ちょっと桜田さんに頼んで
あの部屋に収納します
あで待ってこの大事な岩砕きみたいなやつも飾らなきゃ
ありがとうございます
ちなみに次は何個
いやこいつの間にもらえすぎやろ
ついでに今日の名言も聞いちゃおっかなか
つらだ
客をあー同じかー
ついにさくらだちゃんかぶっちゃったー
くそー
え待ってしかもさ武器スタンドもう作れなくなってたあれこれは何
あこれ弓だ
えあのさー3つ?
えじゃあ私のさー
英傑の武器をさー4つ飾るっていう願いはどうなんの?
願いは叶わないの?
え?
マジで?
じゃあさここにさいっぱい武器を保管しといてさ
後からさあの回収するっていうのができないってこと?
一旦預けますとかができないんだ
え?
マジで?
この42はめちゃくちゃ強いな
これはもらっとくとして
え?
マジで?
なんかもっとこれバーっていけるのかと思った
え?
3つまでかよ
ちょっとこれ計算が狂っちゃったな
え?
だったらもっとコログにさ
武器ポーチ増やしてもらわなきゃダメじゃん
よっしゃ気を取り直して願いの川辺に行きます
うわちょっとこれ武器はねちょっと想定外だったけど
まあまあまあなんとかなるでしょ
最後私さオルディンバシのさ宝みたいなやつすっかり忘れてたわ
それもしなきゃいけない
あかわいい絶対これだ
行ってみようか
何してるの
私の思いを彼へ届けて
誰
あらあなたも水の妖精お願いに
違うわねだってボトルを持ってないもの
ひょっとしてあなたって水の妖精の使者
えこれどうしたらいい
子供に夢を見せるべきか
バレてる
ごめんなさいごめんなさい
可愛くねえの
でも旅の人ならラッキー
だったらお願いがあるんです
今から流すボトルを追いかけて
ボトルを手にした人に会ってきてほしい
そして彼がどんな人か教えてほしい
えボトル追いかける
私水の中で息できないけど
いやいや自分で行けばとは思ってないけど
私水の中で息できない
私お母さんにここより遠くに行っちゃダメって言われてるんです
だからお願いボトルの受け
え別にいいよ
ありがとうございます
それじゃあボトルを投げますよ
準備はいいですか
あちょっと待って着替えたい
じゃああのカバンのさ
泳ぎが早くなる服に着替えていい
これとこれ
よし準備ですよ
はい
ボトルは壊れやすいあそうなんだ
マジ
どうしよう壊して
わー結構うわ
壊れやすいの
いや追いかけるちょっとちょっとちょっと
えこれ私このまま追いかけるの?
息できないけど
てかボトルえこれ普通に
なにこれ岩にぶつかっちゃうんじゃない?
これどうしたらいいんだろう
とりあえず流れに見まかせてるけど
あわかったわかったこれ先回りしてさ
こういうの壊してあげたらいいんだよ
ただ待って私温度とか持ってないけど
あ石打ちいや石打ち使いたくないな
えこれハンマーとかで
ただこれあんまり先に泳ぎすぎると
体力なくなっちゃうから
あれ待っててい あ
赤どうしようこれさあどうやってあ岩に乗って壊せる 相手で行けたああこういうことねおっけあならいけそうだわ
基本このボトルより前に入ればいいと思ったけどボトルのが早いなってこれリンク側が 加速しちゃうと頑張りゲージ入っちゃうから
もうそこ気をつけながらだね楽しいこの
民チャレンジ
あれこれ大丈夫?
うわー
やばいやばい見失っちゃううわ早いな
なにこの平和なイベント
本当に誰か受け取ってくれるのかな
あれ行き詰まっちゃった
あ持てるんだこういうことでいいのかな
これでまた進むか
上に敵いるんだけどちょっと待って
んだよこいつ邪魔しやがって乙女心
やばいやばいやばいボトルが進んでる
あったあったあった
あぶねあぶねあぶねあぶね
めっちゃ進むんだけど
これマジで誰か拾う?
本当に拾う?
不安だよ私
待って
やばいどこ行った
めちゃくちゃ見逃した
やべ敵倒すのに夢中になってた
やばいやばいやばい
どこ行った
ここ通り過ぎたかな
本当に見逃しちゃった
それかもう誰か拾った
さすがに拾ってないよね誰も
それか時間制限とかないよね
夜になったらダメとか
かやべー
最悪ここまで来たのに
最悪です見失いました完全に マジで敵に夢中になってたわーこの辺の敵
やべーなって思ってさー先にさー 先回りして倒したんだよしたらこんなこと
になっちまったそう あボトルを見失った時は戻ってみようと
言われてるあーちょっと
戻ろうかな1回やせっかくここまでここまで
きたけどねてかめっちゃきたんだけど えっどっから来たこっからここかあ結構
きてんなぁ いた戻ります
さっき100
a 今的倒したのにゼルダちゃーん
気をせっかく先回りしてさてきたをしたの に
最悪 しかも雨だし
ごめん見失っちゃった
もう一回流してくれる?
え何ですかごめん見失っちゃった
はいごめん
こんなことあーよかったよかった
うわーでも本当だもうどうせならさ
なんか何らかの力を使ってさ
途中から刺してほしかったなアフィネちゃん
まあいいよ頑張るわまた
オッケー
まあ任せろ任せろもうねだいたいわかったから
ここはまずわかった
ここは先回りして
あの木の板壊せばいいわ
うわーてかさこれさ敵復活してるの痛いな結構
だってあそこのさなんかアジトみたいなところさ
絶対先回りしないと無理じゃん敵の数が異常だから
まあでもボトルから目を離さないようにして
なんとか同時進行するしかないか
今んとこまだある
もうねガチでやってるからずっと無言です
多分めちゃめちゃカットしてます
いやいよいよあそこどうしよう変に多分先回りしないで
結構追った方がいいな
待ってあそこで詰まってたんじゃない
あれ壊さなきゃやっぱそうだここで詰まってたんだこれどうしようかなえっと
わー無事樽は無事かやべえ樽壊しちゃった
あやべえしかも敵にバレてるあ最悪
それどころじゃねえ
いや爆弾や使うか
うるせえお前は
樽はやべえやべえ樽は
くそ見失ったじゃねえか樽
あったあったあったいやまだあるまだあるあそこだ
あったあった
待って待って待ってこっち行くしかないな
でもこれそれなりのもんもらえないとさ納得いかないね
これめちゃくちゃ努力してる私今
一人の女の子のさ恋心を救うために
向こう行ってる?
こっちに行こうとしてる?
いやゆっくり待とう
あそこ誰かいるのかな?
なんかあそこに行こうとしてない?
なんかテントっぽいのはあるけど
もしかしてこれが恋の相手か
あ誰かいる?
あ絶対この人が拾うじゃん
やった絶対ゴール絶対ゴール
このミニゲームに何分かかってんだよマジで
ちょ拾ってください
いや絶対この人だわ
えでも人間だ
いやまあでもね種族が違ったっていいじゃない
だって私とミファーだってね
おつあ
はっ
突然だけど君はゾーラの里に行ったことあるかああります
そうか
こっから遠い
まあ遠いか近いかで言うと
でもそこまでではないよね多分
あまあでも適度か考えると遠いかな
そうかあごめんごめん
自己紹介忘れてたよ
僕はササノ
旅の行商人
ゾーラの里に行くところだったんだけど
入江にメッセージボトルが引っかかってね
うんうんだよね
差し出し人はゾーラの女性のフィネさんって人だったんだ
そこで僕の返事はゾーラの里に行く旅人に預けて
私が持っていくのもしかして
いやまあ別にいいけど
私ワープが使えるから
君はこのメッセージボトルを追ってきたのかい
はい大方彼女にどんな人か見てほしいとか言われたんじゃないかな
もうお付き合いしてるもしかして
なんかなんでも見通しだね
以前僕が筋肉ムキムキのあ、
そっかなんつーかやりとりしてんのか
なるほどね、え、なんでそんな嘘ついちゃったの
バレる嘘はつかない方がいいよ
だから会いに行きたくてもどうにも腰が重くてね
しまったな、こうなるなら嘘かくんじゃなかったよ
いや心が大事だよ
うん多分きっともうやりとりの間にさ
お互い惹かれ合ってるからさ
今更筋肉がどうとかで嫌われないでしょ
よしここは当たって砕けろで
彼女に会ってみようかな
でも結構子供だけどね、大丈夫かな
雨は私が止ませました
手紙にゾーラの里で待ってるって書いてたから
トレーニングを兼ねて走って行ってみるよマジで?
敵結構いるからね大丈夫?
じゃあ私も行こっかな
よし着いたぞ
フィネちゃんいるかな
ちなみにあの短時間で木の矢がね
75個集まった
上出来
ただ雷の矢と爆弾矢をね結構使っちゃったな
まあでもそれなりのもんもらえるでしょ
こんだけ頑張ったんだから
ってことでちょっとフィネちゃんのとこに向かいます
ミファ姉さん
まだ真鍮の中にあ、
え、セリフが変わってる
リンクの戦いを支えているのか
俺にはもうできることはないのか
いやマジで会わせたかったな
どうか教えてほしいぞ
とリンク
そこにいたのか
恥ずかしい、全然恥ずかしくないよ
うわーやっぱシド好きだえ、
シド
あーリンク
少し恥ずかしいところを見られてしまったなえ、
これ何?
話せるようになるの?
光きらめき試練現る
はい
その歌は?
お歌大好き
英傑祭の歌だって覚えたんだから
もしかしてこれミファ関係ある?
はいそれでは歌います
天から降りし降臨が
セラのやっぱこれあれだなんかね
セラの滝にミファの台座があって
槍で台座を突き刺すとなんかあるみたいな
教えてもらったんだよね
マイゾーラの里で
多分それのことだよね
光きらめきあ、
試練の祠が現れるってことかな
じゃああんまりミファーが出てきて
シロとお話しするとかではないかもしんない
モルデンさんが英傑祭の準備するんだけど
まだ何もしてないみたい
どうしたんだろう
準備のこと忘れちゃったのかな
そっか
えーこれ気になる
お話できないのかなもうおはよあ、
セラの滝
あれ?
え、あそこに台座があんの?
マジ?
えじゃあこれちょっとついでにやろっかな
あの滝の下でこのミファー様の像と同じ台座を見たんだ
台座しか見えないから間違いないよ
で光が射したらってことは多分夜かな
夜に行ったらここらが出てくるってこと?
あいたいたいもう合流してるし早くね笹野
こいつもしかして無敵か?
あらあなたはねえ笹野くんお手紙のこと見届けてくれたのはこの人なの
おー君はあれからなんとかゾウラの里に着いたよ
おかげでフィネさんに会うくらいの勇気と根性はついた気がするよ
私の運命の人と引き合わせてくれてありがとうあ、
フィネちゃんは別にそっかそっかゾーラー族だから
結構見た目はまだ子供だけど
もう大人なのかな?
人間で言うと
あなたに会ったらお礼をしましょうって笹野くんと相談していたの
これ二人からえ、
マジでお願い!いいの来い!
まあ、ありがとうえ、そしたらさそのままさミファーのそのゾーに行こうかな
これ?
どれだったかな?
あれ?
どうした?
みんななんかいろいろ抱えてんなぁ
どうしたルッタが
あーリンクさんでしたかすいませんあどうした
実は嫁のDメン
嫁のDメンあれ
これってさあの
アンテたちのお母さん
こうしてルッタが落ち着いてもまた戻ってこないのです
もしかしたら最悪あの時止めていれば
えじゃあこれお母さん帰ってくるかなリ
ンクさん砂糖すくっただけではなく
Dメンも探してくれるというのですか
あなたこそ真の英傑だ
すいませんがよろしくお願いします
って言ってもさ流された嫁
どこへ行けば会えるか
マジちょっとヒントが少ないな
えこれさ子供たち知らないかな
やばあの子供たちがいないや
あのこの子はいるんだけどセラの時の話しかしないから
えあいたいたいたいた
なんだお兄ちゃん
俺はカエル取りで忙しいんだぞ
そう母ちゃんが魚取りから帰ってこないから
俺が代わりにゴーゴーガエルを取って売って稼ぐ
あーなんていい子なの
いやいい子って思ってかわいそうなんて思ってないよ
わかったゴーゴーガエルね
5匹ね私持ってないっけいや、
持ってないか。
カエルなんかそんな取らないもんな。
うわっ!
あと2匹!マジか!
ちょ、これは…ちょっと増えすぎだな、でもちょっとチャレンジが。
いや、1回ごめん。
セランタキ行くわ。
今日やらなきゃいけないこといっぱいあるからね。
またいた。
あっはっはッ
やべえっバック年指がもったいない
ただにもったいないうっ 強すぎてるー
ふーん
強すぎる
これのことか
やべやべやべ
ミスった多分違うよね
あれちょっと待ってもう一回話聞きに行くわ
またシドが
何かの用事に近くに来たらこの里にぜひ立ち寄ってくれ
ありがとう最高だぞ
ありがとうねシド
これこんな結構セリフ変わるんだ
ちょっと主催者に話しかけに行こうと思う
主催者こいつか
私は何をすればいいんだ
やはり貴様は100年前のリンク
今回の働き見事であったぞら
褒められちゃった
ミハー様の魂は我らの意思とともに
うん
さて私はサイジの槍を拾う手筈
サイジの槍?
あなんか進みそう
サイジの槍とは英傑ミハーをたたえた祭り
いわゆる英傑祭で使う降臨の槍あ
の元作元作ってなんだ?
見本みたいな?
ロスーリに見てもらおうと思い運んどったところあ、
落としちゃったんだ。
もしかしてそれでさ、祠を、あの、祠じゃないや、台座を指すってこと?
くれてやってもいいって。
え、ちょっと待って、よく読もう。
うん。
橋の下に落とした。
で、歌の、あ、やろうね。
そういうことか。
この橋の下でしょ。
全然見えねえ。
え、これ見えんの?
橋の下?
え、この辺?
透けるとかある?
は?
自分の頭が良すぎてさ
本当にびっくりしてる今
やばすぎ
なのでこれ投資能力があるんだこの磁石は
えじゃあもう近づいてさ
普通にマグネキャッチしたらいいんじゃないの
ほい
きたきたきたきた
やったーえじゃあこれもらおう
やったーこれミファーの槍もう一個もらえたわ
あサイジの槍か
そうだよねじゃあこっちを私は普段
普段使いはしないけど
もらおう
ポーチいっぱいか
そしたらね
どうしよう今結構ポーチお気に入りなんだよな
アイスロットとかもいらないか
これもらっちゃおう
でもう一回台座見に行こうまずは
てかさ
今日この2つのミニチャレンジにさ
1時間半かかってんだけど
最高じゃん
これでいいのかな
これでさあ待ってカエルだ
あこれで5匹なったんじゃない
待って待って、あ、5匹だ!やったーこれ私に行こう!
待って今日、ミニチャレンジだけで終わっちゃう!
ははははは、
いや別にいいけど
ん?
へへ、光さしき時みたいな関係あんのかな?
待って待って、天から降りし、天から、あ、別に光が差すわけじゃないな
この槍が立ち割るってことは、え、なんだこれもっと高く、やっぱこの滝の上からかな?
え、でもめっちゃむずくねそれ、いややってみるか
こうで
いやいや無理無理無理無理えここ
ここか
ああミファー様
ミファー様
すいませんミファー様
お手を煩わせちゃった
この距離だと死んじゃうのか
えじゃあもう少し近づいてちゃんと狙い定めてからでいいのかな
ごめんなミファー
この辺からか
ここかな
どう?
あ!
ん?
違う…あれ?
てか待って!
これゾーラの槍じゃん!
いやこっちでしょ普通に考えて!最悪!
いやこれで生きるわじゃあ!ちょっと待って!
ミハさんごめんなマジで!
行け!
お!あ!
来た!
いやいやいや!
やった!
あっこれ祠じゃなかったんだ!
あそっちから祠出てくるの?
え?
めちゃめちゃ祠かと思った!
あれ普通に台座だったんだ
あやった出てきた!
やった!
いやまぁせっかくだからここの祠やっちゃおっかな
いや良かった良かった!
いや結構ここ難しかったなぁ
だっきき!
行くか!
さあさあさあさあ来ましたよ簡単だったらいいなぁいつも言ってるけど
えっ?
あれ?
試練をくぐり抜け、よくここまでたどり着いた?
あっ
えっ?
あ、待って、もしかしてさ、ほこらチャレンジで出てくる
ほこら、でも花を踏まないでは違ったよねえっ、
なにこれ、え、もうクリア?
あ、なんか試練クリアしたことになってる
宝箱もあるし
え何このパターンえなんかちょっと怖いんだけど
えなんか鳥肌だったえ
うわーまあ普通
えなんかこれ
今から急にガーディアン出てきたりしない
大丈夫えなんか怖くねえそんなことあるだって
いや素直にもらえるならいいんだけど
えマジえマジ
マジだは
めっちゃ嬉しいんだけど
え何このなんかラッキースケベみたいな
えめっちゃラッキーじゃん
えじゃあ頑張りゲージ増やしてもらおうやったー
これで念願の2周じゃないリンク
2周目来るぞ絶対
どうしようちょこっとしか増やしてもらえなかったら
えこれ絶対2周目行くよね
うわー来たー
嬉しい
うわー
2周だー
嬉しい
やったーちなみにこれさ赤い月来たからさ
石打ち戻ってないかな
石打ちどっか落ちてたよね確かあ、あった!
ほらね!やっぱこれ月が来る度に来たらいいわ
へへへへへえーっと、
もうこれ松明いらないな多分あ、
やべ燃えちゃった燃えちゃった危ない危ない危ないん?
え?
待って
ダイヤモンド取りに行こうとしたらさ
魔物屋がいる!
ははは!あれこんなとこいるって言ったっけ?
めちゃくちゃもうなんか存在忘れてたわ
よくわかんなすぎてえ、
ロッキーロッキーロッキー?
え、ちょっと
なんか売ってようわ怖い!
そうだこいつ怖かったんだった
なんだあなたでしたかびっくりしちゃいましたよ
あでこいつさ魔物の素材が高く売れるって言ってたよね
初めてですご新規のお客様はまず魔物素材を
マモにか
マモって何
マモは私が発明した
私の目えそういうこと
マモで高く売れるってこと
あ待って後ろに
可愛い子がいるって思ったらリンクの普通にリンクの後ろ姿だった
あそうなんだ
でマモで魔物グッズえそういうこと?
えいる?
あーでも進めば進むほどあれが変わるんだ売り物が
まあでもじゃあ一回換金してみるか
なんかいっぱい持ってるのとかあるしね
何価格マモン
これ2?
えこれめっちゃ高いじゃん
これライネルとかやばいんじゃない?
ははは高っ
えこれさいっぱい持ってるやつ一回さ売ってみようかな
ちょっと怖いから
24個とかこの140
これ144マモンでさ
何が買えるかさちょっと見せてよ買い物
え怖っ
リザルフォスマスク
リザルフォスって本当に鬱陶しいですよね
泳いでいるかと思えばとんでもない
ねえ早いよねあいつらね
中には周りの風景に合わせて
あわかる私もね最初の方めっちゃびっくりしてた
そんなトリッキーなところが魅力なんですが
ほとんどの旅行者は手を焼いているようです
なのでやつが遠方に見えた時
リザルフォスマスクをかぶればなんと
あえそうなの
えそれめっちゃすごくない
ボヨンハンマー弱
ボコブリンマスク
マジで?
え、え、すご!
これは?
あ、
ウマゴンにかぶせられるの?
え、待って待ってこれ欲しい普通にリザルフォスマスク
299円か、ちょっと換金しよっかなじゃあ
じゃあこれ、あ、どうしよう、ボコプリン?
いや、リザルフォスが一番厄介だよね多分いや、
モーリプリン?
いや、リザ、これ、リザルフォスマスク?
買っちゃおう
これさ
見た目は見た目
かわいい
本当にこんなんでさ
見過ごしてくれんの
だとしたらリザルフォスめちゃめちゃ頭悪いぞ
でもラッキーか
リンクリ
ンクリンクがリザルフォスになりきっちゃった
最悪なんだけどすげー
マジで
しかもなんかちょっとリザルポスの鳴き声しない
リンクが喋ってるこれ
なんかちょっと嫌だなそれ
リンクなんか嫌かも私
いやでも面白いから
しばらく被ってようかな
こいつ頼まれてたヒノックスだ
やったたまたま討伐できるかも
ラッキー
やばいやばいやばい
やばいすげーすげー
ダルケルが守ってくれてる
ありがとうやった初めて使った
てかなんか私いつもこのヒノックスでさ初めてのさ英傑をさ使ってる気がする
なるほどねこれ盾構えようとしたらさ勝手にさこうなるんだ
それ強いなこれはもう勝てるねでも
おっおけおけやっぱ弓強いな
なんかもうヒノックスが怖くないもんね
やったこれでさほらチャレンジ更新してる
やったやったやったやった
あとで会いに行こうただ誰に頼まれたか忘れちゃった
あトラフオか
え私ゾーラ族の悲喜が過ぎるなちょっと
ゾーラ族以外の族に怒られそうだな
ちょっとゾーラ族ばっかずるくないですかみたいな
でちなみになんでこんなとこにいるかというと
ダイヤモンドもらおうと思ったんだけど
私が持ってるの夜光石じゃなくて火打ち石だった
これじゃみんなに合わせる顔がないよって思って探しに出てるんだけど
見当たんない
見当たんないししかも今私ハンマー壊しちゃったから
取りに行けないや
じゃあこれはまた次の機会に
そしたらねせっかくいろいろクリアしたから話しかけに行こうかやりましたよってあ
ポンテカエル見つけたよ
俺は忙しいんだぞカエルどうぞえ本当
これでさお母さんねちょっと取り戻そうよ
お前は数えるんかい
でもあれだね夜光石のやつみたいに全部は数えないね
じゃあ俺にこれやるよ
あもう全然いいありがとうねわざわざ
多分あれでしょ防御が高くなるんでしょ
あれ終わり?
あれお母さんは?
これお母さんに繋がんないのか
私てっきりさお母さん元に戻るかと思って
そっかどこにいえば会えるか
バルッタのとこにいるのかな
これもう少しかかりそうだね
であとはヒノックスのやつ話しかけに行くか
あトルフォーいた
この匂いもしや
あヒノクス倒したよよく匂いでわかるなあんた
な本気にしていたのかとにかくありがとう
やっぱ砂糖すくった英傑は違うな
じゃあこれ受け取ってくれせめてのも礼だ
あーもう全然ありがとうね
なんかあれだね
今日結構
ミニチャレンジ会だったね
えっとそしたらどうしよっかな
んーとねーちょっとせめてここの塔だけでも解放したいな
ちょっとこの地方に向かうわ
わっかすかに見えるあれだね多分
いやこれ超気になるけど
これも超気になるけど
とりあえず目標あれで行こう
待ってこっちからの方が多分早いわ
マグマだらけだった周りが
ここらもあるね
よいしょこっち方面向かおう
今日の目標塔を1個開放する
でも多分これさ今めちゃくちゃもうさ
3時間ぐらい撮ってんだけどさ
ほぼカットしてて多分動画時間短いと思うんだよねね だ
からもしかしたら2日分を1個にまとめて投稿するかもしれないけど
まあまあまあそれはわかんないね30分以上なら投稿しようかな a
36待ってモブ的な36落としてきたんだけど
はやばやばいやばいやばいやばいやばこのへんもしかしてめちゃくちゃ的強いかもしれない ってことは
ライデル討伐が近いか
えやばくないテンション爆上げなんだけど
えあれかな狙うと
ちょっと待って先こっちの祠
開放だけしとくわ
クリアまた今度する
もんやとおま
よしよしよしそしたら雨降ってきちゃった
遠いな
あれでもピンこっちにさしてんな
こっち側にも塔があんのか
とりあえず雨で何にも見えない
あ違うこのピンはあれか
この辺に向かおうのピンか
別に塔があったわけじゃないえ、
でもさぁ、こっちだとしたらさぁ、多分違うね、この地域の塔だよね。
え、じゃあこっち方面に多分塔があるはず。
身の程知らん、あっ、なんか襲われてる?
大丈夫ですか?
あ、襲われてる。
こっちはクソ強コンボを持っとるんやぞ。
お前のそれもクソ強コンボじゃねーか?
それくれよ。
それマジでくれ。
だから私ライネル、ライネルにさ、リベンジしないといけないから。
あっ、違うな、これ弱いバージョンか。
この役立たず!
あ、助けたんで
お礼もらっていいですか?
すいませんズーズーしくて
あれ?
お礼は?
いやキルトンもうあったけど私
なんでこいつお礼は?
絶対助けねえからな二度とあ、
あの塔だ絶対
あそこに向かいます
えーとねこれ一回え、
違うあの塔は多分これなんだよ向き的に
あればっか目に入るな
こっち方面にさ
え?
ど
ちら様?
待って待って何かでも私聞いたえっとね
竜の話を
これメモってるんだよね
ラネール山の山頂に竜がいる
ラネール山の山頂?
ここラネール山ってここだよ
え?
じゃあの竜何?
いや一応取るか
なんか取ってカンギスに見せたらいいみたいな
オルドラ?
あれオルドラってさ
待ってなんだっけ
オルドラってまでなかったし
あれ私なんか聞かなかったっけオルドラ
多分聞いてないわ
え聞いてないかな
いやこれ一通り見てみたけど多分聞いてないわ
なんだろうなんだあいつてか
え怖いいろんな発見があるけど何も進まないな今日
やっぱさこっちから行った方が分かりやすいのかな
この辺多分山だしね
ちょっとこっち側から塔探すか
でもかなり行きづらかったんだよな
あれこいつら復活してない
なんでだろう
あかいつき汚いね
まあいっこ
これ登れるかな
ありがとう
さっきはごめんねミファちゃん
変な時に使わしちゃって
てかさ待ってめちゃめちゃこの辺じゃね
岩山が
あれでも
ハイラル大森林の南東でしょ
ハイラル大森林が
わかんねえからな
絶対この辺じゃん色が
探せばあんのかな
探してみる
えちょっとこれ私いじみしていい?
この辺からさ開放してないマップを見下ろす場所にさあるんじゃないの?
思い出が
多分そうだよねこの辺とかもありえる全然
だからハイラル大森林がどれかなんだよな
これでもハイラル大森林…大森林ではないか
だってあっちの岩山もうさ色が違うもんねグレーだもんね
絶対こっちだじゃあちょっと頑張って探すわ
高そうな岩山を一通り行くわ
こことかさめちゃめちゃ高いけど
どうしようこれで本当にここにあったらなんかやらせみたいだな
ちょっとないであってほしいな
とか言ってあったらどうしよう
いやさすがに
さすがにないよね
いやさすがにないわ
えでもちょっとぽくない?
あさすがにない?
あさすがにないわよかった
どこだ?
待って絶対にあるこの辺に
え?
だってこれじゃないの?
あ違うこれはアジストだ
いやいやいやアジストだあ、
でもね、こっちかな?
え、なおかつ、これを見ようかな?
待ってね、これ見ようかな?
桜もさ、開けるのさ、やらなくて入るでしょ?
見えるの?
これが見える位置いや、
絶対見えるわ、これいや、
見られてないぞ桜が、
後から、そうなことしてる
前は塔なのに、なんか違うなここ?
いや、真正面だから、塔を復活させた
じゃあ、いいこと、一番最初にこれ、
変わるもんあるな
100年前はどうだ?
あ、いやあのあ、クールそう!
超楽しい!ここまでわかんないけどでも、
たぶん
この辺くらいはさ
この辺、この辺
絶対この辺
今日は絶対思い出見て終わりたいんや
もう絶対この辺が2つでもいいから
ちょっと違うな進めたいここじゃない?
リーク、もう少し頑張ってくれ
謎のブックタイム
52億円連続何時間くらいまで
時間だよアジトの中にあるんだ何?
みんな多分さ
無理だから大人しくここ、
探していけばよって
絶対ここだけどな
高さが足りない
高さ的に
てかこれさ空中あれなんだ
いつでも使えるのか忘れてた
ってことはさこれ使えばさライナルいけるくね
わー怖い
びっくりした
でも私も今持ってる武器そこそこ強いから
そんな簡単にはやられないよ
オッケー
あー行かないで
武器はないのかでも
あー武器はないねまあいいや
びっくりした
あそっかそっか私今かぶり物かぶってるからさ
こっちが攻撃しなかったら気づかないんだ
えーじゃあ無視しとけばよかった
これは?
あスピアか
えでも待って待ってなんかいらない武器ないかな
多分槍の方がいいよね
これもらおう
うん18だしそこそこ強いわ
この辺とか
こう来て
あーあーもう少しこっちだな
えこれ
なんか不安になってきた
いや私の推理は間違ってないと思うんだよ
もう少しこっちっぽくない?
あのねアジトとね一直線上に
見れる場所があればもう絶対にそこなんだけど
いやでもこれ頑張りゲージ2周になったのかなりでかいな
めちゃめちゃスタミナあるからさ結構壁登るのがさ楽になった
とりあえず一直線あなんだこれ
わ絶対
わでもここも気になる
絶対コログなんだけどここ
ちょっとごめんね爆弾とかかな
違うわ
気になるでも一旦よかった
あと30分ぐらいしたらね諦めようと思ってた
これが粘りですよひなっちの
さあじゃあ思い出しましょう
ここここもうまんままんまだ
であの
塔行こうついでにあ
やべかぶり物が
なんかちょっとバチガイだな
嬉しいなんかちゃんと自分で見つけた感じがして嬉しい
さあどんな思い出かなダルケルいっぱい出てこないかな
ゴロンシティだし
かわいい
めっちゃ戦ってる
えってかライネル倒してね
ライネル2匹倒してる?
は?
やばえ?
強っ
私より強いじゃん
やば
結構信頼関係できてるね
最後の方の記憶っぽいな
てか待って待ってこのリンク強すぎるって
どういうこと?
あ、おかえり
お茶目リンクおかえり
ほんですぐその構えね
えちょっと待って今のさあこれかなこれだやっぱりリンクと打ち解けてる
彼が自分を守ってくれるために無茶をしていると心配する
そして襲ってくる魔物が以前より数多くさらに強烈な種族も混じっていることにも不安を感じていた
まあでもめっちゃ最後の方ってわけではないな
えーえ待ってここのコログも気になる
これマジでなんだ
違う違う
えなんだろうねこれ
走る
違うな
え?
めっちゃ気になるあ、
待ってこれだ絶対
これを置
くんだ
多分ここ
もっと綺麗にか
多分
いい感じのバランスで置くんでしょこうだえ、
違う?
もっと綺麗に?
完璧を求めすぎだよ
ここ
違う
ここここ!
え?
じゃあどこ?
こっち?
違う。
でも絶対そうだよね。
待って、もう一個ある?
2箇所足りないな。
石が。
あ、あった!
これだ!
OKOK絶対これだ!
よかったー。
ちょっとモヤモヤするとこだった。
別に無視してもいいんだけどさ。
絶対こう。
きたー!
やったー!
OKキュラムヒ来た
開放だけします
今度一気にねほからをやる回でもしようかな
よしまあなんだかんだで戻ってきたけど
これ多分かなり敵いるよね
でもこっからじゃ見えないな
意外といないのかなあいない?
これ読み込んでないだけとかある?
えでもなんかいなそうじゃない?
えちょっと行っちゃおうかな
これいなかったらラッキーだな
えでもさいなそうだよね
そんなことある?
でも
こんだけ立派なアジトがあって
前回の塔も簡単だったからね。
簡単というか敵がいなかったから。
そういうパターンもあるのかな?
待ってマジでいない。
これ足を踏み入れた瞬間出てくるとかあるかな?
だったらめっちゃ怖いけど。
ちょっと行くわ。
しかも頑張りゲージもめっちゃ溜めてる。
待って。
炎のやつとかいるわ。
なんかいるいる。
なんか全然いた。
やばいやばい。
全然います。
くそやっぱ読み込んでなかっただけか
ただ気づかれなければこっちのもんだよね
うわー私アイスロット捨てちゃった
絶対有効だったじゃん
いやまずあそこにいる
ただあれに関しては爆弾矢で
爆弾矢めっちゃ少なくなったまた買わなきゃ
OK
これでもこんまま上行った方が安全か
逆にまだそこまでバレてないしね
あなんか結構安全な方法で行けてるわ
しかも私頑張りゲージめっちゃあるからさ
めっちゃこのぴょんぴょんしながらいける
やっぱね結局ね頑張りゲージなんですよ
こういうゲームは
いかに持久力が持つか
オッケー着いた
やった
やった目的2個結局達成したわ
めっちゃ嬉しい嬉しい
はい
ここはもう
モロ
ガノン城だな
よし
わーだんだん地図が広くなってくわ
あ
なんかすご
なんかすごい地形だな
てかさそろそろさ
あのちょっと最下湖で思い出したけどさ
他にも大妖精がいるっていうの
私全然見つけてないんだけど
こことか違う?
あ違うなここ遺跡か
えなんかさ
こんなに合わないことある
結構もうマップ広がってきててさ
いや多分これ行かないとでもあれだよね
マップ上に出てこないとかなんだろうな
なんかこういうちょっとした湖とかもさ
今度探索しようかな
なんか目標を決めずに
とにかく新しい場所
こことかもさ行かなきゃいけないしさ
とにかく新しい場所に行くっていう回を
次回かは分かんないけど設けようと思う
いや今日はね分かんない
どのくらいカットしてるか分かんないけど
かなりね達成感があるよ
何かにめちゃくちゃ大盛り上がりしたとかではないんだけどさ
いやなんかすごい今日は冒険したねリンクね
じゃあまた次回お会いしましょう今日もありがとうございました
バイバイ