よーしじゃあ最後の試練に行くか
始まりの祠に来いって言われたよね
違う改正の祠か
改正の祠行くかじゃあ
これで多分ね英傑の歌
今日で最終回です
楽しみだな
えーっとそしてあ
真珠をくらんとする者よ
よくぞこの始まりの場所に戻った
始まんのかもう急に
これまでの試練を克服せしそなたに最後の試練を与えよう
最後か
なんだ
シーカーストーンを初めに手に入れし端末に戻せ
一番初めのねあそこかあ
またあれあるじゃん一撃の剣
さすれば最後の道は開かれん
えまた一撃系か
私苦手だよ一撃系
あれコログもいるし
嘘?
うわマジで?
ちょっと待って先にちょっと君から
またねまたねか
えこれさ使うのまた使えるの?
あ違うのかさすがにねえ?
じゃあちょっと突然というかもう突然いきなりですが
やるよ
はい
最後の試練
どこにに はい
あこのほこら自体がってこと この
子ら自体が最後の試練に何の
効果する
何何
うわぁ
気をつけろリンクつかまれ さなんだなんだなんだなんだなんだ?
やっぱ剣使えるんじゃないの?
あ、開いた
何?
ジラすね
これは?
なんだ?
まだ到着してない
これ何?
何中?
あれ?
コルクがいない
あいつ逃げたな
これ何中?
今待ってるの?
降下するの
待ってる、着いた
着いたんじゃない?
はぁ
え?
あ、ダメだこれ使えない
いくよ
なんかドキドキしてきた別にあ
数多の試練を克服し
よくぞこの知恵
最後の試練に挑む
なんか最後って言われるとさ
ドキドキしちゃうよねなんでこれ
なんか広うわ
ガーディアンもいる
試練の場複雑な迷宮
マップを手に入れよう
うわークッパ城来たー
マジで?
あマ
ップの情報は奥に見える誘導するあ、
神獣みたいなこと?
最後の神獣ってこと?
あ
え?
快晴の祠の端末にシーカーストーンを戻すと
部屋が大きく揺れ下降していった
この祠自体が司令のためのからくりだったようだ
近い降りていくと巨大な空間が広がっていた
なるほど
え?
いややっちゃうよじゃあ
えってか何
神獣だよね多分ね
あそっかマップはまだか
あガーディアンいる
あいつ眠ってるとき
弱いから
にしても弱いな
にしてもだよちょっと
オッケオッケオッケ
あったあったこれでいいの
これでいいっぽくない
簡単か
ここからまた
あれかな
真珠の時みたいに何個かまた開放するのかな
なんか珍しいっていうか
また5体目の真珠かわからないけど
5匹目の真珠がいるとは思わなかったな
寂して
やっぱでもほら真珠じゃんえどういうことなんで
真珠って4人じゃないの?
え?
どういうこと?
誰が
待って
リンクがさ
リンクもこの真珠
リンクが操ってたんじゃないこの真珠
え?
だってさ英傑は
5人でしょリンク合わせて
で真珠が今まで4つあったじゃん
ってことはこの最後の真珠はさ
リンクだ
分かんないけど
とりあえずこれ突破しないといけないから
4つあるのか4つあって
今私が真ん中にいるから
1回
回転方向変えてみる
どう回転してる
ちょっと分かんないな
しかもリーバルトルネードが
使えないときたか
これはちょっとあれだな
対策されてるね
リーバルトルネードを
いつもいつもてか前回リーバルトルネードで
強行突破したから
それを見られてたのかな
えこれ何マジで
とりあえず進むよ
4つだから
えで真ん中
もうこっち向かってるから
じゃあこっち側から行くか
って言っても
どうやって行けばいいのか
わかんないけど
回転あ
あの輪にうまく入れれば
ってことかこれ行ける?
こっからさ
こう行ってあ、
行けそうじゃない?
ここ乗り継いであ、
行けそう行けそうあ、
行ける行ける
リンコこれ行けるぞ
うわークッパ状来ちゃった
え、
これ何?
あ、弾があって
どこに?
ここに
ここが開くんだよね弾入れたらってことは
分かんないなら一回回転させてみるか
はい
これで?
どうなる?
でもさ別にさ
弾がなくない?
とりあえずこれトゲトゲがないところがぐるぐる回ってるから
ないところを渡っていけば向こう岸に行けるっぽいね
一旦行ってみるか
これ今だね
こうやって
これでいいのかな
てかこれじゃないと進めないっぽいけど
リーグ気をつけてね
結構ここあれだよ
結構神経使うかもしんない
気をつけないと
踏んであいけるいけるいける
あいけるいけるいける
よしで踏んで
踏んだら弾が来るからん?
ん?
なんだこれは
あのあそこに入れるっぽいな
止めれるのか
ってことは止めて
安全に弾入れるか
それでいいかな
えでもそれでさ止まる?
まあいっかやってみなきゃ
何も分かんないかね
え?
いや待ってこれあれだ
逆回転っぽくない?
多分こうだわ
いや違う
関係ないか
でもこっちの方がさ
入れやすそうじゃない?
これ止めどなく弾自体は
落ちてくるから
ずっとやってれば入らないかななぁ
以上止めたほうがいいかなぁ
まあ何あれだよね正確にするに越したこと アイヤー
逆だったか
でもこうじゃない
違うなこれ逆だったかなやっぱ
こっちで当てたっぽいか こ
っちで当てたっぽい気もするけど
え?
あ?
いや、まあいいやちょっと1回待ってみるか
でもこれさ向きが変わったところでさ別に
角度は変わんないから
やっぱ意味ないのか
やっぱこれ意味ないなあ、
いや、
これか?
あ、入った入った入ってるわあ、
で待って
でこうだあ、なるほどね回転を利用して
そういうことか
私がこの弾をコントロールするんだ
で今弾がそっちに落ちるはず
そっちに落ちたら
落ちたらまた回転を戻す
んじゃない?
こういうことだよね
なるほどな
ほんでえ、
これはさ普通に
落としていいのかないや、
待ったほうがいいよね
時を待ってて
落とさなきゃだよねこれ多分1回行くから
えっと効果
本で最後こうで
いや勝手にこれは
下に落ちてくれるよね多分
明日勝手に落ちるわ ok ok ok
なるほどねー でこれを
えっ 普通にいいのかな入れていっ
これ普通にやっていいの
落ちるいける
いけてる
あいけた
あなんだなんだそこは普通でいいんだ
オッケオッケオッケオッケ
やったえこれ意外とさいけるかもしんない
えこれ意外といけるぞ
やった最先いいね
でこれまず1個でしょ
よしよしよしよしよし
はい
あロック解除
あーなるほどねで最後の扉があるんだ
最後の扉が開いたらクリアか
はいはいはいはいはい
えこれあとさあれなんじゃないの風と雷とさ
えーと水なんじゃないの
わかんないけど
安直すぎかな
なんかちょうど4つだしさここが炎だからさ
なんかそんな感じがするよね
よーしじゃあ一旦ここの部屋はクリアで
やばいやばいやばい
これ大丈夫あリンクリンクリンク
かわいそう
拷問だよこんなの
大丈夫?
どここれ?
OKOKOKあ、
こっから?
こっから戻るの難しいよねリンクね
この辺で待つかじゃあ
そしたらここをくぐってこういって
意外といけるいけるゆっくりいけばいけるわ
ってことはこっち側にも部屋があるってことか
普通にいけそうあれ?
普通に行けた。
あ、なんだこれ?
あー、電気っぽいな。
電気だ。
回転か。
あ、宝もあるね。
ただあれは、これ多分回転だな。
こっち行ってみる。
あれ?
違う。
なんだこれ。
どうなってんだ。
これは?
なんだこれ。
回転じゃないの。
回転はこの2カ所だけか。
ん?
なんだこれ
ただここ雷ってことはウルボザのウルボザステージだと思うんだよね
なんじゃこりゃ
なんかないかな
なんかあるはず
おあるねあったあった
あったけど
届かないな
いや届かない
なんだこれ
もう一回回転してみる
え回転ってマジでこの2個だけ
だねあれ?
なんだこれは
そこ以外は別にないもんなぁ こことか
押せるわけでもない 違うね爆弾とか
これがスイッチなのかな
違うねー
うわまたいた
こいつらは排除して
上から行ける?
あ、なんかあんなえーっと
多分上手い具合に
これを差し込むんだ
絶対そうだ
ただどうやって
はい
どうだ、行った?
来た!行った行った行った
ででででででで
なんか分かんないけどうまくいったから
えっとうまくいったってことはどうするとりあえず乗っとくか
とりあえず乗ってみて
ん?
あーなんかが繋がった時に
繋がった瞬間に
止めればいいっぽいな
いや違う
違うぞ
ここが繋がった時に
そこが一瞬開く
え?
はいはいはいはい
はいはいこれ
がまた何か
何かするっぽいけど
これを一旦端っこまで引っ
張ってみるか
一旦こうしてみる
そうすることによってそこと
噛み合うかもしれない
でも噛み合ったところでっていう感じではあるけど
どうだあ届かない変わんない変わんないな別に
これこのまま引っこ抜けるかな
あ無理か無理だ
えじゃあどうする
いややっぱここにさあれ差し込むっぽいよね
明らかにおかしいもの形が
いや絶対そうだわ
じゃあやっぱここでスタンバっとこう
え違うの
違うのか
あ行けた
これででも上に行って
なんかできる
これが撃てるようになる
えで
これ何
でもこれここにあっても邪魔だよね
これをどうする
どこ行った
やばいやばい巻き込まれるぞ巻き込まれる
待て待て待てこれを
刺す
これ刺すんじゃない
大きさちょうど良さそう
どうだ
いや
あいやほらほらほら
え
あ
えああでも
え
あほらほらほら
なんか分かんない
鬼まぐれ鬼まぐれだやった
なんだこれ意外と最後の試練っていう割に
いけるぞ
なんだ今のなんでいけたんだ
いやまあいいでしょういいでしょう
いけたんだからやった
ってことは次あと風と水じゃない
雷だったし
やったね
よいしょ
なんか何こいつらめっちゃ復活してんじゃん
ちょっと待ってくださいちょっと待ってくださいよ
危な
いやいやちょっと
なんかどんどんさ敵が
なんかどんどん敵が増えてない?
な、何ここ?
こう ち
ょっとないなぁ
でこれさああれから制御端末をさあ解放 するたびにさあ敵が増えるみたいなそう
いうことになってるもしかしてすごいよね 敵の増え方が
オブの アデコアースこれ誘導席か
8そしたら次奥2つか こっちっかはだよね多分ねうんそうだね
ただ ど
うやって上まで行くんだ
手前2つは簡単だったけど
これどうやって行くんだ?
こっちから行ける?
いや行けないね
回転かな?
ほい、いいよ!
行けないけど
そこに一応はしごがあるから あーこれあれかなぁあ、なんだこれ?
ん?
てかどこだ?
リーバルトルネードがあれば行けるんだけど
こっちから行ける?
いやいや行けないですわ
これか?
行けるとしたらここか?
こうで
ほんでここ乗り継いで
で?
こっから?
どう行くんだ?
あ、こっから
こうか
なるほどなるほど
ほんで
ここはなんだ?
どこ?
あーいるね
くそそうお客あたからだ
だからもらっとこうか ほい
いいのこい ああいらないいらないです
あんたさあ
したらー さあここは何だでも別に風でも水でもなさ
そうだけど こっから今からか
いたのいけるとこ行ってみようか うんん?
マグネキャッチは別にない
あなんか動いてるね
なんだこれは
あビタロックがある
ビタロックか
この歯車回すっぽいよね
回してみる
関係あんのかな
えこれできてる
いや
なんだこれああ、
待ってここにもハシゴがある
関係あんのかな
ん?
うわーびっくりしたー
はい
これはいけんのかあ、
でも
あーなるほどね
またここにマグネキャッチがあるな
これを
どこにやるんだ
ここ?
一回落とそうか
なんかマグネキャッチ刺すようなとこあったかな
これなんか使うのどっかに
まあでも使わないのにさ取れるわけないよね
こここれ必要な人いますか
どっか刺さるこれ
え刺さえ
いやこれなんだこれ
あここかな
ちょっと待ってさっきの
もう一回
これを持ってきて
クソ変なとこ入れちゃったなこれ
なんとかなんとか出てきてくれ
頼む
あそうそうあそうそう
いけたいけた
で
でででで
これをどこだこの歯車っぽいよね
いやそうだろ
ただこれめっちゃむずくね
うわー違うな
できた
こうでしょしょ あれ
違う あれっ
4 違うのか
あ どう
でていた 回り出すから
回り出すってことは
8回り出すってことは 多分なんか
なんかうまいこと
なんか変わってるでしょ中が
あなんかもうめっちゃ変わってる
なんかどころかなんかめっちゃ変わってるわ
えそしたら
この風に乗って多分向こうに行けるようになる
ってこと?
これ行けるから
風に乗って
あれ?
逆回転とかある?
こうやったら逆になる
あ逆になったくない?
えそしたら?
今度はこっちに?
うわぁぁぁぁぁ!
痛い!
なるほどね
まずここに行って
ほんで、逆にした上であの
動く台の上にも乗らなきゃいけないから
こうか、OKえ、
で?
あっ、あったあったあったあっ、
ダメだ、分かったで、
止めなきゃいけない、ビタロックで
くそっ!ちょっと急いじゃったな
もう完璧や、リンクこういって
ほんで
あの台の上に登って
でビタロックだね
これを止めて
いけたよし
3つ目
やった
これで1つでしょ
であと1個だってことは最後3つか
ここが風だったもんね
結構苦戦したな風
OKOKOKOKあと一個です
OKここクリアで多分また
ガーディアンが
復活してんでしょどうせ
向こうかな
なので
一旦移動
え?
待って待って待ってもしかして飛ぶ
飛ぶ方のガーディアンが
出てきちゃった?
まさかだけど
うわ
え?
最悪じゃん
待ってでもさバレないように
いけそうじゃね
構わずいけそう
でこれ一回
ちょっと乗ってみて
ん
回ってて一回
困った時は逆回転
困ったら逆回転
何も変わらずか
ちょっとあいつでも鬱陶しいなあ
ガーディアンガードだ
なんで
やった!いつ倒したっけ私これ?
うーんと、水のとこに入りたいんだけどよし!
まずこいつ。
とりあえずこいつやっとけば、いったん邪魔者はいない
でもさー、あ、やべ。
降りすぎた
まあもう一回行くか。
やっぱ進めば進むほど難しい入る、
入ることがまず難しいもんな。
水エリアに
ここで最後はこの部屋っていうのは分かってんだけど
あ
ん?
なんだ
ビタロックだと思うんだけど
どうなったらいいんだ
あの歯車も多分巻き込めばいいと思うんだけど
止めてみるか一回
止めるだけでいいかもしれないもしかしたら
どう?
あー止めるだけでよかった
はははは
OKOKえーとそしたら
水か
ただここをクリアすれば
全部解放になるけど
水と言ったらアイスロックじゃない
一回ちょっと
これとかってスイッチか
あだね
あれいいのかなこれで
あってたあってたのかな
これはさちなみに逆回転はできるOK
どうなるこれ
いける?
あいけるわ
クソそっちで待っとけばよかったじゃん
いけたな今
もう一周待つわ
オッケーオッケーオッケー
来たからこれに
普通に飛び乗って向こう側に行けばいいと思う
ほい
これで
まあこんな簡単ではない
多分まだあるようになったとき
で行って
一旦こっち行きの
さあどうなってる
水がいっぱい出てて
あーんとビタロックいけるマグネキャッチはいけない
ビタロックいけて 殴れるのか
いけるねー これでどうなる
回り出した うん
わかんないなぁもう1回行ってみるか
ちょっと どうだこれで
逆回転だけどさっきと
お?
あ、止まったえ、
何が?
あ、宝が出てきて
宝が出てきて
なんかこのよくわかんないけど進む感じ
しかもゾーラ
これ全部その里のやっぱ武器が沈められて
あーなんかいけるようになってるわ
やった
今日はなんか感がいいな私
しってこっち行ってただ誘導石はどこだ あ
んのか普通にあなんかボタンがある
これボタンをしたらまた水でできそうだよねや出していいのか
ん
ん?
え?
一回出して置いて
足場が出てきて
で待ってアイスロックを作ることによって
そこに登れるようになるってこと?
いやそういうわけでもないか あったったとあるいやある後どこああっはいけど
なんだかっ
何この祠なんかさぁ
気持ちがいい祠だね最後の祠 めちゃくちゃ悩むこともなく
なんか行けたみたいなずっとやった 会で
最後にさ全てのさ
要素が交わった
あの試練雷水炎風
ってことかもしんないね
さあじゃあ脱出するか
これでさドアのロックがさ全部解除されたけど
開いたのかなそのまま
行けんのかな
きたきたきたきたきたきたきたきた
おっけおっけおっけおっけ
そしたらほい
あそこだねドアのロックが外れて
あで
これを
こういうこと?
違う
ピタッとはまるんじゃないこれ
はまんないのかな
あれ?
そういうことじゃないの
てっ
きりそういうことだと思ったけど
もっとはまる?
なんかもっとはまった
あれ?
もうゴール?
あ
あもう普通にゴールなの
マジ
じゃあ
えマジ
あなんかここでまた試練があるのかと思ったわ
てっきり
ほい
さあ最後の試練
クリアしましたけど
試練を克服されよくぞここまで
あもう一緒か
うん
うんあ
あれ?
スキップができない
何?
えっ?
えっへへへ
うわっはっはっは
怖っ
動いた
死者が動いた
何?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
えっ何?
えっこうこうえっ
えっ
なにこれかっこいいBGMバ
ンブンバン
変なかっこ
なにさ
待ってあいつが真珠?
あいつがカースガノンってこと?
えっ
なぜこいつ
ちょっと
マジで言ってる
なにこの激アツ展開
水巨匠待って私がさ
私がさいつもスキップしてるから怒っちゃったのかな
ちょっとあでも使える神獣が
待って待ってちょっとさ
武器をさ
どうしようかな
マスターソード壊れちゃったから
雷じゃちょっと微妙だよね
とりあえず王家の剣とかにしとく
えいける
あ
あれなんだこいつ
イーガダンじゃん
水巨士やってイーガダンだったの
ってこと
そういうわけじゃないの
えでもさイーガダンだよねほら
なんか動きがびっくりしたほら
ほらほら
なんだ
なんだなんだ?
うわびっくりした!
なんだこれお前イーガダンだろ!おい!
ショート!
うおおおおおお!
よいしょ!なんだ?
かっ!うおお!なんだ?
びっくりした!あ、ちょっと!
おいおいおい!こいつ何?
こいつ何?
マジで!
こいつマジで何?
イーガダンじゃん!
あ、あれ?
くらってない!くらってない!
なんだ?
何ですか?
あ、第二形態?
びっくり!
イガダン?
ってこと?
うわー!
ずる!ちょっとずるいって!
え?
うわうわうわ!ずる!ずるずるずるずる!
ちょちょちょちょ!うわー!
うわー!
待って!
強い!ちょっと待って!
え?
ずるくない?
こいつでもない!
えっ どいつだ
ちょっと うわぁ
あ怒った あもう怒ったぞ待って
待って死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ 死ぬ
待っておら!
いや誰も消えねー!
ちょっとどいつだよ!
おい!
お前か?
違う!
こいつだ!こいつだ!こいつだ!
こ、殺せ!殺せ!殺せ!殺せ!
こいつだ!
おま!あ、いやまた増えてる
うわこいつだ!こいつこいつこいつこいつこいつ!
こいつこいつこいつこいつ!うわー!
ちょ待って
違う
あのさ売れ物の怒り
売れ物の怒りお前か
お前だこいつこいつ
もう最悪だ
くっそなんだよこいつ
どいつだよ待って
これででなおかつ
爆弾やでなおかつ
5×5で
これで
やべ壊れたどいつだ
あれどいつだ
おいどこ行ったお前か
いやどれだよ
いやわかんねえよ
くっそわかるか
お前かお前なんだよ
こいつマジで
待って武器がない
武器あるじゃねえか
お前か壊れてた
お前か
第三形態
なんだよ
何形態までなのこいつ
強いやちょっと
何あ巨大化してる
え
巨大化してらっしゃる
なんだこいつ
何
怖いよ
急にそんな別に思い入れ
思い入れもないしさ私こいつには別に
あ食らってるあ、
食らってる一応。
でもダメだ!雨が降ってるからさ、うわ!爆弾矢が通用しない!
うわー!
なんだ?
あ、わかった!
え、やっぱこいつEガタンじゃん。
ってことでしょ?
あ、ダメだった。
全然ダメでした。
たん 駅てるまってまってこいつ
どっ
あダメだでもこれ全然あただ 待ってん
うわぁダメでこいつをキャラが早い この最強の剣使おうと思ったけど
なんだよこいつ
分からない
あーあー
うわー
もうなんだよこいつ
やめてよ
えこいつはくらってないんだけど
いやちょっとくらってる
マジでちょっとしかくらってない
おらくそー
どこだだー いや全然くらわねぇ
またかよ だってこれわからないんだもん
いやこれ
いや多分さマグネットさ
あれすればいいんだろうわーまともにくらっちた あれすればいいんだろうけどさ
タイミングが難しいってばよ おおおおお
あ今だ 今ではマグネット
うわくそー惜しい
なるほどねそういうタイミングがあるんだちゃんと
じゃあもう次は同じ手には引っかからねえ
出た
お前全然ダメじゃねえかリンク
くそダルケルもいねえ
あまた消えた
どこ行った
くっそーあいつ
なんだ
弾転がしかまた
弾転がしなら逃げるまでよ
OK弾転がしだな
これは攻撃よりも逃げることを優先的に考えよう
冷静になリンク
大丈夫大丈夫
冷静に行けば道は開かれる
そう言っていただろ水拒し屋も
なんだどこだ大丈夫か
大丈夫
こいつ全然食らってねーぞリンク
どうする?
わーわかんない
なんですか?
わー出たー!
こいつこいつこいつ
ここれこれこれこれ何?
これ何?
うわー
うわうわ
うわ
でもこれもさほら対策わかったから
OKそしたら
わーまだあった
まだあるんかいー
そしたらこれを取って
こうこうこうこれでいいんじゃないこれで
そういけた?
いけたんじゃないほら
オッケーそしたらこれで殴る殴る
今が一番攻撃入ってます
めっちゃ攻撃刺さってる
やっぱライネルよやっぱライネルが一番よなんだすごいな
なんだこいつ正々堂々戦うつもりになったってのか
じゃあそっちがその気ならこっちもよ
あれしてやるよ正々堂々
ライネルでやってやる!押せ押せ押せ!リンクいける!リンク!
いけるぞ!リンクいける!リンク!あと2発!リンク!いけー!
いった!
どうだ水巨士や!
やったぞお前を!
やったぞ!
あー興奮して鼻水が出てきた
やったぞ
強かった
強かったね
さあ
これってリンクってこと?
じゃあ
それはまた別の話
これ未来のリンクか
5人目の英傑あ、
お見事でしたありがとうございます
あんたもお見事だったよ強かったよ
憂いはもはや未尽もありません
あなた様こそが真の勇者
ありがとう
そしてこの西への傑作の持ち主となるべきお方
何西への傑作って
あ
あ真珠の曲だ
え何
何
えっマジで新しい真珠
えっ
なになになになに
うわ
逮捕
何
うまごん?
え?
うまごん型バイク?
あ
アイテムもらえるって
アイテムもらえるんだあ、
これもらえるんだ
え?
あ、じゃああれは別に5人目のリンクとかじゃなくて普通に
普通にミーズ巨手や
ってこと?
なんだったなあいつは
お枠が増えてる
マスターバイクゼロ式?
へー素材をタンクに入れる
なんだそれ
お水消しだだ
今あなた様が手に入れしものは真の勇者の
ために作られし傑作 はい
我らがファイラルの勇者に女神入り屋の 過去があらんこと
エコーズリンクじゃないの未来の
未来の リンクってなんだよって感じでああああ
いなくなっちゃう
ありがとうございました
あ なるほどこれが最後の試練か
方 いやてっきりリンクの過去が見れるとか
かと思ったけど おはバイクが増えてる
バイクが増えてるちっちゃ すげーすげーすげーでも乗りたいなぁ
かしいわ
待ってラスボス?
うわ強そう野蛮人きた
あはい
心なしか顔つきが凛々しくなられたような
そんなあなたにこそお聞きいただきたい歌があ、
え、歌あるやっぱ
何度かお話しした私の師匠の未完の歌
重要な章をついに私完成、マジで?
何?
この高台こそはこの歌を歌うのにまたとない場所
それは今から100年前
あれに見えるハイラル城での出来事
え
英傑の
続きだ
マジで
あ英傑たちのバラットって読むんだ
これ歌じゃなくて
ここで明かされるシーンの読み方
マジで
まじで
おじいちゃん
命を賭した人を引き受け
今日この場に集ってくれたこと感謝する
おじいちゃんだあリンクだ
そなたたちを
ハイラルの英傑に認じその衣を与えよう
青いスカーフだその青は
我が王家の象徴とされてきた
由緒正しき色である
そしてそれを仕立てたわわ
が娘ゼルダ
ゼルダよ
王家の姫に受け継がれてきた人を全うせよ
英傑たちの王座となり
このハイラルを厄災ガノンの脅威から守り抜くのだすげえ
うわっ
ん
あ
リバル
ん?
あ、何?
みんなシーカーストーン見て
ダールケルもうちょっとかがめない?
あんたただでさせたいんだから
なにこれ
表情暗いよシメ様もっと笑ってリーバル
リーバルもっとこっち寄って
やれやれ
ミーファ緊張しすぎ
チェッキー、深呼吸してごらんはい
じゃあ、うるすよ
みんなこっち見て
笑って
チェッキーブルだ!
何これ
死なないで
マジでマジ
あははは
あれ?
マジか!
そっか、プルアもいたもんね
なに?
ん
あはっ
まじかー
そっ
かー
リンクリンク
セルダリンク何聞こえてるよ
私は見届けました
あなたが厳しい試練を見事に乗り越えたこと
今のあなたなら
そう今のあなたならきっと
厄災ガノンに打ち勝つことができるはず
切ったはぁー
なんか
これさ
ど
なんかどんだけさ
幸せ
というか
あんなにいいシーンを見せられてもさ
もう死んじゃってる事実が変わらなくてさ
いやそれが悲しいわ私
マジで
てかやば
なんか
DLC買ってよかった
あの1枚を見るために多分私はさ
DLCを買ったんだよ
これってさあ や
っぱり飾れるかなって思って
ねえマジでそんなことしてくれんの
写真を入れ替えるんじゃなくてももう
そのまま飾ってくれた
ミファーも良かったね
リーバル
ちょっとちょっとー
なんで死んじゃったのー
あっ見れる!
これ全部見れるんだ
どうしよう最後にまとめてみるか
最後に
いやごめん
DLC
一旦DLCはクリアしたからさここだけさ
見ていい?
もう一回
見よう
もっとだ
もっと
トルネードの中心に
うまく乗らないと
のぞき見なんて
いい趣味じゃないよね
姫
ごめんなさい
村でここにいると伺ったので
分かってるよ
この間の返事だろ
厄災ガノンの討伐
受けてやってもいいよ
ありがとう、リーバル
私たちにはあなたの力が必要だただし
me
ずっと母国この僕が援護の大役を押せつかるかっこよすぎるよ
確か大麻の剣の串だっけ
あれが今の技を見て自信をなくしても
責任は持たないよめちゃくちゃ努力してんだよこの人はなあ
ああ
ここいらも魔物が増えて物騒になってきてる
姫さんも城を離れるときは
護衛を増やした方がいいと思うぜ
今父が優しいおねだるける
候補者の一人はハイラル王国一の剣士と聞いています
相棒だよ
俺を
奴ら本当に増えてきてやがるな
誰か襲われてるのか姫さん
ちょっと待ってな
ははっ
強ぇへへへふん、
臆病な野郎どもだ
ま、
このダルケル様にはどんな魔物もかないこねえがな
うっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっあっ
おいで
襲われていたのはこの子だったんですね
よかった無事なようです
かわいいな
あははは
だるぼう
犬の化け物だったりしねえよな
かわいいなあだるぼうは
なんかいいなあ
次ミファーか
いやーこれもやばいんだよな
それ で 姫 様
私 の 他 に 選ば れ た 4 人 は
ゴロン の モサ ラルケル
リト の 戦士 リーバル
ゲルド の 族長 ウルボザ
そして
タイマの 剣 を 持つ 剣士
リンク
そう
シロン 早く登っておいで
3ファー やはりしどの年で滝登りはまだ無理なのでは
でも姫様
私は
強いよなアミファ
もしものことがあったら
この里はあ
なたが守らないといけないのね、
シド
じゃあ滝登り
もう一度頑張ってみようか
うーもうダメだもうダメだよ母ちゃん
母ちゃん死んじゃうよそんな見せられたら
あーうるぼさ
ヤブサカではない
ヤクサイガノン復活を目論むイーガ団どもが
我らの国宝を狙っているとの情報も聞いている
喜んでヤクサイ討伐に力を貸そう
ゲルドの王さんウルボザ
ハイラル王の明大として感謝の意を
あんなに真面目なウルボザ
私初めて見ました
そうかい
私の方は10年くらい前
ああいうお姫様を見てるけどね
ウルボザ
以前から聞きたかったのですが
あなたはなぜ私をお姫様と
おいそこの2人
あんたらと違って不意打ちってのは性に合わないんでね
かかってきなすごいよなぁうるござさあ
かっけー
かっこよすぎだよ
消えろ
私の可愛いお姫様
え?
あんたが小さかった頃
私の友達はいつもそう言って
幸せそうに笑ってた
お母様
10年前のあんたはさ
母親を亡くしたばかりなのに
一生懸命前を見て
精一杯王国の姫をやっていて
その姿を見ていたら
いつの間にかね
みんな大好きだよ
じゃあ最後これ見て終わりましょう
いやー最高だったよDLCやってよかった
進めてくれた人ありがとう
戦士たちよ
命を賭した人を引き受け
今日この場に集ってくれたこと感謝する
そなたたちをハイラルの英傑に認じ
その衣を与えよう
その青は
我が王家の象徴とされてきた
由緒正しき色である
そしてそれを仕立てたわ
わが娘ゼルダ
ゼルダよ
王家の姫に受け継がれてきた人を全うせよ
英傑たちの王座となり
このハイラルを厄災ガノンの脅威から
守り抜くのだ
ええええええ
やっぱりこういう堅苦しいのは向いてねーぞ
これがシーカーストーンねー それには様々な機能が備わっているはずなんですが
残念ながらまだほとんど解明できていなくて
この前お姫様に見せてもらったけどさ
それ本物みたいな絵が作れるんだよ
すごい見てみたいな
姫様あの
お願いしてもいいかなん
うんじゃあさあへっ
こここっちカーストーン見て何回見てもここやばいなぁ ダールヘルちょっとかがめなぁ
あんたただでさえでたいんだからプルアもねずっと一緒にいたんだよなぁ 表情くらいよ姫様もっと笑って
えっへっはぁみファーが酔ってる d バルーもっとこっちをやれやれ
だるけリーファーキー 深呼吸してごらん
じゃんっ
ばらってー
あっはぁ
最高ですありがとう
ありがとう
チャンネル登録よろしくお願いします