仲間?
仲間じゃないじゃんほら!
仲間じゃないじゃん!
ああああああ!
はい、じゃあ今日はですね、前回おじいちゃんの最後の言葉だった
インパのもとに向かうがいいっていうのをね、なんだかんだでいけなかったので
今日は絶対に行こうと思います!
では早速行くぞリンク、今日もこの広大な大地へお!
これはこの前話した人か?
今日も旅かな?
あ、歌ってる!ハッシュモーカー歌ってる!
どうしたお前も話し相手が欲しいのか
え何してるの
見回りだよ見回りこの橋は交通の要所だからな
魔物が橋に住みつかないように酔っ払ってる
あこの人がいろいろ退治してくれてんだ
さあありがたいね
話し相手あじゃあ道をせっかくだから聞こうか
どこに行きたいんだ
かかりこあかかりこ村だ
ハイラル城始まりの大地
いやかかりこ村でじゃあ
うんあっちの方向だ
双子山の向こうに馬宿があるから
そこ上やるがあるんだへー宿やってことを
何でも聞いても大丈夫ですさよなら
ありがとうねー ではではではやってか村早く行きたいなぁ
なんかいろいろ武器とかさ売ってんのかな 村だったら
マジで楽しみなんだけどただ
ちょっとかなり広いなこの辺もいや行ける とかあったら寄り道したいけどさすがに
今日は村行きたいんだよなを何だれ うん
ん?
敵か?
野生動物?
ヤギ?
敵じゃなさそうだよね
ヤギがいるヤギお、
なんだ?
あ、逃げた
ちょっと逃げないでよ
違うじゃん別に仲良くしようよ
あ疲れちゃった
おいそっちは水だぞ
危ないぞそっちは
さすがにねえ、
ちょっとちょっとちょっとちょっと
なんで逃げるのあ、
向こう敵がやば
そっち行ったら危ないって
あれ?
消えるとかあんの捕まえとけばよかったじゃあ
じゃああいつら私が仕留めるか
うますぎあそこにもいるね当たるかなこれ
だめだこれ弓は結構難しいんだよな
だめだめっちゃ無駄にしちゃった
これも直接殴った方がいい
やばいめっちゃ無駄にしちゃったよ最悪だ
この距離なら上がるか
強いさあ宝箱は何かな
なんだこれ木のトンネルみたいなやつがある
これは気になるでしょ
すごい神秘的
あれじゃん
うわーびっくりした
ドッキリじゃんそれは
びっ
くりした
これこの前のあれじゃんトトロのやつ
これなんだろうねなんかさ身がもらえるんだけどさ
あこっち
どこ行ったあったあったあったこんなところに
見つけた
またもらったこれ
あ2個目だ
これね渡してあげたいんだけどさ
どこに誰に渡せばいいのか分かんないんだよな
まだ出会ってないっていうだけなのかな
見つけたつもりはないんだけど
まあ見つけられたら今後も見つけていこうと思います
うわびっくりした
これはなんだ
あびっくりしたえーーー
うわうわうわうわうわ
やべえ効かねえ
なんだこいつら
ちょちょちょちょちょちょ
いたいたいたいた
えーーーなにこいつなにこいつまじで直接
直接やるしかないのか
待ってでもさあ、待って攻撃できない!水の中じゃ
やばい!死ぬ!死ぬ死ぬ死ぬ!
リンクが死ぬ!リンクが死ぬ!
待て待て待て待て!
やめてやめて!待て待て待て!
ちょっと、ちょっと待ってちょっと待ってちょっとえ?
こここそ弓?
こここそ弓だ
え?
ダメだよ全然!ちょっと待って!弓矢なくなったし!
木の矢がめっちゃある
あ来た来た来た来た
うわー死ぬぞ
リンクが死んじゃう
下手すぎない?
下手すぎてムカつく
やがなくなっちゃう
あれ?
あれ倒してるいつの間にか
ちょっともらえるもんもらうか
お綿風船
これなんかあるんだよな
あこれあれだ
これアイスメーカーじゃない
ほらほらほらほら
違う?
あほら
なんか死んだ魚がいるだけ
しかもなんか待って
もっといい位置に作れそう
あ魚もあったなんだろうこれ
めちゃめちゃ苦労してさ弓をさびっくりするぐらい消費した結果
手に入れたのがオパールだったらとんでもない怒りがこみ上げてくるよね
これなんだいかにもなんかぴったりはまりそうな岩があるけど
どう?
はい
あ何が?
え?
あそういうパターンもあるんだ見つかった
あ3つ目だなんか今日すごいコログが集まるな
あまたね
ねえ下手すぎるマジで
もうさリンクにはさ一生弓を使わせません
もう怒った私
ちょっと弓の練習していい
この距離ならさすがに当たるでしょ
なるほどね
あしかもこれ待って矢で撃っただけじゃダメなんだ
爆発しないんだ
え何
え
はびっくりした今
はいリンクゼルダ?
気をつけて
え?
なになになに?
秋月の時
怖い怖い怖い怖い
それはガノンの魔力が満ちる時え?
えーーーーー地
上をさまよう魔物たちの魂が
再び肉体を取り戻してしまうのですえ?
リンクわわわわわ
気をつけて
え?
こわ!ちょっと何急に
びっくりしたうわびっくりした
うわ復活してる
勘弁してくださいよちょっと
あいつ大難前で投げてきやがった
死んじゃった
よしよしよしよしよしよし
よしよし!うまくいったうまくいった!
いやこれができれば強いぞ!
おら!
で壊れたからすかさず兵士の剣…
あー捨てちゃった!
じゃあしょうがないこの兵士の両手剣使うしかないね
よいしょ!
おら!おら!
はぁはぁはぁ…
強い…強い!
あ、えぇ兵士の盾!
え、これさぁ…私すごいこと思っちゃったんだけどさぁ
このコブリンたちってかつてここにいたさ
兵士なんじゃないの兵士が魂になった姿
そう考えるとなんかさ殺すの忍びないな
そういうことなんじゃないの
もともとうちら仲間だったんじゃないの
あれ塔あんじゃん
あれまだ行ったことない塔だよね
ちょっと待って村にも行きたいけど
これ塔先行っていいかな
てかさ赤い月ってさランダムかな
月が赤くなったら今まで倒した敵が
全部復活しちゃうってことでしょ
いやいいねやってやろうじゃねえかじゃあ
なんか川の流れ早くない
あ溺れちゃうリンクリンクガンブレイク
これはねアイスメーカーを使ってねちゃんと行った方がいいわ
マジ気持ちいいこれ
なにあーマジか
置いて逃げてドン
どうだ怖いか痛い
かわいそう
確実に殺さなきゃいけない
逃げて
爆弾を置いて
やって逃げて爆弾を置いて
これ後ろからやったろうか
寒さガード無駄に寒さガードついてるけど
こらこらこらこれいいのかなそんな楽しんでてこっちは爆弾持ってるぞ
ただの爆弾じゃねーぞ
ダイナマイトや
おら
やべ爆発しない
うわあああ
強い強い強い
で待ってもう武器をさこの20
兵士の両手剣に変えよう
やったれやったれどうだどうだ
よしよしよし
あとはお前だけはよくも
お前よくもやってくれたな
おら
あれ?
テレレレレレレレレレンはないのか
寂しいなさあさあさあさあ
ちょっと塔に行ってみたいんだけど
どうやって行けばいいんだ
これは多分パラセールで降りろってことっぽいな
いやなんか2個目の塔だえ、
いいのかなこれこんなすぐ来てえ、
わかんない
まあ悪いなんてことないでしょ
だってこんなの目につく場所にあるんだから
うわすごいぞこれ
またこれ頑張って
じゃあ双子山の塔
やった通ってさあれでもなんか池とか言われたっけ
まあいいか登ってみるか
何もなかったら何もなかったで
また村目指せばいいしね
さあ着くぞ着くぞ着くぞ
頑張れリンクもう少しや
よいしょ来た
おこれはシーカーストーンをはめるやつだ
はい
久しぶりだねシーカーストーン確認しました
シーカータワーを起動します
これ最初と一緒だえ
ああ
うわっ
あれこんなことあれ あーでワープができるようになるんだ
始まりの塔と今度始まりの塔の時こんなあったっけ あっシェアーマップじゃないこれ
絶対そうだわ なろう向こうにも塔がある
なるほどね見せて
ほら
わっすごー
広
え?
広くね?
何?
マップ情報と合わせ新しい機能を追加?
何くれるの?
シーカーセンサー
試練の祠へ導く
到達していない試練の祠に近づくと反応を示すえ?
え?
ありがとう
祠勝手に見つけてくれるってこと?
シーカーセンサーマップ画面でYを押すことで切り替えができます
わすげーすげーなんか増えた
てか向こうにもシレの塔あるなあ
ミ
ニマップの横にセンサーアイコンが追加されました
反応する方向を歩くとシレの
ええー便利
シレの方向を感知してる
え見て見て見てこれわかるかなほら
向こうにもさ塔がある
けどさ多分さかなり遠いんだろうね
あれはまた今度かな
あれをさやったらさ次この辺のマップが開かれるってことか
すごいねこれ面白いやった
何ここ
何これなんか反応してるんだけど
どこに反応してる
こここの下にあるのシレの塔が
シレの祠が
なくないこの辺にある
やっぱこの辺にあるんだ
どこどこどここっち
なんかあるなんかある
これ?
いやこれは違うでしょ
やったー
ガイエン
料理作りに役立つ
あれ?
てかほこらが反応しなくなった
あこちらこの上だ
反応してる
リンク
あれ反応が止まっちゃった
なんだ?
壊れてるこのシーカーセンサー
え?
何?
あこれは爆弾だ
あ宝だ
兵士の槍か
うーんまでも
斧これ一個いらないかな
てか松明いらなくね
結局私松明多分使ってないんだけど
よしよしこれもらっとこう
えいや反応してる
えこれさ反応してるはずなのにさ
止まるとさ反応も止まるんだけど
どういうことうるさいこのシーカソン
え雨の時など
あ濡れるとよじ登ることが困難になる
えどうするリンクじゃあ
あリンクどうしようそれ
そうだ知らないよね
リンク雨どうしようかリンクこれ
雨止んでもらうの待つ
わすごい反応してる
すごい反応してるよ
えこの上にあるんじゃないやっぱり
えでもこの上雨濡れてるから
あでも雨止んだ?
雨止んだかも
頑張れリンク
わすごい反応してる
こっちじゃないやっぱり
この先に絶対あるって
これなかったらこの反応の仕方おかしいもん
これなかったらこのシーカーセンサー返品しよう
あびっくりした敵かと思った
リンクいけるこれ?
無理だー
あのヤギ何なんだろうね
リンクもう少しなんだけどな
いけそういけそう
でもいけるいけるいける
こっちにホコラのセンサーが反応してたけどなくない?
反応してる
なんだ?
どこだ?
反応が消えた
じゃあやっぱこっちか
じゃあやっぱこっちだ
ここなら行けるかな
わっ風強
振り落とされるのよリンク
あいけそういけそういけそう
こっち側にさ反応があるからさ
あると思うんだよねほこらが
これなかったらもう村行こうねリンクね
このシーカーセンサー捨てようね
きたきたきたきたきた
やっとだよリンクこれ
やっとだ
でこっちにさピコンピコンってさっきからこっち方面に行くと
言ってたんだけど
ほらほらほらほらほら
すごいすごいどこだ
どこだん?
これはなんだだ
わーっ
ああみかちゃん おいまたお前じゃねぇかもまたお前じゃねぇか
絶対倒す
弱点むき出しマシーンがよ わかってるよお前の弱点はここやろう
よしよし行け行け先手必勝先手必勝 そうそうそう行け行け
あれ弱いあれ兄?
岩ロック兄?
岩ロック弟もいいのこれ
おい弟兄弱かったぞ兄
やっぱさめっちゃ琥珀とか手に入るからさ
宝箱の中に入らなくていいと思うんだよねお
待ってストーンもめっちゃ反応してるぞ
ああれ違うあれ何?
えなんだこれあこれ塔か
宝物だあ、こらおげひん
紫ルッピーあ、
お金?
お金の概念あるんだえ、
でも待ってどこで使うのこのお金
もしかしたらわからない
なんかレアなのかもしんないけど
私には強い武器とかの方が今嬉しいんだよな
こっちだめっちゃ反応してる
絶対この上だ
絶対この上だっていうか
あれ?
村は?
今日村行けるかなリンク
まあいっか
すごい反応が
どこだ
こっちあれ離れたまだ上これまだ上かもうてっぺんか
でもこの高さは無理だよリンクには
そっか雨だから滑っちゃうんだ
なんかね何やってるんだろう
村に行くって言ってさ
ずーっとセンサーに振り回されてるしさ
雨が降ってきちゃったから壁も登れないしさ
寒いねリンク
つらいなリンク
頑張ろうな
雨止むのずっと待ってたら
リンクが眠たくなっちゃった
おリンク晴れてきた
晴れてきたぞ
行こう行こう行こう行こう
さすがにこれも誇らあるんじゃない
わ雪山だやっぱり
さあどうだ
これは反応がすごいぞ
さすがに
これかあったあ
ったけど逆でした
これは
あ
なんだよ
むかつく
あんたのためにね
ここまで登ってきたわけじゃないんだよ
これいける
いや無理だこれ絶対
絶対無理!絶対!
これもうすぐでしょ!もうすぐもうすぐ!
絶対もうすぐ!
マジでお疲れ!
来た!
もう!
お前らに構ってる暇はねえんだ!
たったた!毛伏せろ!
きたきたきたきたあーきたー
ジベニーロの祠きたー
さあ今回の祠はどんな感じかな
わー嬉しい
なんだこれ
祠を訪れし者よ我はジベニーロ
女神入り…いつもと一緒かこれは
双子の記憶
記憶を残す前に動かしてはならぬ
残された記憶が玉を導く
次となる祠の記憶がこの祠の解となり
この祠の記憶が次となる祠の解となる
え?
どういうこと?
なんだこれ
次となる祠?
とりあえず登ろうか
え?
なにこれもしかして双子山ってことは
もう一個祠があってさ
もう一個の祠は多分
色がまたバラバラだからさ
色を揃えろみたいな
絶対そういうことじゃん
絶対そうだ絶対そうだ
ってことはこれ色覚えればいいの単純に
多分見えないと思うけどこんな感じで
青を黒丸で表現して一応メモには残したから
じゃあもう一個のほこら探すか
これもう一個のほこら探すの?
え本当に?
いやここまで来たらでもやりたいもんなだって
ちょっとごめんなさい行ってきます
さあどこだもう一個のほこら
ってことはさっきさ私がさ降りた山にもさあったのかなほこらが
見えなかっただけで
そういうことっぽいよね
スイートなるだってこれ今双子山の片割れでしょ
あなんだこれ
これ大丈夫かな
あリンゴがお供えされてる
この人にもお供えしてあげろってことかなリンゴ
はい
あ2人にしろってことかな
ごめん私リンゴ1個しか持ってないや
こんなんでもいいかな
ちょっと似てるけど
あダメだ
それはダメか
また後で来るわリンゴ手に入れたら
ごめんなさいね
もう一個の祠が
双子山
さあ
絶対この辺だなんかいい
武器がいい
石灰あるわこの辺に
夜光石これっぽいな
特殊な服もある
今後アイテムで
それ超したい
いやあれっぽくない調子たいなぁてか待ってこれっぽいこれをやるんですよこれだよ 違うぞ行きかこれだ
じゃああれさっき言ったやつだよねいけるか あれさっき言ったらなんだよなぁねえまた言って
バレちゃったられたもんはしょうがないねー あるってことをこれがここのわけなくないなんか間違えた私ピン絶対違うは絶対この辺
でしょついだから こことここにあるはずこの辺にあるはずとかを戻ろう
こっちっぽい
めっちゃ見当たってないの
こっちあったんだ
よしよしよしあれでも反応とってもちょっと
であとはあいつか
あいつはね肉的弱いから
でこいつを
足止めて宝をまたもらっちゃおうかな
さっきのリンゴどうしたっけ
取ってきてないや
あれこっちのリンゴ
あのさびっくりすること言っていい
一回ね戻ってきたの
もう一回ちょっと見回してみようと思って
そしたらさ
ねえ
何時間経ったと思ってんの
本当に何時間さ
やったと思ってんのマジで
来れないよリンクちょっと言ってよ
いやここにあったわ
いや無事に会ってよかったけど
お待たせしました
ここ探索します
ここ行ったらマジで
村行こうと思ってるけど
ここ苦戦したら
次回村行きます
もう
よかった
双子の記憶きた
だからこれをさ
ついにすればいい
ってことだと思うんだけど
なんで意地悪すんの
どっから見たときについにすればいいんだ
確かこっちこう私はメモを取ってるから
ちょっとメモ通りに一回配置しますね
こうでこうでここに置いて
これが一番向こうだね
これで多分さっきのところと同じになるはずこれでどうだ
ほい
お来た
やったー
いやこれさ他で見つけるのがさ超大変だったけどさ
謎解き自体はいけました
よかったよかった
たほんでああああああびっくりしたなんか 積んだかと思った
そうしたらゴールだあれ宝箱は宝箱が ないなんてことはないと思いたいけどなんか
これ間違えたのかなぁ あ待ってこっちのさあエレベーターをさあ
使ってないのがそもそもおかしいんじゃない こっち
なんかあるでしょ絶対ここにあるんじゃ ないのあれ宝がないパターンのか
なんか足場があんなここに不自然に
待って絶対ここだ
あれでも行けないな
これ無理だ
これで行ける
やったよかったよかった
うわよかった何もないかと思った
よかった
槍3頭の槍12
いやこれは結構強いんじゃない
やったもらいもらいもらい
うわよかった行けましたよ
これ最悪じゃない
こっちのさ元々のやつをさ向こうのここらでやることによってさ向こうもクリアができたんじゃないの
これ入り直したらさ順番ってもう一回見れるのかな
ちょっとごめんね一回私何も考えずにこっち先にやっちゃったけど
話聞いたらやり直します
ありがとうございます勇者です
あめっちゃ飛ばしちゃったいつものこれ
これ飛ばしちゃった
これ2個目
でさ3個あとこれをさまたさ2個集めたらさあと頑張りゲージもらえるんじゃないの
ちょっと頑張りゲージがね足りなすぎる
これね頑張りゲージがもう少しあったら
行きなのにっていうところ多分いっぱいあるから
絶対次はね頑張りゲージをもらおうと思う
これさもう一回ここ行ってさ
最初の形を記憶してさ
さっきの祠に行けばさ
さっきの祠もクリアできるってことでしょ
ちょっとごめんねそれをやるのすっかり忘れてたわ
ちょっとメモします
オッケーじゃあこっちも同様見えないと思うけど
メモが終わったんで
この通りにねさっきのところ行こうと思います
で祠同士はね幸いワープができるんで
帰りは楽
帰りは楽なはず
これはすごいなこれは達成感がすごいぞ
じゃあ行ってきます
馬をなだめる
馬ついてくれるの?
馬とかあるんだけど
いいなえーとそしたらこっちはね
ちょっとやっていくねさっきと同様
そしたらこれを持って
なんかリンクかわいいな持ち方が
これで合ってるはずどうだ
きた
よしよしよしいや嬉しいなこれ一気に2個
探すのは大変だったけど
一気に2個もらえました
で宝がまた同じところにあるのかな
一応見てみるか
オッケーさあこれはなんだ
おげひん
え32
シーカー族にのみ伝わる
片刃の剣
伝統的な技術で丁寧に鍛えられており
素晴らしい切れ味を持つえ?
やばいのもらっちゃった
いややばいやばいやばいやば
いやーよかったーそしたら
このほこらはクリアですね
いやー長かったありがとうございました
さあじゃあ素直に村に向かおうかな
いやー長かったねーリンクー
長かったけど楽しかったね
え?
なんだあいつ
待ってこいつあいつじゃん
なんか色が違うんだけど
いや仲間ではないよね絶対に
でもなんか待って話しかける
話しかけるマークがあるぞ
仲間?
仲間じゃないじゃんほら
仲間じゃないじゃん
あ
いつさああんなうろとろいんの
そんな簡単に出てきていいような敵じゃないでしょあいつ
あの強さで
ダメだよそんな出てきちゃ
危ない危ないよ
レインクの命がいくつあっても足りないよあ、
そうだこっちにいるんだ
ちょっと一回ちょっとルートをえ、
え、めっちゃいるけど
待って待ってめっちゃいるめっちゃいる
ちょっと待ってなんだここ
やばいバレた
なんでバレてんだよ
おかしいだろ
あのこっちは危険なので
こっちから行こうと思いますん?
なんだこれこれが村?
いや全然
ごめんね
なんか村に行くって言ってまたあった!
別んとこ行ってるけど。
違う違う違う。
わざとじゃない。
お!馬だ!
馬いんじゃん。
これが馬か。
えーでもちょっとこっち先行くか。
あ!祠もある。
えーまた祠あんの?
いや祠があったらしょうがないよね。
ちょっと祠。
えーなんだこいつ。
人間がいる。
ちょ、待って。
盛りだくさん。
情報量が多い。
どうしたの?
お姉さん当ててみようか。
あれ?
お姉さんだ。
不幸を買いに行きたいからかかりこまらぬ場所
あそうあの不幸あてか不幸ってんだ
かかりこ場所には行きたいんだけどさごめんなさいあの全然行ってなくて
トトマちゃんありがとう
先こっちのさほこら行きたいわ私
やば今日だけでほこらめっちゃ行けるんだけど
あやったほこらだ
はゆだま
えだってさこのほこら行ったらさあれじゃない
あのまたさもらえるんじゃない頑張りゲージが
やりやりやりやり
よいと痛い
痛っ
え
じゃあじゃあどうすればよかったんですか
まあいいや行こう
村は次回でいいや
村は次回でいいです
今日いろいろやったんで
さあ
ここはなんだ
導きは水より現れる
俳優玉のほうからまたあれかな
水ってことは
こういうことでいいのかな
多分こういうことだよね
あれなんか
使い回しか
やったぞこういうほこら前
あすげー
どうやるんだろうって思ったら見て
これ横にも行ける
超万能じゃん
これ一番使えるっていう説ありそうだな
このアイスメーカーがほこらの中では
たださやっぱね水がないと使えないっていうのがやっぱりね
弱点ではあるけど
えこれ終わり?
そんなわけないかあれなんだこれ
え何これ
これも水でどうにかできるの?
どうにかできそう
え待ってすごくない?
この中に入れろってことか
えーっとここに作って
しかもこのアイスメーカーのいいところってさ
氷がさ壊さない限り消えないんだよねこうか
あ待ってこれ階段作ってあげるんだあやばい
うーんとね
これ一回壊そう
これ一回壊して
多分そういうことだよね
ここにさ作ってあげてこれどうだ?
これどうなってる?
まずどうなってるか見なきゃいけないねあ、
向こうに落ちてんねん
あれ?
これはどうすんの?
傾け、傾きを変えてあげる?
こういうこと?
え、
違ういや
ここに作ってさ、こっちに落としてあげるんじゃない?
ほら
お?
いや、なんか押しそうだな
押しそう、押しそう
なんかこっちが
これが、傾かなきゃいいから、こうじゃない?
あれ?
ダメだ。
あ、来た来た!ほらほらほらほら!
で、最後はこの辺に作ってあげればいいんだ。
これどうだ?
そう。
そう!
で、そう!
え、やば!
天才来た!
これでしょう?
どうだ?
すげー
やば
ただこれだと宝がまだ一個も手に入ってないから
待って宝を探しに行こう
こっち側が怪しいよね
どう考えてもね
あそこにある
じゃあこっちはなんだ
あ待ってまさかさははははは
ね絶対さこの向きで作った方が
簡単だったじゃん
なんで私あんなとこから作ったんだろう
職人技じゃん
超やりやすいこの向き
なるほどねそのためにここがあったのね
じゃあ私はこの宝をもらいますか
これも作って
いや楽しいなホコラやっぱねホコラはねなんかね考えればできるから楽しいわ
あまたルピーだ
これはかなり嬉しいっていうのは
これ誰これリンクが言ってるの?
これリンクは嬉しいかもしれないけど
私にはまだ嬉しさがわかんないよこんなお金ばっかもらったって
いやわかんない後ほどねお金がめちゃくちゃ欲しくなるときは来るかもしれないけど
今のところやっぱり武器とかの方がテンション上がるんだよね
さあ来ましたよ勇者が
手がこうなんか全てのさ祠の主のさ手の形を並べたらさ
何か文字になるとかがあるのかもしれないね
なにこれしーってされてるけど
やったーこれ頑張りゲージもらえるんじゃない
あれ今3つ目かあと1個だ
くそー
もらえると思ったのに
いやでもありがとうありがとうございました
あれ誰かいる何?
なんだこの子
なんか言いたいことあんのかな
こんばんはなんだか見慣れない格好だけどあんたも旅人?
可愛いねこの子
下げさハイラルの至るところに大厄災の名残はあるけど
この世界が終わりかかったとは思えないよね
でもまだまだ魔物は残ってるし
ハイラル城のあたりは物騒だし
あんたも旅を続けるなら薬ぐらいは持っとかないと危ないよ
薬?
多分持ってると思う作ったことある
昆虫や魔物の素材から作れるんだよ
体力とかは回復しないけど
足が速くなったり暑さや寒さをしのげたりあ、
暑さをしのぐとかもあるんだ
なるほど熱帯、
熱帯値もあるってこと?
あなたなんだか頼りないし
薬一つ分けてあげるよ
ありがとうあ、ゴーゴー薬だ
持ってる気がするけど
ありがとうかもらっておきます、無料なら
私は敵から逃げるときや急いでるとき
あーなるほどねでも確かにこのゴーゴー薬はさ
結構持ってても良さそうだね
ゴーゴートカゲと魔物の素材ありがとうございます
10個ストックせの
じゃああと4個ぐらいちょうだいよ
いやありがとうねでも
これ街じゃないのかな
なぁ これさっき言ってたさ馬宿かなぁあ双子馬宿だってあ待ってリングがめっちゃある
やったやったやったこれ最後さあのお供えして終わろう今日 これさうまさ変えるんじゃないあっはーいこっちでしたすいませんすいません
こんにちは こ
っちか話しかけるか
2号2号馬宿へようこそどうですここはいい場所でしょ 女がのどかだねこう見えてこのあたりも大厄災のせいで昔は崩壊寸前だったらしい
ですよでも他双子山の恵みを受けている 成果今ではすっかり元通りですあそうなん
だ野生のまま戻ってきましたしねおかげで やっと書が戻ってきましたよところでお
客さんこれからどちらへ かかり小村か派であねかかり小村にね
絶対に行かなきゃいけないんです私はでも これはもう次回かな
すいません あれお客さんここに来る途中でうまいで
合いまーで後であった野山にいる馬は野生 の馬でまだ飼い慣らされてない馬なんです
です野生の馬を捕まえたらアニのたっされに言えばお客さんの窓して登録してもらえ ますよ
馬の捕まえ方はうちの坊主が詳しい誰坊主って昼間うちのあ昼までやす休んだらいいんだ エレカカリコ村の場所はしてるけど初の村は
だよなってはやっぱりはもう一度ただ野生の馬を
捕まえないといけないんだね 夜は魔物が多いので気をつけてください
えっじゃあちょっと休みたいな夜まで
休めたり
なんだこいつらうるさ
これ休める
これ休めない
あ
ブチシュさんが一匹羊が一匹みたいな
それでさ兄さんラムダの財宝のありかなんだけどさ
ちょっと待てブリセン
ラムダの財宝えっ何ですか
なんだお前俺らの話を勝手に聞かれ声怖
そんな勝手に聞いたつもりないですよ
俺らはトレジャーハンターなんだ
大盗賊ラムダの財宝は俺らのもんだぜ
おいブリセン喋りすぎだぜ
いやそうだよ私は
オアナルがさ勝手に喋ってきてんじゃん
ごめんよ兄さん
つい
とにかく俺たちは大事な話をしてるんだ
何か用があるなら他を当たってくれ
えーちょっと宿屋で泊まりたいあ
やああなた初めて見る顔ですね
初めまして
私この大きなカブトムシのリュックが
カブトムシのリュックなんだ
うわ見えないやちょうどごめんテリー
こんなご時世にも危険を顧みず旅をしていらっしゃるそこのあなたのために
私一押しの虫たちや旅に欠かせない役立つ商品を売ってますあ、
承認だ
ここで売り買いができるんだ宝石、
あ、ここで宝石使うの?
え、じゃあ買う
何が売ってるの?
今100ルピン
木の矢6、5本で30え、
5本で30?
え、高くね?
うわ、いらないえ、
いらないなえ、
いらない
いや分かんないこれルピーここでしか使わないならさ
買ってもいいと思うけど
かかりこ村でさ服が買えるみたいな話をさっきさお姉さんがしてたからさ
服に使いたいわ私お金は
えってか待ってこれ止まりたいんだけど
ダメなの宿屋はやってない
あーごめん気づかなかった
ちょっと止めてください
ふかふかベッドって何
ふかふかのベッドは馬宿島の特製ベッドでございます
少々高いですが普通のベッドよりも元気になって起きる
えっ何それ?
えっでも今体力MAXだからなぁ
普通のベッドでいいや朝までお願いしますはい
お朝だおはようございますよしよしこれで朝になったから
えーっとはいまた呼ばれたまたこいつかちょっと待ってよあの
坊主が馬について教えてくれるって坊主はどこだ?
あれ坊主なんていなくない?
君は?
あ失礼
考え事をしていて気づかなかったら許してくれたまえ
私あのブラッティームーン現象
ブラッティームーン現象って何
え知らない
えそんなやばいか
すごいびっくりされてる
私の話を聞いてきたまえ
大悪災のあの日以来月齢によらずに赤い満月
あさっき言ってたあれか
なんか魔物が復活しちゃうみたいな
ごめんそれ知ってるわその話
深夜0時
あ時間が決まってんのね
じゃあさっきたまたま深夜0時になったから
ブラッティーマンディーになったってこと
はいはいはいはい
じゃあ0時回ったら魔物が蘇っちゃうから0時になる
おーすでびっくりした
ブラッティームーンになる前に寝るか何かして朝にしろってことか
なぜ突然赤い満月になるのか
そんなことさえ解明されていないまだまだ謎が
確かにそれは謎だね
ブラッティームーンについて何かわかったら報告してきてくれわかりました
えあのさ坊主がさ馬の手段付けかと教えてくれるっていうその
その坊主はどこにいるんですか一体
これ昼まで待てってこと?
これ昼まで寝てみようかな
なにこれちょっと待ってなにこれびっくりした
は?
もうお前ギャグ戦高いよてりー
おもろいなお前な
この木の矢木の矢買ってってあげる
お待って向こうに坊主がいるわ
この子たちじゃない坊主って
ねえシーバー
そこに立ってるお兄ちゃん馬に興味があ馬に興味があるんです
そうだねダート
馬に乗りたくて仕方ないって目をしてるね
してるでも確かに馬にはねうわ怖い
にらみつけてるちっちゃい子供
もう馬が気になりすぎて馬以外のことはどうでもよくなりかけてる目だよね
そこまでではないけど
この馬なんか老けてんなこの馬
ってことは何
びっくりした
ひひんようこそ双子馬宿へ
正確にはようこそ双子馬宿の馬小屋前へ
目を見ればわかるんだ
お兄ちゃん馬のことで頭がいっぱいだよね
そう目を見ればわかるんだ
お兄ちゃんの今の頭の中って馬馬馬うめし馬
いやめしは別にお腹いっぱいや今
林ライス食べたわ
だったら僕らがお役に立てるよ馬のことなら僕らに聞いて
おでもこれで
あ今のは僕じゃなくてお父ちゃんがごめん聞いてなかったダジャレ
なんかダジャレ言った?
ごめん飛ばしちゃった
捕まえ方教えて
臆病だから人間に気づくと逃げちゃうんだ
後ろから近づいて近くまで行ったら
ひょいと飛び乗る
なるほどしゃがみながら近づくってことかな
しゃがんで近づいて気づかれにくいから飛び乗る
ごめんしゃがむのはねもうね結構前から知ってた
父ちゃんにいっぱい教えてもらったんだ
えじゃあいい馬っちゅうのは
ブチがある馬さんブチ種って言って人にあつきやすい
この子かこの子が人にあつきやすい
黒とか白とか一色だったら気性が悪い
でも単色種の方が能力が高いんだ
でもせっかくならさ
なんか能力とかで決めずにさ
ビビッときた子にしたいよね
この馬達ってもらえるのかな
ありがとうありがとう
じゃあ懐かせ方は?
野生だから懐いてない間は変な方向に行ったり
時に暴れたりするんだ
その時は眺めてあげるといいんだって
やみくもに眺めてもダメ
言うこと聞いた時に眺める
言うこと聞いたら眺めるんだ
逆に?
言うこと聞かない時に眺めるんじゃないの普通?
乗る時降りる前とかありがとうの代わりにする?
へーわかった
いやありがとうありがとうじゃあ結構です
うんバイバイ
またねこれもらえないの?
後ろから近づいて
さすがにダメ
さすがにダメか
さっき馬いたんだよな
ちょっと待って馬さ
馬捕まえたい馬いる?
馬じゃない馬いるじゃん馬いた
捕まえれるんだ
一匹限定なのかな
だったら今後相棒になるかもしれないからさ
逃げてったえ、
どうしよっかな?
誰がいい?
え、誰がいいかな?
あっちにもいる!
うわ、あっちにもいる!あれ?
なんだあれ?
青い馬とかいるよ!
待って、私、青い馬がいい!
あれ、かっこよくない?
絶対あれがいい!
よしよしよしよしよしうわ、
かっこよ!
え、かっこよ!
あ、ちょっと!なんで?
バレてない、これいけるんじゃない?
これいけるんじゃない?
これいけるぞ!
あ、くそー!あいつ!
かん、うわー!めちゃくちゃでかい!なんか、
おおー!
自ら来てくれたあ、
ちょっと待って、向こうにゴブリの里がある
めっちゃでかいおい、
そっち危ないぞ
来た来た来た来た
なんでだよ
わーえ?
え、ちょっとちょちょちょちょちょちょちょ
そっち危ないって
なんで嫌われてんだ?
こんなに
悲しいよなんで私はいつもさ
嫌われるんだ
わーなんで動くんだよお前
なんでなんで
おかしいって
危なーあ、お車ちょっと夜になってきたから一回休むわ
絶対あの馬がいいな絶対なんかそうやってさ振られるとさ燃えるよね
やっぱり振り向いてもらえないと絶対振り向かせるっていうさ
今すっごいメラメラしてるわ
おあんなところに宝がある
待って待って馬も大事だけどちょっとこっちも行くわ
ほい
よさそうなんかなんだこれ
きた
くそー
来た来た来たもうなんで
ほらバレたバレたよ
求めてない奴が来た
あとはお前だけや
どうだ
来たよ宝箱
中身は何ですか
もうさそろそろさ
そろそろいいんじゃない
よしさあどうだ
来い来い来い
全然ダメだ
さあおいで
おいでおいで
おいでおい全
然ダメじゃねえか
来い
来い来い来い来い来い来い
なんだこいつは
え
青と白のミックスだ
なんだこの子
かっこいい
さっきのやつはねなんかね
私のこと好きじゃないみたいだからね
もういいかなって思って
ねこの子超かわいい
どうだこのうわぁ!あれ?
お前、お前私のこと受け入れてくれるのか?
この子だったんだ運命の子はあ、
すっごい勝手に動いてるなこいつ
ちょっと
うわぁ!
おおおお、飛び越えれた
ははは、かわいい!
ねえ、この子だったんだ私の運命の相手あ、
いい子いい子、わぁ!
照れてる
超かわいい
ちょっと一回ごめんな降りるけど
待っててねここで
待っててくれる?
待っててくれる
超かわいいじゃん
登録
かしこまりました
登録される馬はこちらになります
わーすげー
おとなしい
頑張り屋さんだ
登録する超かっこいいじゃん
馬の保全活動と馬宿オリジナルの
クラとタズナの代金を含めて
20ループあギリギリだよかった
20ループやります
はい確かに料金を頂戴しました
それでは自分の所有馬の証をしてえ?
名前決めれんの?
え?
そんな馬とかさ
一個しかないでしょ
はい
いやさ馬つったらさ
馬ゴンしかいないでしょうわいいね
よろしくな
登録を受けたまりました
そのまま連れていく
今日から私の相棒だ
そういえばはい
原田の所にいる所有馬を呼ぶときは
口笛で呼ぶ?
そんなできんの?
マジで?
馬ゴン何?
来てくれんの?
ちょっと馬ゴン離れたところ、こことか?
聞こえるかなこれ?
かわいい!
マジで?
かわいすぎる!
よろしくな馬ゴン、今日から私の相棒や!
チャンネル登録よろしくお願いします