わっ!勢揃いだ!知ってる奴しかいないこの馬宿!
そういえばこの前ねこの辺で裏作業してる時に
なんかねあいつがいたんだよねボックリン
多分この辺だったんだけどどこだったかな
なんか急に出てきてやべえと思って
これでも絶対動画でさ動画で見ないとって思ってスルーしたんだけどさ
スルーしたせいで場所が分かんなくなっちゃった
武器不足が最近ねちょっと多いからとりあえず武器を増やしたいんだよねお!
うわーそっかこの辺こいつらいんのか
いやだな
おら!
いや私馬に乗ってるさゴブリン苦手だわ
マヤ無視できんのか?
あそこに祠がある
ちょっと待って祠行こっかな
祠目指したらあるかな
うわー!
強い!強い!
なんだこいつおい!
お前だよ
ほら!
強!
待って馬に乗ったやつこんな強いの
私はねマジぼっくりに会いたいんだよね
コログの実結構見つけてるからさ
なんだこいつ
旅人か商人か
なんかいい弓売ってないかな
料理のコツよく火を通すことと虫はいれないこと
でもたまに虫と煮込むとさ
薬になるみたいなのたまにあるよね
ねえロバ君そうだよね
料理のコツなんて聞いてない
なんか物売ってないですか
あ本当に弓矢欲しい弓矢
いらねえ
マックストリフちょっと欲しいな
マックストリフ買っとこう
全部買います
これね結構あの体力がね限界超えて回復するからあったらいいんだよね
じゃあありがとうございましたまた売ってね限界超える系
そしたら引き続き探そうなんかこの辺にパッといたんだよね
あまた人がいる結構人いんなこの辺
君は何も売ってなさそう明け方は眠い
ゾウラズカあったあったこの湿地谷住んでる種族なんだけど
君と馬が合うかどうか心配だな
馬というか魚だからなにこいつあったわあったあったからここがほらほら
ルッタがやってくれてるでしょ
これ見たらわかるでしょルッタの
ルッタの鉱石を
あれってかあれ馬宿じゃない
馬宿があるまた
こんなあるんだ馬宿って
あ待ってなんか人が襲われてんな
これは助ければ
あれ襲われてる普通に
いや襲われてるね
助けよう助けよう
ほら
やべめちゃくちゃ外した
ほらこっちだよ
ほらほらほらほら
ほらほら何かくれ料理をくれ
よいしょ
さあどうだ
何かくれよいいのくれいいの
あんたのおかげ助かってよほんとありがとう
これはお礼だ
うおーすげー
ハート5のエイキーはありがとう
村や町以外に安全な場所などないんだろうな
彼女を守れるよ彼女
お付き合いしてるのどの人
この人か
彼女も何かちょうだいよ
私たち二人で姫静香という花を探して旅をしているんです
あ姫静か持ってるようんだけど夫といれば青と あ彼女っていうのは今女性を指しただけで別にもうお付き合いというか結婚してるんだ
へーいいでいいですねなんか
えー待ってどこはごま絶対この辺に行ったんであっちゃうまいを見つけたんだった 馬宿に行きたいんだけどあれ前のどこ行った
いやこのかわったたたやったやったてか まあ馬宿は別にワープもできないから
あってもさっほこらがあるんだ馬宿の近く には
あいたー あれ
こんなとこにいたっけだとしたら私この 馬宿きてるはずだけどなぁ
あれ なんか移動してるこいつ
この辺にはいたけどこんな馬宿を初めて だと思ったけどまあいいよ
ぼっくりん
ちょポーチ広げてよ
キュルーン
キミチンまた会ったね
ぼくちんコログの森に帰りたいんだけど
あ迷っちゃったんだ
馬屋の人の話ではこの辺はラネール地方っていうらしいね
キューン
だったらコログの森はまだまだもっと来た
コログの森もね行ってみたいな
まあせっかくだしもう少しここでゆっくりさせてもらおうとするよあちょっと待って
ああるよ12個
キュルーン
キミチン森の子供たちからコログの実取り返してくれたんだね
じゃあそのコログ飲みくれたら俺に好きなポチ絶対武器ポーチ
たださあ待って3個か3個ならいいや
こいつどんどん増やしてくんだよな
じゃあ大きくしちゃうよ
出たー
忘れてたいやそうだったこいつ
こいつこれしてくるんだったやったー
でもありがとう嬉しい
タンタラララー
武器ポーチマジ嬉しいわ
すぐ武器なくなっちゃうから
いやもっとちょうだいもっとちょうだい
5個?
え増えすぎじゃね?
さっき3個だったよね
もう絶対ダンス
こいつ絶対ダンス見てやんない
こんな詐欺まがいなことしやがって
1個かよしかも
えじゃあ次は何個?
え次は何個ですか?
こいつ
お前ふざけんなマジで
え他のポーチとかなんかある?
盾弓えいるかな盾とか弓とか
盾はちょっとあれか
盾なら一個でいいんだ
こいつあれだやればやるほど求めてくるタイプだ
えーじゃあコログの実結構必要だな
なんかちゃんと探した方がいいかもしれないねコログの実
あしかもなんか出てくる花も変わるね
マラカスの色もなんか若干変わった?
ポーチによって
いやありがとうありがとうだけど高いな
もういいわないしだってコログの実
また集まったらここかここなんかピン刺しとこうかな
これこれじゃないこれコログマークだOK
そしたら祠行っちゃおうかな祠先にね
かやみわの祠行ってきます
水より現れし立てと言いますと
ただ水ってことは多分これだよね
使うんだろうけど
普通に行っていいのかな
作って
もしかしたらここはさまだ簡単なほこらかもしれないね
もっと序盤に来れそうっちゃ来れそうなほこらだもんねただ
これはさ横にもつけられるからさ
これでどうだここはまだ序の口か
まだ判断するにはうわ
うわーでもこれ先制攻撃で
弱いんかい
えーとそしたらこの宝箱も取って
ほいで私は
あー落ちちゃったここかな
あーちょっと滑ってるんだ
これで宝箱取って
蹴らないよ
あコアだ
あれこれはさまたさあれだっけ
作れるパワーアップできるんだっけあ、
でこれもついでに拾っとこうネジ
ネジも拾って
そんで宝箱は?
まだあるね
まだあるからで、
えーっとここにも作って
うわーまたいるね
ただあいつらなんか弓に弱いんだよな
だから先にやっちゃえばこっちのもんでしょ
オッケー
ちょっと弱すぎない?
ダメだ
あ届かないね
そしたら作っちゃおうかな
うわーなんだこれ
え?
何?
あなんかやっちゃった
びっくりした
これならでも届くんじゃない?
ほい
OK
で渡ればいいか
宝がもう一個どこにあるのかがちょっと
まだわかんないけど
このここじゃない?
てか
あほらほらほら
でこれまた押し開ければいいんだ
オッケー!あ、行けた行けた行けたで、
これももらって
なんか武器来い武器!お願い!
あー強い!強いぞ26の剣はありがとう!これで?
あ、宝箱全部だ!やったー!
ここは意外と比較的簡単かもしんないね
そんで
この辺の矢をもらって
やばい!あ!なんだこれ!
あははははは
え?
なんかまんまとやられたかも私
くそまんまとやられたな
これ罠だ罠
やっぱ横着せずに
ちゃんと氷で進めってことだね
そんでそこにも作って
ただこれあんまり前行っちゃうと
ダメだもんね
普通にさパラセールで
いけんのかな
あでもいけそうだね
これでいいのかやったー
なんか久々にすごいすっきり
サクサクいけたほこらを
ありがとうございます
やった3つだあと1個でまた増やせるぞ
ありがとうございました
そしたら一応
あれこいつもいいんじゃん
久しぶりカンギス
待って先にこのテリー
あれカシワもいる
なんでわせいぞろいだ
知ってるやつしかいないこの馬宿やった
やっほテリー
また会ったね
なんかいいの弓売ってない弓あ売ってる
うわーなんだこれでも
んーでも
木の矢とかもらっとこっかなじゃあ
うんこれ買っとくわありがとうございました
そんで
待ってカシーファは
カシーファまたなんかこれ教えてくれんのかな
お互い無事で何よりです
ところでこのムヤナのスクンジ学
あほこら見た見たもうクリアしたよ
私の師匠は今はなきハイラル王家に仕えた
宮廷医師人でシーカー族でもありました
いにしえの文明にも知識があった師匠はお姫様と共に祠の調査をしたこともあったそうです
その思い出について語る時の師匠はそれはそれは嬉しそうでした
すみませんおしゃべりが済みましたねそろそろ本業に戻らせていただきます
あこれはじゃあまた聞きがせっかくならね断るのもちょっとかわいそうだから
2週連続かよ2日続けてこいつ来ちゃったよ
えーはいはいはいこれはさまた同じかな
一応見てみるか
ハイラルには王国を守る宿命を持って生まれ出る者たちがおりました
これ前回と一緒?
結局またガーディアンの話じゃないの?
ガーディアンも来たけど英傑も死んじゃったみたいな
彼らとガノンの戦いは語り継がれ歌となって伝承されました
そしてこれより歌うわ
今から一万
前も一万年前の物語じゃなかったかな
歌詞はずっと同じ歌歌って持ち歌一個か持ち歌
あれ?
これ聞いたことないかも
初めての話じゃない?
あれ?
これガーディアンか?
聞いたことあんのか?
獣の姿を形取りし作られし4体の巨大な獣
その名は神獣
これルッタだバルッタ
とガーディアンね
あれ聞いたことあるか
なんかわかんねえ聞いたことあるのかないのか
判断が難しいな
知ってることもあるけど知らないこともあるのかもしんないね
たぐい稀なる力を持つ四人の民
神獣を操る者として選ばれん
英傑ねミファーねミファー
勇者姫神獣ガーディアン
厄災ガノンへの備え万全に整えり
おガノンだ
でガノンが来て
で呪われるっていう話じゃないの
蘇りし厄災ガノン彼の者には小旅の戦い最悪となりし
急敵に加え新たな力の群れにも迎え撃たれたがゆえに
ガーディアンその数をもって勇者たちを守り
神獣その巨体から猛撃を放ちガノンの力を奪う
てかこれBGMさよく聞いたらあれじゃない?
てってーてれれれーてれれれーてーてってーじゃないこれ?
これさなんかゼルダで一番有名な曲じゃん
でもさなんか聞かないなって思ったらここで流れてたんだ
私この歌なら知ってるよ
あごめん話聞いてなかった笑
発信はごめんな
ありがとうありがとううんまた聞くわ
ありがとうねそんであんたよなんであんたもいんの
あれここ来るって言ってたっけ
カンギス君は大妖精の泉を見つけてくれた
奇遇だな君も旅をしているのか
私もさらにあちこち旅をしているからな
新たに教えてやれる
あマジで
え?
マジで?
教えてくれるの?
うわ助かる
うわー一番わかんねえ森
どっかで見たような
いまいち確信がないがすぐ南の森
えマジで?
どっちだ?
どっち?
そこ大事だよカンギス
最近そのあたりを散策したんだが
似たような雰囲気を見たような気がするぞ
ってことは校舎?
校舎なのか
ちょっとごめんメモるわ
OKちょっとメモった
これちょっとじゃあありがとう
てかカンギスにじゃあ別のところで会うと
教えてくれるのかなもしかして
えーいいことを知ったいいことを知った
えーであとはあとは
あかわいいどうしたの
一層兄ちゃんもヨレール兄ちゃんも毎日遊んでばっか
説明役を僕に押し付けてさ
うん
馬宿協会改促第4章の第9項目に
各馬宿にはその地域の説明をするあそうなんだ
え私それ聞いたことなかったかも
それを僕に押し付けて本人は遊んでばっかりかわいそう
この出現の馬宿で説明員の資格を持ってるのは僕だけだから仕方ないんだけどね
こんなにちっちゃいのに
え?
北には何があるの?
デスマウンテン出た!
あれデスマウンテンってなんだっけなんか誰かがさ行こうとしてたよねデスマウンテンね
あこれちなみにあのメモメモ見てます
デスマウンテンはメモってないななんかお前死ぬぞみたいな言った気がする私
えーじゃあ東アゾーラの里
あこれはね行った行った
あそねーなこいつ
ハイラル城
東高度っていう隠し通路があってハイラル城え?
そうなの?
ちょっとこれはメモっとくわ使うか分かんないけど
今どうなってるか分からない
えーありがとういやもういいわ
あ南にも説明してくれんの
南のことならリバーサイドウマヤド
なんやこいつお前
何くたらしい
あこの人は
ヨレール兄ちゃんだ
ヒュー旅の人か
そうですもう誰だっていいさ
だからちょっと聞いてくれよ
俺はついに手に
あ何伝説の剣って
なんかあれじゃん
あのなんかそれを使って倒したみたいなやつじゃないの
羨むがいい
君も聞いたことぐらいあるだろう
噂の選ばれし者だけが
えそんなヨレールモテるの
選ばれし者なの
松明えあ、大魔の剣?
ずっと言ってるやつだ、大魔の剣がなんとかって
ちょっと自信ないけど、大魔だか大魔つだか、なんかそんな名前だ
分かったら行け、練習の邪魔だえ、
どこにあったの?
え?
あ、持ってるそれ?
偽物じゃない?
なんであんたが選ばれしやつなわけないじゃん
絶対リンクしか持てないって
絶対リンクしか持てないよえ、
どうしよう、じゃあさ、先にさ
思い出見ちゃおっかな
せっかくこいつ教えてくれたしね
すぐ南の森?
ここかここの森か川を渡ったそこ川を渡ったそこあそこなし沼のそこなし沼の北東こっちか
ここかここか分かりやすい
えでも絶対校舎だと思う言い方的にちょっと川渡るかじゃあ先にね
もしかしたら灯台元暮らしかもしれないけど自分の直感を信じよう
さあこの先に森があるけど
他は何もないかなないか
進もうでもこんな森確かにさ
カンギスに聞かなきゃ分かんないよね
絶対分かんないわ
この辺の森に
光ってる場所を探せば
大丈夫でしょう
全くどこか分かんないけどね
一応アルバム見とくか
どれ見せたんだこれか
分かるわけねえだろ
手当たり次第これはもう進んで
光を見つけるしかないね
まあでもここの森じゃない可能性もまだあるからな
もしかしたら普通に
すぐ南の森だった可能性もあるけど
また祠がある
わやべ祠行きたい
思い出見たら祠行こう
うわなんだここ呪われた沼あるんだけど
あれーてかこの辺じゃないのかなー
どこだー
夜になってきた
てってー
てるるるあったー
え急に光った
何これ夜じゃないと
えさっきここ通んなかった
えこれ時間帯もあるもしかして
えそんなん私無理たまたまラッキーガール
ラッキーガールだからよかったけど
おいラッキー
それかさっきも光ってたのかな
夜の方が分かりやすいってこと単純に
やった早くも思い出ゲット
さあ見せてくれリンク
何の思い出だろう
雨だ
大丈夫泥だらけだ
どうしたどうしてうん
とびっくりした
びっくりした
切るのかと思った
今一瞬なわけないのに
真珠がカーディアンが私たちを襲うなんて
まさか厄災にカノンに奪われるなんて悔しいね
私のせいです
封印の力に目覚められず
カノンに立ち向かうはずの異物たちまで奪われ
私が
私が今までしてきたことは
何の役にも立たなかった
そんなそんなだから大切な人たちを
民を仲間をお父様を
死なせてしまった
やっぱり私は
これも終盤じゃない?
だってもうみんな死んだ後じゃん
うわーなんかゼルダちゃんもかわいそうだな
ほらここの次だ
厄災ガノンに挑んだリンクを待ち受けていたのは最悪の結末だった
神獣やガーディアンをガノンに奪われ
城の民4人の英傑ハイラル王が命を落とす
号泣するゼルダの背を激しい雨が打ち続けていた
なんか
なんか、すごい悲しい思い出見ちゃったな。
なんか、茶化せないね、こればっかりは。
やっぱり。
まだね、見た思い出が少ないっていうのもあって、全部が繋がってるわけではないけど。
昨日あんなに嫌われてる…
お前もうマジ空気読めよ
嫌われてるさ
あれを見ちゃったじゃん思い出を
だからなんか不思議な気分
まあでも何かきっかけがあって
信頼が芽生えたんだろうね
そのきっかけも早く見たいな
ちょっとあそこのほこらもちょちょっといって
頑張りゲージを増やしちゃおうかな
よし着いた
よいしょ
えー花の中
何
お花を傷つけちゃだめよ
お花が痛い痛いって言ってるわ
私こいつなんか裏で作業してる時にさ
いたわこいつなんか
あれ私ここ来たことあるかも
なんか怒られたんだよね花踏んだら
それでなんかなんだこいつって思って
でもまた動画回してる時に進めようって思って無視したんだよね
これもう一回踏んだらどうなるの
めっちゃ怒ってる
そんなこと言われたらさ
私だって反抗期だから
いろいろやりたくなっちゃうよ
何度も
怒った?
怒ってる
ごめん
どうして分かってくれないのやべえ
何何何何日もあんたことお花がかわいそうだよお花がかわいそうだってバカバカ
あーびっくりした
お花の恨み
あ何戦う?
びっくりした怖っ
えリンク?
襲われた?
リンク
襲われてる
痛かったね
あれってか結構減ってない?
ハート
うわこいつやりやがったな
いや私よりさこいつの方がなんかあれしてたけどねお花の上走り回ってさ
結構なことしてたよあんた人のこと言えないよ
一生懸命植えたお花ゆっくりこわ
ちょうちょ不安定じゃん
じゃあこれはやっぱりその
普通に踏んじゃダメってことか
でも避けながら行っていいなら楽じゃない
うわっこれだめだこれ騙されんな
あれこれもお花?
これ雑草?
あこれお花だ
あごめんごめんごめんごめんね
えこれ行くとこある?
どっから行けばいいんだ?
こっち?
回り道してみようか
急がば回れって言うもんね
うわこれはでも罠
あ違うやってないじゃん
踏んでないじゃん
え?
判定厳しくね?
え怖っ判定厳しいなんだこいつ
ちょっとでも触れたらダメだな
お前さっき走り回ってたけどなでも
見逃さねえぞ
えでもそのお花
あ何これあ鎧だけだ
鎧だけはね防御が上がるから結構大事
これどうやって行くの
何これ祠に入る前から謎解きがあるんだけど
なんだよあいつ
あれ一周しちゃった
やっぱり入り口は最初のとこで合ってんのかな
多分ここは合っててでで、
どっか絶対道があるはず。
うわびっくりした!
止めてよ!
ここ?
これいける?
これいける。
これは、たぶん取ろうとしたら、あいつブチギレてくるから、ババアが。
うわびっくりした!
怒られるぞ、あんま出てきたら。
これはどうやって行くんだ?
これいけなくない?
真ん中空いてる?
ギリ、人一人分空いてる。
OK!
よかった
ひろひらの祠来ました
簡単な祠であれ
頼む
花を踏まないでやった
コンプリート
流れに乗せて
また水かえ?
じゃあまたこれでいいのかな
今日アイスロック大活躍だね
別にこっちでもいいのかあ、
なんだこれ
簡単か
宝箱がさあ、
あったあったほら
これは多分マグネキャッチだ
違う届かないから先ちょっとじゃあアイスメーカーしちゃおうかな これでマグネキャッチを
ほいこれは
久しぶりだな宝石でがっかりするのこれちなみに宝まだあるか もうでも今んとここにはないよねこれ乗って
てー ぽいあたからとこれはまた
浮かせるようにしててとって
嬉しいいやーね嬉しいよなかなか売ってないからね 売ってても高いし先にこっち作っといて
本で
これががーっ
ok テレレレッスゴイ初歩的な謎時で褒めてくれるなぁこっちなみにあったから ok あっなんだ今日のほうから結構いい感じだ
やったーサンキューサンキュー デンテレレレーン
やった4つだ増やしに行こうやしに行こう これまだおばちゃんいるのかなぁ
もうごめんってだっていると思わなかったから
あんたもね走ってるからね申し訳ないけどお花の上
人のこと言えないからね
またもうやだ
なんこいつマジで
ヒステリックじゃん
逃げろリンクマジで
ごめんなさいご
めんなさいしとく?
一旦
やり返す?
それかうわ
まじこえぇこいつ
こいつハート3つ分やってきやがる
おらおらおらおらおまえ
恨みやこれがお花の
あれまたほからがある
ほからだらけじゃん
やば今日
しかも馬宿もある
今日馬宿誇らかいなんだけど
やばめっちゃ嬉しい
あの馬宿多分初めてだよね
塔もめっちゃ見えてんな
一個ぐらい開放したいな
ただ今塔もね難しくなってるからね
軽い気持ちじゃいけないけど
まあでもいつかはね全部開放しないといけないから
あれ
あれまたいるあれ来たことある馬宿
あれえ違うさっきと違う馬宿だよね
なんでいんの
やっぱこいつなんか移動してるわ
いろんなところ
え?
怖なんか
キュルーンじゃないよ
やば
この部屋中央入られる
でもどうしよう
別にコログ3つしかない
これさ場所変わったらとかないよね
いやいいやごめんちょっと
コログの実集めるから
ごめんなさいそれか
私がコログの実集めるか
あんたがちょっと安くしてくれるか
どっちかしか道はないよ
でまた新しい馬宿
あテリー
ここにもさーいないかな
カンギスなんかください
わーまたこれか
いやなんかね違うわなんかね特殊な弓欲しい
爆弾の矢が欲しいんだよね私あいるう
まい
急に急に来るじゃん
じゃあなんかまた教えてくれるもしかして
うん
アルバムを見せるどこ教えてくれるあ、
ここ気になってた!
双子山が見える場所
前回ねここね分かんなかったんだよね
池の西側には森があるえ、
もう一回押してごめん飛ばしちゃった
この近くってことじゃうん
小諸池こっから西にある池
変わった池OK
小諸池こっから変わった池
西にあるあ、これだじゃあこの辺ってことかうわ、ありがとう
え、
ガチでありがとうえ、
今日やば
今日思い出だらけだ
今日は思い出会いにしようかじゃあ
えっと
ホコラ行こう
うわー収穫がすげーや
えって考えたらさ
馬宿って大事だね
えでもさなんでさ前回はさ
馬宿になかったんだろう
前回の馬宿はハズレの馬宿ってことかな
君はどうしたんだ
ハイラル城行ったことあるよ
昔の武器とか結構宝が
あそうなんだやっぱり
えでもさこの絵師で
欲しいけどさ強い武器あそこやばいじゃん
敵が妙な霧が出てから
魔物も機械の化け物も活発になって
忍び込むのは危険すぎるわ
あんたも命が惜しかったら近づかないこと
今の私にはさまだ早いんじゃない
ただ強い武器があるんだ
それはちょっと聞き捨てならないな
先にちょっとねこれいくか
祠
和語型の祠
鉄の橋
鉄の橋か
鉄ってことは
マグネキャッチか
これでも簡単じゃない
あのー階段みたいにすればいいんじゃないの
多分こういうことでしょこれ登れる?
あほらほらほらやばなんか今日すごい冴えてんな
あでもここが微妙か
ここが微妙だ
あでもそしたら微妙なんだったらまたこれを取ればいいだけでしょ
あ近すぎるとダメなんだ
あそこになんかあるねあれを持ってくるんだ
あれどこだ?
なんかこの辺に今あったよね
上にある
あ
こうして
あれ?
これさ、はしごみたいに登れるんだったらさ、別に階段みたいにする必要なくない?
これでいけるじゃん、ほら。
これでいいってことだ。
じゃ、これは何使うんだ?
これもいらないよね、そしたら。
まぁでも一応置いとく?
いや、これいらないな。
だってこれを、こうして、こうして、あ、終わった終わった。
やっぱりやだ、やだ。
これで、これで、お。
okこれで多分取れるんじゃない 宝がほい
なんだ武器来いうわぁ
んどこに行けばいいんだ ああそこか宝はokだから
えこれ普通に普通に行けるんじゃない
ここにも!
ここ!
OK!これでいいんじゃないの?
ちょっと足りないのかな?
ちょっと足りないんだ。
じゃあこれ使う?
これを
遠近感がちょっと難しいな
こう
これもしかしたらちょっと難しいかもしれない
これで
もう少し
これさ回転ってどうすんだ回転
回転はできないのか
ゼルダがリンクが回転するしかないか
ここダ
メだ
うわなんだこれ
痛い
これをしたいこれをしたい
あーそうなっちゃった
もうちょっとお、
いけた!
こうだ
なるほどねこういうシンプルなやつも出てきたのね
まあでもまだまだ私には及ばないぞ
めっちゃ時間かかったけど
よっしゃもうらいい
よしよしよしよし
今日いいねすごい調子がいいぞ
センキュー
火山では木製の弓は盾を装備すると思える
なるほどね装備品にもそういう効果があるのか
これ気をつけないといけないねじゃあ
なんだこいつそしたらさどうしよう
小室池行っちゃおっかな
小室池ね
ここからが近いね
一回ちょっとワープします
いや本当は今日ゴロンシティに
ゴロンシティに行かないといけないのに
どんどん離れていく
久しぶりだなマオーヌの祠
めっちゃ久々じゃん
えーとそしたら
もうすぐ近くなんだよね多分
こっち側に池があるはず
ハイラルソウとかもらっとこ
そしたらここまっすぐだね
あの緑の印に向かえばいいから行こうあ、
あれこれは
コログの匂いがしない?
これコログの匂いがするぞ
前もこの風車なんもなかったんだよねよいしょ
びっくりした
よっしゃ
オッケー来た
やったーあんたが必要なんだよマジで
8個も求められたからさ
ちゃんと集めないといけない
よしじゃあ行こう
だいたいなんかちょっとね
丘みたいなところあそこじゃない
目の前にあんじゃん
絶対ここだ
これはね珍しかったから分かりやすい
この出っ張りあれこっち
こっち?
あ、こっちか!あ、
こっちか!
やった!見つけた!
ここだね。
こんなとこだったんだ。
場所。
さあ、
夕焼け。
夕方だけどね。
場所はバッチリでしょう。
ここは何の思い出だろう?
あ、また二人だ。
これからゴロンシティに向かいます
あの神獣と
ダルケルの相性を高める調整を行わねばなりません
何度か動かせたとは言ってもまだまだ未知の部分が残されています
最初っぽいな
まだ冷たい
あれは人の手で作られたもの
人工のものならきっと理解できますし使いようもわかります
だから私は必ずあれを厄災ガノンに対抗できるよう仕上げてみせますお
揃いだ服が
どうした?
あなたは
その背中の剣を使いこなせていますか?
タイマの剣?
その剣に宿るという、内なる声。
それ
が聞こえているのですか?
と、これは多分最初っぽいね、リンク。
思い
出した。
どんどん思い出すね。
なんなら2番目ぐらいなんじゃない?
あ、これだ!3番目だ!
ゼルダとリンクは、神獣調査へのためにゴロンシティに向かう。
道中異物調査への決意を語るゼルダ
しかしその直後リンクに問いかけるゼルダの背中には彼女の密かな苦悩が浮かび上がっていた
密かな苦悩
まだまだ思い出があるけど
ちょっとずつちょっとずつゼルダのことが知れるね
いやここの真ん中には絶対なんかあるなこれは
行くしかないね夜だけど
あんま夜はね出歩きたくないんだけどね
敵が多いから
さあ絶対なんかあるよ
まあそう言ってなかったことがいっぱいあるんだけどさ
コモロチュートンチアト
何もないってことないでしょ
武器の一つや二つ
何びっくりしたなんだこいつ
やめてよお前ね殴っちゃえば弱いんだよ
殴っちゃえば弱いの知ってるからね
えここ何もないの
こことか
爆弾かなんかいかにも怪しいよね
ほい
あほらほらほら
絶対転ぐじゃん
いや嬉しいけどちょっと違うちょっと違うわ
ありがとうちょっと違う
ここ転ぐだけかな
羽でさ羽があればパワーアップできるみたいな
結構あったからさ
近くに敵がいる
あーこいつか
気持ちいい
気持ちいいぜ
爆弾闇マジ強えな
これめっちゃ欲しいわ
これもらって
オファルね
もう仲間はいねえよ
仲間はみんなくたばっちまったよ
残念ながらね
そしたらこの辺はもう
何もないかな
あそこの塔ちょっと近いけどね
どうしよっかな
あそこの塔行ってみよっかな
ゴロンシティはまた明日でいいや
意志が弱い
意志が弱い女ですよ
こんばんは
ちょっと近そうだしねあの塔
まあ多分めちゃくちゃ遠いけど
近いと見せかけて遠いパターンのやつだろうけどあ、
てか女神像のとこにも行きたいんだった
忘れてたな
まあいいや先
塔行こう
今日かなり進んだな
あれ意外と遠いわ
めっちゃ遠いわ意外とっていうか
いやまあ行けない距離じゃないか
やばいやばい
死ねーやめて危ない危ない
構えろ
弾き返せ
やめろもう
無理無理
弾き返すなんて無理だろどうすんだよ
無理無理無理
ガチで無理だ
無理無理無理無理
いや弾き返すとか無理だろ普通に考えて
何考えてんだよ
きつけー
しつこいよ
わー
ごめんな
早く見失え
見失ったか
やばはじき返すとか無理なんですけど
マジででもあれしか多分さ
ガーディアンに勝つ方法ないんだよね
なんかタイミングがダメなんだろうな
分かっちゃいるけどなかなかね
あれ
もうどこにでもいいんじゃんこいつ
マジで?
強化リザルボウでやるか?
じゃあ
おら!
さあどうだ?
来いよ!
なんかね、強そう
巨人の森のヒドックスだって
でもやっぱり強いぞ、爆弾や
危ない危ない危ない
いや爆弾矢がマジで強いわ
これどこに売ってんだ
いっぱい買いたい
いやいけるいける爆弾矢があれば
ただめちゃくちゃなんかもったいない気もするけど
爆弾矢っていやどっか売ってるでしょ
弱ー爆弾矢があったらこんな強いの
えっ 私すごいこと気づいちゃったな前回
これ前回気づいたんだよね爆弾やが強い ことに
やったぜ
あやったなんか肉ももらったしうわぁ肉 めっちゃもらってるありがたありがてぇ
なんかおっけな これ交換しようかなぁちょっとねブーメラ
あんまりねー私つい苦手だわこっちにしよう
よし通しちゃった自分自分強くなったっ
やっぱさ大きいから近くに見えてもさ
遠いね実際
うわ雨かあれ雨?
いやでも右下では晴れてる
どっちだどっちが正しいのこれ
どっちが正しいとかないのかな
でも滑ってるってことはやっぱ雨
そういう地域天気雨みたいな
いやまあでもこの上に塔があるはず
これ晴れ扱いでいいのかな
あでも晴れたね
じゃあ登れるか
うんいけるね
まあもう少し余裕欲しいけど
まぁ後で、え、これ、あ、でもこれあと2回ぐらいかなぁ
あと2回ぐらいで1周かなぁ頑張りゲージ
ハートもね、なんだかんだで5個あるから
まぁ結構いいんじゃない?
いやこれギリか、ギリ間に合う
ここ足場にはなってないもんねあ、
足場だ!OKOK、これいけるわ
すぐそこに塔があるはず
ただ今回の塔も難しいのかなぁ
もう最近ね、一筋縄じゃいかなくなってるからまだ先か!
ハハハハハ
いや居すぎだろおかしいだろ普通に
なんか新しいとこ来たぞ
なんかやばいかな
進みすぎた?
こんなにさ遠いと思わなくってつい来ちゃったけど
まあでも超えられない岩ではなさそうなんだよね
ギリ足りそう
ここ超えればさすがに遠じゃない?
さあ頑張れリンクギリギリいける
よかった頑張りゲージ温めててマジで
やっぱこういう何でもできるゲームだったらね
頑張りゲージ上げた方がいいね絶対
ここ頑張れOKあ、
塔来た
塔来たけど
あれ
大丈夫か周りに敵がいる
うわなんだあそこ
めっちゃ雷鳴ってるうわ雨だ
うわ今雨かよ
せっかく塔ついたのにうわー
うわーえー
よし
まずこいつ倒して
逃げんな
よし
あー強い強い強いえ、
強くない?
あ、めっちゃめっちゃラッキー
うわ居すぎだろちょっとえ?
こんな居んの?
マジで一筋縄じゃいかないじゃん
あの雷やつ食べちゃおっかな
これ食べて
やべやべやべやべ
あーやばいやばいやばい
あーやばいやばい
しかも雨だし
何が嫌だってねあの雨
雨のせいで滑る
やばいやばいやばい
なんかいっぱいいるし
待って待って
なんだこいつ
いや滑んないか意外と
あ意外と滑んないかも
あラッキーラッキーラッキー
うわ危なやばいな
当たったら
うわ何それえ何それ何それなんか
何うわー
なんだなんだあこんな近くまで来んのえやば
うわー
危ない
やめてよ
来るななんだここなんだここ
ただ幸い雨では滑らない
なんか知らないけど
逃げて逃げて逃げて
とりあえず足場ね
とりあえず足場行っておけばなんとかなるそんで
怖い
来るな来た
来たら凍らす
うわーまた来た
よしよしよしまだかもう少し
うわーうっとうしいやつ来たー
うっとうしいやつ来たー
どこ落とした?
あれなんか落としたな
どこ落としたんだ?
やばいやばいやばい
いやこれはもう進もう
うわー
うわ危なー
びっくりしたー
やっぱね電気はちょっと厄介だなー
ただあいつの攻撃が遅くて助かったわ
あれがなんかもうシュンって飛んでくるような
弓とかだったらやばかったね
さああーだこうだ言いながら着きました
もう本当に強行突破だけど全然攻略した感はないけどね
まあいければいいんです
オッケーやった1個解放だ
塔を解放するとワープ地点が増えるっていうメリットもあるから
やっぱどんどん解放した方がいいと思うんだよね
あれ誰かいる
あいつすげーな
ここどうやって登ったの結構
強者じゃない
あここらだ
よしよしよしワープできる
きたー
新しいマップ
おーいいねー
広いね
おなんか
また変わった形の池があるけど
それよりここにはねさあここまで登ってきたさあ
強いやつと話そうよ
あいつやばくねえ
えこいつやばくない
そんなでかいリュックも持ってんのに
むむ高いですなあでも超人
脅かしてみようかな落ちる
いつの間に脅かさないでくれ
どうやって君はこの塔の上まで
なに
それはこちらのマジでこっちのセリフあんた強くない
質問に対して質問で答えるとは
なんだっけこれ嫌いを仕掛けだっけ
質問を質問で返すな
我が輩は超人の研究をしている学者でな
いきなりの大地震によって地面の下からすり上がってきたこの塔に
あそうなんだたまたまたまたまこの塔にいるの
かわいそうパラセール貸してあげようか
だがしかしえでもご飯とかどうしたの
我が輩にとってはピンチこそがチャンスであり
ここは超人の研究にぴったりの場所なんだな
そして君は塔の上に登ってきてしまって降りれずに
いや全然飛んで降りられますけど
何超人のように空を飛ぶことができるのか違うよ
ハイラル王がね肩見てくれたんだよパラセール王
そりゃ本当か
我が輩はハイリア人が超人のように空を飛ぶ方法の研究をずっとしているんだ
え?
飛べるわけではなく滑空するですと
それでも十分なんだな
滑空距離を計算し研究すれば
いつか人は超人のように空を飛べる時代が来ると
我が輩は真理で研究を続けることができるんだな
そうだ君
我が輩の研究のためにここから滑空して
どのくらい飛行できるのか
え全然いいよでもまたここも
あでも戻ってくるのはいいかワープでできるか
うん
我が研究のために格好を見せてくれたら
飛行距離により
マジでえじゃあめっちゃ飛びたい
いい返事ですな
超人研究の名前に君の意義をも永遠に語り継がれることでしょう
ただ格好は空を飛ぶのとは違うから
この研究はとても危険なものとなるんだな
20ルピーの保険
なんで私が保険かけるの
えなんで私が
私が危険な目に遭うのになんで私が金払うの
まあいいや20ルピー以上もらえばいいんだもんね
オッケー
風の向きとかわかんないな
でもとにかく上に上から飛ぶ
え待って嘘でしょ
いや今のは違いますやん今のは違いますやん
ごめんごめん違うじゃん今のは上から飛ぼうとしただけなのに
もう一回やらしてちょっと
なんだこいつケチンボー
あーなるほどねこれ登れないんだじゃあ行きます
これさガンパニケージ上げてる方が得じゃない?
飛び放題じゃん
風の向かい風だな
でもめちゃくちゃ飛んでない?
これびっくりしてんじゃない?
このままどうしよう
なんか入られそう突っ込んで死んだら
でもそろそろかな
でもこれ結構飛んでんじゃない?
後で反対側飛んでみようかな
追い風だろうからね
400いってる400いってる
さあどうだ
どうだこれ骸骨出てきているけど
ふむ今回はわずかですが成果がありました
君が466.4m飛んでくれたおかげですな
研究とはこのような小さな一歩の積み重ね
えいくらくれるの
賞金の成果により賞金ですが
21ルピーえ
あぶねー50ルピーならまあまあまあ
えもう一回やりたい
逆方向から飛んでいい
そっちの方がねいける気がする
多分こっちだわ
あれわかんない
向かい風かこれ
ちょっとわかんないけど
なんかあるねこうやって鳥人間コンテストをしてるふりして
周りの探索も忘れないっていうね
なんだここでも
キノコの森か
なんかあるほら
これ何
うわ
しかもあんま飛ばなかったうわ
敵だらけじゃないか
どうだ
え?
だめ?
は?
え?
さっき何メートルだった?
さっき366じゃなかった
あさっき400か
くっそこいつ
もういいわあれ?
またいた
ただこいつ
マジであんたの移動距離やべえな
ここの女神ばっか使ってる気がする
えー頑張り
えーこれ全部はさすがに無理だよね
あと2回とかだよね
それか最後だけグイーンって
あのもらえたりしないかな
さあどうだ頑張りの器
うわーやっぱあと1回か
いやまでもだいぶだいぶだいぶやったありがとう
へへへ
じゃあゴロンシティ行くぞゴロンシティへへへ
チャンネル登録よろしくお願いします