まあいいよあげるよ
うわー
なんだこいつ
おパーヤの日記だ
100年前おばあさまは来たるべき時に備え
ゼルダ様や大おばあさまたちとともに
ある一人の警視様を長い眠りにつかしたといいます
私だ
その方の名はリンク様とおっしゃるそうです
そしておばあさまは今でもリンク様をずっと待ち続けています
パーヤも祈りましょう
このハイラルのためにおばあさまのために
パーヤ
そっかおばあちゃんずっと待っててくれたんだね
いやこれはちょっとねちゃんと
必ずや四神獣の解放をまずはしてきます
もしかしたら遠参りになるかもしれない
これが1年後になるかもしれないけど
必ずやこのストーリーの結末を迎えます
よろしくお願いします
待ってこっちにも日記があった
よろずお悩み帳
コッコと私どっちが大事なのという言葉を残し
妻が家を出て行ってしまいました
あの時私は何と言えばよかったのでしょうか
見慣れない絵描きの男がこの村にやってきました
大妙生の泉を探しているようですが
あそこは村の守り神がいらっしゃる場所
村の高台の祠の裏手に祀られていることを知らないようにしなければ
めっちゃ言ってる
虹の父から
虹の父がめっちゃ言ってる
高台の祠の裏手?
え?
さっき見つけた祠の裏にあるのかな
勢い余って家を出てきたものの
彼の弓を射る姿が忘れられない
これ絶対さっきのコッコじゃねえか
弓を射る姿を見せてくれないかな
え?
私が見せてあげようか
毎日店の呼び込みそれは別に
あこれあの子だあの可愛い子ちゃん
いくら疲れてもホタルの光を見れば
明日を頑張ろうって思えたんだ
でも最近物騒だから夜は歩いちゃダメって言われて
ホタル見つけてあげればいいの
これ待ってこれみんなのお悩み私が解決すればいいのか
あパイヤだ
この法事には何か重要な使命があり
その時が来るのを待ってるんだと
そしてこの日はそう遠くない
なぜか最近そう思うんですパパイヤより
OKありがとうえこれ待って弓を射る姿とか見せてあげたいけどな
弓を射る姿ぐらいなら簡単に見せてあげれそうじゃない
うまごに行こっか
えこの子かな
弓を射る姿
見せてあげようかな
あ違うこの子は
ラズリだからホタルだ
この子?
リンク殿
あこの子じゃない
こいつがコッコと妻どっちが大事なのかみたいな
コッコちゃん達が
どうした大丈夫帰ってこないの
妻が帰ってこなくなった今
コッコちゃん達だけは心の支えだったのに
うー
びっくりした
え探してこようか
うんいいよありがとうございます
銃は
おーいいよちょっと
気が向いたらねじゃあそれはこれは、あ、いた!
これじゃんコッコちゃんあ、
あははは、うわぁ!えぇ!?
なんだこいつ!
ほら連れてきたぞ、ほら、こういうこと?
これであと9話?
びっくりした!あ、てことは、1、2、3、4話いるから、あと6話ってことか、おっけおっけ
はいはい
なにこれうわすげー
めっちゃ便利じゃん鶏
これであと一匹
いたー
マジで最後の一匹全然いないじゃんって思ったら
お前こんなとこにいたのかよ
わかるかこれでほらちょっとコッコちゃん
コッコちゃんやったよほら
あれ
それリンクのここからでも聞こえるコッコたちの羽の音
うんやったよ
もしかして捕まえたよ
やはりかすかに聞こえるこの愛らしい羽音
心地よいさえずりの声
あー早く帰りたいともかくみんなが無事で何よりです
ありがとうございますリンク殿
おやったお礼だ
わールピーか
いやもう嬉しいけどね嬉しいけど
なんかもっとねなんかもう
もう攻撃力60ぐらいの武器が欲しかった本当は
よしじゃああの祠に行くか
あそこはどうやって行くんだ
普通に壁よじ登ればいいのかな
こっから行けるかな
お行けそう
やったこんな近くにさ祠があったらマジラッキーだよね
さあじゃあ今回も宝箱取りつつ
おタロニヒの祠
タロニヒ行くか
さあ来ましたよタロニヒ
なんだろうこんな村の中にある祠
あてかいきなり宝箱あるじゃん
タロニヒよろしくお願いします
タロニヒの教え
えこれ2個宝箱あるよ
えゼルナってさミミックとかあんのかなこれどう
五神の盾16
おいいね16だったら
ただ盾がいっぱいだから
え16あんま変わんないんだ
えじゃあこのトグエボコ盾いらないかな
盾をさあたしあんま使わないなんか知らないけどさ
やってるつもりはないんだけどさ
なんか盾縛りみたいな感じになっちゃってるんだよね
これちょっとちゃんと使ってこうなんか捨てるのもったいないしねえ、
でこっちは?
こっちも宝かな?
斬新のこと?
15か!いやこれ強いんだろうけどさ
いや私32持ってるからな
斬新の太刀持ってんだよな
まあでもこっちの方があれかな素早さが高いとか
こっちだとちょっと遅いとかあるのかもしれないね
さあそんで?
あ、なんだ?
え?
ああっ
を小型版ガーディアンか敵の攻撃を横飛びで避けてその隙に攻撃などこれ アイオンずなんか一味違う初めてのパターンだ注目中に横に移動ジャンプなんじゃそれ
ちょっと難しくない注目中にをおー!
あははははは!
リンくんなにそれ!
へへへへ!
すごいじゃん!え?
これで避ければいいってこと?
避けれるかな?
え、はいはい!
痛い!
ほい!ほい!
ほい!お!
お!すごいすごいすごい!
お!
なるほどね!
ジャスガみたいな
ことができるんだ!
へー!
これ使いこなしたら超強いぞ
敵の攻撃を爆中で避ける
爆中で避けるの?
え、できるかなそんなことリンク
注目中に後方でジャンプOKOKけ
来い
よいしょあはははあ、
結構
結構いけるかもこれ
結構いけるかもしんない
これでどう敵の攻撃に合わせて盾をあ、
攻撃ジャスガもあるんだ
攻撃を弾け
はい縦を構えて攻撃を弾く
できるかな縦を構えて攻撃を弾く
はいえこれできてる
できたくない
はいできてたできてた
なるほどねでジャストガードで攻撃ができると
オッケオッケ
力を貯めて放てば
溜め攻撃は知ってるよ
溜め攻撃は普通にY長押しじゃないの
これはねやってましたよ
あこれ今教えられるんだ
これでもなんかチップで教えられたけどな
あ倒したんじゃない
倒した
よくぞ全ての技を体得したさあ奥へ
これでいいんだこういうパターンもあるんだ
チュートリアルの祠みたいな感じだね
しかも宝もあるやったネジか
えそんでこれはガーディアンナイフ20
耐久性高くないんだ
えやばめっちゃ武器ポーチ増やしててよかった
で奥にも宝があるからこれもらおうなんだこれは
なんでこんなとこにあるのがオパールなんだろう
絶対なんかいい宝だと思ったけどねえ、
じゃあこれで祠クリアかえ、
このタイプの祠いいななんか
ありがたいなチュートリアルお、
なんだこれ
喧嘩上等みたいな
やったー
これで祠1個か
あと3つもらえば頑張りゲージだね
でも頑張りゲージもらう気満々だけどお、
あ、雨降ってる
さあこれでほこらクリアしましたよ
どうだどうだなんかどうしようかな
さっきこの前さあこれあの別日に録画してるんだけどさ
あれココちゃんまた逃げ出してる
あれなんでまた逃げ出してんだろう
あんたまたさちょっと嘘でしょ
えまた逃げ出した
これはこれはリンク殿
おかげさまで今日もココちゃんたちは元気に遊んでいますよ
どうですどこを飛んでも恥ずかしくない
天使のようなココばっかりでしょ
あ私勝手に飛んじゃってたごめん
ボガード当たり前じゃないですか飛ばぬココはただのチキン
ココを持ち上げた方が
これねマジでこれ楽しいよね
いやこれはもうね結構私使っちゃったわ
コッコ飛び
えもうコッコ結構さ外出ちゃってるけど
これはもういいの
4匹しかいないけど
まあいいならいいか
えどうしよう
ちょっとさ他にも行きたいところいっぱいあるんだけど
もう少しぐるっと回って
あれしよっかな
旅に出よっかな
あこことか入ったっけ
ここはあ入ってない気がする
いらっしゃい
お客さんなんて珍しいさね
この村の弓を使う若者
あこの子あれじゃない
弓目の前で行ってほしいみたいな
お兄さんみたいないい男が来てくれたら
なんだかウキウキしちゃうわいさ
前ゆっくり
えこれさ待って待ってちょっとさ
お兄さんのおかげで胸の高鳴りが収まらない
えいいよあ逃げたコッコちゃんの嫁か
えこれさどうほら
あれいや
この姿見たいんじゃないの
はい
えこれどう
そうさお客さん
ずっと思ってたけどその体つき
相当な弓の使い手とみたいな
あれ今撃っちゃったけど
そういうわけじゃなかったんだ
私は弓を使う男性に目がなくてね
どうだい?
私を弓で楽しませてくれないかい
なんかごめんなんかエロいお客さんノリがいいさね
じゃあ村の女神像の食材に火をつけてくれる
え?
どういうこと?
火をつけるって
また若者の矢を射る姿が見える
え?
食材にさ矢を撃ったらさあ、
炎の矢ってことか
うわ持ってない無駄にしちゃったんだよね
売ってるかな?
あ、これか
これ買うかじゃしょうがないな
1本
待って1本で20ルッピー高くない?
嘘でしょ雨降ってるけど大丈夫かな
まあいいやこれで
喜んでくれてもしかしたらね
お金がもらえるかもしれないからいくか
大災害最悪無駄にしちゃった
待って私ルッピーないよそんなに
売るしかないか
ちょっととりあえず
琥珀を結構売ってきたから
これちょっと買おうかな
なぁ6個ぐらい6個あれば6個あればいける でしょ
この辺かなぁ おっ
あいけたけど a これまでじゃよ うんっ
えっ あれ食材って何か食材じゃないのやっぱり
雨降ってるから雨やめまで1回待った方が いいかな
よしよしよし雨が止んだ雨が止んだこれで どうだこれでつきそうだけどなぁ
行けやっぱり雨だからだなるほどね
着いた?
着いた着いたOKOK
これで
どうだ最後の一個
よいしょどうだ?
どう?
どうどうどう?
早く早く来て
炎が消えちゃうから
早く早く早く早く
見てた?
本当に?
どっから見てた?
見てお客さん
すごい腕前だね
いや久々に胸が高鳴ったわ
私の旦那も弓の名手なんだけど今はわけあってちょっと会えなくてさ
だからこんな気持ちとんとご無殺だったもんでさ
今すごく興奮してるわいさ
お金ちょうだいお金ちょうだい私150ルピー無駄にしてるから
お願い
赤ルピーって何紫ルピーと赤ルピーがあんの
で右上にあるのは緑ルピー
あ単純に20か
あの人もコッコにばかりうつつを抜かさず弓の練習を続けてくれたらね
夢の練習続けてくれたらあれなの?
元に戻ってもいいの?
そっかいやでもでもよかったよかった
あお金に困ったら鉱石売るといい
あえじゃあやっぱり鉱石は売る専門でいいのかな
なるほどねじゃあもっと鉱石売ってもいいかもしんないね
あボカド寝てる
あココちゃんココちゃんおはよう
えねえあんたの奥さんブイブイ言わしたけどその後発展はない?
これはこれはリンク殿
あないわ特にないのかさよならえ、
じゃあどうしよう?
ちょっと旅に出ようかな?
ねえウマゴン
とりあえず果ての村に行かなきゃいけないのはわかるんだけど
ここがまだ地図ができてないんだよ
だからとりあえず塔を開放して地図をもらうところから行こうかなと思う
さあそしたらちょっとね寂しいんだけど
ウマゴンはちょっとここに預けて冒険に行こうと思う
結構ねその崖とか登るならね一人の方が探索はしやすいからね
ちょっとすいませんウマゴンをよろしくお願いします
まただ
何?
あれ12時じゃないですよ
また復活しちゃった
また復活しちゃったよ
これじゃまたさあれかな岩ロックとかも復活してるのかな
やったそこに塔がある
ちょっとあれ目指そうかな一回
結構遠いかなあれ
でも塔一個開放すれば
かなりマップが広がるからな
ありがたいよね
しかもまたシーカーストーンにさ新機能ができるかもしれないし
あ久
しぶりじゃんこいつらなんか
うわこれ渡る
あ待ってイカドがある
これ乗れんのかな
もうこいつらほんと嫌いだわ
これ乗れるのかなリンク
これいけ待って無理だ無理だ無理だ
これで防御してこの爆弾で
痛い
リンクもしかしたらちょっとおバカちゃんかもしれないこれ
またアイスで向こうに渡ろう
ただ渡ったところでこれ
いやでもギリ登れそうだな
怖すぎる危ない危ない
OKここまでくれば大丈夫
ほんでここ登れるかな
いやギリギリ行けそうなんだよな
ここで一回休憩して
OK行くぞ
うわ行けるかこれ
結構ギリギリっぽくない?
うわ無理そう無理そう
リンク
うわーここ行けそうなんだけどな
あてかなんだこの橋
なんか見て橋があるこれは?
あなんだこれ
錆びた剣かこっちは?
錆びた盾かいらないな
ここはなんだてか
お城だったんだろうな
え?
じゃあこっちまだ未知の世界ってこと?
ちょっと待ってこれ上超行きたいけどさ
上多分さ行けないじゃん今の頑張りゲージじゃ
えこっちから回り道できんのかな
ちょっと行ってみるか
おなんか小屋あるよ
誰かの家
すぐ登りたがるリンク
入れる
誰もいない
古びた本が置かれている
呪われし石像闇の光が宿るときそのマナコを貫け
マナコを貫けさせれば封印されし試練は解き放たれる
なんだこれ絶対なんかに使うわ
なんか呪われた石像に闇の光が宿ったら
目を矢かな弓矢とかで貫けばいいんだ
OKえ
何の音てか誰の家なんだろうこれ
いいのかなこんな勝手に
まあいっか
OK
そしてうわびっくりした
えガチえ
ごめんなさい
呪われし石像闇の光が宿るときその真ん中を貫け
おそらく誰ってか普通に話してるけど
あれあんたの家じゃないのか
あんたも勝手に入ってきたのかじゃあ仲間だな
あの辺だと思うんだがな
何してるの
なんだ君はお前もなんだ
私は考古学者のカリーユだということを知ってて知らない
考古学者のカリーユ
もしかして果ての村の
まさか古代の祠の研究に一生捧げるこのカリーユを知らないそうなんだ
まあいい機会なので私の名前だけでも覚えて帰ってくれカリーユ
あできればそのカリーユ先生
なぜか誰一人としてこの私のことを先生とは呼んでくれない
あそうなんだカリーユ先生でいいよじゃ
じゃあ私は古文者の分析で忙しいので
ぶな話はこのぐらいで
長年に及ぶ調査の成果が
まもなく正義の大発見として人々を驚かせるのだ
へーてかほこらの調査してるんだ
わかってくれるか
はいカリーユさん
こんな選択肢あったら呼びたいよ
あ特に何もない
古文書というものは古代人から謎に見切ってた小戦場だ
いや歴史とロマンに見入られた考古学者への恋文と言い換えてもいい
何が言いたいかわかるかつまりダンサーさんの寝る幕ではないということだよ
なるほどえこれちなみに先生って言ったらなんか
気を良くしてくれる
カリーユ先生って話しておいたはずだからごめんなさい
はいカリーユ先生
今先生と言ったねはい仲良くしませんか
カリーユさんではなくてカリーユ先生と
それもごく自然にさりげなく心の底から
どう?
うむ
よしいいだろう
気分がいいのでちょっとだけ教えてやるが誰にも
やったなんか気分よくしてくれた
うんこれさっき読んだ
これが今解読を試みてる古文書だ
まあ素人の君に教えたところでどうなるもんではないが満足だろ
え?
もしかしてこの本読んだだけ?
あのごめんリンクこれ読めるんですけど
お久しぶりにゴブリの里がある
これは行こうほんで
ここに投げて
これごと爆発そうだそうだ!
よしよし!一番いい一番いい!一番いい結果を残しました!
よいしょ!オッケー!
はーいこんにちはっと!
どこ宝箱あった!
これもらえる!
いいねやっぱこのゴブリンがいると旅してる感があるね!
ありがとう!
えーとそしたらね塔がね上なんだよなこれ100%行けないな
どうやって塔あでもこっちからさ回り道したら行けそうだね
なんか続いてそうな気がする
うわっ待ってあそこほこらあんじゃん
あ村もあるあれ果ての村かな
えーとこっちはなんだこれ
ゴブリンのなんかでかい里だ
うわどうしようどうしようどうしよう
うわー何どっから来たのびっくりした
うわーやめろこれもらうぞモップ
うわ痛いよいしょよいしょよいしょよいしょ
はっはっどうだ倒したオッケー
マジでびっくりしたんだけど
なんであいつら不意打ちしてくんの怖
怖い怖い
あれ
何
帰っていった
よいしょよいしょ
こいつは結構
ゴリ押しでいける
あ塔だ塔見つけた
うわーいっぱいいる
なんかいっぱいいるんだけど
やべよいしょなんだ
風が
うわー
よいしょうわージャンプ避けができない
じゃあご利用しや
じゃあご利用し
よし他にもおるやろ
おいこっちにいるの見えたぞ
なんかいるな
おい見えてんぞ
びっくりした
お肉かと思った
お肉かと思ったら
なんか丸まってた
何ここゴブリンの里か
いっぱいいるんだけど
なんかさらにでかいそんなことないか
なんかめっちゃでかく見える
やばいやばい怖い怖い怖い怖い
よっしゃ来た
これだこれがラッシュ
なんで当たんないの
なんだなんだ
よいしょオッケーオッケー
今の結構よかったんじゃない
戦い方としては
これを極めていこう
まだいる?
あ、なんか師匠みたいなやつもいるけど
ちょっとお手合わせお願いします
はいはい
はいはいはいはい
痛い
何これ?
あ、これ何?
これダメなの?
OK着いたぞあれ?
めっちゃでもトゲトゲで周り覆われてる
これいけないのかな?
え、果ての塔だえ、
これいけなくない?
でもあ、
いける?
トゲがないところもあるわ
雨だから滑るんだ
また雨止むの待つ?
リンク
なんでさ、いつもさ、崖を登りたい時に限ってさ、雨が降ってんだろうね。
悲しいよ、私は。
なんか雨も強いし、風も強いな。
せっかく塔に来たのにね、ちょっとまあ一休みするか。
いや、かっこいいな、それにしてもリンク。
マジでこのマスクかっこいいんだけど、マジで、あの、好き。
お!
晴れてきた!
よかったね、リンク。
でもこれさ、うわ、え?
これ結構厳しくない?
こんなことされるの?
え?
これはさ、服とかでさ、ガードできんのかな?
あ、でもそこ一旦足場あるわ。
足りるかな?
いや、ギリギリ足りそう。
ギリギリ足りるわ。
結構意地悪な塔だな、ここ。
ああ、ああ!
よしよしよしよしよし。
そんでここで一回一休みして、次がこっちか。
OKOKOK。
うわ、そっちでもよかったわ。
まあいいや。
OK。
そんで、ああいやこれさっきんとこ向こうだったな。
これ行けないわ、こっち。
ちょっと待って。
1回じゃあ
降りて
待って待ってリンク
こっちだね
最後真ん中か
1回降りて休憩して真ん中から行ったらいいね
OKほんでこれはもう行けるね
これはリンク行けるぞ
うちのリンクはね人一倍頑張り屋さんだから
頑張りゲージだって1個上げてるもんね
気づいたら夜だし
さあ着いたぞ
よかったよかった
これでマップが開くはず
お願いします
これ毎回
これ毎回壮大で
なんかBGMがかっこいいんだよねお!
やったワープができるぞ
そんでマップが開くんじゃない?
うん
でさシーカーストーンの新しい機能とかもらえるのかな
さあ来い
広いぞ広い
広いうわやば新しい機能はないのかな
ないか新しい機能はないんだ
それは求めすぎか
てかさ待ってかかりこ村でさなんかこの裏にさ泉がある
あここ行かなきゃいけないんだった
ここらの裏に泉があるってすれば言ってたんだよね
これちょっと行こっかな
まだねここワープできるしねこの塔は
ごめんごめんちょっと一回こっち行かしてほしい
なんかね住民がね言ってたんだよここの
うわでも今夜だからちょっと怖いけど
このね裏側に
なにこれ
えっえっえっえっえっえっもうなんかいたんだけど何今のまたいるこれ何
なんでもないのかなあこれはすげーなんか光る足伸びそうよるわっすごい見てほら本当になんかある
え何これ入っていいの調べる
何?
物よ結構声が臭そうだった
若者よ私の話を聞いておくれいいよ
私は大妖精クチュー
大妖精クチューラ
結構あれかな呪われちゃったのかな
かつてここは美しい泉だった
年々捧げられるルピーが少なくなって
力を失ってしまったばかりにこの有様さ
だからお願いだよ
ルピーを恵め
100ルピーもあれば100ルピーもないよだって
でもさ妖精ってさうわ怖っ
ルピーを持ってるならさっさと私にお渡しよ
なんか態度悪くない?
信用していいのこいつ?
どうせ持ってないし
いやてかごめん持ってないのと
あの態度がでかい
うわっくさー
てかこれなにこれ
これなに?
妖精
力尽きてしまった時にポーチから飛び出して瞬時に
これあれだわ
あのー残機みたいな感じだ
やったー向こうにもいる
こっそりさ
これ多分さ超いいよね
残機ってことでしょ死んだ時に
あ逃げられた
光ってるさこれは
姫静かハイラル王国の姫が愛したと言われる
可憐な花あゼルダか
稀に自生してるのみ
ゼルダと合流したらあげよっかリンク
てか待ってこれがゼルダそんなわけないか
そんなわけないよねゼルダは今
ガノンと戦ってるんだもんね
これはなんだえこれ何ピンさせない
待ってこうやって見たらさめっちゃ塔あるわ
こっちにも塔あるし
えやばめっちゃ塔あるじゃん
なんでこれこれは何
どうしようとりあえずこのほこら
え何これ敵が来た
やばいやばい
今が夜なこと忘れてた
こっちにもなんかある
こっちにもなんかあるじゃん
時間がいくらあっても足りねえよ
これ待って一回さ村に行ってさ
朝にしようかとりあえず
こんないい品を引き取れるなんてじいさんにも
これそんないいの
あげるあげる
全然あ待ってじゃあさ
シトロおばちゃんあんたこれ
1個いいの見せてあげるよ。
本当はゼルダにあげようと思ってたんだけど、
これ嬉しいんじゃない?
姫静か。
1個あげる。
どうぞ。
はーい。
あんまり喜んでもらえなかった。
待って妖精が復活する。
これ取りたい放題じゃん。
妖精取り放題ってこと?
めっちゃラッキーじゃん。
これなんだってさ、買えないでしょ。
ラッキーラッキーラッキーラッキー。
なんじゃこりゃ。
でさ100ルピン持ってきたよ
ちょっとさあのこの言い方だけちょっとさやだななんか
なんかすいませんが100ルピンくれたりしませんかとかだったら私も気持ちよく渡せるけどさ
なんかさっさと渡しとか言われたらなんかなんかやだけどまあいいよあげるよ
うわーなんだこいつ
え
絶対敵だって
あー力が
みなぎってくる
なんかすごい敵な気がする
どっち仲間
グラマラスな人出てきちゃった
うわ
いい気分だ久々のシャバのシャバとか言うな
あんたには世話になったねおかげで力をあ仲間?
敵じゃない?
さて今度は私の番材料さえ持ってくればあんたの服を強くするマジで?
え試して試して今の私ならあんたの服少し強くしてください材料って何?
本当のめっちゃ強くなる
せっかくなら
ボコブリンの角でここで使うんだ
忍びそんも使う
じゃあこれ全部できるわお願いします
お金いらないの?
マジで?
わーお
わーおえ、
すごーマジで?
え、ありがとうこれ全部やってよ
全部やってて同じ種類でそういうことかじゃあ入る シリーズで揃えたらなんかもっと強くなる
かもってことを a じゃあこれもいい ですかお願いします
うわぁはぁっはっはどんな気分なんだろ リンク
グスキーなっちゃうんじゃない
何回見ても面白いなやでも良かった的じゃ なくてじゃあ何であんなに態度悪かったんだろうね
もう少しちゃんとしてくれれば 良かったのに a ありがとうマジで助かる
これえっもう無理みたいだね服かスサイを 手に入れるか姉が力を得姉お姉ちゃんもいいの
ああああああああああああああああああ ああああああ
なぜこれすごーーー
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ごめん呼び出してもうごめんないわ
うん今の ままだと服を強くできなそうだよ一応確認し
てやろう 手持ちの向こう見せておくれえっじゃあ一応
どうして強くできないのか理由を教えてやろう
その服は無理
他のはどうだいこれは
この服も無理
なるほどねいろんな素材がいるんだ
あいろんな姉たちがいるんだ
えじゃあこれを無限に強くできるってことか素材さえあればへー
また来るわあ
そこにねほこらがあるんだよね
あれあんまり遠くなさそうだよね
あれ行っちゃおうかな
緑のあ待ってめっちゃ近くにあった
こっちから行くわ
こっちから行きます
これはでもパラセールじゃさすがに無理か
ギリギリいける
まあ行ってみないと分かんないよね行くか
お探知してる
いや分かってるよこれでしょ
見えてる見えてる
一応リンクにも見えてますよ
いやありがとうありがとう教えてくれて
いや見えてるな
行けるかなあ行ける行ける全然歩けるわ
うわびっくりした
なになにうわーわーわーわーわーわー
えびっくりしたちょっと待って
これは強そうあーまあまあまあまあまあまあまあ 激弱ではないね
ちょっとじゃあこの祠すいません
行かせていただきます
ここも何の祠だ
なんだこれ 難しそう
爆弾?
沈んだ救い手
沈んだ救い手?
え?
じゃあ磁石かな?
沈んだって言ったら
あ違うあ合ってる?
えこういうこと?
はははえ合ってる?
え違う?
これはできないのか
えなんだこれ待って待って
でも多分さこの中にさ救い手ってことはさ
この中にあの弾を入れるってことじゃないのかな
あ階段もあるね一応
これちょっと持てたりする?
あ違うなえっなんだろうこれちょっと待ってちょっと待って
えっまさかこれで金魚すくいみたいにするってこと
めっちゃ難しいよそれ
じゃないあっでも待ってこれをさ
えっ全部すくうのかな
全部だったら結構難しいよ
えっと
こうでこうであっ
こうで
あこれむずいな
一個ずつでいいのかな
でもこれすくったのどこにあるのかつったら
わかんないけど
やば落としちゃった
でどうする一旦
ちょっと奥とかに置く奥とかに置く別にダジャレじゃないけどね
これはさあ持てる持てるえ持ってどうすんの
一回置くかこの辺にで後から3つまとめて
この中入れてみるか
それでいいなら結構楽だけどね
あーOKこうで
あまあいいやこれでもいいや
ほんでこれで3つでしょ
でここ真っあーあー
OK危ない危ない危ない危ない危ない
えーとこの辺に置くかOKOK
これで3つとも入れる?
こういうこと?
こういうことか?
待って、こっちだ!
こっちに置くんだ!え?
できる?
え?
いやいやいやいや
無理無理無理無理
あれ?
しかも1個なくなった
あーこっちか
OKOKOKえ?
マジで?
これいけるかな?
で
うわー!
このちょっと上から操作するか
頑張れ!ほんで
やばいやばいやばいやばい
こうで
いけてるいけてる
あー傾いてるか
どうだ
え?
違うの?
あれ?
ボールだけ入れるとか逆に
器はいらない?
こういうこと?
あ、あ、来たあ、
来たわーよかった
私これで無理だったらさ
これで無理だったらもうさ
わかんないとこだったよ
いやよかったよかったよかった
待ってこんなとこで死んだらシャレにならん
早く水から出ろ
オッケーオッケーオッケー
あーよかったー
ただまだ終わりじゃないね
まだ終わりじゃないね
くー
あれ今度はどれだ
あそこから持ってくる?
もしかして
これ何だって
これなんだろうね?
なんか光ってるなぁ
こうで、でもこれだったら1個ずつでいいってことかあれ?
塞がってる
だから、ちょっと待ってね
とりあえず1個もらって
お?
なんだこれ?
ちょっと待ってね?
時間無いなんだこれ?
マジで?
あ、動いてないなぁ
めちゃくちゃチームだ急にあ、
あってるこれ
なんか動いた動いたように見えなくもないけどなぁ
いやだとして私はかなりの天才だけど?
今動いた気するくない?
今動いたよね絶対ねえーっと
あー第三次第三次第三次だ
これ
待って沈む
お
あ
なるほどえ
あーえ
え待ってってことはえ
あーなるほどね
ちょっとわかったわかったわかったわかった
えーとこうわめっちゃむずー
これをもうここまで持っていっといて
ここまで持っていっとかなきゃいけないけど
これそんな都合よく
落とすことできる
あ行けそう
あ行ける行けるよかったよかった
ちょっと合ってんのか分かんないけど
まあでも行ければいいからね
ほんでこれも落として
オッケーオッケー
あーこれで行けるわ
うわー気を緩めるな最後まで
行けた
落ちるなよ
そんでここに置く
来た
きた!
ちょっとこれむずい
いや面白すぎるんだけど祠が
なんか難しいんだけど
理不尽な難しさじゃなくて
最高におもろいわこのゲーム
OKOKただね宝はねまだ一個も手に入れてないんだよね
どっかに宝があるはずあ!
こっちだ!やった!
あったー!
何ですか?
ゾーラの大剣?
ゾーラ族って四神獣の一人か
じゃあ松明とか絶対にいらないから
これゾーマの大剣もらおう
えーやったー
ありがとうございます
OKこれで
宝箱マークついた
やったー
達成感やばー
さあお待たせしました
こいつ待っただろうなー勇者です
もらったー
やったーうわー雨雨ー
また雨だしかも深夜1時
やば敵がやばそう
おい私はどこに行けばいいんだ
向こうに祠が見えるからとりあえずそっち向かうわ
いや今日の祠
え何あれえ
何あれ何あれお
敵?
妖精?
うわー
もうお前らかよ
こいつらマジで嫌い
こいつら本当に嫌いなんだけど
よいしょよいしょやったか
やったかえこいつ何マジで
なんか妖精さんがいるあ、
敵が?
何?
あ、敵だ!敵だ!敵!
よいしょ!よいしょ!
しかも、待って待って、強いんですけど
待って待って待って、強くない?
え、なんで届かないんだけど?
弓か?
弓だな?
うわ!よいしょ!よいしょ!
おらー!よいしょ!
倒した?
倒した!
え、強!強っ!
あ、なにこれ?
エレキロット
電気の弾を発射できる?
え?
どうやって?
待って欲しい欲しい
わ!
はははははえ、
強い!待って、あっちに祠があるあ、
これはなに?
お家がある
壊れちゃってるねあ、
宝もある
なんだこれ?
あ、ルピンあ、
それはまあありがたいありがたい
ここでさ、人々暮らしててさ
それをさ、ガンナンに滅ぼされたんじゃない?
もしかして
結構残酷だなぁ
なにこれ?
妖精か?
なんか輝いてる魚がいる
レアなんじゃないこれ
痛い痛い痛い
これは何
わっあびっくりした
こいつマジ怖いんだけど
あすごいすごい見て見て見て
えすごすごすごすごえすご
待ってこのエレキロットめっちゃ強いぞ
めっちゃいいんじゃん
こっちはねロットを持ってるんだ
知らないだろロット
あ私も持ってる私も持ってるぞ
おれー
おれーああああああああああああああああああああ 破れたよいしょよいしょよいしょよいしょよいしょよいしょ
およい仲間がみんな死んじまったぞあれっ うわー
北京やー強いこれは トゲボクエリアったこれはどう大勢やたか
お電気のやあやった電気の家道
やったぁ あっ何
えっ冷凍が誰
はぁ こっちであります人魚
魚だ
誰
かっこいい
突然お呼び止めしてすみません
私はゾーラ族なんだこの人へー
あなたはハイリア人と見受けして声をかけたであります
今ちょっとだけよろしいですか
いいですよありがとうございます
かっこいいこの人
なんだ
あそこの山の上の塔
見えるし行こうとしてた近いうちに
あの塔の北側を流れるゾーラ川の上流
ダルブル橋に行ってほしいなんで?
今あなたなんで俺が
ちょっと思った
ダルガって通りすがりのゾーラにいきなり言われたらそう思いますよね
でもこれあんたにとって絶対お得な話であります
ゾーラ族のシド王子が強いハイリア人を探してる
シド王子の願いですからおそらく褒美もマジで?
褒美もらえんの?
なのでゾーラ川の上流ダルブル橋のシド王子を訪ねてほしい
えマジで行きたい全然いいよ
仲間にならない仲間とかないの
ハイリア人の
もし我らがシドウ王子に会ってみる気になられたら
リンクリ
ンク溺れそうリンク大丈夫
それどころじゃないってリンクが
あーわかったわかった向かう向かう
わかったわかったありがとうね
ホコラ先行きたいよねせっかくならね
ギリギリかまたいる
なんかあの恐竜みたいなやつ
オッケーイ
あまだトゲトゲだいけない?
なんか方法があんのか
トゲトゲを回避するさ
あれがあんのかな
装備がそれかめっちゃ高いところから
飛んでくる
それかトゲ無視していくか
いけないなこれいけないんだ
これ多分高いところから飛んでくるパターンだわ
だっていけないもんね
どっからだあの山かな
でも足りる?
頑張りゲージがめっちゃあれば
これだ
ちょうど良さそうなもんがあるじゃん目の前に
オッケー
絶対こうであ、
宝だ!普通に宝がある!なにこれ?
やった!
隠しだから!氷の矢?
やったぜ!
え、これでもこういうことじゃないの?
こうじゃないのかな?
うわ、全然違うわ
え、
全然違うねえー、
じゃあちょっと一旦諦めるかここ
これしょうがないね
待ってこれ、足りない足りない!うわー!
てかさ、本当に今更なんだけどさ
あのどんどん真逆に行ってた
このゼルダの道しるべの
どこに行こうとしてんだろうね私ね
一回ちょっとこっち向かうか