いやーなんか良かったなー
めっちゃ可愛かったな
これダルケル大好きになる人絶対多いって
いやーダルケルありがとう
よしそしたら
ゲルド行くか
ここかこっちでフラグ立ててからゲルドシティに行こうか
あれこれは数が足りないのか
これ少なそう
久々だななんかコログ
ほいオッケー
久しぶり
いやー何個
あ25個あるんだ武器ポーチ増やせるじゃん
えーとそんであ
そこだねよし
いくぞ
さあカッシーはまたあったな
妙だと思わないかこんなに合うの
きたさあ探すぞ
いやゴロンシティ簡単だったからな
ここも簡単だったらいいな
でもさ砂漠結構わかりづらいんだよな地形が
なんもないしね
さあ
あこれあれじゃんイーガダンのところ
じゃない
オッケオッケあそこはわかった
えまたイーガダンと戦うもしかして
あたし
あいつら強いんだよな
お
1万年もの時間を称えるこの石碑一体何を示すのか
おやこんな高知で
結構あっとるやろもううちら
いやお恥ずかしい
偏狂の地を旅してると一人言ばかりで
そんなことよりほらここにもやはり
師匠のみかんの歌に出てくる石碑が
ああ真珠の見守るこの場所で
奏でることの喜び
師匠が完成させていた
試練に挑みし英傑ウルボザの章
お聴きくださいはい
雷を放ちて歩みしは
広き砂漠のナボリス
クリティならんとするは
勇ましき英傑
ねえゲルド族強いよね
聖なる力高めるべしとの声を聞き
石碑に刻まれし試練の地を巡らん
ウルボザはさあ姉御肌で好きなんだよな
一つは境を滑り主を倒す
獣と共に獣と降臨をくぐる
どういうこと
砂漠の街の宝珠を大穴に投じ
聖なる力を高めし永決
次なる試練に挑まん
獣と共にって何?
ウマゴンか?
いやウマゴン獣じゃねーよ
はいはいはいはい なるほど
一回じゃあゲルドシティ行くか うん
ルージュとビューラね 人には言いにくい苦労をした甲斐がありましたよ あんたも何女の子の格好したの?
見たい
見してよ よーじゃ先に
これはさどう見てもさイーガダンのとこだよね
いや絶対ここだよ
この辺
うわー
あでもここがゲルドの街
だとしたら
の4個の石の左
ゲルドの街の4個の石の左
ゲルドの街の
あ4個の石の
うわこっちか
いやまあでもこの辺絶対この辺
ほんでここはそこでしょあの試練のとこだからこの辺か
どこだ崖の下だな崖の下のこの辺かな
うんOKよしそしたら一旦里に行くか
さあこの前ぶりだなここもコンチャコンチャコンチャ入りますよ
サバーク我らの属相様がとうとうやり遂げてくださったよ
こんな平和なやったの私もですよ
あついでにさココさんめっちゃ矢売ってるからさ買おうか
仕入れてるかな
仕入れてなさそう
なああのな
うわー思ったよりおばあさんだった
めっちゃ睨まれてるし
あのこれさダルケルさん
あざすいやこれさ仕入れてくれないと
商売でしょ
商売なめちゃいけないよ
よしじゃあ会いに行くかビューラに
これさ思ったんだけど全部さメイク用品の名前なんだね
この子がさルージュリップでしょ
でビューラー多分ビューラーでしょ
でさこっちの子もさ
コットンは多分コットンでしょ
バレッタはあメイク道具じゃないね
バレッタ髪につけるやつ
リンネルごめんわかんないよ
ランジェはランジェリー
下着ってこと?
なんかもらおうか
あてかさついでにさ
あれもらおう
イーガダンとこ多分行くからさ
あの2発撃てるやつもらっとこ
よしじゃあ話を聞くか
日記を見せてくれじゃあ先に
ルージュから
サバーク
雷鳴の兜を身につけお前と共に戦った時
名前を呼ばれた気がしたんだ
あそうなのルージュとな
この名前で呼ばれたのは久々よ
あの力強く温かく包み込むような声の主は
ウルボザ様だったのかもしれないな
ルージュ
リンクが呼んでも
ああいくらお前でも
族長様へのその所業を許せん
まあいいではないかビューラ
あ嬉しいんじゃない
嬉しいんでしょルージュ
じゃあちょっとウルボザのことを聞こうかな
教えてウルボザ様のことこれは起演な
実はナボリスを沈めた後ウルボザ様の日記が見つかってな
せっかくだから書かれていたことを話してやろう
え読ましてよ
ウルボザ様には少し年上のとても仲のいいご友人がおられたらしい
その方はハイラル王家のお妃様で
ウルボザ様は
ハイラル王家のお妃様
えあのおじいちゃんの嫁ってこと
お妃って嫁ってことだっけ
ああウルボザ様の日記だ今あお部屋に置いてんだ
ウルボザ様の友人であるお前なら読んでも構わないだろう
へー
ピューラは?
いろいろあったがお前には本当に世話になったな
英傑の武具は雷鳴の兜に続くゲルド族の宝なかなか手に入らない一品だ
何かあればすぐに申し出る
そのことって何?
何そのことって
英傑の武具を失った?
え?
あれ私英傑の武具失ったっけ?
この世から消えてしまった時にまた来るんだなあー
あのあれね弓のことねお部屋に飾ってるじゃんリンク
なんで嘘つくの怒られて無駄に怒られちゃったじゃん
砂漠の街の宝石あこれか
なんか大穴にって言ってたね
この街に伝わる古き玉のことか
お前もしはウルボザ様と同じ試練を
ならばお前には隠しておくことはできん
実はその宝石は盗まれてしまった
ちょっとさ警備甘くない
ルージュ
雷鳴の兜も盗まれたね
警備をもう少しどうにかした方がいいぞ
雷鳴の兜に続き再びの大きな失態
またイーガダン
じゃあイーガダンで大穴に入れるんだ
幸い最初に気づいたのがビューラだったので
そのことを知るのは今わらわと彼女の2人
リンクもう一度貸してもらえないか
いやまあいいけど
いいけどあんたもう少ししっかりした方がいいよ
寝る時とかここ起きっぱなんじゃないの雷鳴の兜ブトウ
詰まれちゃうよ
いくらお前といえど気安く売れる私が取り返したんやバカたれ まあ落ち着けビューラーお前この株とかえっ
くれるぞ これだけはくれてやることはできるのださすがにね
お前が立ち向かおうとしている相手はウルボザ様の敵
心から望むなら貸してやらえマジで
何本切って このカウンタークイーンの宝民からの信頼も得てもらいたいあなるほどね
全員の悩みを聞けってことか
はぁー
難しいこと言うね
ビューラー
おいお前
宝珠盗まれただろ
貴様なぜそのことを
貴様に怒りをぶつけても仕方のないことだな
実は砂漠の街の宝珠
この街に伝わる宝が
またもやイーガダンに盗まれてしまって
あいつらすでに壊滅したと思っていたが
アジトに再集結したとの噂も耳に入っている
盗まれたことは
まだ私とルージュ様しか知らん
いいかこのことは絶対に多言無用だぞ
しょうがねえな
じゃあ日記読んであ、
あれ?
え、ちょっと待って
困ったことがあればこの街に来るといい
防衛だということは悟られるようにな
ピューラ様
わかってらっしゃったんですね
そっかわかってらっしゃるルージュ様
間違えたピューラ様
族長様の寝合いに立ち入りを許されるとは
あそうね恋人みたいなもんなんでリンクは
みんなリンクのこと好きになっちゃうよ
そうそうじゃあ日記を読むか
マキアルージュ
母様は天に昇り
あれこれルージュじゃん
これルージュの
ルージュじゃないか
あれウルボザッチの日記は
あーこっちか
これか
あった
昨日陶吉の友ハエラル王国の王妃がゲルドの街にやってきた
授かった赤子を見せに行きたかったらしい
あこれがゼルダか
あもうそんなゼルダのお母さんとも仲良かったか
だからさあんなさ姉御花なんじゃない
我が子のように思ってくれてんだ
名前はゼルダ
時折浮かべる笑顔がとても可愛らしい子だ
王妃にて美人にすらすだろう
そう伝えると奇妙より幸せに恵まれてほしいと彼女は言った
娘を見つめるその姿はとても幸せそうだった
王妃の葬儀に参列してから少し経ってようやくこれを書きになった
突然のことで未だに信じられない
彼女との思い出が蘇り今も涙をこらえている
葬儀の間まだ幼いゼルダは毅然と前を向き
亡くなった母を送り出していた
その姿はとても立派だったが
彼女の頑張りすぎが心配になった
ハイラル王国へ表敬に赴く王との越見の後
1年ぶりにゼルダと会った
泉に修行に行くという彼女が気になり
王の許可を得て同行することにした
彼女は耐えがたい寒さの中
日が落ちてもずっと泉の中で祈りの行を続けた
マジでゼルダってさ努力家なんだよね
何度もやめるように告げたが聞く耳を持たない
彼女を水の中から無理やり引きずり出した
弱々しい表情で私を見上げた彼女は
課せられた任が果たせない焦りを口にした
歴代の姫がしてきたことがどうしてもできない
そう呟くゼルダを思わず抱きしめていた
今日ハイラル王国からの使者が訪れた
私に新巡の繰り手となることを頼みたいそうだ
族長がこのような危険な役目をと
危ぶむこともいるがこの依頼受けるつもりだ
厄災の復活はハイラル王国だけではなく世界に関わる問題であり
我がゲルドとの関わりも深い
もうすぐゼルダが正式な回答を求めここを訪れるという
彼女に会うのが楽しみだ
ハイラル城での女人式に参加
運命を共にする仲間と英傑に認じられた
ゼルダ、リーバル、ミファー、そしてリンクは
次の時代を築く若者たちだ
やっぱダルケル…
ダルケルとウルボザ?
1,2,3…あ、でいいのか
ダルケルとウルボザはちょっと年上なんだね
私ダルケルは彼らを支えていこうと思う
だが少し気になることもあった
ゼルダのリンクへの態度
まあね最初はね
ゼルダの護衛役にも選ばれたそうだし
仲良くやってくれればいいが
今日リンクが会いに来た
男子禁制の規定を利用したゼルダにまかれたという
あははそういうこと
めっちゃ仲悪かったもんね最初
私が知恵を授けてあり
街に入ることはできたがゼルダは見つからなかった
彼女がここに来たら連絡する約束をして
一旦引き上げさせた
彼もゼルダとは違う意味で不器用なところがあるある意味では似合い の2人だ
今日はゼルダともにナボリスんで異物詳細 疲れた彼女は日が落ちると眠ってしまった
これはあの思い出じゃないでなんか勝ちつって雷バーンてやって起こすやつ
余計な世話かもしれないが私にしてやれることはこのくらいだと思いゼルダのことを
リンクに話した あた2人が自分たちで何とかしていくしかないだろう
最近ゼルダはよく笑うようになった
リンクとの仲も良くなってきた様子だ
これがあの子の修行に良い影響を与えてくれるといいのだが
しかし果たして間に合うのだろうか
各地で異変や魔物の出現が増えていると聞く
ゼルダにお姫様に時間を与えてくれと私は祈ることにしよう
お姫様ってなんだろう
確かに日記ではずっとゼルダって呼んでるね
お姫様ってどういう意味だ
お姫様お姫様
神にではなくあの子の母私の友に
これも知れるのかな
なんでお姫様なのか
よしじゃあ
行くかそれぞれの場所へ
どうしようイーガダンから行くか
あでもここがめっちゃ近いね
近いところから
行かせてもらおうか
サバサーバー
アンナブリスがおとなしくなったそうじゃないか
さすがうちの
いや私もやったんだけどな
全然やっぱゾーラの里とは違うね
えーとそしたら買い取って
あ待って旦那ごめん
後で旦那の話聞くわちょっと先に買い取ってもらおう
試食品狙い残念だけどそういうのじゃないよ
旦那って何旦那
私はこう見えてもう結婚してるんだ新婚ってやつさ
ロテーションしてる場合はほとんどみんな結婚
あそうなんだ結婚した場合はみんな外に住んでて
時々こうやってこの街に出稼ぎに来るそういうことね
へーじゃああれか
寂しいね旦那に会えないとね
ちゃんと寝ないといけないよ分かりました
確かにもう夜だから一回寝るか
やべ
なんかお茶飲んでたら お
茶飲んでたら奴が来るぞ
皆伏せろ!
あ怖いこれこれ怖いよまだ私2回目だから慣れてないよ
こわーい!サバサーバー?
剣マナナあるよいっぱい剣マナナはい
はあ
怖いはあ赤い月だ
わはははは怖い
怖いこれ何これ2回目なんだけどさ
どういうタイミングでなってまたあ
赤き月の時が来ます
怖かったよゼルダ私
リン君
気をつけて
これマジこの演出怖くない
えちょっと
赤い月ですけど
皆さんみなさん!
赤い月ですよ!
これなんかさ、セリフとか変わる?
赤い月が来たなみたいなどうですか?
あ、全然!
興味なさそう
え、
みんな赤い月興味ないの?
結構怖くなかった?
あーもう赤い月じゃないから?
もう赤い月じゃないんだえ、
じゃあ寝るか
あーびっくりした
ちょっとすいません、Sってさしてくださいあ、
バーサーク!
はいじゃあ美肌エステプランでお願いします
朝まで
はいよーしじゃあこれでイーガ団とこ行くか
爆弾屋何個ある?
いや爆弾屋いっぱいあるけど弓が全然ないんだよね
弓が全然ないな
どうしよう先に弓調達しに行く?
それもありだよね
あれ?
なんか色変わってない?
青いライネルだったじゃんここは
あマジで変わるんだ進化してらっしゃる
いやまあでもこいつの方が強いのは確か落とす武器が強いのも確か
やるか
そろそろか
もう少しもう少しもう少し
くそー強いよこいつ相変わらず
いけるかいけー
いったい
ったいったいったいった強い
いや強いですよライネルさんちょっと
まあでもこれで武器をたんまり
お矢もねたんまりもらったわ
よーし
あれ
なんか前より弱いな
これ×5が欲しかったんだけど
前より弱いライネルだったのかな
まあまあまあまあしょうがないか
あれあれ?
82?
その代わりクソほど強い盾もらった
やりすぎあ、
ね、見て見てマスターソードこれねほら回復するわやっぱり
マスターソード超えちゃったこれ
よしよしよしじゃあちょっとゲルド行ってくるわ
まあ一個あればだいぶね
えーでももうあれかな野生のライネルみんなあの色になっちゃったのかな
ちょっと超強いなあの色
結構ね強かった苦戦した長かった戦いが
よしこの辺だよね
えまたあのアジト行くの
あいつら即死だからな
頑張っていかなきゃ
いやいいからさ強いんだよな弓のやつが
あいつら瞬間移動してくるから
来たどこだ
来た来た来た来た
よっしゃー壊れた
ちょっとマスターソード
あと1分早く回復してほしいね
ここだったかな
この辺だよねアジト
うわまた来た
さあ来いよ
おらくそ
くそ
おら
おらおらおらおら
おらおら
オラオラオラオラ!
オラオラ!どこだ!
まだいるか?
みんな逃げたか?
2連弓もらったか2連弓わ!
なんかめっちゃ食らってる!
なんかいつの間にかめっちゃ食らってんだけどあ、
もうこんなわーでもこれ近くだから
これ1回い
らないかな2連弓にして
よっしゃ行こう
あれ?
ここじゃなかったっけ?
あれこの上?
あ回復したやった
やったやった
マスターソードってさゲルド族にも反応するのかな
ゲルド族じゃないやごめんイーガダン
あれアジトどこだアジトがなくなった
地図上ではここなんだけどね一応
やっぱこっちか
でもさなんかないんだよねあなんか
あ違うなこれ壊せる?
違うねここだけなんか石がアレなんだよなあれ?
なんでだろう
ちょっと待ってもう一回上行くか
ん?
どっか入り口ある?
いやないよねあ、これ何?
あ、なんだこれ
ここか?
うわ!
大穴だ!
え、ここに
弾入れるってこと?
あ?
あ、中入るあ、
誰かいるね
とんみ
もしかしてあんたも宝を探しに来たのかい
イーガダンの奴らはゲルト族の宝の一つ
宝珠とやらをこの中に持ち込みやがった
こいつはとんでもない値打ち者だと思って
砂漠から跡をつけてきたんだけど
こうなっちゃうお手上げだね
あいつらまさか
この辺りの言い伝え通り
大穴に宝珠を投げ込むつもりじゃ
えなんか一緒行かない
一人より二人だよ
うん
ちょっと覗いてみたらいっぱいいるっす
確かに私絶滅させたんだけどね
また復活したの?
あいつらがゲルド族から盗んだ弾は2階の物置にある
物置2階ね
え?
何それ?
また行くの私?
マジ?
2階でしょ?
まず剣バナナいっぱいもらうか
先にもらっとこう
あ弓もあるね
どうしよう爆弾屋にしとくか
怖いからね
で2連弓にしとこう
あいる
いるねねぇ
入るねー
これさあ バナナを食べるとかモテるじゃん
あもてるじゃんあれこれはそう
おびき寄せるんじゃないの
ん
でも違いそう
ポップしていっ 何何?
何?
え?
怖っ!うわぁ!
そんだけ?
いや無理だが?
いや無理だが!
はっ、
はっえーっああー!!はははははははははははは
や、
だって
だって!!
いやいやいやいや、だってだってだって
あ、あれ?
あ
あれ?
あ、こっちこれないの?
いや、でもこれ、これ、これ、これ、ムズくね?
あ、なんか音してる
こっち来る?
うわこっち来るんかい
こっち来るんだあどうしよう
待って待って待って待って
えどうするこれバナナをさ
これバナナをさうまく使えばさ
あこれなんで持てないの
あ
こういうこと?
これでなんとか
どうですか
来てないよねOK
ほんで2階
2階の物置って言ってたね
ここでいっぱいさ
おとり用の
あったあったあった
あれじゃあこれ持ってさ
出ればいいんじゃないの
意外といける?
これ意外といけるぞ
えっとそれでで
8ねー
い
か落として で
こういうことでしょ違う ほらうっきもえっそんでそう
たこれでいいんじゃないの おっ
やべ
どっか行け!
行ける?
行ける行ける行けた行けた行けた行けた行けたんじゃない?
あああああああああああああ!
いやもうリンク!
いやもうリンクいける!
リンク!
ごり押せごり押せ!
あ、いったいったいったいった!
バーカ!
私に逆らおうなんて100年早いつもんよ!
よっしゃ行くぞ これをさあ投げればいいのほいっ
あこれでいいの あよかったなんかでも前回より簡単だったかも
意外と早く弾が見つかった
きた
ティロリロリロリロンと よしじゃあ
攻略すっか
黄色ってもう
なんか長いこの独特だね 全部独特なんだけどさ dlc は特に
独特な名前だなぁ
なんでだよジャイロやジャイロ使うのか しかもこれあれだね星座の時と
似た感じだけど今回は色があるねー
この中身 うわそういうことあああー
紫3いや、
紫4紫4、
紫4
えーと、紫4で、
これ一個一個一個
えーと、黄色1、
2あれが何だ?
あれが何かが見えねえ
あれなんだ?
いやでも黄色は
2か
黄色は2っぽくない?
黄色2
大丈夫これいける?
めっちゃ適当?
いやでも黄色2だったよね黄色2
であとがピンクと緑ね
ピンクがなんかね光ってないのがあるんだよな
ピンク1じゃね?
ピンク1ピンク1
見切りが早い
ピンク1の
緑
緑が1,
2,
2か緑2
緑2当てたら超すごいよ
どう
簡単か
さては簡単か
ほんで多分まだこっちに宝があるんでしょう
これは何あ、
これあれか
色がついてあそ色がついてない奴あったん だよせっかくなら見るか
色がついてない奴
でもさえでもさ ごめんごめんごめんあそういうわけじゃ
ないのか あれもこれはそう何を入れればいいんだ
これ3つだからさ3つ全部入れたらいいん じゃないって思ったけど
そういうわけじゃないのか ここにも何かあるあ待ってなんか落とす
玉を落とせそうじゃねー
いや落ちる場所なんかないよね
いや落ちる場所なんかないなぁ
えっ な
んだこれ
でも光ってないのがあって 1
2個かな2個光ってないのがあるっていうのはわかるんだけど いやっていうのはわかるんだけどでもそれをどこに何を入れるのかって言われると
玉がない これだなぁ
いや
これなんだけど
がー
わかんのにわかんねえ
まあいいや1回クリアするわ
一旦すまんな
よしナボイリスの証1個目あと2個
獣に乗って降臨
光の輪をくぐるやつ早くやりたいなはははは
獣ってなんだろう
よしじゃあ次が
こっち行くか近いし
あれ
寒い大変だなリンクも
寒かったり暑かったり
魔物屋さんだ
光の輪だ
あれもしかして
砂晒しのこと
砂晒しに乗ってってことかな
ぐらいしか獣なんていないよね
うまごん呼べないしね
一回リンク単体で行ってみる
あーでもリンク単体だったらあれだわ
間に合わないわあ、
うわ、だってここほらレンタル屋さんいるもん
そういうことだ、よしよしやるかじゃあ
さあさあ
サボったサボったー
えーちょっとさあレンタルさしてよ
砂漠にいる訓練中の砂晒しよりスピード早いし降りても待っていてくれるへーちょっと
これで砂晒しラリー
あれ?
じゃなくてじゃなくて普通に
普通にレンタルさしてよあ、
あれここじゃレンタルできないのかあ、
これできる?
あ、ダメ?
え、レンタルできないんだ
あじゃあ1回ちょっと戻るか
ちょっとレンタルさせてください
すいませんバーサーク
バーサークザラシ
えっとカリルザラシ
よしよし行くぞ行くぞ
これで光の輪をくぐって
あれでも操作そんなに難しくなかったよね
いけるいける
だってこれでさ真珠倒したんだし
意外と操作むずいかこれ
時間によるな
時間制限がそんなに早くないならいけるけど
ダッシュ使うと結構操作が難しい
さあ砂晒し行く晒しよ
一発クリア目指そうや
どこにあるどこに出てきたかちゃんと見ながら進もうね
さあ行こう
行け
てーてけてけててけてけて
てーんてーんてんてんてん
てんてんてんてんてんてん
てーんてーん
うわーびっくりした
なんか出てきた今
こっちこっちこっちこっち砂嵐
うわー
待って砂嵐が
こちら
ぐー
いけるぞ
いけてるいける
うまいうまい
こっちこっちこっち
こっちこっち
うわーもう何にも見えないよ
うわー
敵が
まだ来た来た来た
どこどこ来た
一発クリア意
外といけたね
よーし
行こう行こう
2つの使い道
これはまたと あう私の苦手なそっかここ天気使う系だった
なそういえば ああ
たぶんこれをまず電気を見なきゃいけない から
これで開く でもこの間ってそうあれだよね
電気ビリビリ渡れないからなんかビタロック とか
ああああああああああああああああああそうで開くんだ
面白いねこれ
でこれで
そんでまずマグネキャッチで
どうする
これは動かせないっぽいな
な じゃあ
1回ビタロックで渡って そんで全部電気を
あれしたいから
これ
あーんとこれが これ
がこうだね
これがこうで
あ違う?
あこれ届かない
これが
一回こうで
あの奥のやつを
こうか?
こうか
おっけおっけで
ビタロック
同じだね
あでもこれどうしよう
ここで待機したらいける?
耐えろリンク!耐えろ!
耐えろ!耐えろ!
あ、でも!よしよしよし!
ゴリ押し。
これ良かったのかな?
まあいいや。
で、で、で、で、で、でさあ、
ここは?
うーんとあ、
間違えた。
ビリビリ刺して、あ、いや、ここビリビリ刺してで、
ここをちょっと離す。
ちょっと離す。
ここでこうでそこをこうな
あじゃあ
こうのこれあいっすげー
でゆっくりはいこれで開いた
えーとそしたらビタロープこれってさ
あ間違えちゃった
ちょっともう一回もう一回
そっかもう無理ないの
こんな自然なモンストも無理ないから
でもどうしたらいいの
これ乗り継ぎだな乗り継ぎだ
こうで
あ待って待って急いで急いで
急いで
死ぬなリンクお前いける
いけるいける
いけるいけるいけるそうそう
で
こうで
いや先に
こっちだけ引き寄せといて
てー あっこれでいいわでここ乗って
これでいいんじゃない はいっ
おきゃきゃきゃ楽しかったかっ いやーしつきました
あと1個 やべ
アーチ
熱いのか
熱いの ち
ょっとでもリザルフォスは手放したくない
ないから これだね
うわどこだワープが使えなくなっちゃった
砂嵐で1回飛ぶかリーバル回復したいしこれ何あ宝だ ロッキー
おー300円あざす やばいこれどうしたらいいの
マジで道がわかんない
これさあゲルドシティ以外のダメか 戻り方がわかんないよまっすぐ行ってたら切り貼れるかな
なまだ暑さがとダメなのじゃリザルフォス 諦めるしかないってこと
じゃこれで
エクサリーザルフォスを着ちゃうよほら
うわぁ
なんか強いし よしキリンはいつになったら晴れるんですか
a キリン長くない今回
こんな続く
もうは切り入ったも切り晴れたんだったら
ごめんけどワープするは
ごめんけどワープ します
そしたら最後ここだねここが
境をそべる主を倒す
また戦い系か
おっけおっけおっけよっしゃ行こう
これ主よく違うよね
どこだ主この遺跡の中にいるのかな
主って誰だろでっかい
砂漠の岩ロックとか
さっき炎の岩ロックもいたしね
おなんだ夕方か赤い月かと思った
私画面が赤くなるとちょっと怖いからさあんまやんないで
あ頑張りゲージ使っちゃった
なんか砂嵐多くない
いやこの辺だよ
私のマークがもしかしたら
適当っていう可能性もあるけど
一応マークはあいくしょ
ありがとう
この辺だと思ったけど違うのかな
の あっあえっ
あ何ですかキングラージークって何なんか 来てなんか来てなんか来てなんか来たアホ
あこわいこわいこわいわー
やべましただと
で当たってない当たってないよ これ何何何何何何何何何何何何何何何
どこ?
何何何?
怖い怖い怖い怖い!
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い!
どこ?
キングラジーク
追いつけないな。
これ砂晒し連れてた方が良かったか?
あ、来た来た来た!
うわぁ!!びっくりした!!
え?
当たってる?
いやこれ当たってないよ!
うわぁ!!
うわうわうわうわそこか
ほい当たんない
あやべえなんだあ寒いのお前
頑張ってくれを頼むから
どこどこどこどこ
これどうやってダメージ
あ待って柱にさ登ってさ
上からなんじゃないこれ上から
絶対そうだ
おい
えこれマジで何
どうやって攻撃するの
あミファありがとうありがとう
いつでも使えるよどっか行っちゃったけど
どっか行っちゃったこれなんだ怖爆
弾当たんないね
これ気づいてくれるかな
わーすごいこっち来いこっちに来い
来ないね
なんでだよ
わかんないよこいつ
来てる?
あ来てるね
待って寒くない?
これで?
おらー
よーしめっちゃ効いた
ウルボザの怒り
ただそれ以外全然効かないけど
うー
ちょっと勘弁してくださいよ
ちょっと何ですかそれ
ウルボザの痛みがいいってことは
雷がいいとかある?
関係ない?
痛っ
効かないね
爆弾の方が効く?
爆弾でハテナにして
地上に出させて
で
あ雷効いてる
雷の方が効いてる
うわでも
これ勝てんの
勝ったこいつ
しかもどこが弱点か分かんねえ
あもうでもいい
もうなんか全然いいわ
あ全然いい全然いい
いけてるいけてる
さあ来い
これでハテナにして
て気づかせて ぴっくりにしてこれで
これです あ壊れちゃった8じゃあ
ご来年とかに一緒つか アークそこたねー
だまたこのバックダウンを投げてハテナに して戦い方としては来てるのかな
めちゃくちゃでも効率悪そうだね もっと攻撃与える手段ありそう
これで
あでも
三連弓だからさっきよりも当たる
これずるいかなリンク
リンクずっとこれさ
上からやってるだけなんだけど
まあでもこんなところに出てきた
キングラジークが悪いよね
あとちょっと
かいかいかいかいかいかいかい
なんかかわいそう
なんかキングラジークかわいそうじゃない
大丈夫
もう一発いける
くそいけない
焦んな焦んな確実に
確実に仕留められてるから
これ繰り返します
多分同じ絵なんでカットします
いけそういけそうだぞ
いったかいった
いったんじゃない
なんだこいつ
こいつはなんだ
いっぱい矢落としたし
宝もいっぱい落とした
ラッキー
やったこれでよかったのかななぁ
ティロリロリロリロン先こっちみようか は弓を落として欲しかったなぁをこれは
を得て a
この会武器手に入れちゃった どう
えっ
うわこれもうさっさと使って壊した方がいいかもしんないね
逆に
やばいやばいやばいやばいやばいやばえこれは
3連来い3連来い3連
5連来い
よっしゃホコライクか
これホコライク
あーでもホコライクって言ってる間時間経過しないか
ウルボザ溜まったらいいなって思ったけど
ケーベタワーのホコライク
よーし行くか
大将の選択
ほうまた感電系だね
これは
なるほど
あー
短いね
いやでも
ん?
あでかこれ
なら届くぞ
いやこれなら届くけど
無理だ届かない
さすがに届かないわえ?
むずくね?
あーなんかいっぱいあった
これを
じゃあ大将の選択か
まあ一回置いてみるか
いててていてててててて
いててててそこ繋がった
ん?
繋がった?
ででかいのがこういうことかな
あ違うね重ねるのかなこれを
重ねると
そしたら
こっちはないこっちは
うわ出た
くそもうこれデフォルトかよ
ん?
え?
どういうこと?
あ
あー全部つなげってこと
ちょちょちょ難しいこと言うね
そしたら宝か
ちょっと宝後回しにしよう
えーとこれを
上にさ
おできるね
で
うーん
これも多分
いらないから
これを
あーでも
いや逆にあーでもこれちっちゃいのじゃ無理だよね
ねちっちゃいのだけで行けるか
いや無理だよな
ただここ行けたらでかいぞ
あでもこれどうせ沈んじゃうか
うーん
だがあつまれに
エイドがねあって
やっぱり今で
お家の中の中で
スネークをして
これをして
あわかったバカバカバカバカ
こうだわ
で
でこうでいや忘れてたアイスア
イスア
イスロックのこと
でこうだわあれ
違うな
あれ
これさ
うわでもさすがに届かないか
これでさ
さすがにダメさすがにダメですか
えーこれどうすんだろう
あれこうじゃん
いけんじゃん
まだポテンシャルあったんだ
えじゃあこれ届くわ
よしよしよしよしよしよしい
けたいけたいけたいけた
こうだね
よし
よーし
んでこのジャイロは
あのー諦めます
ジャイロは諦める
諦められるジャイロは諦めます
よっしゃー
さあついに雷のカースがの
あいつらのラッシュさえ決まれば
いけると思うんだよ
頑張ろう
ありがとう回復全て揃えた今こそナボリスのもとへ
頑張るぞ
ウルボザ貯めなきゃ
まずウルボザ貯めます
ウルボザ貯まってるわ
やった
そしたらもう向かうか
よし
こいつは強えぞ
己の記憶を中へ進むが良い
さあ行くぞ
いや私水のカースガノンがやっぱ一番強いと思ってるから
なんだかんだいけると思うけど
リンクスタイルいいな
さああれなんか神くくってる
えなんかえ
何その格好
ドキ
よし行く行くぞリンコお前
ここ多分やべえぞ
回復がないからね
ご利用しができないからね
頑張ろう
マジでいい武器来いいい武器
いやー
こいつはやべえぞ
うっはっはっは
うわー
データー
まずは道具チェックなリンク
盾は持ってるねOK
えーっとここはもう雑魚みたいなものしか持ってない
えーまあフックはいいとして
あ盾なんか2個あるわ
ありがとね
うわ弓ないんだ
まあじゃあこれで戦えってことか
じゃあこっちに変えた方が良くない?
OKさあ来い
くそ
じゃあもうご利用せ
くそ待て待て
あーこれはね避けるわよ
くそー
これ避けるわよ
くそダメだリンク
もう誰かいないよ
あーこれ避けるわよ
あ避けられない
待って大剣どこ大剣落としちゃったみんな
大剣落としちゃった
落とすな落とすな絶対落とすな
やべ
待って大剣あった
どこどこどこ
どこ?
どこどこどこ?
うわぁ!お前さ、ズルだよズル!
避けて避けて
くそ
いやいい、いけいけいけ、弾け弾け弾けあ、
あ、盾なくなった!
これ盾なくなったぞ、おっけおっけ
いけいけいけ、
押せ押せ押せ押せ押せ!
くそ
逃げて
クソまたこいつ
クソー
盾を弾き飛ばせー
押せ押せ押せ押せ
いけるぞリンクなんかやっぱこいついけるぞ
いやいけないけど
まだわかんないまだわかんないけど
鼻がかゆい
リンク鼻がかゆい
お母ちゃんどうしよう
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁー
きたー
はいまず第一形態
イケタンゴ
いけたんご!まだ体験残ってる!
はなかれ!かんちゃんごめんな!リンク!
よし!
さあ来るぞ!
しかもまだウルボゾの痛み残ってるんだけど!
こっからや!ここマグネキャッチ使うから、もう攻略はわかってる!
さあ落としたか?
きたきたきたきたきた!
これで、取って…
どこだ
あれどこにいる
いなくね
どこどこどこ
あれ
なんか当たってる
いたいたいたいたけど
お前隠れるなよ
紛らわしいだろ
危ない危ない
えっとそしたら
ああああ
これ壊れるんだ知らなかった
じゃあちょっと待ってもう一回
鼻がかゆい
そしたら
これを
いないんだけどあいたいたいたいた
この辺か
この辺だ
おいここやぞ
きたきたきたきた
これで
くそ
うわー
やべ武器がねえこれで
でもいけてるいけてるリンク
まださミファーもいるから
くそー
私が守る 守ってー!
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
やばいちょっと待って
武器持ってる?
きたきたきた
いやご了承ご了承行け!
いけっ
ウルボザ
ナイスウルボザ
あマジ無理かと思った
あー強かった
よーし
やったぞ
よし
やったー
おやおや目的や違いと足の向かう先は同じようですね
もっとも私の場合は足ではなく翼の向かう先ではありますが
この地方を巡って英傑ウルボザの逸話を聞いているうちに
師匠のみかんの歌とは別に私も彼女を表現してみたくなりました
そこでウルボザが操ったというこの神獣ナボリスの下で
聞かしてくれよう
ウルボザの歌もさ
これはナボリスを繰りし者が
未だ永決と呼ばれる前の物語
はぁ
そんなウルボザ
ゲルドのおさん
街を訪れし姫に威厳を示し
お
あゼルダだ
うん
わーなんかやっぱ様になるね
かっけー
んこの時はまだお互いそんなに信頼関係ないことはないだろうけどあ、
仲良くなってる
なるほどね、真面目にぶってたのかそう、
お姫様教えてよ
うん
ナイスゼルダ!
何?
なんだ?
言い方んかお前ら
かっけー
男気だなぁ
うわ、
すげーうわ、
すごーあー、
私それできないんだウルボザー、ジャストガード
私にできないことしやがるうわ、
すごい
ああ!
かっこいい!
いいなぁ
なんてかっこいいんだ
いやすご!
私の友達はいつもそう言って
幸せそうに笑ってた
お母さんのこと?
お母様?
10年前のあんたはさ
母親を亡くしたばかりなのに
一生懸命前を見て
精一杯
王国の姫をやっていて
その姿を見ていたら
いつの間にかね
そっか
いや
本当に知りたかったから
なるほどね私の可愛いお姫様って
お母さんが言ってたから
だからもう本当に娘みたいに思ってるってことだよねきっと
そうなんだ母性にあふれる本当だよ
いや最高でした
彼女の強さを歌いできたことで一歩近づけたような気がします
おぼろげながらではありますが足りないショーの姿が見えてきました
いやすごい良かった
ごめんないつも痛みって間違えちゃって
怒りなのに
うん
わかった
ありがとうウルボザー
うわぁてかこれ回復早くなるのめっちゃ嬉しいわ
でもさ発動も早くしてほしいこれ溜め攻撃でさある程度時間が経ってからじゃないと発動できないから
うわ来た
はぁー
さあじゃあ残すところはあと
大好きなリーバルのみとなりました
リーバルはねなんか特に
みんなもちろん大好きなんだけど
リーバルは特になんかねすごい大好きなので今から楽しみだな
日記を読むのも楽しい
リーバルはさどんな風にリンクのこと書いてくれてんだろうね
いや楽しみだな
てことで次回
いよいよ英傑の歌最終回かな
思い切り楽しみましょう
お疲れ様でしたありがとうございました
待って待ってそういえばさ盗まれた弾取り返しといたけど
リンクに頭上がんないんじゃないこの人たち
ルージュとさ
バレッタ
頭上がんないでしょあんたたちさ
2個も取り返してやったよ
1個使っちゃったけど
だけど 雷鳴のあれ
あ終わりありがとうとか言わないんだ 本当あビューラかごめんごめんごめん
お前には本当に世話になったら英傑の武器は雷鳴の兜に続くゲルド族の宝手に入らない 一品だ
おーそっか、一応弾
あれしたんだけど
まあじゃあいいです じゃあ
次回もかなり楽しみにしてます おつかれさまでした
バイバイ
チャンネル登録よろしくお願いします