よしじゃあ今日はいよいよ
リーバルの歌聞きに行くか
いや私リーバルマジで好きだからさちょっと本当に楽しみなんだけど
もう早速行っちゃいましょう
やべー来たー
おあそこだねいやとうとう4人目か
なんかあっという間だったねやっぱ最初のさミファーがちょっと難しすぎてさ
これは心が折れるかもしれないって思ったけど
なんだかんだで行けちゃいましたよ
嬉しいな
おかっしーわさんもいらっしゃるわ
さあこんにちはかっしーわさん
およくぞ来た
来たー最後だ
これをおりしめすは
あなたの内なる力を高める新たな試練の場所なりOK
サクッと今日も祠を探してやるか
うん分かりやすそう
どこか分かんないけど
わかりやすそうじゃない
よしよしいいぞいいぞいいぞ
もしやこの光また来たなお前
訪れたものに反応している
いやいやあんたなわけねえだろ
なんで自分を選択しねえ
あんたずっといたでしょ
毎回さリンクと私が来てからさ光ってるじゃん
なんでちょっと自分をさ特別なものだと思ってんの
私やおやいつからそこに気がつきませんでした
またお会いしましたね
どうやら私一人ごとを聞かれてしまいました
そんなことよりほらもうおなじみ
師匠のみかんの歌に出てくる石碑です
ああ実際の石碑を目の前にして歌を歌えるという幸せ
師匠が完成させていた試練の入れ見し英傑リーバルのショー
はっ
歌もいいんだよ
青き空の目処
繰り手にならんとするわ早き英傑うーん
聖なる力高めるベストの声を聞き
石碑に刻まれし試練の地を巡らんわかったよ
炎を纏いし竜の角え?
ネルドラのこと?
あー降臨はいつものやつか
四つの的を切なにいる
ほー
え待って竜の角って
めっちゃ難しいこと言ってくるなこいつ
竜の股難しいですよ
いやいかがでしたかはい
英傑たちを深く理解したことでもう少しで重要な章が完成しそうです
重要な章だって
あの真珠を繰り下ろす者たちの勇姿
ああ師匠は私に夢を託してくれました
これは未完の歌を完成させるという夢
その夢を実現するには英傑たちのことを知る必要があるんですが
リトの村の手羽と族長のカンが
お私もじゃあリトの村行こうかな
いややっぱり日記も読めるんだそういえば
なんて書いてくれてるんだろうねゼルダのことね
違ったリンクのことを ok まずはこのほこらを探そう
ここわかりやすそうなんだよな ここはさあ
あれじゃない ここじゃないのかなここに川があって
だから4つの的ってあの日訓練場のあの的のことじゃない 多分だけど1回ここを印付けとこうか
で うんやたぶんそうだよね
ねほんでここがうわなんかムズ ここは
岩がいっぱいあって え
うわこれちょっとわか
んないな これヒントなさすぎない
えなにこれ うわちょっと一回後回し
えーでここが
じゃあここは
あなんとか他人のとこだと思うから
にしてもヒントが少ないな
えーとビヨーンってなってるところでしょ
あビヨーンってなってるところのこの辺だ
この辺この辺絶対この辺
えーじゃあじゃあ待ってくださいこれ何ですか
え?
これ何ですかマジで
どっかの山なんだろうな
どっか山にしてもさ
マジで
この辺ってこと?
何もない
だってこの山は山でも
こんなとこって言われたらだって
えー
うわもうこれさ
練り歩くか
まあどうせどうせこの辺あんま行ってないしね
いや練り歩くしかないかもしれないだってこれ
ここは何なの?
ここは海かな?
水なのかな?
いや多分違うよねね
この辺水だったらこの辺ちょっと やっぱわかんないので先にこの
印つけた2カ所から行こうかな そうしようちょっと一旦リトの
村に行ってでテバたちに話を聞いて リーバルの日記を読んで向かいます
末裔様
重ね重ねありがとうございました それはさておき答えられること
なら何なりとあリーバルのこと あっこれこれ教えてようん実は
ではこのところクックジャダニだよね。
もう一個の場所知りたいな。
何やら普段とは様子が異なるらしく村に機会が及ばなか不安を抱えておりました。
今調査のために村の門番のナズリーを見張りに行かせているところです。
あ、そうなんだ。
ナズリーが近くにいるってことか。
リーバル様のことをお尋ねで。
これは何という偶然でしょう。
実は少し前リーバル様の日記が発見されまして、我らが英傑様の日記ですからみんなはもう大喜び。
しかし誰もが簡単に見て良いものではありませんのでまあそうだよね
私の判断でリーバル様を下仰ぐ
テバに管理を任せました
テバのとこにあんのかなじゃあ
リーバル様の日記は彼が愛した
じゃあついでにさ日記読んでさそのまま
もしかしたら祠のあれができるかもしんない
オッケーあ自宅?
自宅かえじゃあこの辺に
この町のどっかにあんのかな
いや私テバの家
またこれユンボーの家よろしく
テバの家も探せっちゅうわけか
どこテバの家
これじゃね?
これだ
読むよ
リーブラの日記を読みます
今日行われた
休日大会でまた優勝した
村では僕の連勝記録の話で持ちきりだ
ぶっちぎりの成績と
新記録の樹立
リト族の誇りとも称えられ悪い気はしない
優秀だったんだね
族長から優勝の褒美を聞かれたので
読みの訓練場が欲しいと言っておいた
今の僕には
上下の落差を訓練できる場所が必要だ
あの技を完成させるためあの技?
リーバルトルネードかな
今日も一日弓の鍛錬に励んだ
急降下からの上昇にまだキレが足りないやっぱそうだ
明日も訓練場に行こう
あそこでもっと上手く強くなるんだ
リーバル努力家だ
訓練場には僕に憧れてる子供たちも来たいと言ってるそうだ
みんなの修行場にしてもいいかな
明日は気になってることを試してみよう
あそこの上昇気流あれを自在に作れたら
どうも気なくさい噂ばかり
耳に入ってくる
厄災ガノンとやらが復活するとかしないとか
何年か前メドウって異物が掘り起こされて噂になったけど
あれはガノンと戦うものらしい
ハイラル王国はあれの繰り手を探しているという
けど誰にでも扱えるってものじゃないそうだ
神獣を操るには強力な聖なる力が必要だという
操れればそいつは強い力の持ち主ってわけだ
やってやるのも悪くない
神獣を操って厄災を倒せばこの力を世界に示すことができる
ハイラルの姫が真珠に乗ってくれて頼んできた
けど詳しく話を聞いてみれば実にふざけた話だ
あれかリンクの援護ってやつかそうだよね
真珠は援護のために使うもので薬剤戦う主役はハイリア人のなんとかという騎士らしい
バカバカしいどうしてそいつを支える薬役をやら
これが愚の骨頂ってわけよ
即座にこたわってやろうと思った時ハイラルの姫がこんなことを言った
この大地に住む生きとし生けるものすべてを薬剤の者手から守らなければなりません
こんな恥ずかしいことを言えるやつを僕は初めて見た
けど姫の顔は真剣そのものだった
ハイリア人ってのは自分のことしか考えないと思ったけど
あんなのもいるんだな
姫に免じ返事は保留してやることにした
朝ハイラルの姫が返事を聞きにやってくるあ、
受けるつもり良かったね
あと一歩であの技を完成させられる
みんながあれを目の当たりにすれば
誰だって厄災と戦うべきは
なんとかという名乗り騎士じゃなく
このリーバルだと思い直すはずだ
やっぱ主役がいいのか
ハイラルの王や姫それにその騎士自身が僕にひれ伏してお願いする姿が目に浮かぶな
リトの戦士リーバル様どうか真珠の繰り手も厄災ガノの討伐もお頼みいたしますって
ハイラル城で助人式に参加し英傑なんて大層な称号をもらった
まだこの時はさなんか名前すら覚えられてないねリーバルにね
名前や格好で強くなれるなら苦労はないが
まあこの青のスカーフはちょっと気に入った
あの無口で行きつかない騎士は今日もずっと無表情だった
あいつは何を考えているんや
確かにあいつの腕が立つのは見ればわかる
子供の頃大人の騎士に全勝って話も本当だろう
でも僕には敵わない
あの動きについてこれる奴なんていない
ああそうだあの技に名前をつけなくちゃな
何がいいかなリーバル大風
まだリーバルトルネードじゃない
今日あの騎士が村に紅葉で訪れた姫についてやってきた
姫と族長が話してる間声をかけたが
相変わらずで面白くもなんともない
あ声かけてくれたんだ
完成したばかりの大技リーバル大風改め
リーバルトルネードを披露してやったが反応はなし
こっちもまだまだ成功率の低い中
無理して見せてやったのに
リンクなんでちょっと
もしかしてこいつは何にも分かってないのか
そう思って挑発したけどやっぱり反応なし
これあの時の思い出だ
張り合いがなさすぎてバカバカしくなって
目凍に引き上げてきた
なんなんだあいつは
アスハイラルの姫をラネールに送っていくって
連絡を出るけるから受けた
朝早くにふもとまで見送って
日の暮れに山から戻ってくる姫と
あいつを出迎えるという
どうしてそんな面倒に付き合わなきゃいけない
そう思ったがふとあの姫の顔が浮かんできた
真珠に乗ってほしいと頼みに来た時
あの姫は使命を果たせない焦りで必死だったんだろうな
才能のない人間の苦悩なんて正直わからないが
あの姫の努力してる姿はキラッ
あれ?
リーバル
ゼルダのこと好き?
え?
あ
そうだな見送りはさすがに行かないが
夕方ひとっ飛びして出迎えだけはしてやるか
もしかしたら封印の力ってやつに目覚めてるかもしれないしな
え
あの
あれだね普通に努力してる人が好きってだけだよね多分
あれこれ何ですか
失恋ですか
いや別に
によっ いや別にですけどてバー
久しぶりだなぁいるのかなぁたぶんさこの またのことだと思うんだよなぁ
4つの的でも切なにってなんだろうね切な に切なにいるなんだろう
あてバラー チューリーにお前の指さばきを見せた意味
したわあ4つのも同じでチェリーばのこと も教えてよ
リンク俺たちリト族や鳥は羽ばたきで前に進み翼が風を受けて生まれる揚力で飛んでいる
だから自力で垂直に上昇することはできない
昔のリト族はそれが当たり前と思い込んでいた
だがその思い込みを打ち砕いたのがリーバル様だリーバルトルネードね
あの人は自ら上昇気流を発生させ一気に垂直上昇する技を持っていたんだ
戦闘において即座に相手の上を取れることがどれだけ有利なことかお前もわかるだろう
確かにリーバルトルネードめっちゃ便利だよね
あの戦闘以外でも便利ですよめちゃくちゃ うん
そのためにあの技リーバルトルネードを いつか得得してやる
私得得したよこれ教えてじゃん 4つの的を刹那にいるそう聞いてきた
4つの的に一瞬で矢を当てる
一瞬で矢を当てる
えっ 昔リーバル様がここでそういう芸当やっ
たっていう話を聞いたことがある
リンクお前もそれに挑戦するつもりだな
目を見ればわかる
さてチューリーにお前のえ?
え?
もうチューリーには見せたけど
あれかな普通にさ
スローモーションの時にさ
これもやっていいの?
それでもチューリーに話しかけるのかな
うん
え?
これ待って待って
これ普通にやった方がいいよね多分え?
これ
これでいいのかな
あ待って待って
弓がなくなったからやべ、
あ、そういうことじゃない?
あ、これ多分ダメだよねあ、
はいはいはい、リミファありがとう
はいはい、ありがたい
これ多分今の、あ、もうダメだから
あのー、弓が壊れた時点で今のはダメだったえ、
どうしよう、4つか?
難しいな
えーとー、1、2、
3、ダメだあ、
ダメダメ、全然ダメですよ
これ難くね?
こういうことで合ってるよね
多分こういうことだと思うんだけど
もっと近い場所にどっか
4つある?
1、
2こっちの方がいいかな?
こっちの方がいいわ
OK
取れた?
どうだ?
これどうだ?
来た来た来た来た!
いや今無理かと思った。
こういうことだ。
でももうやばいよ。
あの頑張りゲージ無くなっちゃったけど。
お、下か。
OK。
これでじゃあ行くか。
よかったよかった。
最初の1個は割と行けたね。
いいえ、路地。
いい おい
いるだ幸先順調だけど私1個場所わかって ないんだな性は試練の試練の場所が1個
わかんない 状態のの忘れした導くは4本の風を風系だ これ
はでもうわぁなんかでしこりさん
メーサーやを使いたくないんだよなぁ まあでもしょうがないか
いやこれさあ確かさ これでもいけるよねね ok
ほんで これで
進みの あーまたそういう系か
そこになんだこれ 開いたり閉まったりしてる
あーなるほど 回ったら開くんだ
じゃあ開いた隙に 攻撃しろってこと
ok はいあったかってる a
で風が回り出すから
あぶなっ
うーんとまたこっちの風にちょっと乗ってみて
そこにも何かある ここは
そこは風がまだか
ってことは まだどっかにスイッチがあるのかな
の あここがでも結構長い風だの
あそこだ かなんだあそこもだ
ん
危ない危ない危ないあれ こっち
あぶねー これは
お
これは何だろうな?
ここもまだだもんね。
こっちとか行ってみる?
何もないのかな?
爆弾だ!待って!
やれ、爆弾!絶対爆弾岩なんだけど!
もうちょい待つか。
先回りする?
やべ!
やべ!行く!
耐えろ!耐えろ!
くそー
リンク?
リンク大丈夫?
なんだこれ?
リンクが死ぬ!リンク!
これだ!
えーとこれどう?
こうであ、
行った?
行ったくない?
あ、危ない危ないリンク
リンクちょっとはしゃぎすぎ
ここむずいな意外と
まだ行ってないっぽいな
ほいこれ届く?
あ、届かない
じゃあやっぱりここに爆弾置いて
であ、
やばいやばいまたやっちゃった
こうで
やばいもっとタイミング見計らないとダメだ
どうだ
いや全然ダメ
えダメこれダメですか今の
嘘
あじゃあもうさ待ってこれでいける
え嘘なんで
これでこれで
おきおきおきこれでいいやろ はい
ははは
無理矢理
これで
ほんで
あやばいやばこれもう死ぬ
これどうしようこれどうしよう
あぶねー
そして
どこがピロリロリロリになった
あこれまたやったかリング
こうで
違う
ここでもない
この上かあここだってことは上行ける
あまだ行けない
あここかここか
ここがなったんだ
あ違う
あれじゃあまだだ
まだあと2個出さなきゃいけない
あと2個どうやって
どこだ
いやどこだって方がさっきのあそこだよね なんかおりんおりみたいなもってこれ中
くれるじゃん
こうだ あーで内側からってこと
なるほどねこうだすごいすごいすごい であと1個があ
あと1個あるはず あと1個どこだここでもない
いい たずあるところのした彼はにってことはここか
ここだねこれだっていくんだ い
けるとかある
いいよ
これもしたから
いやどこ下から行くとこないよねー
上からも多分違うよなぁ
これは出ていくんだろうねしか普通に家で当たるかなの これで
ここも開いたから こ
こでしょ
いや無理だあ、
いけた!いけるんかい?
いけたわ!
ok ok これでじゃあ
危ないよ!なんで?
えぇ?
ok ok でもこれでいけたやったー
オッケー
まずこうで
ノリの
ここだね
おいお、
行けたんじゃない
あれ
いやちょっと待って
届く?
あれ
てかゴールはどこ
ゴールあった
ゴールは多分届くけど
これ
宝
いやそうだよね
あったあった
なんかあるんですよこういう時って大抵
オッケー
よしよしよし飛んでじゃあこれもらって
あでも今なんかめっちゃ弱い盾持ってるからさ
これを捨てて
もらおうやった宝もゲットできるとは思わなかった
ラッキー
じゃあゴール行きますか
いやよかったよかった行けた行けた
イエーイ
うわードキドキするな早く早くリーバルの歌を見せてくれ
メドウの証よっしゃ1個目ありがとうございます
残るは2つ
よーしじゃあ
あそこ谷行くか
えでも谷傘もしかしてあれじゃない
ツノをやれみたいな。
無理だよ!
こう言っちゃなんだけど無理だよ。
えーとつまり、たぶんここの辺だと思うから、一回この辺ワープしようか。
で、この辺にさ、ナタリーだっけ?
ナタリーがいるはず。
いたら話を聞くか。
一応印はこの辺につけてるけど
上にいんのかな
ちょっと飛んでみるか
一応この辺にピンはつけてるけど
リト族もいないな
どっかにいるはずなんだけどね
このピンがまず間違ってる可能性もある
でもこの谷は絶対だから
族長も言ってたしね
この谷近辺なのは絶対なんだよなあ
そこに煙がある
なんか煙のある場所に人がいるみたいな
よくロード画面に出てくるんだけど
誰かいますか
これ誰かいんのかな
いてくれたらそれ私助かるけど
あ焚き火はあるけど
誰もあいるいるいるいたいたいたいたいた
ちょっとちょっと話聞かせて
ここで見張りしてんだ
教えてよ
見張りも楽じゃないね楽じゃない
ナズリーかごめんな
うんあんたか
こんなところで会うとはな
俺は族長からの指示でこの辺りに現れる龍を見張りに来たんだ
近頃頻繁に目撃されるようになって村まで来るんじゃないかと心配しているのさ
目処の剣があったからな不安になるのも無理はないぜ
今のところ危険はなさそうだがもうしばらく見張っているかね
そういや龍のやつは夜中になると
なるほど角が光り出す
角が光り出したら撃てばいいの
え?
なぜでちょっと一緒に待ってもいいかな
な夜中って
今も結構夜中だけど あ
違う今赤い月の音しなかった大丈夫 これ夜夜まで待つとかあったっけ朝昼
夜って何時だ8時とかだったやだな 深夜とかあるかなは夜って何時だ
10時より後のことなさそうだよね
コマ待つかこの辺のね夜光石でも取り
ながら待ちましょうをなんかあるし お
おーこれはいいんじゃない
ない 愛にいいねえなんかいっぱい出てきた
やったやったほいっ ぽい今要請でなかった
気のせいかまだこの一緒に待ってた方がいいとかあるのかなぁ あいつが今だとか言ってくれるか言ってくれるなら一緒に待つけど
どっから来るの
谷に沿っててことはこう
電車みたいに通過するってことかなぁ
なんか良くない?
なんか可愛いリト族やっぱえ、
まだ?
あ、来た、あれですか?
あの
あれじゃないですか?
違う?
あれだよね
やべえ私リーバルトルネード
ないんだけどどうしよう
リーバルトルネードないと無理じゃね?
だってあのさ近くで撃てるさ
一心の弓みたいなやつも私なくしちゃった
どうしようなずりーこれ なずりーこれだよね
やべきた来ちゃった 角光ってるあれ
まぁ一応光ってるっちゃ光ってるか あ
でもさこの結構下の方行ってくれるなら
狙えるけど
角
でもこいつ急に高くあでもこれいけるくない?
あ何ですか来たぞ来たぞ
えっ来たよねいや何今の今合図かと思ったわ
いやこの高さならいける
この高さ狙えるぞ
えでも別にこれ角光ってますか
あ上登らないでね
そのままそのまま
あ光ってる
え
ナズリーこれ
ナズリーこれ届かないけど
ナイスナズリー
えナズリー
ナズリこれ
ナズリ
届かねえナズリ
届いた届いた
ナズリも手伝ってよ
これ上昇気流はでもナズリが手伝ってくれたのかな
それともリーバルが手助けしてくれたのかな
今急にね上昇気流が発生したよね
やったー
きたきたー
てるれれんろん
あついでに待ってあれもらえるんじゃない
あの角
あでもなんかどっか落ちちゃった
あこれこれこれこれこれか
これさついでにさもらえばさなんかレアなんでしょだって
やったー
一石二鳥ってやつやこれが
ほいオルドラの鱗
えーじゃあホコラ向かおうか
どこに出てきたホコラ
うんあれかなちょっとさほころの場所が分かんなすぎてさ一回戻ってきちゃった
あれっぽいな
よーしよしよしよしよしよし2個目2個目
いやここまではさ順調なんだけどさ
最後の一個場所すら分かんない
シリトゲオマ
オッケーシリトゲオマ行くか
狙いを定めるは静止
あーこれあれじゃないの
静止?
ビタロックのこと?
それともスローモーションのことか
これでで
いやこうだよね 高で
登って あーこれもバックダウンかなぁ
おいあっ違う 違うのかこれが止めてみるよ
違うのかはいっ 入りそうだよねああれかなぁ
丸い爆弾じゃないと入んないんだ
そういうことっぽいな
OKOKOK
これで
ドン
めっちゃ綺麗
でリンクも行く
OKOKOK楽しいここ
えーそんで
ん?
これは
どこに行けばいいんだ
あーこっちがあるのか
すごいすごいなんかえ?
なんじゃこりゃえ?
何を
あー待って待って
間違えた
あ違うな
違う?
うわあっちの風の方
違うなこれ
これどっちだ
これ今今開いてる時にあのクルクルを止めて
ってことだあれ回ってる間に閉じるっぽくない?
多分だから今これを止めて
で今のうちにこれで
あやばいうわぁバカもっと狙いもっともっと狙えただろリンク
じゃあごめんじゃあもう一回
これでもねクールタイムが結構長いからね
おやすみなさい
きたー
もうマジで
マジでやだったここ今までの祠で一番やだったかも
もう今までの祠で一番嫌だったでしょあげるわこの祠に
OKで自分が行けばいいのね
こういうことですわ
こういうことでしょ
ほんでもう一回当たっていけばいいですか
そしたらゴールですよね
オッケーいやマジで難かったここ
めっちゃ時間かかったんだけど
さあ2個目
たださ問題がさ3つ目が私場所が分かんないんだよな
山だとは思うんだけどね
オッケーメイド2個目
あざす
これはもう練り歩こっかなじゃあ山はね
まあどう見ても雪山だよなこれ
雪山
のこの辺?
ここがてっぺんっぽくない?
いやでもそんなことないのかな
いやそんなこともなさそうだな
いやこれはもう
しょうがない練り歩くわ
おスレミーなんか知らない?
大きな盾じゃないここの小屋にも飾ってるけど今まで出会った盾の中では最高峰のデザインと滑りやすさだよ
さてと
あー違うな違うんですよ
氷あでもごめん一回寝かしてもらおうかなじゃあ申し訳ないけど朝まで
一回お姉さんのベッドで横になってで多分ね氷だったら見えるはずなんだよ練り歩いてたら
それを頼りにちょっと無謀だけど歩くか
一回このさ一番高そうなところからさ見下ろしてみるか全体を
そしたらもしかしたら
光が見えるでも雪だからな
あ、
え?
見えた?
みんな?
ございましたわあ、
なんだあるじゃん
これってもしかしてめっちゃラッキー
OKやったー
なんかめっちゃあったわ近くに
しかもなんかほこらの音もするし
これってもしかしたら試練に反応してほこら鳴ってる
いや違うよね今まで鳴ってなかったもんね
お薪もあるやったー
こんなかっぽいなほこら
あったあった
一回開放だけしとくか
オッケー
てかこれ隠されてたからさ
ワンチャン祝福じゃね
ラッキースキムの可能性ある?
もしかして
うわ極意か
いやマスターソード今使っちゃったんだよな
極意の方かまあ
いやまあまあまあまあいけるか
やろリンク
さあ来い
いやまあ極意も
ちゃんと時間かければ
いけるはず
というかさ私あれ持ってんじゃん
あの矢ガーディアンの矢
これでいいんじゃない
ほい
あんまり効かない
あんまり効かないなこれ
あんまり矢が効かない
じゃあ普通に倒すか
それか目に当たってないのかな
なんかさ目に当てなきゃ
わかったじゃあさ電気だ電気で
ってこと危ない
こういうことじゃないないん あちこももたらもたない子もいもたらやがっ
全然違う ok
これでちょっと倒すなんとか
やっしゃ
倒しましたなんやかんやありましたが
ok じゃあこれは普通にもらって
いくか さあなんだろうな
おーまあどうしよっかな両手剣か
まあでも普通にこのゲルド1個いらないから
もらっちゃおっかな
ライネルとかと戦うときねやっぱ攻撃力高い方が有利だからね
OKじゃあここは普通にホコラクリアで
試練いくか
溶けるのかな
あちょっとずつ溶けてる
あいいね焚き火
ちょっとずつ溶けてるめっちゃ遅ー
まあでも矢を消費せずにこっちの方がいいかもしれない
あこれ炎の剣持ってるだけでいいんだ
あなんだじゃあわざわざ叩く必要なかったんだ
えこれめっちゃ便利だなこれ見て
近づくだけで氷が溶けてる
めっちゃ便利じゃん
これでよかったんだ
もういけるかな
オッケー
えじゃあこれいっちゃおうかな
これはさこんなとこにあるってことはさ
私また忘れちゃったよ縦ガードの使い方
こうやって
こうかオッケー
そうだよ多分これじゃないと間に合わないんだろうな
ほんでどこだ
どこですかあったあそこか
え
あそんな
待ってください
え
ちょっとちょっとちょっと今
の罠罠罠
罠が!
いやいやこれ
いやいや無理無理無理
何今の罠
ほんで
ここでまっすぐ行って
ちょっ邪魔邪魔邪魔
こうで
こっち?
こっちか?
ここか?
こうで
うわこっちだ!やべやべやべ
間に合わねえ
あぶねー
あーくそ
最悪だー
間に合った
いけたいけたいけた
急げ
急げあーむずい
こうで
ほんで
ここ最後かまだ
まだまだだ
頑張れリンク
絶対にミスりたくない
戻れない私あの所まで戻れないよ?
まだ?
あ、あれ?
ゴール?
違う
まだっぽくない?
どこ?
くそ
投げよ!
やめて
よかった
被り物ここだ!来た来た来た!リン君!
間に合うかこれ!
なんで立て下りたの?
ちょっと!リン!
なんでこいつ立て下りたんだよ最後
危なーハラハラするのが好きなのかなリンクも私と一緒で
よかった無事に行けた
やったー
さあ最後キハトゥサの祠
簡単だったらいいねリンクね
弾を導きしは弓
己
己?
あそこに入れればいいんだろうね
でもどうやって己?
これは?
は
あーなるほどえっこれ簡単じゃないタイミングを忘ればいいんだ
おっあれっ あでもそっちへ
どこに落ちてる そもそも
あーなローンねー えっと方じゃあ道がずれちゃってるから
届かないなでもこれだから
これを使って先に自分が登れってことか
なるほどねOKOKOK
えーっと
そもそもが
多分これが
こうじゃないと
ダメ
多分こうだよね
あれ違うのかな
これはなんだなんだこれ?
うわー!
あーなるほど!
ここもこうして壁を作って
でこういって
これはなんだ?
あ、これでなんか動く?
あーじゃあこうか
こうしなきゃいけないんだ
おっけおっけで、
こっちこいこっちこいこっちこい
そうそうそうそうそういけるよいけるよ
いけてるよ
ほんで
そう来て
で
これ
あダメだ落ちちゃったあれ
何がダメだった
こう来て
あーなるほど
身をもって
身をもって分かりました今
ってことはどうしたらいいんだ
そこが落ちちゃうのか
落ちちゃうの?
どうしたらいい?
止めとけってこと?
止めとけってことだ
弾どこだ?
あ、じゃあ待ってまた最初からだ
急げ急げ急げ
ここを踏まないといけない
で
あれ?
こっちこっちそうそうそうそうそう、
で止める
止めててい あってもそうだよねあで
アイスメダブル集大成じゃん
集大成なんですけどちょっと待って
思わん
世界一おもろいほこらきた
ここ分で
ok さあこれが進むから
でいいタイミングであそこも止める ok
OK
えーで今かな?
止めて
で最後私がボーンってこれを
そう
あーまじかー
まじ?
じゃあ一回これ壊して
ギリギリに2個作ってあげなきゃいけないんだ
こうと
こうか
これでどうだ?
いやまぁこれでいけるでしょ
待て待て待て待て待て待て待て
もう一回来て
来たから弾がこっち私はボタンを押してるから大丈夫
もっと自信持って走っていいよ
そう
で下行ったらビタロック
こう行くから
頃合いを見て
ビタロック
で私はまだ仕事が残ってるから
OK OK OKドン!
うわぁ!
え?
そこをなんとかくそ、
なんかこれ後押しできないかな
この辺に作ったらどうだ?
これ壊して
どう?
きたきたきたきたきたドン!
きた!
きたんじゃない?
やったー!
楽しいこのほこら
一番楽しかった
ありがとう考えてくれた人
じゃあこれもクリアです
イエーイ
3つ目だ
ついに来たぞ
しかも私今さ
英傑たちみんなフルのはず
ウルボザも貯めといた
ね
ミファーがまだあれか
ミファーがあれだわ
ここね
もうちょっと細かく行きたいところである
てかさ、私さっきふと思ったんだけどさ、あのー、大妖精の泉をさ、まだ2つしか見つけてないんだよね。
絶対この地方とさ、この地方にもあるはずだから、まあそれも最終回前に見たいのと、あとなんか何回か前に言ったこのドイブラン遺跡もなんか一生行ってないし、てかこの辺なんか足踏み入れてなさすぎるし、この辺のね、こことかもなんか気になるよね。
ねまあこれはまたね最終回前に必ず散歩して
挑もうとは思うんだけどまずはね
d バル見に行こうや じゃあちょっとここで朝まで暇をつぶして
いよいよだー早く
そして狙ったかのようにミファーが使えるようになるという
この万全な状態でいきますよじゃあ
さあ行くぞメド待ってろリーバル
来たもう本当にドキドキするマジで楽しみにしてた
変な格好で来ちゃった最悪
んだよそのかぶり物
よし
どうせね防具は
与えられたものしか使えないから
いくぞリンク
うわこれどんなボスだったかな
戦ったら思い出すだろうけど
ちょっとあんまり覚えてないな
いいじゃん
かっこいいね
よーしやるぞ
うちにはウルボザも3匹いるんだ
ダルケルもいるしね
我のあたえし道具のみで勝利してみせよう
さあ来いよ
いい道具揃えててくれよ
来るぞ
なんか普通に飛んでるとかだったかな
鳥だしね
こんなにも持ってない
風のカースがのでしょ キタキタキタキター
ok さあ何を与えられている私は
えっ 時時 あーなるほどね
ああ
今弓で戦えってことか了解了解了解了解
敵はどこだ この多分風に乗って
ってことだと思うから
ひたすらこれで
やるしかないね ok そしたら
殴って殴って殴って殴って殴って殴って
OKこれをもうひたすら
繰り返そう
どこ行った
うわー見失った
やばいやばいやばい
そしたら
さあどこだうわー
避けるな
いた
やばいやばいやばいやばい
やばいそしたらこれで
これで打って打って打って打って多分あいつ落ちてくるから
いやウルボザ使うにはまだ早いのかな
もうウルボザ使っていい気もするけど
これが弱すぎる
武器が弱すぎるよちょっとリンク
OK
おいおい落ちてくるこれ
落ちてこないい
落ちてこないを逃げたのか
もう少しででも第一形態が終わるから ここでもうピンコピンコピンコピンコしてこれ
春まで削れそうじゃないこのターンで行け 無理かいけるいけるいったいってないな
いけるいけるもうすぐきたくてじゃない まだかまだだ
リンクもうすぐで第一形態ある
さあもうウルボザいっぱい使おうな
OKこれでお前は終わりOK
で第二形態来るから
ウルボザ待っててくれ
もうすぐあんたに出番をやるよ
さあ来い
あー
あったなそんなの
さあどうしますかこれ
これはね
いたいたから
あーでも
届かないな
さあどうする
うわー怖い
怖いですよ
あれどうやったっけ私これ
届かないよ
でも多分さ飛んでいったことには間違いないと思うから
あこれ届く?
いや
オッケー
これで
ピコンってしててい
落ちてこないなぁ
あいつが落ちてきたらウルボザを使いたい んだけど
うわぁ
わぁは大結晶丸大結晶丸だ うわぁ
ほんで ど
こ行った国家
ok そしたらバカバカ あーまだまだでした
これでそう
そうなんだ?
なんか来るぞこれ
うわあああああははは
これもうウルボザ丸使うか?
ウルボザ丸使おう
やべぇ変な時に使っちゃった
最悪だ!ウルボザ丸が!
くっそぉ
こいつうちのウルボザを
苔に仕上がった
OK
一回こうしといて
消えるのか?
消えない?
消えない!消えないなら行け!
よしよしよし!お!しかも降りてきてくれた!
なんか私も食らってる?
これ消える?
あ!消える!
おー!ウルボザキャンセル!ウルボザキャンセルできるんだ!
そしたら、これで、いやまただ!
どこ行った?
あれ?
ウルボザ?
いた!
たっ キタキタキタキタキタキタ
そんでここでクソさっきのウルボザ1回がでかい!
マジでさっきのでかい!
うわークソ!
あとちょっと!リンクもウルボザいねーからな
さっきウルボザ無駄にしちゃったから
これはさ
待って私爆弾弓!
私のお箱のこの爆弾
これを早く使えばよかったねこの2連弓をさ
ハハハハハハハハハ強っ!
早く使えばよかった!これ!
やった!
さあ倒したぞ!リーバル!
やっぱさルッタが一番難かったねあの水のやつ
あいつが一番難かったわ
聞かせてや
迷走は終わりましたか
迷走何が迷走や戦っとったやんこっちは
このようなお尋ねは余計なお世話というものでしたね
この地方を巡って英傑リーバルの逸話を聞いているうちに
師匠のみかんの歌とは別に私も彼を表現してみたくなりました
リーバルがやつったというこのバーメドーの下で
来る
ありがとう
曲頑張っても最高だもの
リトの戦士お、
上手に乗ってる
可愛い服
ああ
訓練場だうわ、
訓練してる
すごいじゃん
あー
巻き込まれちゃうんだ
なるほどね中心じゃないと巻き込まれるんだ
分かってるよ
この間の返事だろ?
厄災ガノンの討伐うん
受けてやってもいいよ
かっこいいな!
ありがたい、リーバル
私たちには、あなたの力が必要ただし!
なに?
できる?
できたんじゃない?
この僕が援護の大役を仰せつかることになる
確か大魔の剣の騎士だっけ
彼が今の技を見て自信をなくしても
責任は持たないよ
なんでこいつこんなかっこいいの
死なないで
死なないでよ
リーバル
我がリトの英傑はどうやら素直な
そうそうそこがいいんだよリーバルはさ
いかがでしたか英傑リーバルの歌
彼の内面を歌にできたことで師匠に一本
もうなんかかっこよすぎて泣ける
死なないで
足りない重要な章
舞台はアリシヒのハイラル城がふさわしいようです
ハイラル城?
ここまでやれるとは正直思ってなかったよ
そうだ言ってくれるんだ
リーバルトルネードもさらに強化されたわけで
今の君ならできるだろう
ガノン討伐っていう大仕事をねリーバル
会いたい
会いたい死なないでお願い
誰?
どうこそここまでの試練を克服した
快晴のおこらに最後の試練?
えっ?
誰?
まだ終わりではないようだ
改正の方からに最後の司令の扉が開かれたらしい
あれ?
なんかごめん
ああああもういいですいいです!そういうことになっちゃうんだ!びっくりしたね今ね
てかこれさ、ごめんね私がリーバル好きすぎてさ、なんかもうそういう目でしか見れないからっていうこじつけかもしれないんだけどさ、これさ
リンクがさ、中心から外れないように、ああ!またやっちゃった!
ちょほんとごめんなさいね
違うの違うのもう別の場所
別の場所でやるわじゃあ
私言いたいことがあるの
みんなに言いたいことがある
私
これねもうもう大体何が言いたいか
分かったと思うけど
多分こじつけだよ多分違うんだけど
リンクがさ
中心から外れないようにさ
守ってくれてるんじゃないかって
私思っちゃって
私思っちゃったわけ
だってこれさ中心から外れたらさ
ビリビリって風に巻き込まれちゃってさ
大怪我しちゃうわけでしょ
だからリーバルはさ
あんな感じだけどさ
こんなに優しい子なの
リーバルは
ってことで
これがね恋は盲目ってやつねちなみに
これがいわゆる恋です
じゃあ最後の試練
私ここで終わりだと思ったから
てっきり
英傑の歌今日で最後って言おうとしたんだけど
まだ最後の試練があるならば
うわーすげーすげーすげー
そこにね向かおうと思います
その最後の試練が終わったらもういよいよ
最終回だろうね
チャンネル登録よろしくお願いします