あ?
え?
まさかえ?
えーとそしたらねこの塔に行きたいんだけど
あのゾウラ川の上流のダルブル橋に向かうんだけど
その前にちょっとね果ての村にもしっかり寄っていこうと思います
やっぱね本編も進めないといけないので
今日は一旦果ての村に行って時間があったら塔に行って
シドに会おうかなと思います
じゃあ行くか
久しぶりだねウマゴン
一緒に行けるときはねウマゴンと行こうと思う
なぜなら楽しいから馬に乗るのが
マジで景色がいいんだよなこのゲーム
あと馬がね気持ちいい
あなんだこれ風車だ
こんなのあったっけ
初めて見るこれもらえるのかな
うわびっくりしたえなにこれ
あ当てろってことえなにそれ急に
え難しくない
ちょっと待ってまずこの真ん中のやつを狙おう
絶対に来るから絶対ここ通る
OKあここにずっとさ待機してればさ通るわ
風船さあ来い来い来い
来るあれあれ?
ちょっと位置が違うか?
ここ!
あと一個てかこれ何してんの私?
くるくるくる
急に始まったけど
よいしょ!よっしゃー!
あ、なんだ?
コログか
やったー!ありがとうありがとう
果ての村、右だねよし行こう
こっちだ、こっち行くの初めてだね
楽しみだなあ、
あの塔はこの前開放した塔か
おなんだうわー危ない危ない危ないお前馬ゴンに手出すなよマジで
馬ゴンに手出した瞬間てめえの命はねやっぱ馬ゴン危ないな一緒に行くと
大丈夫でしたこれとも商人か
わー人かよかった驚かせてごめんよ全然大丈夫でした
ちょっと前にシェイロコの向こうで動く木のお化けマジでお化けがいいの
人と別れば商売商売
なんかいいのがあったら買いますよじゃあ
これこの前買ったんだけどさ
ケーキできなかったんだよね
ケーキができるって書いてたから買ったんだけど
なんか普通になんか知らないけどね
魚ができたんだよねだからいりません
あ待って敵だ
ちょっとマゴン待って
私がこいつを倒してから
うわーそこにも里があんな
宝箱はないのかなでも
宝箱ないっぽいな
まあいいや行くか
行くだけただだしね
さあさあリンクが来ましたよ
おらーおらー
うわー強い
はいはいーはいー
あとこいつと
こいつが最後だね
これで全員だけど特に宝箱はないね
うわーここまた絶対いるじゃん
また絶対いるやつだ
ちょっとウマゴンとか戻ろう
待たせちゃってるから
あ本当だこれさっきね
ウマゴン引き取りに行った時に
なんか道をね勝手に動いてくれるって言ってたんですよ
今私ね完全に手をほら離してるんだけど
ウマゴンが勝手に道を歩いてくれてる
あ待ってウマゴンガーディアンの匂いがする
あとこれがなんか怪しい
あれなんだこれやったルピーのパターンもあるんだ
5かそんなあれだな微妙だな
え待ってこれガーディアン絶対これ動くよね
いや大丈夫かなウマゴン駆け抜けるか
駆け抜けようウマゴンあんたの足があれば逃げ切れるはず
頼むよ
うわ嫌だな
めっちゃいいんじゃん
いや大丈夫か意外と
動かないか
わわわわ怖い怖い怖い
怖い怖い
あ行けた行けた行けた
お!
果ての鳥で
あなんだこいつ
誰かいるしかも休憩所もある
よーおちっす
俺はなプリトスってんだ
あんたも果ての鳥で
え?
よー果ての村に行こうと思って
そうだよなだと思ったぜ
この果ての砦は大厄災から果ての村を守った最後の砦
あーそうなんだ男なら一度は見ておかないとだよな
どうしようなんか適当にじゃあ料理でもして
もう夜だし時間潰すか
うまごんおいで
かわいいな
おなんだ結構階段とかあるんだけどちょっとうまごんそこいてね
なんだこれ結構しっかりした建物だ
何かがあるわけではないのかな
特別何かがあるってわけではないけど
あでもなんかすごいね
家もあるあれこれこの前来た家じゃないよね
あれとは別だよね
ねほい あっはぁ
いやこれ この前来たんだけど多分そうだよねこれこの前来たお一休みしたろう
もうすぐはずの村付きそうだねー いやーこっちとか超いきてー
うわ超いきたいなちょっとうまごんあざなどこの子 人がいる馬が預けたらちょっともう少し探索したいな
商人かでも別に何か持ってる感じはないねああや方 なかなかいいからだしてるね研術は弓の経験もありそうだ
だ分かる結構弓の経験はないに等しいけど よ
かったらあっ
いいがなんだこいつがのんにさあ忠誠を誓ってるっていうあのいいがだえっこんな 可愛らしい子がいいがだなの
なんか想像と違ったらもっと悪役っぽい感じだと思ったけど まあ一応聞くかな知らないだといいだろう教えてやる
いいがだーはな 強くたくましいコーガ様コーガ様率いる
ニックキューシャを倒すためのギク
リンクこれはねバレる前に逃げた方がいい
シーカーストーンをこっそり隠して
で忍び足で逃げよう
それにしてもいいところであったね
あれ
名前言ったっけ
やばい
なんだ
ダサー
なに
強いのか
痛いけど痛くない
いやいけるいけるいける
うわー爆弾が転がってきた
なんだこいつ注目しつつ逃げて
オッケー
ダメだこれ攻撃が届かないな
長い武器がいいな長い武器
さあどうする
えーっとねガーディアン
武器雑魚
えーこれ使う?
斬新のいやどうするでも届かないもんな
いやガーディアンナイフを使うかうん
いやこっちだって飛べる
こっちだって飛べるぞ
なんだ
どこだ
来いよこいよ
さあこいよ
全然こいわーパラシュート
うわーこいつ何マジで待って
痛いなんだよこいつマジで
攻撃当たんないんだけどくそー
うわー当たったいけいけ
うわーなんだこいつすばしっこ
でもすばしっこいだけで
首刈り刀
ちょっとちょっと本気で命狙われてたわ
これは?
剣バナナ?
川に積まれたカニ君にはえ、
なんでバナナ持ってんの?
どういうこと?
ウマゴン大丈夫?
これウマゴン怪我とかしてない?
マジでえ、
あんな感じでさ今後もさ
急に命頂戴されちゃうのかな
ウマゴンにだけはマジで手を出させないようにしないと
めっちゃこの辺いや、
でもいや、果ての村だな
果ての村行って探索はいつでもできるからお!
うわーびっくりした
ウマゴン離れろ!
お前馬後に手を出すなっつっただろ
あゼルダ姫
あなたの旅の目的は分かりませんが
ぜひ訪れてほしい場所があります
ラネールさんの奥深くにある知恵の泉
私が巡礼地に選んだ有意所ある泉です
えそんだけここ
ここのこと泉って
ここがね一応ラネールさんらしい
えでもこんなさ清めの池みたいな感じでさ
泉の名前書いてないけどな
でもこのどっかにあるんだ
覚えとこう覚えとこうありがとうありがとうあっ!
左が果ての村
果ての魔術訓練所はと
とりあえず
めっちゃいいんだけど
やばいばればれだばれだ
普通にばれた
来るなー
おいーよおらっおらっ
おらーこわーい
おらーラッシュじゃー
強すぎる
この首斬り刀行こうかなじゃあ私も
何がなんだかわかんないけど
勝った勝った
よっしゃきた
ラッシュが上手くなってきたんじゃない?
どうだ?
やったか?
よーし、じゃあ行こう
やばい、人が襲われてる
これは見過ごすわけにはいかん
馬子いる状態であんまり夜にはうわ、大丈夫か?
旅人が死にそうおい、
大丈夫か?
ちょっと、大丈夫?
大丈夫ですか?
え?
あ、大丈夫ですか?
気失ってましたけど僕が、
僕が助けましたちなみに
痛い
お姉ちゃんがこんなところでキノコ狩りするなんて言うからいけないのよ
お姉ちゃんがこんなところでキノコ狩りするって言うからこんな目にやっちゃうんだよ
一応私は助けたんだけどなあ、
着いたんじゃない?
あー着いたんじゃない?
やったふまご
今日は目的までかなり早いですよ
こんにちは
果ての村来た
あちょっと怪しいもんじゃないですよ
見てくださいこの可愛らしい馬を
誰だ怪しい奴め旅の者です
さよならってことないでしょ
よく見たら俺たちの同じ入り
あ入り味の方
入り味に悪いやつあんまりね騒ぎ立てて
あんまりねまあまあいるにはいるんだよね
もう行っていいぜ旅の途中で寄ったんだろ
大体のもんならよろず屋で揃うだろうし
宿屋なら奥にあるからよ
ありがとうございますじゃあ馬ゴン行こう
さあやっと村に来れたあここらあった
そしたら一回ちょっと馬ゴンを
どこかに止めてあげようか
結構なんかおしゃれな街だね
そしたらちょっとこの辺にうまごん
いてもらって
どうしよっかな
うわー子供がいる
アハハ
ねえ走るの好きだって
ならら走るの好きだから
大チュキなものなららいっぱいあるよ教えてほしい
好きな人は
ママ大好き
かわいいでもママいつも友達とおしゃべりしてるあそうなんだ
邪魔しちゃダメだからお話するなら後ろからこっそり
その馬の捕まえ方みたいなもっと話する 好きなことは無視捕まえるの好きキラキラ
してる虫私の妖精持ってるよ上げないけど 車がに静かにあすごいしゃがんで静かに
近づくの教えてくれるねありがとうね じゃ好きなものは宝石あとお金もわー
キラキラしてて綺麗地霊だからあれお兄 ちゃんえ何に
木なんだこいつ絶対あげないよ絶対あげ
ないよこれお金にするから売ったらお金 いっぱいでしょう金持ち
ああよかった 取られるかと思った普通にごめんね疑って
そうで入り味には悪い人いないからね君 は
ういっす元気だなぁ兄ちゃん外の世界から 来た人なんか弓矢とか剣とか上手っぽいし
つえんだろう でもそれはそんなことないよきっといろんな
武器使ってんだろうなだったら兄ちゃん俺 の夢叶えたに夢って亡くなったじいちゃん
ブキ好きだったんだけどどうしても見れなかった武器があるなんだろうだから今から いう武器持ってきて俺に見して俺が見た武器を天国の子だよそういうことならちょっと
やりたいなぁ うん何がいい旅人の剣あれ持ってないっけ私本でなら見たことあるけど実物はないん
だよな もしてに入れたら見せてくれようはさすがにないか
うわぁ使っちゃってるわー多分持ってたんだけどね いや絶対にしてやっからなぁ
うんとあとはな、
なんだこいつ
こわーこいつがお母さんか
ほんと最近の若い子は盗み聞きでさえ変に堂々としちゃってさ
しゃがんでこっそりってこと?
こういうこと?
あ、こうだあー違うじゃん
なんだこいつあ、服屋さんある
やったーこんにちはえ、かっこいい
フードかっこいいなえ、
フードかっこよくない?
これ欲しいなこれ
60円うわ、防御引くあ、
でも雨から頭を守る
でも雨から頭を守ってもなー
崖滑らないとかならめっちゃいいけどねこれは?
スネアって?
これは?
え?
てかなんか全体的にさ今の方が強いんだ
これが株とか
うーんえ?
どうしよっかな
あれ?
てか店員さんいなくない?
盗めるの?
え?
これちょっと着てみたいな試着とかないのかな
あルピーが足りない
え?
じゃあこれさこれかっこよくないこれ
ハイリアのフードですか?
あれ?
どっから話しかけてる?
え?
どこだ?
はいいやもう買うけど
え?
でもなんか弱くなるんだよな
どっから話しかけてるマジで
えこの子この子だ
待ってリンク先にこれ
あー素敵可愛くなったね一気にいいじゃんいいじゃん
お疲れ様です
弁当エスター夜でもあそうなんだ
私に御用ですか端っこ
何が位置が
何その言い方
何変なこと言った
私端っこで醜いですか
醜いっていうか気づかなかった
でもここが定位置ですので
何卒ご了承ください
それは全然いいんだけどね
どうしようちょっとさお金にしよっかな宝石を
なんか売っていいってね前回弓矢のおばちゃんが言ってたからさ
ちょっとお金にします
一応怖いから一個ずつ残しといた
マジでもったいない病
なんかわかんないからね何かに使うかもしんないし
びっくりした何?
びっくりした
少し痩せないと
ソテツおじさんの村案内は閉店
あそうなんだ今夜だからかあもう夜9時 なんだこんな時間にすいませんねそしたら
どっかで休めたら宿屋で休むとでもお金 かかっちゃちょうどいいたき火があるわ
やばあのケチだからさ ただで休もうねー
いいよしじゃあ他にもいろんなところ行く かあコッコちゃんだあれ君はおはよう
いや何を一なんでなんでなんでえっ ごめんなさい私ったらよく見るとイケメン
ですねえでしょってか風土超かっこよくない あまた私たらいつもこんな調子だから主人に怒られるんです
マッチになんだこいつこれって あ
だめか鶏肉にできるかなとか思ったけど
さすがにダメだったわこの人は畑やってるを食べないとどうしたさては迷子ちゃんか 迷子ちゃんではないよ
どこへ行くつもりだったんだすごく変なところ うんどこほどこどこどこ
村の一番東、丘のてっぺんにあるあ、
古代研究所そうそうそうそう
あそこの所長さんは俺たちの平和のために毎日研究に勤しんでるって話さ
子供嫌いの所長さんを村の子たちが面白がってよく覗きに行ってるぜ
子供嫌いなんだ
へー
別にごめんね別に
そういうつもりじゃないんだけど
なんでそういう言い方しちゃうのリンク
研究所にシーカー族の女の子あ、
そうなの?
シーカー族の女の子がいんの?
シーカー族?
へーあ、この子はなんだ?
この子全然おばさんだった
はいはいわかってますお客さんですよ
そうです何屋さんここ
あんたお客さんだよ服を染色
へー何それおしゃれ
あとは任せたよ
え何服を染色って色変えてくれんの
ほんとなんかペンキみたいなの持って
えでも今結構かっこいいけどね
ちょっと見せてよ
いらっしゃーせ
人生いろいろ服もいろいろでっしぇでおなじみ
初めて聞いたわ
派手な染めのこっちやへようこしょ
染色素材をお持ちになれば手数料サービス料を込み込み
お洋服を好きな色にたった20ルピー
えマジで
いやまあ気に入ってるけどせっかくならやってみようかなはい
どんな感じ何染色って
あかわいい
頭からつま先まで全身を染める
へーなんだそれ
染めた色を選ぶか着替えるか
いた色を選ぶかじゃあ
どの色に染めるか
ああえうわ
ええかっこよ
え何これマジで
これなんかさ見てリンクっぽい
私の知ってるリンクこんな感じだわ
全身緑の
うわ紫かっこいいな
うわこの濃い赤もかっこいいわ
うわどうしよう
いややっぱこの濃い赤かっこいいわ
しかもさ色が統一するからさ
めっちゃおしゃれリンク
あんたかっこいいよマジで
え何
え素材が足りないの
えどれなら素材足りるの
え何素材って
じゃあ2番目にかっこよかった黒
あいける?
火打ち石使うの?
しかも全部?
まあでも火打ち石結局使ったことないし
いっかじゃあこれリンクこれ重たいね
じゃあこれでちょっとせっかくなら
やってみてもらおうか
それじゃあ染料となる素材
しっかり抱えとく?
どうすんのこれ
頑張れリンク
え?
なに?
まさかえ?
嘘でしょ?
うわかっこいい
かっけえ
かっこいいけど何今の?
何今の罰ゲームみたいなやつ
クイズ不正解の時の
サメ直すなら声かけてください
え?
でもすごいかっこいいよ
かなりかっこよくない?
忍びみたいでリンク
めっちゃ素敵
ありがとう
うわこれいいな
ありがとうお、
なんだここは
ちょっと高いところ
うわなんか豪華なお家絶対お金持ちじゃん
あ子供がおはようおはよう起きてきた
私本当に見たんだもん何を?
あえ何見た何見たの?
果ての古代研究所に女の子
あさっきもなんかねシーカー族の女の子って言ってた
私あそこから女の子が出てくるとこ見たもん
大人に話しても信じてくれないけど
本当にえ何女の子がいたらおかしいの
なのにあそこには昔からおじいさんとおばあさんしかいない
えでもおじいさんとおばあさんの孫とかじゃないのじゃ
別にねありえるよね全然
子供の可能性もあるしね
シーカーの女の子は村に入った形跡はないっていうの
えーなんでそんなにおかしいかな
あなんだこれお父さんもびっくりの秘密レシピ
まずは鎧かぼちゃを用意してね
シチューに必要なタバンタ小麦フレッシュミルクヤギのバター
じっくりコトコト煮込んだらかぼちゃシチューの出来上がり
これ覚えときたいな
オッケーこれ一応覚えときました
はいなんかねいい料理なのかもしれないね
そのなんか研究所に女の子がいるっていうのがそんなに変なことなんだったらちょっと気になるな
あまた女神像だあ全ての村にいるんだってか何この家女神像買ってんの
代表的な家じゃん絶対村長の家とかでしょ
わーてかそしたらどうしよう先にあの祠行っちゃおうかな
せっかくね近くに祠があるしいいね
あ待ってこっちにもなんかいっぱいオシャレな家があるわ
でも山がなの祠でも先行っちゃおうかな
さあどんな祠だ今回は
なんだねほこらも難しくなってるからね
ちょっと簡単なほこら来てほしいな
うわー難しそう
なんだこれえーからくり
わからくり絶対やるじゃん
頭使う系じゃん
まずは普通に進んでみるか
またあれだね
器があるってことは
弾を入れるってことか
はいはいはいはい
どこに弾があるんだ
ん?
これいける?
あ無理無理
ごめんリンクごめんあなんかある
いや何もない!リンクごめん!
うわどうするこれリンク!
え、じゃあ入り口にもう一個道があったからそっちかな
こっちにもね道があるんだよねあ、
なんかあるわいかにも
なんだこれ?
え、なんだこれ?
攻撃してくる?
大丈夫?
ん?
あ!
あーなるほど!
これをあっちの器に入れるんだえ、
難しくない?
動かす?
うわ!うわ!うわ!コントローラー!
これコントローラー動かすやつだ
ちょっと待ってあーやばいやばい
えむずい
ちょっと待ってこれ
無理だろ
なにこれ待って
元に戻んなくなっちゃったちょっと
頑張って違う
こっちあーこっちじゃ見えないちょっと待って
やばいこれどっちがどっち待ってめっちゃ
傾くんだけど
ちょっと待ってはしゃぎすぎ
はしゃぎすぎ
これどうなってんだマジで
なんでこんなこと
なんでこんなことになってんのかさ
一回冷静に考えようリンクこれマ
ジで
ひっくり
ひっくり返ってさ
これ無理なんだけど
あれボールは
あれ困るちょっと
ボールがなくなっちゃったあれ
何が
あ あ
えっなんかボール入ってるし
はっはっは 待って待ってどういうことえっあ戻ってるえっ
変な変なことしちゃったでもこれがだって しょうがないじゃん私まっすぐ持ってんのに
さ まっすぐ持ってのにずまっすぐなんないんだ
もえっであれはさああれから高さをつけて あげるこれだってこれ無理だけどね
下だってここで止めればいいのかこれいける たぶん高さを合わせてあげてさあ宝を取る
とかだと思うんだよね てかなんで行けたの今
これいけるかなぁをいけそうじゃない ほら
えっこういうことじゃないのたどこに宝 があるかわかんないこの変化
あったった 超天才じゃちょっと頭脳頭脳というか
うわーなんだこれあ、
なんでこれ
精神統一をしてこの弓を引くと遠くの敵がまるで近くにえ、
攻撃力は弱いけど命中率が超上がるってことえ、
めっちゃいいねこれはさすがに交換しよう
やったーじゃあこの弓もーらい
なんかさめっちゃまぐれだったからさ
ちょっとスーパープレイをみんなには見せてさえ、
ひなちゃん意外とゲーム上手いじゃんみたいなのを私は求めてたんだけど
あれこれ出ていくんだこっちじゃないね
道に迷った
こっちか
リンクどっから来たっけ
あれリンクこれどっから来た
待ってここ
これ戻るの無理じゃない
これどうやって戻るの
無理だよこれ落ちるしかない
落ちたら戻らせてくれる
どっから戻らされる
ここ戻れないってリンク
どうしようどうしようどうしよう
あこっち行ける?
よかったよかった!うわーこっちから行けそう!マジで焦ったこれマジで積んだかと思った
えっこれでなんか知らないけど開いたから 結果オーライ!
結果オーライですよ!
あでゴールだうわなんだここなんか変にあっさり来ちゃって
うわしかも宝箱マークもついたわ
なんかうわー超不完全燃焼
まあいいやさあ参りました勇者が
このゲームの面白いところってでもこういうことなんだろうな
成功法だけがね正解じゃないからね
ちょっと後で編集の時に見てみようなんであれいけたんだろう
ありがとう克服の証おこれで3つ目だ
もう一個ぐらいね頑張りゲージをちょっと上げたいな
イエーイ戻ってきたよ
ちょっと研究所行こうかなそしたら
さすがにね研究所も気になるしね
てかここの家何マジで
めっちゃオシャレなんだけど
誰もいない
えなんかあれかな
お金持ち収入とかかな
収入とかで結構家に格差があるのかな
ここも誰もいないのかな
てかなんか誰もいないね基本
家の中に
午後3時だからみんな遊んでんのかな
これはなんだ
錆びた槍か
なんだこれお供え物かな
てっぺんから景色見たいよね
これさ頑張りゲージさ
少ないなって思ったけどさ
この少しのおかげで登りきれることがめっちゃあるわうわすごい
どっかほこらないかな
うわ火山がある
どっかないかなこれ上から見たらね結構見つかりそうこれ
が研究所かな
ぽいねマークの位置的にも
わすげえこんな崖上がっていくんだ
なるほどね
ここらは近くにはなさそうだな
よっしゃこっち行ってみよう
いやー気持ちがいいな
私パラセール使ってる時間結構好きだわ
すごい気持ちいい
えなんだこれあびっくりした
なんか怪物がいるのかと思ったら全然なめだった
えちょっと何してんの
えちょっとちょっとちょっとちょっと
何してんの
いやきついっす
えマジで何してんの
いやなんで
この家誰も住んでないし古いんで
初の村の全員一で壊すことになった
もったいなー
なんで壊すことになるの
その分景色にした方がいいってこと
ここに住んでた人がお城に宮塚へ行ってから
それからずっと手塚ずらしいですよ
ここ買えるの
ここ買いたい
自分に言われても困るっす
壊すのやめてほしいなら奥にいる社長に相談するしかないマジで
壊すの一回ストップしてもらって
私の家になるかもしれないから
家とかさ家とかさモテるのこのゲーム
社長さん社長さん
ここちょっと買いたいん?
何?
ん?
ってなんだこいつキノコみたいな頭してる
ここを壊してるえ、
じゃあここ買いたい買いたい買いたい
お前社長じゃないんかいあ、
これが社長か
社長さんここ買いたいあ、
ちゃおー
シルビアちゃんみたいな人だ
私何か用?
何してんの?
見ての通り使われてない家壊してるとこよ
このご時世なかなか買い手がつかなくってね
村の人の意見で壊そうってえ、
ここ買いたい
なんなのこの子いきなり買うって
いやまあそうだよね
まあ多分無理なんだけどさ
家買うのはまだ900円しかないし
まあいいわ説明してあげる
この家ね長年使われてないから村の会議で取り壊すことになったのよ
だから家の解体費土地代とそんな込み込みで村から5万ルピー?
ごめん無理だやっぱり解体しちゃって大丈夫です
えこれさ嘘これさ出しますって言ってさ
あらそうじゃあ
ここは今日からあなたの家ねって言われてさ
出さないっていうのはありかな
ローン組むだけ組んでみたいな
ちょっと一回言ってみる
まあ無理しちゃって
いいわその前のめりな姿勢
まるで昔の私を見てるみたい
ただで?
ただでいいとか言ってくれる?
マジで?
よしじゃあ3000ルピが3000円も持ってないそれ何?
薪の玉30個なるほど
薪の玉30個と3000円ってこと?
えーおっとそうだ
何?
えのきだかつらだ手を止めて
あそう私が買うから
ガッテンちょっと一回手止めてねごめんね
必ず用意するから
幸せを呼ぶタコミ
3000円てか薪も
お話腰下ろしてからはい
薪もさ手に入れなきゃだしさ
3000ルピーもか
いやこれはかなり大変だぞ
作戦会議しようどうするか
待ってこれ欲しい
やった
これ鉱石をさ狩るのにすごいちょうどいいんだよね
私も腰下ろそっかな
あやべなんだこれ
なんか
片付けなさいごめんなさいごめんなさい
どうもっすやっと休憩が入ったっすよよかったね
いやほんとっすよねこれ壊そうこれ2人で壊そうとしてたの
すごい技だな
これを一日中ぶっ通すえのきださんとかマジパネースある意味憧れっす
そういえば兄さんと社長との話が聞こえちゃったっすけど
この家兄さんが買うんですか?
え、いや、わかんないけど
すよねー
うそうそう、買う買う絶対買う! 私絶対ここ買うから!買うよ!
自分より若く見えるのにすげーっすわ 自分も頑張って稼がないとなえ、
あなたは誰?
自分っすか?
自分は最近桜田工務店に入社した新人の桂田
桜田と桂田似てるね
使用期間が終わってようやく桜田ファミリーの一人になれたっすよ
ほんと名前の最後がだでよかったすった
同じだからってこと
そうなんすよ桜の教務店に入社するには名前の最後がだじゃない
そうなんだ前田とか本田とかってこと
じゃあリンクダメだね多分ね
そういえば社長は今度事業拡大するって言ってたす
だから名前の最後がだの人はどんどん雇われるんじゃないかと
これなんだなんか名前の最後がだでさ
職を探してる人に紹介してあげるとかあるのかな
えのきださんは独特なえのきださん
どうも休憩だ
ところで何あの家買いますなかなかの男気
何これ単語のラインじゃないんだから
我が社に欲しいぐらいだが名前はリンクです
だじゃないからダメだよねだじゃないからだよリンク
そうだよねさっき聞いたでしょ残念です
何この会話シャゼというやつだ
さて金を稼ぐんだろ早く行った方がいいんじゃないか
あ桜田さんあらー可愛らしい座り方桜田ちゃん
巻の束30個絶対払う
てかあなたは誰?
私?
私はこの桜田公務店の
当領兼社長兼デザイナーかっこいい
ごめんなさいせっかく座ったのに
立たせちゃったあ、
なにそれ
あ
なんかボックリンと同じ匂いがするな
その名も桜あ、
まだまだ踊ってた
へー
なんだこいつ
わーあ
流行ってるんだ
ごめんね私あのTikTokとかもさ見ないタイプだから
あんまり流行りのダンスとか知らないんだよね
ちょっとじゃあ一緒に一休みしよう
まだいた
ずっといんのみんな
君桜田ダンス知らないの
ねえねえ何
僕すごいもの見つけたんだ見たい
え見たいなになになに
えついてくるの
えなに桜田ダンス
私も桜田ダンスが見たいんだけど
桜田ダンスに案内してほしいな
かわいいなこの子
えどこどこどこ
結構遠くに行くねえ大丈夫これ
どうしようゴブリンの里とかに連れてかれたらあなんだこれ
ええ
何これ
本当にすごいね
女神像とは違うのかな
これ村長さん家にある像とよく
あやっぱりあの像村長の家なんだ
道理でなんか立派だと思ったよ
えこれ何
これあれじゃない
呪われし石像のさ
マナコに刃を
じゃないのはい
違うっぽい一歩無駄にしちゃった
なんだこいつ
あほら闇に光りしじゃん
これマナコに刃じゃないの
え怖この俺もまだ捨てたもんじゃないな
喋ったいや石像が喋るのは慣れっ子でしょ
いつも頑張りゲージ増やしてもらってんじゃん
まさか俺の声が聞こえるのかはい
これは驚いたな
お前何を祈っていた
命か金か
何か
どっちも祈ってないけど
どちらにしてもお前にとってこの俺はおあつらえ向きだろう
命と力を司る神
かっこいいね
それがかつての俺だ
その俺が金と命を取引したのが女神ハイリアの浮きに召さなかったらしいあ、
なに女神ハイリアがこの姿にしたってこと?
えーやっぱこれ呪われた石像やっぱこれマナコなんじゃないの?
村人はこの俺を悪魔の像と呼び鳥の糞を吹いてくれようともしないあ、
そうなんだちょっとかわいそうだね
心を入れ替えたのかと言われればとんでもない
お前は待っていたのだ
お前のような話の分かる奴が現れる時を
え?
何?
引きずり込まれようとしてる?
俺としたことが久しぶりなので喋りすぎたよ
それじゃあ取引と行こうか
お前はそのままでいい
何もしなくていい
え?
何?
何されるの?
え?
なんか嫌そううわ!
なんか取られた!
うわ!え?
ひどい!
ちょっとひどいよ!うわ!笑ってる!
そんな!そりゃないよ!
無事にお前の器を預かる
何預かるって返してくれんの
え
何こいつちょっとやめてよ
えちょ返して
騙されたと思ったか
俺がお前と長い付き合いをしたい
騙すなんてとんでもない
さあどっちにする
俺はもともと命と力を司る神だ
預かった器はハートでも頑張りでも
お前の望みの方であ
いや普通にハートで返して今は
ハートさんは辛いよ
よしではじっとしてろなんだこいつ
私で遊ぶな
あ戻ってきた
戻ってきた
何したの今
何の時間でもあれかな
頑張りゲージ増やしすぎたけどそんなにいらないなってなったら
ハートに変えてくれるってこと
後々使うかもしんないね
次から金の力でお前の器を操作してやる
えお金で買えるの
え売るの
普通にさ
お
金で買えるようになったら最強じゃない
お金あんま持ってないけど
預けた器を買い戻すなら120ルーピーだ
返す時にハートの
あーそういうこと?
20円損するけど
あの買えられるってことかえ別に
うんまた今度
あの欲しくなったらするわあの別に
あなんかコンプリートした
今は大丈夫です
えってかこれさ
やっぱマナコじゃないの?
やっぱ違うか
あー木の矢が木の矢が
大丈夫怖かったねお
兄ちゃんさっきこの像とおしゃべりしてた?
もう
見ちゃった?
たーーーー a
像としゃべれるなんてすごいよじゃあ僕はもだーそんだけ
全然なんか あっ
今は大丈夫ごめんね なんか
話しかけたくないのに話しか
待ってを立ちも怖いよ私もあんな変なぞ連れてきてさぁ 私はサクサクラルダンスが見たいだけなんだよ
えっこれさぁ埋まってさこういうお米て食べるのかなぁ 食べないかなぁ
一個買ってみるか食べてくれたらいいけど
うまごんこれさお米とかってさうまごんどう?
はいこれどう?
食べないかやっぱり
なんかさ食べないうまごん
このガッツ人参とかあげるかなんかねずっとなんか
はいこれどう?
あ食べた食べたやっぱ人参か美味しいか
よかったよかったあー美味しいね
もう少しごめんもう少し待っててね
あなんだ旅の途中かな
トンプーテーにはもう泊まった
まだ泊まってない
宿屋のこと
宿を利用しないってことはまさか
この果ての村に住みすぎ
ちょっとね家買いたいんだよね私
それはちょっと受け入れがたいな
なぜなら恋のライバル
誰が好きなの
まさく
この村は平和だけど外はまだ物騒らしいな
だからこそこうして俺が月見さんに言い寄る
誰月見って
じゃなくて村の平和を乱すよ
その者が入ってこないように
ねえ月見って誰誰?
あんたのことでもあるんだけどな
なぜさ、小声な
それにあんた月見さんと、え、まだ会ってないと思う
まあ会ったって構わないが年下の可愛い少年アピールはほどほどにあ、
それにしても悩ましい、我が愛しの人に何を送るべきかえ、
恋してるんだ
ところでトンプーテーの、あ、トンプーテーに月見さんがいるのね
俺がってことじゃないんだ、友達に相談されて絶対あんたじゃんえ、
女の子なんだったらやっぱお花とかが嬉しいんじゃない?
月見って?
さんをつけろよ、さんを
ごめんごめん
そこの宿屋の受付の人だよ
OKじゃあこの人に話しかけて
警備って何?
恋の警備ってのはだな
恋は関係ない
この村の平和を乱す悪い奴が入って来ないように見張ってんの
OK
ちょっと月見さんにじゃあさ
あの聞いてくるわ何が欲しいか
いやお花とかが嬉しいと思うけどねやっぱり同じ女としては
君が月見
え可愛い月見ちゃん君が月見ちゃんかい
こんにちは
トンプーテイようこそ
普通のベトなら20ルッピー
ふかふかベトなら
え?
月見ちゃん何か欲しいのないの?
あ、え、こっちから話すとかある?
お客様私な、やっぱりそうだ
好きなものは?
なんなのいきなり
こういう時は適当じゃダメだよ
私が好きなのはバッタでえぇー
適当すぎない?
それ本当にあげちゃうよ
頑張りバッタ100匹に囲まれて暮らす?
なわけないでしょ
ちょっとえ、
チャレンジ更新してるえ、
頑張りバッタ100匹持ってこられちゃうよ
お気遣いありがとうございます
宿をご利用の際はカウンター越しにお話しください
月見ちゃん男いるか男に興味ないかどっちかだね
今は恋愛の気分じゃないのかもしれない
でも自分で巻いたためだから月見ちゃん
それはさ適当に答えたあんたが悪いよ
口は災いのものっていうのは私が教えてやるよ
どうしてもってそうな若者よ
聞いてきたよ
月見さんが欲しがってるものを本人に聞いてきてくれたの
あまり興奮しすぎると知りたい
なんでさ口に出しちゃうの
聞こえてるよそれ文字あ、
ね、メタイコと言うけど文字としてこっちには見えてるから聞こえてますよ
友達に教えてあげなきゃ月見さんは何が欲しいって
頑張りバッタらしいよ趣味悪いっすよねマジで
頑張りバッタを100匹?
そうそうそういう謎めいたところも月見さんの魅力なんだよ
って友達の友達は言ってるらしいぞ
でも頑張りバッタを100匹集めるのは愛しい人のためとはいえきつそうだな
そうだあんた手伝ってやれよ結構虫とか取ってきた方だよ
いやマジでねここだけの話マジで虫を全然取ってないんですよ
なんか薬になるらしいから取っていきたいんだけどなかなか捕まえられなくてね
とりあえず10匹集めてくれ
俺は弾むからさ俺の友達のためによろしく頼む
10匹頑張りバッター
いや難しいこと言うねそれは
私はさ薪とさ3000ルピー
3000ルピーでしょだからあとさ2100ルピー集めないといけないんだよね
これ結構やばいよ
えーそしたらどうしよっかなちょっと家建てたいんだけどさ
ルピーが結構現実的じゃないからさ
先にちょっと研究所行くわ
あれ梅婆ちゃんずっといた?
初めて見た
あら旅のお方?
そうです
あらそれはそれは
最近は平和になってきたのかこの村も活気づいてきましたねあ平和?
ええでも外は物騒って言ってるよ
私が子供の頃なんかはこの辺一帯畑ができる状態じゃなくてね
遠くではハイラル城が城下町ごと全部うわそうなんだ
おばちゃん大変な思いしたね
あの日の出来事は大厄災と呼ばれてますが
あの悲惨なこと悲惨さは言葉では伝わらないでしょうね
やっぱり本当に大厄災だったんだなー
てかまあそりゃそうだよね
でゼルダがずっと
ゼルダがずっと戦ってんだからさ
マジでさ進めなきゃいけないんだけどさ
ただ私はこの村に行った後は
ちょっと探索をしたい気持ちがもううずうずうずうずしてんだ
ごめんなゼルダもう少し待っててね
あれはなんだあれなんだあれ
祠ではないよね
シーカーストーン反応しそうじゃない
え何これこれは大丈夫
これ何
何これかっけえかっこよ
これはこれつく
リンクこれなんか私なんか私できようできそう
誰にも何も言われてないのに自らね明かりをつける
これはやっぱ勇者の鏡ですよ
あそこにもあるそ
っかこれ走ったら消えちゃうんだ
すごいなこれそっか木だから
トゲコンボに火がつくんだ
ここにもつけてあげようかじゃあ
なんかつけて何になる
あれこれいけなくない
これ無理だリンクこれどうすんの
せっかくいいことしようとしたのに
あでもこっちからいける
あなんか見てルートみたいになってる
これ何してんだろう私
ねえリンクこれ今私たち何してるんだと思う
まあいいかなんかせっかく途中までやっちゃったし
全部つけてあげるか
これでねなんか活気が戻るかもしれないしね村の
まあ十分活気は戻ってるんだけどさ
あれなくなった
あれを道しるべに
なんかどっかにつながってんのかなって思ったけど
そういうわけじゃないのかなたまたま
わあえなんであ壊れるんだ
そういうこと耐久性使ってるってこと炎の間
あそれ知らなかったな
親旅の人ですかな草よし
私がこの果ての村あ、
村長さんだすいませんご挨拶が遅れちゃった
ええ大厄災の傷もいいえこれからという感じですね
まあここは食べ物も豊富ですし心ゆくまでくつろいでいってください
ありがとう
なんかそしたら中途半端
中途半端な英雄だけど
研究所に向かうか
チャンネル登録よろしくお願いします