手前味噌?
よっしゃリンク行くぞ!ウルボさん!
来たぞ!
うわぁいきなりいるガーディアン
ワープ地点としてマップに登録します。
OK
歩いてるねーあ、
うん、
姉貴
うん
まっすぐ行って
どこだそれは
はい
内部の構造を示したマップ
あそこね
もうどこか分かんないけど
いきなり飛んだな
ウルボザー
ここに来ないと
始まらないってことね
OKわかった
そしたらですね
ちょっと矢を弱いのに
変えさせてもらって
こいつをやって
ほいOKでどこに行くんだ
この上に行けばいいのかな
あなんだ目玉の音がする
あいたいたいた
こいつを壊して
でこの上だったかな
OKほんでこの電気も
気になるけど まあまずは上に行くかはい登ってここかな
ほい あ
行き過ぎ行き過ぎあ行き過ぎだなぁ
いやありがとうありがとうここここここ ここだね ok あ違う違う行き過ぎ行き過ぎ
リンクこっちかこちらね ok さあマップを手に入れて
さあどんな感じだ
でけてでーん
90度回す戻る
制御端末通電非通電
通電非通電って
お初じゃないなに通電非通電って
お初なことされたな
ウルボザーうん
うん
うんうん
それはねもうね知ってるんだけど通電非通電についてちょっと
うん
ちょっとウルボさん待って行かないで
行かないで
通電非通電って何ですか
ただとりあえず一回無視して
えーと現在地がそこだから
すぐ左にありそう制御装置が
これっぽいな多分これだから回してみるか
えーと90度回す
あすごいないっぱい回るんだ
これであれどこ行った
あれ私がこれっぽいなって言ったのどこ行った
あれ
あ私がこれっぽいなって言ったのもしかして宝箱
これ多分あれだよね最後に出てくるところでしょ
これ多分最後だもんね。
うん。
そうだよね。
オッケオッケ。
どこだ?
あ、いやいややっぱこれじゃない?
あ、ほらほらほら。
だから、もう一回これを回
せばいいんじゃない?
あ、わかんない。
あ、リンクこれ。
あ、あ、なんかうまくいってる。
あ、うまくいってるうまくいってる。
あ、そうそうそういうことそういうこと。
なんかわかんない。
うわー!あ、でも、でも待って待って。
でも、
どこだ?
えっと
この上?
今あったよね
これいけそうじゃない?
あほらほらほらほらほら
いやこういうことこういうこと
ね
だからさリーバルトルネードって前回も言ったけど
たぶんね万能なんだよ
OKあと4個
OK
なんかほら今回いけそうじゃない?
割と
これはなんだ
これをあいたいたいたこいつか
これでいいのかな
OK
これでいいから
で次が
うーんと
まだあるね左側に
こっち側にありそう
リーバルが動くのを
待たないといけないか
じゃあちょっとブラブラしよっかなはい、
これも。
宝があるけど、
違う、引っ張れない。
これどうすんだろうね、
え?
あ、
なんか、じゃあ気になるな、の宝。
なんかレアだったのかな?
なぁ8そしたら
ちょっと今のところあんまり1個目はねすごい順調だったけど d バルトルネードだよりだとやっぱこうなっちゃうね
ねここにねありそうなんだけどねあるわあったこれっていくんだ これはどっかからかなか入れないのかな
一応ここに穴が開いてるこれだっていくんだろうね待ってこれ あ
るんだよなぁここにか出ていくんだろう
あれリバラトルネード
言った?
使えるって
今勝手に溜まってるわ
いやでも溜まったなら
これでジャンプしていけないかな
これでなんとか
これで
一旦ここ行って
これはなんだ
これは磁石っぽいな
これなんだ
え?
わかんない
合ってんのこれ
ん?
え?
これは何ですか
これが通電非通電の話もしかしたらあ、これは?
あ
え?
やったなんで?
え、
どういうこと?
ここに通電させろってこと?
じゃあ
え?
でもどうやって?
だって
これこれ以上いかないもんね
あーびっくりした
あー来ないよねさすがにね
これ来たらどうしようって思っちゃった
そこで一回上行くか
多分上からさ
行けるよねあでもここ閉ざされてんな
やべ全然わかんねえ
うん
なんか宝箱につながった
やった
シャフトいらない
なんかさっきからのウィンウィンって言ってんだよね何かが
何かが反応してるんだけど
なんか光ってんな
これはなんだ
これは関係あんのか
これでもしかして通電ができる
ってことってことはここも
どっか回転させれば繋がる
これ繋がるわ
こうか
繋がったところでだよな
今通電一直線だ
え?
ありがとう
はい
こうするとそこが
あ回ってる通電すると回る
ってことは私はここに
あやかればいいのか
違うなこれで待ってさっきの
スイッチのとこ行けるようになるのか
そんな気がするねリーバルトルネード使うかじゃ
頼む
これで
こういったら
おなんだここ新しいとこ来れた来れた来れた
やったやった!
これは?
これ何?
なんかできてる?
これなんかできてんのかな?
え?
回ってるね取る、
あきのや
これが?
回ってるけど?
ん?
回ってるからなんだ?
どっか行けんのか?
これが?
これが何なんだ?
あ!通電した
通電したけど?
ここ通電したけどあ、
まだある
え?
通電したけど?
こっちは?
あ、でこっちもか
あこっちはも通電してんだ
あじゃあこういうこと
あーなんかできたやった
はー
でなんかエレベーターが降りてきたから
これに乗ればいいのか
あ待ってよ
ほい
で乗って
あーやったあったあったあった
よしよしよしよし
これやっと2個目か
ウルボザちょっと待ってな
あれ
あと3個か
あと3個?
全部で5個だったっけ?
なるほどちゃんそしたらそっちも気になるんだよな
ここが今終わったから
やっぱそこにあるよね目の前に
でもさ
ここ目ん玉があって入れないんだよね
あ
回り込めるけど
ドアはないか
ここは
なんでもないのかな
あーなんでもなさそうだな
ちょっとトルネード使わせてもらって
わーちょっとトルネード強いな風が
トルネードちゃん
トルネードちゃんちょっと落ち着いて
あ来た来た来た
ここ気になってたんだよ
ここが気になってたから
ここはさほら通電させたらなんかいいんじゃないの
ここやってみるか
これどうだ
ここは通電しないもしかして
て普通でしなくね
でもここも絶対に何かあると思うんだけど
うーん あうなつでしてるなるほどね こ
うでで
電気を帯びた状態で
持ってくる 違うあじゃあ
方で
でこれも向こうにやっ
おーなんかいっぱい来た
なんかいっぱい来たやった
なんかわからん
なんかラッキー
そしたら
これリーバルさんの出番かな
あいやここで行けそう
これで
ここ相変わらずだから
これリーバルさんかな
これで
お
だねね これ
で
中に入れるようになるから
ok ok ok ok
えーとそしたらこれが
んー
あなんかんだ ダメか
これなんだいやなんかうまくい ってんな
な あ
なんか待っている
はい あぱいけるもしかして
あ中へめっちゃ弓壊れるわあなた行けた あ
でまたいるから
はっ こ
うで
そこにもいるから
倒して
わーがいっぱい来たん でで、
あ、
あったあったあったやったやったやったやったこれで
あと3個あと2個か
OKあと2個
OK焦らず行くよ
あそこにもメンタマあんなこれは?
あ下がってる下がってる
ここも壊して
で
あこれは?
これも通電?
っぽいな
あもうすぐそこにあるのか
これが開けばいいから
ただ
これはなんだ
回せる
いや違うな
これマジでなんだ
かわいそうあ、
あ、あ、あれやったあ、
それでよかったの
めちゃラッキーじゃん
これはなんだこれはそこにあんなかうわっ リーバルがいれば飛び越えれるのになぁ
リーバル頼み
待つかリーバル
絶対ここに何か持ってくるんだろうけど
そんなあったって持ってくるやつリーバル でいけるなさリーバルだって本望でしょ
役に立てるならねなぁリーバル
ドルトルネードいつでも ok 来たーーーありがとうリーバル
あんたが
一番や!
よし!
これで
ずる!
このリンクずるしてます
よっしゃー!あと1個!
ありがとう!
開いてくれたわ!あれ?
やった!
やったやった!自動ドアだ!
最後の1個さ、場所は分かるんだよ
ここのさぐるぐる回るところにさあるんだけど
なんだけど入り方がわかんないんだよね
見えてはいるんだけどね
ここにあるんだよ真下に
これどうやって行くんだろう
ここを開けることができればいいんだけど
あ待ってこっち側で待ってれば入れる
待ってもう一個回してそこ穴開いてたね今
これ行けるかもしかしてちょっと待って
これさこっち側今行けそうじゃなかったちょっと
ごめんなさいねー
わーこれどうやって行こうかなー
これで この横が開いてるあ、
開いてる!
これでさ、行けない?
あ、ちょっと違うなー あ、
でも行けそう!行ける行ける行ける!
行けた!
行けたから!あ、行けた行けた!
やりーですわ
やったーいけたー
比較的早い方だぞ
これ全部リーバルのおかげ
やったー
やったーやったー
真ん中のとこね
オッケー
待ってろウルボザー
うん
油断すんじゃないよOK
絶対勝つ
えーとそしたら
これどうしようどうやって出れるんだろう
回しまくれば出れるかな
いいか出たいよねウルボザね
あれウルボザこれどうやって出ればいいの
あいけいけいけいけいけた
でででででででで
あれ
あこっち?
あ違うな
あーでこっちか
そんで
一回こっちに出て
あこれかこれか
OKOKえーとこうかな
多分これもこうだね
通電させないといけなさそうだよね多分
私の勘が正しければ
ここは通電とかないか
ここは通電とかないわ
よーしじゃあいくぞ
大丈夫かちょっと意外と武器がないけど
爆弾とかに変えておくか
で槍にしとく
オッケー
ウルボザお待たせ
さあ強いのかな
きたぞ
うわー雷かー
雷か
うん
おー
いや強そうだね雷はちょっと
わかったウルボザ待ってろそうだなウ
ルボザ
うん早いんだ
アドはされるんじゃないよ オースト
は方これさここでさ使うんじゃ
ないの雷を これとだってもう別に女の子のフリし
なくていいんだもんね
これでどうですかで 一応攻撃力アップのこれだけ入ってこう
よし
ちょっとびっくりしちゃったじゃん
何何何
何?
うわっ!何ですか?
あ、分かんない!なんかでも、こいつはすごく速いっていうことが分かった!
くそー!
なんだこいつ!
んーなんだ!
強
い光り輝いてる!
え、なんか光り輝いてるんですけど!
はっはっはっはっはっはっはっ!え?
何これ何これリンク!
くんパスごいすごい聞いてるねー ウルフォズ見てるどこ行ったん
やべっ うわぁクソ
またまたまたでともてもてもてもて サーディ光り輝いてんだだ
俺は俺はこれでいいのか高い方としては ok
本で
クソなんかめっちゃ落としちゃうやべやべやべやべ こびりびりこれ8ちょっと待ってくださいねー
ごめんなさいねちょっとご飯をたくさん食べさせてもらいますけど こういう切るかアップとかしておこう危ないあーもやだなあーやだ
くるか?
んーだそれはなんだか私には避けられないな
これ上手い人だったら避けらんのか?
くそっ
なに?
なんだ?
きたー!これでどうだ!バカガノンがー!
よっしゃ!半分削った
こっからさどうなる
上に行って
OKOK上に行って
なんだ雷を宿して
ちょっとやだな
OK雷に気をつける
うおおおおなんですかそれ
これで近づけってことか
こういうこと
あれ?
効いてる?
いや効いてない効いてない あれ?
効いてなくない?
なんで効いてないんですか?
私に効いてる!
あれ?
なんで?
どういうこと?
わー!
わーわーわー!
え?
えっ?
えっどういうことどういうことどういうこと?
私に聞いてる!
うわあああああ!それびっくりしちゃうから私
うわうわうわうわうわうわすごいなあ、
わかったぞこれ!
果ての、最果ての島で使ったさ
こういうことか
違う?
来た来たんじゃない?
これ来てる?
あ、来てる来てる来てる来てる!こういうことだ!
で、間に合わねぇ!
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
あ、あははははははは
ちょっと待ってくださいよ
おっけい!
絶対食らわねぇ!見てろルボザ!
このマスターソードで!
ぶち殺してやる!
おらぁ!
あ、なんですか?
え?
えっ
何ですかこいつ
ちょっと
ねえなんで立て構えないのこの人たて落としてる 落としてないなら立て構えてください
なぜ立ててさなんか構えるのって条件とかあったっけ そうですかまいてくださいいやーそっちかー
強いよ来たこれで終わりや
ウルボさん
やったぞウルボさん
いやこいつなんか強かったな
いや強かったよ
仇は取ったぞ
いや強かったあー
よし
いや脳筋でいっちゃったな
もっと本当はねう
まい戦い方があったんだろうな
食べ物食べすぎちゃった
よしハートももらう
ハートも増えたな
ウルボザやったぞ1,
2,3,4,5,6,7,8,
9個ウルボザ
てかリーバルありがとうなマジで
ほとんどリーバルのおかげだこのほこらに関しては
はい
やったよ
神獣全員やったぞ
ウルボザ
お姉さん
さすがだねお
かげで私の魂も奴から解放されて
お姉さん
うん
ありがとうウルボザ
もう近いかもねその日も
うん
お、
技か?
うん
ウルボザの怒り?
攻撃力アップとか?
かっこいいえぇ
すごいかっこいいじゃん
あこれさっきさ海藻でやってたやつウルボザがカチッて
なんかすごい優しいね
うん
もう気にやむんじゃないよって
うんそれから胸を張っていいんだって
いやめっちゃ優しいな
あウルボザありがとうな
お日様を頼んだようん
あついでに
このハイラルもね
かっけーお姉さん
やったぞついに
四神獣やったぞそう
を
これよく見たらの仮面と同じ顔だウルボザウルボじゃないや ナボリス
ルージュの仮面と
いやー頼んだよ
いやすごいななんか
もう終わりだな
すげー
なんか感動して言葉が出ないやとうとうやったなっていう
まだ終わりじゃないんだけどさもちろん
四神獣っていう一旦でかいメインイベントが終わったな
いやすげー
ナボール
うん
そうなんだ
うんあ、
うん
かっこいいな
よろしくななぁリンクが奴と戦う時すごい一発を食らわせやみんなに期待されてる 今から
その瞬間が楽しみだようん
はっはっはっはっ
はっはっはっ
よし た
だいまやったぞ
もう変装はあっ ウルボゾの怒り
溜め攻撃で発動
あ攻撃力アップとかじゃなくて攻撃あなんだ
あセルだ
はい
聞こえるよ
うん
彼らは待っているでしょう
あなたがハイラル城でガノンと戦う時を
いよいよだ
私も待っていますゼルダ
もうこれいらないでしょ変装
おいい
よいよいよ
リンクやぞ
ボーイは入るの起きて
ちょっとルージュ
ルージュちょっと助けて
こいつら無礼物やぞ
しょうがないなじゃあ
着替えるかダメか
じゃあちょっとこれと
これとこれで
じゃあ行きますよ
サバ
サバサバサバって何
あんたのこと知ってるよ
真珠が暴れた時にこの街に来ただろ
華奢なハイリア人がよく来られたもんだと
感心してたんだ
今おとなしくしてくれてるから
あんたみたいな観光客も来やすくなるし
この街もにぎわうだろうさ
でもまだ暴れ出さないって保証はないからね
私は不安だけどね
大丈夫ウルボザ様がいるから
そっかなんか本当はさ
なんか私がやりましたみたいなの言いたいけど
人知れずなんだなリンクは
じゃあちょっとルージュに
言いに行こうかな
やったよって
ナボリスを見たら分かってくれるでしょうおー
帰ってきたか
無事でよかった
本当に
ナボリスが鎮座し
巨大な砂嵐も収まった
大厄災の動向は気がかりだが
少なくとも民がナボリスに悩ませることはもうないだろう
うん
あ
これは世話になった霊団2個もくれんの
かつてウルボーザ様が使われていた我が一族の主玉の武具だ
ウルボーザ様の友であったお前に持って行ってもらいたいと思ってな
やっぱ分かってたんだねリンクってこと
ボーイってこと分かってたんでしょ
わーコンプリート
ビューラお
前の働きは見事だった兵を代表し礼を言わしてくれ
さあ宝箱から武具を取るといい
いくらこの国の恩人でも族長様をお待たせしてはならぬぞ
もらいますじゃあ
でも強い強い強い強い強い強い強い
あーどうしようかなじゃあ
てかやっぱこれそうだよね変わってたよね
びっくりしたさっき急にめっちゃ光ってたからさ
すげーすごかったね
えじゃあどうしようこのバット一回もいらないかこれをじゃあ
剣に変えて
すげー
ほんでこれは
なんだろ弓あ盾いやでもこれはもらうか
これはもらおう
多分これがもう使い古しちゃってるから
ありがとう
さあもらいましたありがとうございます
サボった
どうしたこの街のことがまだ心配か
それともこの街が居心地良すぎて出たくなくなったか
どちらにしてもお前はこの街を出ていかねばならぬみ
それはお前が一番よく知っておろう
ただ全てが終わった時またこの街に立ち寄ってくれたなら
わかったもう一回来るよきっと
ねあのさバレッタちゃんはさちなみにさ
帰ってきてるちゃんと
結構気がかりだったんだけど
あバレッタちゃん帰ってきてるね
あよかったよかった
バレッタから聞いている色々世話になったようだな
しかし賊を倒したとはいえ我々は油断できない
引き続き警備を怠らんようにしないとな
ウルボザの怒り
ごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんなさい
すごくない?
今の
ウルボザの痛みこれ
いやでもわかんねえこれどのくらい
効いてんだろう
でも3回使えるのいいね
あサボった?
我らゲルド族が戦いにおいて入り味に学ぶことがあるとはな
どうだその腕を
え入っていいの
それは心強い
しかし族長様から聞いているぞ
お前には大事な使命があるんだろ
それが終わった時
あマジで
終わったら入れるのゲルド族の兵隊に
やったー
はい
強
いやーありがとうございますございます
いやすごーい そ
っかそっかそっかそっか
とそしたら
あ あっ
リンク はい
聞こえてるよ
私は見届けましたうん
うん
あ
英傑たちの歌じゃない?
絶対そうだ
新たなる力?
どうしよう剣の試練だったらあ
快晴の祠へ向かいシーカーストーンを端末に戻すのです
快晴の祠かあれ何剣の汁じゃないよね
やっぱこれだ英傑たちの歌
英傑たちのことが
より深く知れるらしいんですよ
ただでさえもう私こんな短い出演時間で英傑大好きになっちゃったから
多分これはやばいんじゃないかな
私もすごく楽しみにしてたんで
次回英傑の歌やってみようかなと思います
でそろそろ全部これやっちゃうか
作ってほしい
装備スタンド
盾
はい
多分これあと2回で全部買い終わると思うから
はいセンキュー
でついでにもう1個もやっちゃおう
でも武器スタンドが1個足りないなやっぱり
いや足りるのか
足りるか
作ってほしい
装備品のこれで最後かななうん あり
がとうね何個も何個も
しかも超お得にお安く さあ最後の仕事や桜だ
うん腕が鳴るわ
最後何
おこうくんか車君か 引いてダメならをしてもダメようでしょ
はっしゃ覚えたぞ
ありがとう
ありがとうございました な
かなかの力作よ見てらっしゃいな
ああああああ
全部手に入れちゃったっていうの
これが若 さあやうくも純粋全部手に入れた記念に
えっ何ちょうど品って カツラのお願いお願いかつらだ
なになにちょうど品って
なに
なんか作ってくれたの
私はモテる力すべて出し尽くしたわ
疲れたからしばらく休憩に入らせてもらうわね
いやありがとね
あコンプリートした
はーい
完璧なお家ね
私がしてあげれることは何もないわ
えのきだから連絡がないわね
えのき団とかもね
ちょっと言ってあげなきゃいけないけど
ちょうど品ってなんだてか
か うおーいいんですか
ちょっとちょっと増えすぎ増えすぎ
え増えすぎ増えすぎこれ本とか読めるわけじゃないのか
ちょっとやりすぎやろカツラだマジ?
これと
これが2個あんのかじゃあ ち
ょっと待ってね
一回これ捨てて ok これで
みんなの
武器を飾れてるね
うんいいんじゃないちょうど品が思ったより豪華だなうわーこれは?
果ての村か
同じ写真に飾るやつがおるか
同じ写真やんこれ
これコログのお花じゃん
寝れるなんかすごいな
そんなちょうど品って何?
にー
めっちゃ立派な家になったんだけど最後の
最後にいやーありがてありがてー ありがとねーちょっと思い出したそれで
あっかれ市から村行くは市から村 これさ市から村さああとえっとリト族が
来たらさあ 全部なんじゃないかなぁ今ねゲルド族の人
も入ってで最後リト族にもねなんかやり たいよろずややりたいみたいな人たしかいたからさ
それで人手は足りると思うけど
ってことはこのミニチャレンジももしかし たらそろそろコンプリートかもしれないね
今日ついでにやっちゃおうかなあーで私 明かし持ってるからハートも交換してもらおうと
1から村先ハートいくか よしお願いします
はい10個早いなぁハートも
増えたねー
よしよしよしよしよしやったーー ありがとうだいぶこれ楽になるぞきっと
でえのきだに
やあ
ゲルド族を連れてきてくれたんだなありがとう
早速作業着を作らってもらった
しかもいい匂いがするよかったね
名前もパウダーで申し分ない
彼女は裁縫の腕を活かし服屋を開業したあそうなんだ
次はリト族じゃないの
あまた薪の束か
じゃあ薪の束先にやるか
多分そんな持ってないんだよね今
14個しか持ってないから
先に服屋さんみたいな
えってかワンちゃん買い出したの?
いやーあんた本当にありがとうねリーバル
すごい助かったよ
これ服屋か
これは?
厚さガード
ゲルド秘密クラブあそうなんだ
じゃあこれ暗証番号いらないの?
厚さガード
厚さガードこれさ日替わりかな
厚さガードしか売ってないね
えーいやでもよかったね
なんかお店作れてね
バーサーク
あサバーク
あらゲルドの民族衣装懐かしいわ
私の手作り防具見ていってちょうだいね
オッケーちょっと薪集めようかなじゃあ私
一旦ね
よしじゃあ32個薪の束集めてきたんで
えのきだにあげます
よーし
持ってきたぞえのきだ
ほい
やあ持ってきたよ
いいよ
次リト族じゃないの
村らしくしたいんだがそのためには物流を作らないとな
そんなわけでよろずやリト族にいるんですよいいですよ
リト族なら飛び回って仕入れられそう
リト族の中にいた
名前忘れちゃったな
でもいたよねいたは絶対にいたから
連れてきます
さあどの人だったかな
どっかにね
いたんだけどね
この人とかだったかな
ペイだ絶対この人だ
やあこんにちは
目と顔がおとなしくなったのはいいんだけど
僕にはさらなる問題があるんだ
母さんが店を継げとか言い出して
そういうのもううんざり
僕は手伝いじゃなくて自分の店を開いて売りたいんだ
良い力村があるよ
詳しく教えてよ
うちら似てるね服装色がね
なんかお揃いじゃん
よろずえを募集してるんだね
でもあっかれ地方かちょっと遠いな
店を持てるならどこだっていいか
ついでに連れてってくんない?
背中に乗して
よし決めた行ってみる
市から村に行く途中で店で売るもの集めるとするかな
教えてくれてありがとう
君も後で来てね
感動
元気でな
ついでに会いに行こうかな
テーバー久しぶり
チューリーを連れて
飛行訓練場に行くとするか
いってらっしゃい
親子でね
訓練しておいで
そっかそっか
飛行訓練場で行くところで終わってたのか
ははは
笑ってる
ではリンク
次は飛行訓練場で会おう
行っちゃおうかな
兄ちゃん絶対遊びに来てよね
遊びに行こうかな
せっかくだし
いいのいいの
私もそれしたもんね
ねえリンク
私も手羽の背中乗ったし別に
うわいいな
これすごい楽しかったな
ごめんめっちゃ楽しかったよね
よっしゃ行ってやるか
訓練場
寒いかなこの格好じゃ
ちょっと腹出しすぎだな
着替えよう
いや絶対寒いわ
リンク死ぬぞ
そりゃそうや
そりゃそうやリンクちょっと待ってな
これとこれと
はいこれでね久しぶりの訓練場だね
いるのかな
おいるねさあ遊びに来たよ
おすリンクえ
名前はテボから聞いたんじゃないの
父ちゃんから聞いたお前リンクって言うんだろ
どっかで聞いたような名前だ
そっかリンク知ってんのか
リンクは弓が上手なんだって
すごい自信だね
じゃあ僕にお手本見してよ
僕が時間を数える間に的を片っ端から壊してわかった いいのじゃあ普通に行っちゃうよ
弓は自腹ですかちなみに弓支給してくれたら嬉しいなって思うけど 321
ちょっとまで弓は普通の弓でいいか ok 表しちゃいこうかなぁ
ほっほっ
ああああああ
11個ってどうですか
11個だったどう中日チューリーチューリー だっけ
おかくがた 父ちゃんがこれ渡しとけって何
にあー50円かやでも無料でやって50円 ならいいんじゃないてばお
前かしばらくだなメドが落ち着いて今 チューリーの訓練を再開したんだなんだっ
たらチューリーに見せてやってくれないか 多少言葉遣いが俺にでしょたかいやめっちゃ
可愛いと思うめっちゃ可愛いよチューリー
やってばよかったまた会えて
そんじゃ私はどうしようかな1から村に行く のかそうだ市から村に行って次何かする
ことがないか 榎田さんに聞こう
じゃあねてば
さあへの木だ これ一応4人4つの種族の音人たちが
揃ったけどまだ何かあるのかなもう結構 発展したんじゃないでももうあと巻地獄
なんじゃない巻地獄 さあさあさあさあどうですか榎田さーん
こんちゃ いやー
リト族を連れてきてくれたんだなありがとう
早速開業してもらった実家がよろずやらしいな
名前もペイだで申し分ない
彼自身が飛び回り仕入れたものを売っている
また見つけていくといいだろう
あまだある
もっと呼ぶためにさらに家が必要
んだこいつ
薪地獄じゃねえか
また薪
あれ人が来てる珍しい
あったかくなってきましたな
これはまた若い方が来られましたね
私は木仙と申します
子供たちも独立し仕事も引退した折
この市から村の噂を聞いたのです
それにしても越してきてよかった
ペットも喜んでおるようですあ、
お引越ししてきたんだ
引っ越すのは別にそっかだじゃなくていいのか
へーあ、いたいたいたいた
あ、
わ、ナイスナイス
あんたナイスだよ
すごいナイスすごいナイス
いいの売ってんじゃん
ありがとうありがとうありがとういや、
あ、ば、あんたいいの売ってんねほんとに
神ヨロズヤ
神ヨロズヤあったここに
いやこんなのいらないかなもう
いやごめんごめん
ありがとね
じゃあちょっとせっかくだからそう
仕入れに必要だろうから
あごめんごめんごめんごめんごめん
ちょっとごめんなさい態度が悪かったね
いらっしゃい
僕によですか
ちょっと売りに売ってあげようかな
お金もね必要だ
お金になるものも必要だろうから
オッケー
ほんじゃうわどうしよう
じゃあ50個集めるか
あちなみになんか話せたね今ね
よーしばらくぶりだね
ほら僕ベイダだよ
リトの群れから来る途中変な奴に絡まれたけどこれだよ
変な奴ってなんだ
自分で好きなものを仕入れて売るって楽しくてさ
確かにいいね
それだ楽しそうだね
よーしじゃあ薪集めるか
これ同じ?
これ同じか今
更だけど真珠揃ったね
やっぱでもこれ見るにリトが最後だったのかな
なぁ もしかしたらねまあ順番に正解はないだろうけど
どうしちゃうちょっと巻を集めまくります
びっくりしたびっくりした ええびっくりした
えびっくりしたちょっとえっそんな急に来んのなんでなんでなんでなんでマジでちょっと
ちょっとマジで何?
そんなんじゃなかったじゃん
なんだこいつ
うわー痛っ
怖ー
これもらえるからいいけど
これもらおう
何?
そんな感じ?
え?
な、なんですかそんな
な者えっ すごい出てくるようになったんだけどなんか
いいがだこいつ私があるからえってか逆に 下でもさを倒したのにさ
を倒したのに何で来るの恐れをののけよ 普通に
をあんたたちの多さより強いってことだ からね私
もはや1回休もう夜だからかな
まあの骸骨の代わりにさあいいが団が来る ようになっちゃったのかな
な めっちゃ嫌なんだけどそれ
すごい困っちゃうなぁ
よし
ちょっと寝るか
うわびっくりしたー
よく赤い月来るなぁ
本当ですか あり
がとねゼルダちゃん
分かったありがとうありがとう
センキュセンキュ
よしじゃあ50個集めたので
これでどうですかエノキダさん
持ってきたよ大変だったよこれ
どう?
手前みそ?
え、誰と?
ゲルド族のあの子?
誰?
やっぱりそうだ!
そうだ!だってなんかそんな
私もあの婿として紹介したのかなって思ったらやっぱそう
えええええええおめでとう
おめでとうあ、
神父が欲しいの?
神父ができそうなやつ?
誰?
桜田じゃダメ?
うーん
ゾーラ族あ!
待っていたかもそういえば
なんか神父っぽい人
だのゾーラ族ね
わかったあそういえばゾーラ族ってまだ
そっかそっかそっかいないのか
えいたいたいたいた
なんかねそのエプロンみたいなつけてる人いたわそういえば
待って待って待って待って
えやばいやば本当に結婚してんだけど
すげー
いやそうだよねなんかさボーイハントみたいな言ってたもんね
すごめでた
リアルでもゲームでも私の周りみんな結婚すんだけど最近
マジでみんな結婚する
なんかさいたよねよろずやら編にさいた気がするんだよな
シードちゃん何かの用事で近くに来たらぜひ寄ってくれ今寄ってるわ今寄っとりますがな
ありがとうありがとう
ここは違うか、ここは族長で
いやなんかね、マジでいたマジでいた
マジでいた、この下かな
よろずやっぽいとこにね
いたの私覚えてる
この人この人この人あ、
違うわ、しかも全然神父っぽくないあれ、
どこだったかな
いやなんかね、いたんだよねあ、
違う、あのじいちゃんか
じいちゃんゾーラかもしんない
待ってね
モルデンじゃなくて
この人とかはポンと違うか
ポンと違う
トルフォーも違う
こいつも違うよね
ノールも違う
あこの人お
前ムズリか
ムズリだった
ダで終わるさ
神父ができそうな人でしょ
トーンルトは
カポーだあれ
神父できる
いい演談があったらカポーダに紹介してほしいぞら
シンプルに
こんなの言ってたっけ
OK
ちょっとじゃあ1から村にうん
行こうか
一人で大丈夫
心配には及ばん
昔から足とヒレには自信があるぞら
一緒行ってもいいけどね
わかったちょっと私
えこれさ待って
えのきだの結婚式見れるもしかして
あーごめんさよなら
一人で喋っちゃった
えこれ結婚式とか私でき
桜玉呼ぼうよ
待って桜谷さあこれ言いに行くとかあんのかな
ごめんないかもしんないけど一応ちょっと報告しに行っていい
本当はね本人から聞きたいだろうけど
えのきだ結婚するらしいよって
言いに行こっか
ちょっと
えのきだ結婚するらしいけど
あれ
あいたいたよかったよかった
ご存知?
ご存知だった?
どうかな
ほい
ちゃおー
完璧なお家ね私がしてあげられることは何もないわ
えのきたからあれ?
連絡ない?
あ、ダメか
これさマジパネーシャどこにそんなお金あるんすかあ、
ボーナスよかった
お前も彼女おるんかいえ、
あれかな先にさ
えのきたに会いに行ってから
桜田さんを呼んでくれないかみたいな
言われるのかな
絶対来てほしいよね結婚式ね
だって師匠でしょ
あれ?
なんかすごい発展してる
うわ
うわうわうわうわすっえ?
え?
街すご
ちょっと新婦連れてきたけど
あら夫婦でちょっとあんたちょっと
あらあらあらあらあ
らあら仲良さそうじゃん
いいね
いい
もん見せてもらいましたわ
ちょ連れてきたよよう
連れてきてくれたんだなありがとう
と聞けば彼は現役時代神父だったらしいな 名前もカポーダで申し分ないしかしよく
これだけ都合よく名前の最後がだの者が いたもんだいたもんだだ
次 式を挙げるだけだが来品を
やっぱ桜田
じゃない もちろんですよむしろ最初行っちゃった
空回りごめんなもう少しって何
いやうんいるよね
あれなんだお前リンクバカかお前今会いに行っただろ
よしよしここで行くのね
オッケーオッケーオッケーオッケー
ちょっとじゃあ呼んできます
いやこれ喜ぶんじゃない桜田さん
さあえのきだが結婚するってよ
ビッグニュースビッグニュース
なになに
えのきだが結婚
式に参列してくれですって
やるわねいける一人で
いいわ3列してあげるここにいてもすることはないし
荷物まとめて
一緒に行こうよ
あんたも一緒に来るんだよ
じゃあ
一緒に行こう
カツラだ行くわよ
お供します
待ってましたっす
あ
私も行きたい一緒に行けばいいじゃん
あちょっと
そんなまた後で会いますよ
お別れしちゃった
いや私も行く私も行く
いや楽しみだな結婚式だってすごくない?
これさすがに最後のさミッションなんじゃないの?
ワクワク
めっちゃ雷
うわ
え?
いやめっちゃ雷ですうわ
あちょっとやばいこれ荷物
あずっともうこんなさあ素敵な日にさあ
雷なんて勘弁してよねー
外す 剣も
剣もそこ何そっかじゃあ
ちょっと 今日は
世界一幸せになってもらわないと困るんだけど
絵の木だとねあのパウダーちゃんにこんな雷で
病んでくれるかなぁうわぁ
リンクこれちょっと
うわー木折れちゃったよほら
えー
めっちゃ雨
大丈夫濡れますよそこ
うわ関係ねえってか
雨だろうがなんだろうが俺らの愛には
しかも晴れたし
やあ
二人を誘ってくれてありがとう
桜田社長とカズラが組を長くして待っている
マジでやったー!てかむしろありがとう私のことも呼んでくれてねリンクあんたもお礼いいな
嬉しいな
わっ
素敵
桜田いる?
うん
皆さん静粛に
えーうん
素敵桜田ちゃんと立ちなさいよ
新郎えのきだ新婦パウダの結婚式を行います
新郎えのきだ
汝女神ハイリアの何もとに
健康なる時もやめる時も
妻パウダを支え
愛することを誓いますか
いい笑顔あんたそんな顔できたんだ
よろしい
新婦パウダ
ハイリアの何もとに
健康なる時もやめる時も
えのきだを支えついでに
スポーツマンシップにのっとり正々堂々戦うこと
そっかゲルド族だからね
ちょっとこの神父おかしくない?
うわーなんか幸せそう
なにこの二人
嫌なら私が誓うわ
さくらだちゃん
スポーツマンシップにのっとり
正々堂々戦うこと
誓うごろ
なにこの式幸せ
いいんじゃない
誓います
よろしい
キスキスする
キスキスしろよ
キスは
キスはキスは
おめでとう
いやなんか心がほっこりしたわあ、
落ちた
取り残されちゃったリンク
えのきだ
あ、
いたいた
定位置なんだそこ
えのきだおめでとう
やあ
お前か
三列あ、泣いてる
なあ泣いてるの
一から村だがすっかり村らしくなった
すべてお前のおかげだ
礼を言う
これを受け取ってくれ
すごいくれた
ありがとういいのそんな高価なもの
結婚資金にしたらいいじゃんね家庭語持つんだから
ありがとう
コンプリートだおめでとうね
やってよかったなこのミニゲームミニゲームっていうかミニミッションか
ここでパウダーとクラスやることがあります
だったら早く行け
お前は世界を股にかける男こんな小さい村に留まる器ではないはずだ
いやーなんかやってよかった本当に
バサーク
そうね今の時間
あやっぱおはようとかこんばんはとかあるんだ
覚えてるよ
結婚式よかったね
あ手作りなんだすげー
えのきだのくれた宝石を散りばめたら重くなっちゃってまいったわ
あんた宝石あげたのえのきだやるやん
いや素敵素敵
よかったねなんかね
うん
家族?
子供が独立したんで家内と二人ですがね
家内とはよく若い頃喧嘩もしたもんですよ
あそこにいるおばあちゃん
お迎えさんもよなよな夫婦喧嘩されてるようで
裏から回って何言ってるのか聞いてやろうかと思いますけどね
裏から回ったらなんか聞けんの
へー
家内はああ見えて料理は得意でして胃袋をつかまれたとはよく言ったもんです
暇なら彼女の相手にもなってくださいな
ペットは?
うん
鹿やクマの背に乗って野山を駆けずに
マジでクマの上乗れるの
えクマの上乗れるの
うわーすごい立派な
お家になっとるわ
夜な夜な夫婦喧嘩か
まだ夫婦喧嘩聞こえないかなさすがに
こういうこと
さすがにまだ夜じゃないね
これちょっと夜にできるかな一回
夜にしてみよう
あれあ桜田いるじゃん
桜田いたチャオ
ねえ素敵だったね
愛それは気高く尊きもの
最大の惨事を二人に贈るわ
結婚式も私
あ戻るんだそっかそっか
いやえのき玉喜んだよ
うん
かつらだ
あんたも幸せな彼女とな
バイバイ
まあまたいつでも会えるから
うちらはねワープできるし
いやよかったね
ごめん一回夜にすわ
夫婦喧嘩が気になる夜9時
ここの家だったかな
聞いてみるか
この子ケーキなら食べられるのよ
なんとかならないの
しかし世界中のありとあらゆるケーキを
食べさせたじゃないですか
今までどれだけかかったと思ってるんですか
まあパパったら
お金と娘どっちが大事なの
わかったわこうなったら
私は魔物に魂を売ってでも
この子が回復するケーキを手に入れますから
魔物とかママはむちゃくちゃです
なんか子供の何?
なんだろうね
なんか
ハギとハルリの夫婦喧嘩の隅聞きしてしまった
ケーキしか食べない娘に手を焼いてるようだ
娘が回復するなら魔物に魂を打ってでもケーキを手に入れるつもりらしい
見たことないようなケーキ
え?
魔物屋さんかな?
あ、これ手に持てないんだ
ケーキってさ
どうされました?
病気がちな娘のためにここに別荘を買ってくれたんです
空気も綺麗で
ケーキケーキ
ハーニーちゃんか
でもケーキが作れればね
多分いいんだろうけど
よーしじゃあ今日はすごい素敵なもんを見せてもらったわ
次回ねさっきも言ったんだけど
英傑の歌をちょっとやってみたいなと思うので
まあ1回本編から外れはするんだけど
それもめちゃめちゃ楽しみにしてます
じゃあ今日もありがとうございました
また次回お会いしましょう。
バイバイ!