ブルブルブルブル
ゾーラの里に今向かってるんだけど
今んところね雷の被害にはあってないんだよね
あーこれだ!うわ最悪無駄遣いした
雷の被害にあってもねあの薬があるから
多分大丈夫だとは思うんだけどはい!
あー木の矢嬉しい
今一番欲しいもの木の矢だからね
このまま進みたいけどここじゃないな絶対に
絶対にここじゃないなどこだ?
こっちか?
こっちっぽいな
いやなんかさっきからタコがめっちゃいいんだよね
これもう本当に嫌なんだけど
本当に嫌
マジで誰がさ雷使ってくるんだろうね
なんかね一応ねシドはね
一本道って言ってたから
あれ戻ってきてない
え
なんで戻ってくんの
マジで意味わかんないあれ
一本道だよね
マジで意味わかんないんだけど
どういう才能
ちょっと
進みます
こっちかこっちだね
よしよしよし行こう行こう
明かりがちょいちょいあるんですよ
あ看板もある
看板見よう
この先ゾウラの里OK
今のところ全然安全に来れてる
ただ結構雨が降ってるっていうのもあって
結構怖いんだよね
いつ強い敵がいるか分かんない
てか夜じゃん
待って夜じゃん最悪
朝にしてから攻めてくればよかった
めっちゃいる待ってめっちゃいるめっちゃいる
あ待ってあーーー!最悪!
これも忍だけあ、何?
はい、あ、シナだー!
やったー!もうね、連れてってお願い!
なんかもう嫌なんだけどここ
川ん中からで済まない
強引に誘ったので、君が本当に来てくれるのか心配だったんだが
順調のようで安心したぞ
最近の異変以来、ここにも魔物が増えている
注意して進んでくれよ、
はいゾウラ族の皆が君を待ってるぞ
わかった、必ず行くよ!
必ず行くからまたまた来てね様子伺いに
お願いね
てかなんとかさ朝になってくんないかな
ただもうすぐなのか
一応地図ではどんどんどんどん近くはなっているんだけど
いやでもなんかわかんないな結構道が長い気もするけど
おなんだこれこれなんでもないか
あそこになんか光ってる
ほら中うわーうわー
命を狙われてる何者かに
うわてかさ一本道って言われたのに全然わかんないんだけど
どっちなにわびっくりした
またいた
うわー
えこっち合ってるかな
えてかマジでさ雷の薬使うところがないんだけど
え大丈夫私なんか飛ばしてるのかな
でも一応ね一本道行ってると思う
いやでも全然一本道じゃないわ今考えたら
なんかこんな岩とか勝手に勝手に岩とか登っちゃってるけど
あ待ってこれまずいな
あでも道がある一応
えどこだこっちでいいの
ねえシュドこれ分かりづらいよ道が
これ戻ってきてる気がする
全然一本道じゃないじゃん
でも一応印はこっちっぽいんだよねえ、
なんかこれ
険しい道のり
行ってるリンク、自ら全然
我が道を進んでるけど
大丈夫?
合ってる?
合ってるならいいんだけどねあ、
じゃあ間違ってる気がしてならないよえ、
だってほらなんかこっちだもん
なんかこっちっぽいか
なんかこっちっぽい気がする
なんだこの生き方
なんだこの生き方やったー
火がある火がある
これかなりありがたい
これもらってもらって
休もう朝まで
朝だしでも朝だったわ
まただもう
今かよ
目の前にいるって敵
今か
気をつけて
気をつけるよありがとう
じゃあ引っ越してる?
隣で
怖い
マジでやめてよ
びっくりした
なんか絶対こっちじゃん
あれ戻ってきてるわけないよねあ、
オーレンバシ進んでる?
わかんないなんか私進んでる?
よかったたーーーーーっ
めっちゃ変な
めっちゃ変な生き方しちゃったあー新する そろそろはまだ半分なのマジでこの先に少し魔物が多い場所があるがきっと大丈夫だろう
俺はリンクを信じてるぞえまじかー まだ半分なの引かないで
行かないでよマジか
こっちだしすぐ戻ろうとしちゃう
いや頑張るかじゃあ
魔物が多い場所があるんだって
いやめちゃめちゃやだな
まただまたなんかこいつ
こいつねでもね魚をよくね
あやばいやばい武器持ってない
なんで武器持ってないんださっき壊れたのか
あーじゃあこの兵士の両手剣で
両手剣ね遅いからあんまり好きじゃないんだけど
まあ威力はあるか
しどっち
しどっちあ久しぶりのこれ鉱石だあ、
琥珀だ。
なんか琥珀も久々に見ると愛おしいな。
こっちかな?
こっちに道が続いてる気がする。
うわ、またいた。
絶対こっちだ。
ちょっと爆弾でやってやろうかな。
さあ、来い来い来い来い。
ドン!
やめて!
来ないで!琥珀をかしてる!
おりゃー!
どりゃー!いや、数が多い、確かに。
確かにこれ、シドの言う通りだ。
痛い!あー、死ぬ死ぬ。
やばいやばい。
いや、こいつ私、すばしっこくて嫌いなんだよ。
よしよしあと1匹よっしゃ
あー強い強い
でもさマジでさ木の矢がさめっちゃ手に入る
え今日始めた時さ5本だったけどさ
もう37本だ
これかなり美味しいんじゃない
進もう進もう
しかもお肉だ
これはありがたい
もらっていくよ
あなんだ雷か
うわ雷マン来た
雷マン来た
もうこれ飲みます
じゃあ飲みます
ちょっとちょっとちょっとなんで
なんでエレキガードできてないよ
エレキガードができてない
なんでなんでなんで
エレキガードしてないんですけど
マジでなんで
意味がわかんない
ちょっと私に意味わかんないことしないで
じゃあもう逃げますよ
じゃあ逃げますこの鉱石は取ります
サファイア
サファイアゲッチゲッチゲッチ
うわーバカバカ逃げろ
えこっち?
こっち離れてない?
こっちでいいの?
あ絶対離れてるよね
逆だよねあれでも合ってる?
あわかんないえ合ってる気がしなくもないな
あこれどっちだ
マジで?
ここ里?
里だ
うわ電気マンだあまずいまずいまずい
やばい電気マンがいる
いっぱいいる
なに木の矢
なに電気の矢
ありがたありがた
こいつら撃ってきたの電気の矢か
いや拾いたいけど
どうしよう何このチキンプレイ
ただもうすぐ着きそうじゃない
こっちっぽくない
ほらあやばい落ちる落ちる
どこだこっち
こっちか
どっちだこっちか
あーもうやめて
もう私一生
一生里に行けないよ
うわー痛い痛い痛い!
進んでる気がしなくもないな
てか多分進んでるな これちゃんと
あれ?
戻ってきてる気もする
途中から一本道じゃなくなったのが悪いんだよ
全然進んでないもん 私だって一本道に
違う違う
ば
っ
ねえちょっと待って嘘でしょ なんで戻ってきてんの
中ラサー
あーもう癒されるわあんたに会うと
そういえばねこの人がさ装備を強くしてくれるんだっていうのを思い出したんで
このフードをね強くしてもらいますありがとう
あー平和平和やっぱね晴れてるっていうだけですごいね嬉しいね私は
ありがとう助かるやったー
ダンタララランセンキュー
せっかくかかりこ村に来たから
あのインパ様のね話を聞こうと思います
もう無理だよあのゾーラの里
だって一本道じゃないんだもん
あそういえばこいつがさ
泉なんか知りたかった気がする
おー君かいいところに聞いてくれ
あの後大妖精の泉のことを自分なりに
あ調べたんだ
え私せっかく教えてあげようと思ったのに
やっと怪しい場所を見つけたんだ
でもなかなか泉にたどり着けなくてね
えマジですぐそこだよ
えでもいいんだどうしても
あそういうこと写真で写真撮ってこいってこと
やはりか青年よ同じ絶景マニアの匂いがすると思ったよ
大妖精の泉の場所はまだはっきりとはわからないんだが
一箇所怪しい場所はあるんだ
そっからまた行こうと思ってるんだが興味あるなら一緒に来るか
え私知ってるよ場所
お若者らしいいい返事だなではついてきたまえ
えついていけばいいマジで
いや私わかるのにな場所
一緒に行くかじゃあ
えそっちこっちかついていきますます
あもうすぐだよあれ止まっちゃったあここ ここでいいの疲れてる
疲れた坂道は年寄りに甘うでもここまで 走ってきたもんねあらすごいよ私はこれ
でもすぐそこなのにこのほからの裏に大妖精 の泉があると言われてるんだがいつもここ
で息切れだはぁ私はちょっと休ませてもらう よえっいいよじゃあ私が撮ってきてあげる
よ マジですぐそこだよもったいなぁ
もうすぐなのに
あと少し頑張ればね
いけるのにさ
OKじゃあこれで
えじゃあこれちょっと見せてあげようか
えーこれねなんかせっかくなら
目で見てほしかったけどね
本当にすぐ近くだから
まあ絵でもいいって言ってるから
これで満足してくれたらいいけど
神秘のベールに包まれた大妖精の泉
一度お目にかかりたいもんだよ
見つけたよ
そうかそうか見つけたか
え全然びっくりしてくれない
あ見つけた
本当かね
でその場所の絵はあ、
え、持ってきた持ってきた見て見て見て
どう?
バッチリちょっと木がね折れちゃったけど
これが大妖精の泉
美しいと言えば美しいがもっとこう神秘的で奥ゆかしい感じかと
ラフレシアみたいだもんね
しかしよく探してきてくれたな
何かお礼をしたいところだがあいにく持ち合わせもないし
そうだ、なに?
君行きたい場所?
行きたい場所?
あ、ゾーラの里に行きたい
私はハイラル寺を旅してきたからな
気になる場所があるなら役に立てるかもしれんぞ
えゾウラの場所教えてくれる
あなになに
なんだ
ああの思い出の
あれかゼルダが撮った写真のことこれ
大きな門とその奥に雪山
そうだあそこだ
この村からずっと東に行くと大きな雪山がある
ラネール山
はいはいはいはい
そのラネール山のふもとにある
ネルドーラ雪原の西にその門があったはずだぞ
これは何教えてくれてありがとう
えこれ私行ったらさ
なんか思い出せるってことさんゼルダとの思い出をやり方ありがとうありがとう あっ a めっちゃあちこやそかメインチャレンジだったんだ
えっ管理すまじいありがとうメジャー助かったわそれはそしたらインパに話に行こうかなぁ いやゾーラごめんなまじいやーしのずっと待ってくれてるのかなぁ
水の中でこんな寒い中まあ今はついけど私が方向音痴すぎるのが悪いんだだ う
んあってきたよそういえばの研究所に
フラーに振り回されておると聞いたが意外 と元気そうじゃの元気だよ
あれ あコンプリートしちゃった
どれ見してみようあ写しへ あ
れ別のを示してるまた
これは間違い
なく100年前ゼルダ様がおとりになった 写しへいろんな写真見せるねー
姫様の思い出であるこの写しへの地を めぐればその他の記憶取り戻すことができ
できるやもしれない。
あ、
やっぱりそういうこと?
なんか、ゼルダが撮った写真って言ってたもんね。
うつしえの命を一箇所でも訪れることができたら、またここへ戻ってくるがいい。
わかった。
渡したいものがある。
え、やった。
ありがとうありがとう。
え、ってことは、うつしえの記憶、
あと12箇所。
え、これはさ、うつしえのさ、あれ?
なんて言ってたかはさ、
控え、あ、控えた方がよかったんだこれ。
え、ねえごめん、もう一回教えて。
あ知りたい知りたい
ラネール山しか覚えてない
オッケーメモ取りましたメモ
これでいつでも行ける
いやマジありがとねこれ思い出せるらしいよ
はるか昔ラネール山の山頂は龍の住む聖域と言われたらしい
伝説の話だと思うがもし本当にいるなら描いてみたいものだ
あー取ってきてあげるよ
あでついでにここでね頑張りゲージを増やしてもらおうと
はいお願いします
いやこれ頑張りゲージマジめっちゃ欲しいんだよね
あと一周ぐらい欲しい
やったーこれだいぶ楽になるんじゃない
やったー上限が増えたあ、
え、うえ、あ、まあそんなもんか
思ったよりいかなかったな
もう常に一定の数増えるのねあ、
でもこれは結構なんか増えた感じがするあ、
結構増えてるわやったー
やっぱり今このねゾーラの里
まあ移し絵の記憶
ガノン、ガノンはちょっと早いんじゃない
ガノンはどこ?
いやガノンは多分ちょっと早いから
これどうしようかな
塔をなんとか解放したいんだけど
適当に今歩いたら
なんかないかなと思って
一応探索しては見てるんだけど
何もないな
狙われてる
ちょっと来ないで
やっぱり雨か
これなんか反対側から来たら
雨が止んだりしないかなって思ったけど
そんな裏技はないっぽいな
くそー
うわめっちゃいる
よしよし
オッケーオッケーオッケー
やっぱり敵は怖いな
積み手も
あれ晴れてる晴れてるぞ
うわなんだこいつ
怖いあびっくりした
でも絶対に強い
絶対に強い武器を持ってる
よし
これ何これ欲しい
うわー
強い
待ってこっち雨降ってない待って待って待って
これ塔登れる
お願いします
これはねもらおうね
マイホームを建てたいから
晴れてる晴れてる晴れてる
なんで晴れてるの
なんだここまだ雨降ってないなんか知らないけど雨が降ってないぞこっちこれいけるぞ
マジでいけるなんでやったやったこれマップ解放できるやった
嬉しいちょっと待ってこれいけるかもゾーラゾーラの里
あー超嬉しい
着いたあー嬉しい
もう今までで一番嬉しいこの塔
頑張ったねリンク
いやーよかった
確認しましたシーカータワーを起動します
あー嬉しい
暗ー
真っ暗じゃん
うわめっちゃ塔あんなーこれ
あーよかった
OKワープもいつでもできるね
周辺情報の入手を開始します
さあどこだどのくらいだ
でかい
相変わらずでかなあれか
あれだぞオラ族
絶対あそこだ
絶対あそこ
撮影しちゃった
まあいいやこれ記念だね
ここでしょ絶対
ここだよねこれどうやって行くの
こう行って
うわ本当に結構一本道だな
今私がいるのがここか
ビューンってパラセールで行って
こっからこう
これどうなってる
橋を一回渡るんだ
橋渡ってこうで
うわめちゃめちゃ遠いこれ
これはめちゃめちゃ遠いぞ
OKOKOK
ちなみにラネールさんってどこだっけ
こっち側だよね
ラネール山ここかラネール山のネルゲーラ雪原の西にあるって言ったか
この辺に多分さっきの写真に関してはあるんだろうね
あれこれ馬宿じゃない?
あ馬宿もあるんだ
待って結構遠いかなでも
あ近い馬宿もいいねここにもワープできたら結構助かるな
へーうわ一旦一安心一旦一安心です
あそういえばねあの薪を集めたんですよ30個
だからちょっとね家を
買うまあ3000ルピーはまだ全然集まってないんだけど
まあとりあえずね薪をね持ってきなさいっていう風に言われたから
桜田さんにちょっとね持っていこうと思います
さあ薪持ってきたよ
お待たせこれどうおは
薪の単は30個払ってあ、
これあなたは誰ってことないでしょ
オッケーじゃあいただけもんいただいちゃうわね
これでどう?
あなたの本気見せてもらったわ
じゃあ約束通りこの小民家300ルピーで売ってあげる
お金が用意できたら
うわーそっか結局お金かいや120
わけあってさ120ルピーしかないんだよね
なんかねさっきチップロード中の画面で
あのさ私がさ壊せないって言ったトゲトゲの草みたいなのあるじゃないですか
あれがなんか炎の矢で
取れるっていう風にロード画面で書いてたから
炎の矢を買おうとしたらなんか間違ってまとめ買いみたいなしちゃって
それでなんか1000ルピーぐらいあったはずなんだけど
あと120ルピーになっちゃった
いやーこれ私の家になるのになもう少しで
いやーやっぱ3000ルピー必要か
まあそりゃそうだよね
そしたらゾーラの里に向かえると思うので
向かおうと思います行くぞ
そしたら
ここやだな
雨っていうのがすごい嫌なんだよね
とりあえずこっち方面なので
パラセールでバーっと行けるところまで行って
そっからそこで行こうかな
今日はマップ開放したからサクサクですよ行ってきます
いややっぱさパラセール気持ちいいんだよな
しかも頑張りゲージをまた1個買ってるからさ
前よりもさらに長くパラセールで移動ができるっていうね
これはかなりありがたい
いやマジで気持ちいい
これ晴れてたらもっと綺麗なんだろうけどね
いいね道に出た道に出たOK
こっからねもうマジでサクサク行くわ行ってきます
来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た
うわー来るなー
いやこれマジでマップあるの超ありがたいわ
これあるのとないのとでさ
見てこれもうここさ一本道で来れてるからね
これまたさマップがなかったらさ今頃さ間違えてるよ
逆戻ってるよ
ゾーラの槍
あいいねこれもらっとこう
こっちまださ初めて来るわここ
ほんでこれはルピーかな
あれあ何もないパターンもあるんだ
なるほどねマジで運かルピーか
うわいっぱい来た
いっぱい来たけど
よいしょ
槍はね素早いから
人を寄せつけない
さあお前も来い
やめろやめろ来るな
OKOKさあ来い来い来い来い来い来い
あー
うわー
OK
これは?
ハズナだ
強化リザルブーメラン
やば投げても手元に戻ってくる?
え?
ってことは何?
Aボタン押さなくてもいいのかな
これ欲しいな
どうしよっかな
なぁ普通のリバルザルブームランじゃいらないか で今日かリザルブームランもらって
おきょきょきけキノヤももらってはぁ
リザルシールド予防たてポーチもいっぱいだ
なーんことでボコよされたかもいらないか あいつが打ってきているこの雷の槍を回収したいけどはぁいたいわぁ
なってここ強い
いやー
これさっきね村人をゴブリンから守った時に
なんかこれもらったんだよ
もうもったいないとか言わずにこれ使った方がいいね
もうこれを食べるべきそして
まずこうして
で一旦矢からは逃げて
一旦矢が来れないとこに来て
うわーなんだあいつ食らってやがる
仲間あれかい
でこいつらをまず下でやって
この隠れた場所で
こいつらやるじゃんでで、
なんでだよ!
もうだったら、これを食べて、で、もうとにかく逃げる!
とにかく逃げる!
とにかく逃げる!早く逃げる!
これでいい!
もうね、これでいいです!
さあ、ここまでは来れねえだろ!
うわー、でもあのさ、強化リザルブーメランとか超欲しかったけどなー
あのー、強化リザルブーメランのやつだけこっち来てくんないかな?
うわあああああ
こいつマジで早い
オッケーオッケーオッケー
こいつ待ってなんかいっぱい持ってんじゃない?
いい弓さあ見せろ
うわ昨日やかよお前雷撃ってきてただろ
おっけー
うわっ
うわーおっけーきたーきたきたきたきた
てきたきたきたきたきた全滅全滅全滅 あれ武器は強化リザルブーメランは
あれっ 来ないよねこのへんもらわなきゃダメをやっぱ
やっぱダメをあれ強化リザルブームランがないなぁ あれ強化リザルブーメランを落とさなかったよ
まあいっかしょうがないねこれは
よかったや嬉しいねやっぱさあ そ逃げないっていうのは大事だねえっ
ちょっと自信がついたわ弓に対する
やっぱさ逃げ癖って良くないからね
よーし
これは確実に進んでます
このね大きいね橋が来たらね進んでる証拠だから
あー嬉しいマップ最高マップ命
はいはいはいはいはいはいお!
あー死のー
会いたかった
開いたかったよ
したか?
やっとここまで来たよシド
シド?
来た!
覚えたわあんたのテーマ曲
かなり遠いなでも必ずこの橋を通ると思って
ありがとうごめんなごめんなめっちゃ寄り道して
もうすぐでマジでもうすぐで?
俺も先に行って待っているからな
里で会おう
トリンク何?
背後から魔物が迫ってる?
うわぁ! え?
え?
うわぁ!そんなこんなところで!
いやぁ! なんであいつ助けてくんねんだよシド!
お前見てるなら、見てるなら助けろや!
OK! モブリリンガバットもらえた!
よしじゃあ先に進もう!
え?
なんだこれ?
リザルスピアへー
戦いを得意とする個体が好んで装備する槍
はー何これ何これ
これ欲しいこれ欲しい
なんかねちょこっと寄り道するだけでね
新しい武器がどんどん手に入るわ
前まであんなに雑魚だった私の武器がさ
だいぶマシになったくない
だいぶマシでしょこれ
またいるあいつ
どこだ
これでもあんまり強くなかったはず
オッケー
うわー
一気一気こいつぞ
体力が強いんだよこいつ
なんだこいつ
ムカつく
なんだそれなにそれなにそれうわびっくりした
びっくりした
怖いなんかえ
あいつ怖い
ねえあいつ怖いんだけど
なんかより強くなってる気がするんだけど
気のせい?
バレなきゃいいのかな
絶対バレるよねバレた
待って
届かない
何おっけー
バカお前
強すぎんだろ
なんだこいつは
お前だよあ、
でで、待って、キチュチュゼリーもなんだけど、これ欲しい。
エレキロットは絶対に欲しい。
で、これさ、前回さ、編集してて思ったんだけどさ、これで殴ったらダメって書いてたから、これで極力敵に触れないようにしなきゃいけないんだよね。
そしたらかなりね、強いはず、このエレキロット。
あー、強かったー。
とりあえず、一件落着。
いやでもさ、この辺の敵が倒せないようじゃ、ガノンなんて無理だからね、絶対に。
まあ、ガノンなんてまだあと1年後ぐらいでしょうけど。
あ、なんだこれここゾウラの里いや、
違うね、まだ先だよね
ゾウラ市外伝その1
ドレファン王の門前払い
ゾウラの里のドレファン王が
大いに疲れて100年が経とうという頃
ゾウラ大地を乗り越えたハグレガーディアンが
ハグレガーディアン?
何それゾウラの里内部まで侵入してきた
そのガーディアンは好きに暴れ回り
兵士たちの槍も全く歯が立たなかった
だがその時ドレファン王は危険を顧みず
正面から立ち向かわれ
ガーディアンをその怪力で持ち上げると谷底に向かって投げ捨てなさったあ、
え、
やばガーディアンは落下の衝撃で壊れえ、
なにそれなんかあれかな
攻略法ってこと?
え、ガーディアンを素手で持ってさ
落下させたら倒せるってこと?
いや無理でしょリンクには
なんか怪力の手袋とかもらえるのかな
ゾーラン民は王のこの勇猛さを称え
より信頼と尊敬の念を寄せるようになった
ドレファン王の額にまだ残る傷跡はこの時についたものである
へードレファン王めちゃくちゃ優秀だったんだ
これ続きも気になるね
いろんなとこに続きがあるってことかな
ここに位置があるってことだからね
やっちゃったごめん
やってからごめんつっても説得力ないよね
そんな一発で行けると思わなかったなもん
あこれ忍びそうだ
綺麗だよね夜の忍びそうね
うわーなんかいる
これ上から行ってやろう
え?
待ってこっからなんだけど嘘でしょ?
なんで?
最悪!待って最悪
よっしゃー!もう二度と出てくるな!二度と来るんじゃねーぞ!
よっしゃ行くか
あ待って旅人の剣!旅人の剣ってさ確かさ
これねうわーちょっと待ってこれ持って帰ってあげようじゃあ
うーんとねー果ての村に旅人の剣欲しいって言ってた子がいるから
これ1回いらないかなコログのうちは
OKじゃあこれをね持って帰ってあげよう
これ一応読むかさっき読んだけど
これフラグになるかもしれないから
一応もう一回調べておきます
OK
よっしゃ進もう
あなんか見えてきたんじゃない
あれそうなんじゃない
綺麗なあの青い光
え強っ嘘私が上手かった今
あやた55カエルだ
イエーイ
ゴーゴーバッタがねいればねもう一つあるんだけどなミニチャレンジが
うわまたいる
よーし
おまたあったこれ続きか
あれ7章あれ1から一気に7いったそれともなんか飛ばした私
私マライルを討伐した勇者の記録
ゾーラ王ドレファン
レ
なんだこれ
民は雷山に住みついた獣に怯えていた
しかし一人のハイリア人がキャツを退治し
里の平穏を取り戻してくれた
めっちゃ読みやすいこのこの2行超読みやすかった
この戦いで彼が身につけていたゾーラの兜は
なんとかの北にあるなんとかこのハイデンに暗記する
ユウシャンリンクだ
いや文字かすれてるけどめっちゃ
めっちゃ都合よくかすれてたな
なんとかギリギリ読めるぐらいで
かすれさせてくれたのかもね
いやマジでこれもうすぐだ
ていうかもうこれついたんじゃない?
もしかしたら
え絶対だってここでしょほら
なんか綺麗な明かりがいっぱいあるもん
あホコラ探知した
あでもあれ見えてるね多分あれでしょ
あれだOK1回じゃあホコラちょっと切ります
おーなんかでっか
これがゾーラの里?
めちゃめちゃ綺麗だね雨が降ってるのはデフォルトなのかなそれともゾーラ族にとってもやっぱり晴れが来た方がいいのかな
その辺わかんないけどなんかすごい神秘的わゾーラの里だ
やっと着いた
てかやっと着いた
あシドか
シドだ
お待たせあれいっぱいシドがいるどれが誰だ
よく見たらシドじゃないなあれ
あの女の子だ
あシド来た
お待たせ
やっと着いたよ
やあ
待っていたぞリンク
あれプルルルルルーは
ようこそ我がゾウラの里へ
さあキングに紹介しキング
こちらへ来てくれ
キングがいるんだ
シド王子のさらに王ってことか
ってことはシドのお父さんか
お邪魔します
英雄リンクです
ハイリア人か
お初にお目にかかる
私の名はドゥンマだ女の人?
あそうなの?
え、にしては何も履いてないけど
いや悪くない悪くないな、
なにさ失礼なこと言うのリンク
自分の歳なのってからにしな
初対面の女性にそれを聞くか
100歳未満だだけあそうなんだ
その証拠にゴビにゾラ
あそういう決まりがあるんだ
あゾーラゾ、ゾーラ族だから
100歳過ぎたらゾラってつけるんだ
とにかく今ゾーラの里はハイリア人の戦士を探している
詳しい事情はキングことドレファン王
あドレファン王がキングね
なるほどなるほどってことはリンクもゾーラ族だったらゾラってつけないとね
あれ?
え?
何?
リンク様?
ハイリアの英傑リンク様ゾラ
あーゾラだ100歳以上だ
あそっか英傑か
そうだリンク英傑だったんだ
5人の英傑だ
でリンク以外の人は死んじゃって
四神獣が乗っ取られたから
その四神獣を取り戻しに行くんだ
今更いや今更っていうか私あの
リンクも英傑っていうのすっかり忘れてたわ
僕ゾラよリドバンゾラよ
うわーでもごめんリンク知らないんだよ
知らないってか忘れちゃったんだよ
子供の頃泳ぎを教えてもらった
覚えてないゾラ
いやーこれはでも覚えてるようなって言ってさ
期待させた方が良くないから
正直に100年眠っててって
まああれから100年経ちますからね
僕だってもう100歳そうなんだ
てかどういうあれなんだろうね
人間で言う何歳みたいなあんのかな
しかしハイリア人も意外と長生きゾラねでしょ
父上勤務中ですよ
あ息子さんだったんだ
あ娘かごめんごめんごめん
すまんゾラ
親子でやってんだ
ガキ大将だったスババや除血のジョアだ
すっかり年を取りましたが
父のモルデンもみんな元気でやってるゾラ
ごめんみんな知らないや
でもリンク様は爺様方とは話さない方が良さそう
なんでおっと引き止めちゃったゾラね
まずは大沼に御用がありそうだから
後でゆっくり話すゾラわかった
まずは大沼に行けってことか
そこにねほこらばあるんだよなぁ ここら先行くかそしたらワープもできるようになるでしょ
君は?
はーいあ、こんばんは、はーい
なんかあれだ、頭脳派だね多分本読んでるはい、
リア人です
申し遅れました、私はフララット
オーシクツ直属の初期か、あ、やっぱりそうだ初期系だ
このミファー様の、あ、ミファー様って言うんだいや、
またねってことはないけど別にごめん見てなかった
この人は?
あら、かわいい
それでは僭越ながら説明させていただきますね
このゾウはかつてのゾウのあ、
英傑あ、そっかじゃあ死んじゃった
人か
かつて?
ってことはかつてリンクと共に戦った仲間なんじゃない?
これは
でも覚えてないのか
とても美しく優しい方だったとか
そのお手で里の戦士の息づを癒したと聞きましたそうなんだ
そんな戦士たちも今や腰の曲がったおじいさまばかり
なのでこの里のお年寄りはみんなミファー様を慕っていますえ?
でも英傑ってさ多分死んじゃったよね?
インパが言ってたよね?
だから象になってるとかじゃないのかな?
ちょっとじゃあ先にネズヨマの祠行くか
押し出す力?
押し出す?
はいはいはいはい
弾があって
あまたあの器だ
ってことはあの弾のどれかをあの器に入れんのか
はーなるほど
そしたらそこがゴールね
ただどっかに宝箱もあるはずだから
まずはアイスメーカーかな
まずはアイスメーカーでちょっと様子を見よう
でビタロックとかも使いそうだなこれ
あ使えないわ使えないのか
えこれはさ触ったら即死かな
ああれ全然いけた
これはまあとりあえずアイスメーカーでしょ
この宝は多分アイスメーカーで取って
で、
あーゾーラの槍か!
まあまあまあまあまあまあ
うわどうしようでもこれ宝マークつけたいから
このゾーラの槍とじゃあ交換するか
オッケーもらおうあ、
ここは何?
登れないんだあ、なるほどねで、
なんだこれ
あーあの弾を入れるのね
オッケーオッケーオッケーオッケー
なるほどなるほどこれはさ
うわびっくりした
これはさ、磁石でいけんのか?
あーだめか磁石じゃないんだ
ビタロックは?
アビタロックはいけるけど別に今は使わないね
あ押し出すだからあれかこれだこれこれこれこれ普通にこれだ
ではいはいはいはい
あえでさあ待ってこれってさ持てないの
持てるわけないか
こうして
こうこういうこと
どうだそうそうあーちょっと違うあれ
あじゃあこれで乗せる
こういうこと?
違う!
これどうなる?
あれ?
終わっちゃった。
じゃあ一回出るか。
じゃあ一回出るっていうことをしなきゃいけないのね。
こういうのは逆算していけばいいんだよ。
逆算。
まずこっちから来てみて、どのルートで行けば
この穴に入るか、それを考えればいい。
つまり、まずここは絶対作っておくじゃん。
そんでそこも作っとくのか
でもこっち側に持ってこなきゃいけないもんね
ここに作っといて
こうどうこれで
あーだめか違うな
じゃあリンクがこっちにいて
こう
そうそうそうそう
でででででで
あれであそうそうそうそうそうそうそうそう
でうわ痛い
あ待って待ってストップ
うわー待ってストップおいうわー
まずはこっちでよくって待って
で
待ってもらって
やべ作れない
なんでどうしよう
待って待ってよ
まず押すそこで止まる
気持ち右目に作る
乗るで走る
マジでやめて!マジでやめて!マジでやめてってば!やめてよ!
押し出す
もうめんどくせー!
押す
少し右目に作る
でまぁそっちでもいい
ほんで
OK
で一旦こっちに来てもらってで、
どこだ?
ここ!
一旦ここに挟んで
ほんでわかった!えーとね
ここに乗せるで、こうだ
今!
ほんで、ほんで
あーちょっと違うかいや
どう?
これでいけるやろ!入れ!
入れ!
入れ!入れ!
きた
これどうだ
これやろ見たかだから必ずしも1個しか使わないわけじゃないんだよ
これ何個も何個もこれを
組
み合わせて攻略しろってことよ
頭脳を使ってね
嬉しい
やったー
克服の証の重みがすごい
また早く4つ集めて頑張りゲージもらおう
よーし
キングお待たせあ、
なにこの子たちかわいい
こんにちはあらーかわいい
えっと誰?
ハイリア人です
へー
ねえハイリア人なら遠くから来たの?
僕の?
どうした?
なに?
言ってごらんなさいえ、
いいの?
あ、お話だめって?
え、この子はこの子は
かわいい
マジでかわいい
なんだ兄ちゃん
それにしても変な誰が変な顔や
ハイリア人
初めて見た
ハイリア人ってことは遠くから来たってことだよな
だったら途中でディーメカーちゃん見なかったか
カーちゃん水の化け物が暴れだしてから
帰ってあマジで
お母さん帰ってこないの
そのうち帰ってくると思うけどな
帰ってきたらいいね
ディーメカーちゃんね見つけたら
言っとくわなんだこいつ
なんかいるぞ!化け物が!デンデン竜みたいな奴がいる!
なんだこいつ?
おい!
あ、話せる?
ちょっとちょっと!話そうよ!
やあ!うわあ!おっぱいでか!
ハイリア人だね!この辺では珍しいね!
僕は旅の途中で近くを通りかかったところ、シド王子にあっ!そうなんだ!
でも僕は電気の矢は触れるけど、体重が重たいから、君を背中に乗せるのは無理だぞ!
て指導時に言われた頃いいなぁ私も背中に 乗りたかったあそんだけなんだ
の商人かと思ったなんか売ってくれるわけ じゃないんだ
でこれ教会みたいながある あよろずやなんだ前に頼めば足が速く
なる号号すべてがおすすめですよ山使って おりますお買い求めなら商品を選んでくださいね
a ドンかでも別にさあ 売るものないんだよなぁそんなに宝石も
手に入らなかったからな
コハクロコハク
コハクしかないですが
うーんもうないですごめんなさい
儲かってますか
ぼちぼちですね
問いたいところですか
あいまいちなんだ
いや買ってあげたいけどさ
防具屋さんのように
えマジで
経営難なんだ
これ買ってあげようかな
当たると砕け散り周囲を凍らせる
熱いものには威力がある
うーん熱いものか例えば
わかんねーや
マイホームも早く買いたいけどね
マイホームも買いたいけど
やっぱり礼儀としてね1個は買わなきゃ
コンビニとかでもさトイレ借りたらさ1個商品買っちゃうじゃん
もうそれと同じです
こっちは?
こっちにもなんかあるね
ここはなんだ?
もう?
どうした?
お母さんなんか知らない?
あ、なんで?
願いのカーベにお手紙出しに行きたいのに水の化け物が危ないからダメって
いや危ないんじゃない?
何お手紙って
このボトルにお手紙を入れて象川に流すと必ず
へー返事が返ってくるんだ
お返事くれる人ってどんな人かな?
会ってみたいな
え?
マジで?
本当に手紙返ってくんの?
願いの川辺ならゾーラ川の途中にありますよ
願いの川辺からお手紙を流して返事がくれば幸せになれる
そんな言い伝えがあるんです
えー何それ私もやりたい
私はフィネ、フィネと言います
他の女の子たちはみんなシド王子に首ったけみたいですけど
え?
何それシド王子ってやっぱりモテモテなんだ
私も所詮その中の一人ってこと?
みんなにはみんなの王子様がいる何それ
ね超なんかいいこと言うじゃん深いこと言うね は
ぁ私の王子様は白ですけどね何ですか
こんにちはゾロのやとあやなんだ
リリー
リンクリンリンって呼ばれてるの 間違いないリンリンだうわぁ久しぶり
ミファー様と一緒に厄災がのに誰が厄災がのに倒されたよ
じゃなかった今までどこに行ってたの何してたのねえねえごめんなさい大人なのに
はしゃいちゃってあれから100年お互い いろいろとあったと思うしよかったらまた
話してね そっかリンクってそっか死んでると思われ
てんのか はぁ
まあそうだよね100年はごめんえっ何して 私今えっ
これ壊した私商品壊してないですよね すいません大丈夫ですかね
はははそうキングんとこ行こう気になる ものはいっぱいあるけどあれこの人あったっけ あ
なた様はあれ東岸てあでもね多いって
って言ってシド王子のとこ行ってって言ってくれた人だ
わざわざお越しいただきありがとうございます
私のことはさておき
今ドレファン王にお会いになっていただけますか
わかったそうね
ドレアン王のとこに向かってあげよう
そこに多分シドもいるだろうし
あれここはどうしたなんだこいつ
なんだ怖い怖い怖い怖いなに
どうしたどうしたどうした
それ雷の矢じゃない
ミファン様見ててくだされ
かつて鬼軍装と言われたこのセゴンめが
今こそ神獣バルッタを
何してんの
あリンクです知ってますお
主はまさかリンク
ミファー様が
え私がミファー殺したの
何のこと
知らばっくれるか英傑リンク
お主はミファー様を厄災がんのんから
あーそっかそうなっちゃうのか
あれから早100年
ミファー様を置いたわしや
今度こそはつっても
ミファー様死んじゃったんでしょ
ふん今更お主の助けなんぞカリンゾラ
里の鬼軍装ことこのセゴン
たとえこの見口ようとも
ルッタに電気の矢を浴びせミファー様の無念をお晴らしする
ルッタに電気の矢が効くのね
ありがとう教えてくれてこの電気の矢もらっていいかいじゃ
あ何だめ
あははははは
だって置いてるからじゃん
取られたくないなら直しといてよ
電気の矢を触る練習中と言っとるおず
あ電気の矢触れないのか
セイゴンちょっともう一回私に任せてみてよ
リンクはさ触れるよ電気の矢
こうなったらお主が責任を持って真珠バルッタを沈めるぞらよ
わかった
今ねバルッタは乗っ取られてるらしいからね真珠は
この電気の矢で必ず私がやるわ
これはこれはよくぞ参られたぞら
ゾウラの里は今まさにあなたのようなハイリア人を探しており
とにかくまずはこの上におわします
なに?
このハイリア人
あリンクだよ
そっか分かる人と分からない人がいるんだ
もうおじいちゃんぐらいの人になると分かるのかな
昔一緒に戦ったからつって
そっか
またまた寄り道しようとした
王様に会ってあげたいんだった
ここは?
ここはとか言って
3秒どころか
1秒で寄り道する男それがリンク
あこれ石像じゃない?
あ7章だ
ああれこれさっきの文字が書けてたやつの
あのかけてない番かけてない別のところがかけて番だ
まあなんとかライネルを討伐した勇者の記録
ゾーラ王ドレファン
うわーさっきの覚えてないやでも
民は雷獣
えこれ雷これ山じゃなかった
雷獣山に住み
住みついた魔
魔獣だ魔獣に怯えていた
しかし一人のアイリア人がキャッツを退治し
里の平穏を取り戻してくれた
この戦い彼が身につけていたゾーラの兜は
里の北北北にある
となんとかにアンチするやちょいちょい 覚えてんだよなぁちょいちょい覚えてる
ムムムムムムーどうした
旅の人かこの石碑には過去にドレファン王が
したためたゾーラの歴史が書かれているぞ らー
小旅一冊の本にしようかと思うと読み返し て居るぞらよ大変ですね
やリンクですよあ
ほらやっぱこのさおじいちゃんレベルに
なるとさリンクのことがわかるんだ よく見たらリンクではないか
あ
でもそっか
逆に言うとそのおじいちゃんたちからするとリンクは守れなかったミファを守れなかった男になっちゃうのか
これは謝っとこう謝ってもそうだよね帰ってこないけど
厄災ガノンを止められなかっただけではなく
わしらからミファ様を奪ったぞら
わしは絶対にお前ら入り味を許さんぞら絶対に
うーんそっか絶対に歓迎されるわけではないんだね
あトルフォーださっきの人あれトルフォーってあれだよね祠の前で会った人
お前はダルブル橋のあれ橋だっけ
ここにいるってことはあれからシドウジに会ったんだな
今はとにかく王の間に向かってくれ
そしてドレファン王の話を聞いてくれないか
わかったマジでドレファン王の話聞きに行きます
大変お待たせしました
いや気になるー
いやシドウジかっこいいよねわかるーあ、
あなたは?
ゾーラグアであ、ルトアちゃんだ
水遊びしてたルトアちゃんだ
私はシドウジ審栄隊隊長のルトアと申しますあ、
知ってるよさっき会った
さすがシドウおじその名声はハイリアの方には届いているんですね
あーシドウおじあなたのことを考えるだけで体がとろけそう
それに引き換え里のおじいさま連中と来たら
あーごめんなさいとにかくシドウおじは素晴らしい考えを持ちの方
あなたも一度シドウおじとお話しされて
結構喋ったよ結構喋った私シドウおじと
あれトーンだっけ
あれどれが水遊びあれルトアちゃんじゃなかったっけ水遊びのこれ誰だ
シドウおじのことを考えるとあれこの子は本当にあった君
どさくさに紛れて言ってない
入り安心かゾーラの里までは魔物だらけだったでしょうもマジで大変でした
今ゾーラの里ではシド王子と共闘してくれる
あ共闘すんのマジすぐにでもえやった一緒に戦うの
何その激アツ展開うわーでかー
こいつは絶対リンクのこと知ってるな
あと今思ったけどこの望遠鏡ジャイロ機能にリンクしてるわリンクだけに見てほら
コントローラーを動かすと上を向く。
ほら、すごくない?
超今更。
細かいね。
シド、お待たせ!
リンクです。
あ、ナマズカ?
シド、お待たせ。
会いに来てよ。
おーそなたがシロの連れてきたハイリア人
ドレファン王はさリンクのこと知らないの?
よくぞここまで来てくださった
わしはゾーラ族の王ドレファンであるぞよぞよ?
ゾラじゃない王様レベルになるとぞよってこと?
あれ?
でもシドはゾだったね
なんだこの語尾語尾の使い分け
とりあえず100歳以上はゾラって言うでしょ
ぞよとゾもある
ん?
そなたの腰のもの
それはシーカーストーン
あそうだよん?
よく見たらすなった
あリンクだよ
ハイリア人の英傑リンクではないか
わしを覚えておらんかの
いやー覚えてないんだよな
ハイリア人の英傑
リンクがあの英傑その人なのか
そうだよ
そうだよねなんかリンクのさんなんか聞き覚えがあるみたいなの言ってたもんね
そうだ確かにそう聞いた覚えが
これは驚くべき出来事かもしれないぞ
ハイリア人の英傑リンクが今ここに
まさしく驚くべき出来事ぞよ
それにしても懐かしい
これかつていく度もあったであろう
メインがつきたと聞いていたが生きておったぞよのぞよの
長すぎる眠り100年眠っててさ
大変だったんだよここまで来るのも
なんとどれだけ長き眠りに
わしのことを覚えておらん様子なのはそのせいか
若娘ミファいや
覚えてるって言ってあげたいけどだって
リンクが守れなかったんでしょう
どっちも違うんだよな
わからないにしとくか
まさかミファのことも忘れてしまったと
あんなに育った仲の良かったミファーを覚えておらんぞよか
仲良かったんだこの里の風景
ミファーの像を見ても何も覚え出さんぞよ
何かのきっかけで思い出すこともあるかもしれんぞよ
できれば父上ここであそっかそっかお姉ちゃんで
シドとミファーが兄弟でお父さんがドレファンか
リンクも混乱していますぞ
そうよなそれにしても知らずに英傑を連れてくるとは
シドお前もザルぞよ
ザルぞよ
語尾が悪いそりゃ噛むわ
でもさここまで連れてきたたくさんのゾーラ族のおかげでもあるからね
じゃないと私シドの存在も知らなかったしここに来ることもなかったから
やっぱりそこは一般のゾーラ族も褒めてあげた方がいいんじゃないかな
どういう笑い方?
癖あるなリンクそなたも大変であろうがわしの話を聞いてほしい
実は今この里は水の神獣バルッタのせいで存亡の危機に見舞われているぞよ
担当直人に言うとわしらだけではどうにもならんぞよ
そのあたの力を貸してはくれないか
いや貸すよ
だって守れなかったんで100年前なな
どうしたお待ちくだされドレファー王
なんでなんで
入り味に助けを求めるなど
ゾーラのヒレが俺だ
人間で言うとなんだろう
人間で言うとどういう例えなんだろうそれ
まあでもそうだよね
ミファーをさだから守れなかったものってして
有名なんだったらあんまりよくは思わないかもね
ムズリゾーラのヒレ
ゾーラのヒレ俺だなと大げさなことを
言葉を慎めムズリ
リンクは俺が頼んで先に来てもらったのだ
この大雨を中倒れるのはハイリア人しかいない
この前みんなで決めたではないか
みんなで決めてくれたんだ
彼なら俺たちに力を貸しこの里を作ってくれるに違いないぞ
そうぞよリンクは紛れもなき永決
今はこの里が
いやハイラル全土が水に飲まれるかもしれない危機的上
そうなの?
ここはゾウラもハイリア人もない
謙虚にヒレを畳むとき
わかんないそれそのヒレ
ヒレが折れるとかヒレを畳むとか
頭を下げるとかってこと?
頭が折れ心が折れる英語上わかんないな
ドレファンはもう忘れになられたさ
ハイリア人どもは信用できませぬ
100年前古代文明の力など持ち出して
ハイラルをこんなにしてしまったんですぞ
古代文明の力
しかも
ミファーかな
ミファーか
ミファー様まで帰らぬ人となってしまった
うーん
リンク
ルッタは水の神獣
無限に水を生み出す力を持っておるぞよ
最近突然水を吹き上げ出したせいで
この辺りは激しい雨が続いている
もともと我らゾーラにとって水は空気も同然
それだけなら困ることもなかったぞよが
東にある貯水庫が溢れそうなのだ
もし貯水庫が決壊してしまったら
この里はもちろん川下に住む者たちも
甚大な被害が出るぞよ
何?
びっくりした
また真珠が
真珠が吠えたんだ
怖い私戦うの真珠と
早くないこんなもんか
まだ弱いぞよ
なんだこいつ無理だろ
無理無理
まだ無理ぞよリンクには
早いぞよ
ちょっと待ってよ
え
これが雨になってるってこと?
どこを攻撃するの?
でもなんか雷の矢が何とかって言ってたなぁ。
雷の矢を当てるのか?
あいつに?
聞く?
あいつに雷の矢。
水の神獣バルッタ。
そのたらの姫ゼルダ殿は、厄災が現れる前に神獣についても研究されておった。
ゼルダ殿の書かれた書物によれば、ルッタの肩に見える装置。
あれが電気によって水を制御する。
んーってことは
肩を狙うのか
だから今は暴走して電気が流れておらんぞよ
だから電気を流すんだ
事実セゴン爺がルッタの肩に電気の矢を当てた時は確かに
あセゴン爺電気の矢当てたの
えやるじゃん
あいつ矢持てないって言ってたのに
だが俺たちは彗星の一族
セゴン爺とって電気の矢を扱うには限界が
結局ゾーラに扱える電気では足りなかったのか
ルッタの水の勢いは戻ってしまった
だからそれならばと俺が助けになってくれる
ハイレア人探しに出たというわけだぞ
シドは明るいな
なんかありがとうあんたのお姉ちゃんなんでしょ
もう言わなくてもわかると思うがリンク
電気の矢でカラクリを起動させてくれ
もちろん俺がサポートする
えーこれはでも言ってあげたいな激アツだな
実はって何
何?
何何何何言ったの
あゼルダの導きで神獣の中に入り沈めよう
えそうなの?
あごめん知らなかった
えリンクそうなの?
あれそうなの?
あれ私なんで知らないんだ
リンク言ってよ
ゼルダ殿は生きておられるのかぞよ
あそうハエラル像でねずっと100年もガノンを守ってるんです
そう
なんとなんとそうであったか
100年前はあのような結界になってしまったが
真珠の中に入りこちらの手に取り戻せば
ガノンを封印する手助けになるやもしれんぞよ
リンクにもそんな目的があったんだな
よし俺はありがとう
シート大好きマジで
暴走が止まれば乗り込むこともできる
リンク一緒にルッドを沈めよう
わかったてかわかったしか選択肢がねえ
リンカありがとうぞよ
我らの目的が同じとはこれも運命なのかもしれんな
ゼンは急げと言うぞよ
そなたにこれを受け取ってほしいぞよ
ゾーラの鎧だって
これは弱いけど大妖精の泉で強くすればいいのか
代々ゾーラ族の王女が将来無効になる男に作ったの?
へ?
そうなの?
私じゃこれ無効になっちゃうってこと?
来たら
滝を遡る?
どういうこと?
それを着ていればハイリア人でもゾーラのように滝登りが
早く着たい
どうか大切にな
マジであ、あ、あ、なになに
どうしたムズリ
ゾーラの夜を渡す
いやそうだよねだっておむこさんに渡す予定だったんでしょ
それももらっていいの
まあでもいやーまあでも
こんなこと言っちゃダメだけど
もうこれを着るしかないなら
しょうがないのかな
ミファーもそれを望んでんじゃない
ゾーラの里が助かるなら
着てくださいみたいな
ミファー様が自らのあ、
そうなの
うわーミファー様が作ったんだ
それを英傑であったとはいえ何の関係もないこの男に渡すなど何たること
あんまりですわしは納得いきません
いやそうだよねでも
むずりめあれは我が娘ミファーの教育係だったぞよ
うわーそうなんだ教育係って言ったらもう娘のように可愛がってたんじゃない
わしら憎しんとほらそうだよね
いやだからでさ守れなかったリンクがさ
しかもミファーがさ将来無効ができた時のために負った鎧をさ
渡されたらそれはやだよねむずりはね
大厄災でミファを失った時
ハイリア人嫌いが決定的になってしまったぞよ
むずりの失礼を許してやってほしいぞよ
いやもうそれはもう仕方ないんじゃない
そういえば
ルッタを沈めるのに必要となる電気の矢を
むずりに探しておくよう命じておいたが
あ持ってるよ電気の矢
さっき盗んだあのセルゴジーから
リンクむずりは俺が説得するからちょっと待っていてくれ
待ってって待ってればいいの
シドあの
話ってなんだろう
リンクムズリはおそらく下の広場にいるぞよ
そなたも行ってやってくれぬか
説得にはそなたが必要ぞよ
えちょっと待ってちょっと待って私一個引っかかることがあるんだよね
将来ムコになる男にさ
ピッタリサイズで作ったっていうのはさ
ムコができた時のためにとかじゃなくて
もうこの人だって決めた人に作ったのかな
なってことはさあ待って これリンクがぴったり着ることができればさあ
思い人ってリンクだったんじゃないじゃない
とぴったりなんてわざわざ書かないよね でもってそういうことかこれ
ヘネそういうことなんじゃない誰が何と 言おうと
ああ リンクやみリンク見たこうやってやっててよ
今むずり起こってのにこんなとこまで 来たずらかお前にようはないなぁです言い
言い方がちょっと冷たいな
ムズリを聞いてくれお前に黙っていたことがある
本人を前にして言うのもなんだがほらー
いやだってわざわざぴったりなんて書かないよ
俺はその頃まだ小さかったからわからなかったんだが
父上から何度も姉上がリンクのことを思っていたという話を聞かされていた
なな
ムズリ
そんな作り話を簡単に信ずるムズリではございませんぞ
ミファン様がこのようなハイリア人を思うわけがなあそう?
現にこいつは何も覚えてらんの
いやまあそれは申し訳ないけどさ
本当だムズリお前は知らんだろうが
リンク
ミファーちゃん
あなんだ
なんか思い出しそうなの
思い合ってたのかな
マジで
これバルッタだまだ呪われてない時の真珠だ
これが大暴走しちゃったんだ
出会った頃のことを思い出すね
あなたはまだ子供だ無
茶してすぐに怪我をして
その度
私は
こうしてあなたを治してた
ハイリア人のあなたは気がついたら
私よりも大人になっちゃってたけど
私あ
なたの傷を治してあげられるの
嬉しかった
もう好きなんだねこの頃から
すごいなあ治癒力があるんだ
すごい助かっただろうねみんな
復活するかもっていう厄災ガノンは
どんな相手なのか
どういう戦いになるのか
詳しいことはまだわからない
でも
どんなに過酷な戦いになったとしても
みんなが
あなたが傷ついてしまったときは
私が治す
何度でも
どんな怪我でも
私はあ
なたを守りたいから
厄災ガノンとの戦いが終わったら
震えてる
そっかー
いやー真珠バルッタもあんな風に大人しかったのにねもともとは
思い出したんだリンク
思い出したんだ
よかったね思い出したんだ
思い出すとこあるんだ
なんか今ぼーっとしてる
思い出せてよかった
生まれたとの稚魚みたいにフラフラと
どうしたザラ
ねえ今ミファ思い出したね
信じてくれるかな
ななバカにするよハイリア人
そんな都合よく思い出したりするわけでも本当なんだよ
とにかくこのムズリ確たる証拠がなければ断じて死んでぬ
証拠があるというなら見せてみるぞら
証明できれば電気の矢を集める方法でも何でも教えてやるぞら
えこれはさ
手元にはミファーが作ってくれたゾーラの鎧が
やっぱりそうなんだ
ちょっとすごいなえーでも
そっかゼルダはあれか
恋人じゃないんだ
私ずっとゼルダ姫恋人かと思ってたけど
あくまでも月人なのかなゼルダ姫は
で本当はミファーと思い合ってたのかな
これ作ってくれたんだリンクの
いや見たかっただろうな切るところ
ねえ見たかっただろうね
いい写真
なんでモリブリンバットなんだよ
お前3人の3人の写真を写せや
ちょっとモリブリンバットじゃない写真が撮りたい
これでいい
これでいいね
ねえこれで信じてくれる
ムズリ
リンクの着てる服をよく見るんだ
服を変えてこようとわしはお前のことなど
ほらぴったりじゃん
ななそれはさっきのゾウラの鎧
ミファー様ご自身が手図から作られたもの
なんとサイズがぴったりぞら
これはどういうことぞら
これでわかっただろう
姉上の思い人が誰だったのか
誰のためにこの鎧を作ったのか
この鎧がリンクにぴったりなのが何よりの証拠だぞ
昔からハイリア人嫌いだったお前には言うなと
ミファー姉さんが口止めそうなんだ
教育係にも言いたかっただろうな本当は
でもこれショックだったんじゃない
なんか何でも話してほしかったんじゃない
教育係としてさ
あ協力する約束だぞムズリ
電気の矢はどうやったら手に入る
お前のことだもう調べてあるんだろう
ムムミファー様はこの者のために鎧を作っておられたとは
そうだよ
ミファー
入り味の助けを借りるのはヤゾラが仕方ありません
わしもゾーラの男一度吐いた泡には責任を
一度吐いた泡ちょいちょい例えが難しいな
電気の矢がたんまり手に入る場所を教えましょうどこ?
あそこに見える雷獣山
雷獣山って何?
あの7章に書いてた場所?
その先端の試しの岬
ほー
その雷獣山には恐ろしい奴が住みついてる
わしらゾウラが喰らえばひとたまりもない
電気の矢を次々放ってくる
やだやだやだやだ
やだやだやだ
そうか何その顔主導
ライネルって7章のやつに書いてたやつじゃん
それ戦うのそいつと
あいつは電気の矢を使うもの
えーでもさ私
え待ってライネルってじゃん私戦ったことあるくない
あそこのさゾウラの里にいっぱいいたさ
私がさっき全滅させたやつじゃないの
あれも一応電気の矢使ってきたけどね
凶暴だがリンクならなんとかなるだろう
真珠を沈めるには電気の矢が
そうさな20本
私今6本ぐらいしか持ってないよね
何を言うんだムズリ
大丈夫に決まってる
ありがとう信じてくれて
よしリンク早速行動開始だぞ
雷獣山には里の東の滝を登る
早速滝登りやるんすか自分
オッケー行くわじゃあ
俺は真珠の入り東の貯水庫で待機する
電気の矢が20本集まったら来てくれ
任せろ
そっかこれ集まったらシロと共闘だ
楽しみだな
頑張ろうなミファー見ててね
うん
うわでもあそこにまずは
いやここもちょっと共闘したいなでも
でもそんな強いのかなあいつと同じなら勝てると思うけど
よしミハートも2ショット取っとこう
OKそしたら次回獣人なんだっけなんとかライネルと戦って矢を手に入れて
真珠を倒せたらいいなと思いますがそう簡単に行くのでしょうか
ご期待
チャンネル登録よろしくお願いします