ゼルダの伝説がこんな怖いゲームだなんて知らなかったんですけど
はいじゃあ今日はですね証が4つ集まったので
この時の神殿跡に行って女神から力をもらいに行こうと思います
でこれがさちょうどさ多分交わってる場所っぽいから
おじいちゃんも多分ねこの辺にいるんじゃないかなと思うんだけどね
まあだとしたら女神んとこ待ち合わせって言ってくれた方が分かりやすかったんだけど
なんでわざわざそこらが交わる場所だぞみたいな感じで
ちょっとね含みを持たせていったのか私にはちょっと分かりかねるんですが
でパート1,2,3でそこそこ探索はしたと思うから
今日はね気になるところ寄り道しつつ
まっすぐ女神ゾーンとかに向かっちゃおうかなと思います
あ待ってこのさ氷のやつでさこことか行けるようになったんじゃない
試してみていい
多分さこういうことだよね
これをあごめんごめんなさい
はいあいけたいけたいけたこれでさあいけるわ
でこうでしょはい
これも無理か
これいこう
多分私が下手なだけかもしれないんですけど
ちょっとあれからね結構何回かやったんだけど
一回も成功しないんで あのー
諦めます!
えーあの先何かあったかもしれないよなぁでも
まあいいやもう少し私の操作が上手くなったら行こう
ははは 降り方かっこいいなリンク
着いた着いた着いた着いたここじゃない?
さあここで力、
攻撃力とか、え、これレベルとかあんのかな?
の
何をしてもらえるんでしょうかなり期待大ですよ
お待たせしました4つ集めてきたよ
えっ 試練を乗り越え克服の証を授かりし者よ
その克服ながし4つと引き換え望みの力を 与えましょう
は
ああああああああああああああああああ ああああああがこぐが頑張りの器もあり
だなぁ 方がハートの器はさあ単純に体力が増える
でしょ 頑張りのツアーさあダッシュの時間長くなるとかじゃない
いやこのゲームさあやってて思うのがさあ ダッシュの時間かなり短いんだよなぁ山でも最初は
ハートから多分これまた何個か増やせるでしょうわかんないけど ゴム最初でもハートで行くはだって死にたくないから
あっはぁ お願いします4つを4つのあでっこ5!
ありがとう!
いやこれはなぁ本当はもう15個ぐらいにしたいところだけど
山でも頑張りゲージも増やしたい!
やったー!
とても貴重なもの
これ1個増えたらさかなり楽になるんじゃない?
いやありがとうございます
お行きなさいこのハイラルに案内をあ、
なんかそっけないなあ、
おじいちゃんやっぱりここだ
どこだ?
あ、めっちゃ上にいる
なんで
え
わしはここじゃ早く上がってこい
別に一緒に下にいてくれればいいのに
なんでちょっと意地悪してくるんだろうこの人
それが最後の試練ってことか
ここまで登ってこれたらまあ一人前やみたいな
めんどくさいな
めっちゃ高いじゃんだって
これ登れんのリンクこれ
登れなくない
やばいリンクの頑張りゲージが見えない
あ最悪そりゃそりゃそうなるわ
こっちからだね
まずここ登って
あれおじいちゃんどこだったっけ
あれおじいちゃん
そんな分かりづらいとこいるからもう私分かんなくなっちゃったよ
あれ
どっから多いって言ってたあの人
まずここ登って
ほんで
あれ
おじいちゃん
ここも登ってたかなおじいちゃん
えこんなとこいたあ、
こっちか。
もう分かりづらいよ。
なんで隠れてんの。
せめて下から見える場所にいなきゃ。
おじいちゃん、アンチ増えるよそんなんじゃ。
お待たせ。
お、ムービーじゃない?
全部喋ってる。
あっ、やっぱ教えてくれるんだ。
何者か。
ロームボスフォレームスハイラル
ハイラル?
かつて
この地にあった国ハイラル
その最後の王だ
え?
ハイラルの王なの?
じゃあゼルダのお父さん?
え?
それはまた別か?
うわー王様だった
ご無礼ご無礼を失礼しましたマジで
やべえアンチ発生とか言っちゃった
大厄災によって滅んだうん
言ってた
あ
もうすでに死んじゃってたのか
はいはいはい
なるほどね
いやにしても分かりづらかったよあんた誰か
100年前、何があったのか?
それはマジで気になる
ヤキサイガノンの正体
それは太古の昔、この国に生まれた魔王が怨念と化して復活した姿だ怨念?
概念ってことじゃんもう
ガノンは伝説や都議話に現れるものとして語り継がれた
これガノンか
だがある時王国の占い師が一つの予言を告げたのだ
占い師
大地に厄災ガノン復活の兆しあり
だがガノンにこうする力もまた大地に眠る
これリンクのことじゃない
眠る
めっちゃ原始的だな
大変だよこれ
大きい祖先の手により作られた異物がいくつも発見
3人でする大きさじゃないけどね
人が操る獣をかたどった4体の巨大異物神獣
自らの意志で敵と戦うからくりの兵士ガーディアン
うん
これ姫
これ騎士え、
これあだし?
うん
姫と才能ある騎士がいた
そこで我らも
祖先に習った陣を張ることにした
えこれ騎士がさリンクなんじゃないの
ハイラル中から
特に優れた能力を持つ
4人を選び出し
神獣を操る人につけたこれ仲間
そして姫を王座とし
彼らを英傑と名付けて
姫かっこいいな
仲間が4人いるってこと
姫と五人の英傑が揃うことで
厄災は封印できるはずだ
五人団中の一人が私でしょ
だが
狡猾なガノンは
我らの想像を超える策をもって復活したの
てか怨念って
うわ
あ
え
あ待ってこれ
こいつこいつあいつじゃん笑う
ところじゃないけど
あいつじゃねえかあ、
四神獣乗っ取っちゃったんだ
え?
あ、英傑命
を落としたの?
え?
じゃあ仲間いないの?
えマジか
うわ今めっちゃ期待したな仲間いるかもって
ちょっと待って姫勇敢すぎない
マジで
えゼルダ姫ってそんな感じなの
超勇敢なんだけど
いやだよねハイラルすげえ
それが私なんでしょう
えーなんかすごいな
100年をかけてようやく蘇生を果たしたのだ
お主が目覚めてより幾度か耳にした導きの言葉
あれは
今もハイラル城でガノンを押さえ続けているゼルダの声だ
だが
ゼルダの力は時期につき
ゼルダも100年やってんの
ゼルナ100年守ってくれてんの
えねえ死なないでよ
ねえ待って行っちゃうの
今なお四神獣はガノンに奪われたまま
ハイラル城でも多くのガーディアンが動き続けている
ガーディアンクソ強いよね
今のお主がすぐにあの城へ行くのは厳しかろう
まずは
ここより東の地にある村を訪ねる
村があるの?
村の名はカカリコという
そこに住む
村があるんだ
まだ生きてる人いるんだ
ありがとう
え、
ねえ待っていなくなりそうおじいちゃん
いや王様
さあ約束のパラスウェルを受け取るがいい
えってかさちょっと待って私ゼルダ姫がそんな感じの勇敢な子だと思わなかったんだけど
あとゼルダの伝説ってこんな
なんかストーリー面白かったんだ
いやかなりこれすごいな
てか待って100年間さいやパラセールは嬉しいけどさ
私ゼルダ姫が100年間ずっと守ってくれてるってのがちょっと衝撃なんだけど
閉ざされた大地
コンプリート
これでこの大地の断崖を
飛び降りれよう
え
ねえ行かないでよ
マジでいなくなりそうなんだけど
お主に伝えねばならぬことは
これで全てだ
いや嘘でしょ
いや仲良く
仲良しだったじゃんうちらは
ガノン討伐
もう今からどこへだって行けるんだこの広いマップ
私おじいちゃんがいないとさ分かんないよ一人でさどこにだって行ってもいいよってさ
どうせここはさ示してくれたけどさここが終わったらさ
私分かんないよどこに行けばいいのかずーっと探索しちゃうよ
そりゃそれでいいけどさ
おじいちゃんこれ
片身として
強っ火がつくと燃えてしまううわー
てか待って
これだ空中でX
マジかこれパラセールきた
すごい
これでさいけるとこ広がったねリンク
心なしかリンクも
ワクワクしてるように見えるね
本当はさあえてさこういうとこ行っちゃおうかな
とか思ったけどさ
おじいちゃんの最後の言葉だから
たまには素直に行こうかな
うわーそしたらさ
この大地ともしばらくお別れなのかな
うわここじゃん
うちらの出会いじゃんここ
始まりの塔
配信と違ってさ
動画って一人だからさ
結構累戦が
なんか今始まりの塔に来ると
とてもなんか感慨深いものがあるな
いやもう会えないのかな
消えちゃったもんなそれをさ伝えるために多分存在してくれてたってことだからさ
リンクに全てを託した今も教えることは全部なくなったのかもしれないね
あこれまずいかもしれない
ここがさ初めておじいちゃんと会った場所だうわ
ーこれ
新しい位置に着くぞ
あこれ待って
マップにさ罰印がついてるからさ
私が一回パラセールでこれ失敗したのがバレるわ
そうさっきさ頑張りゲージでさ落下するって知らなくってさ
落ちちゃったんだよね
これごまかしが効かないなカットしても
なんで今死んだんだ
懺悔するしかないねバレちゃったよ
ああれイノシシ退治してる
あこいつらもイノシシ退治すんの
同じじゃん私もイノシシを狙うものあ、
でもなに?
私の方が優先?
リンクが来たらそれはそれでリンク優先なんだオッ
ケー!
うわ!だってすぐ近くにあるよ!ガノンが!
え、行ってみる?
さすがにか?
いや気になるなー
いやでもなー!
いやや、やめとこう!
ちょっとさー、本当に一回だけ
本当に一回だけ!だってさー
天と届く場所にあるんだもん!お城が
これ行かないのはちょっと嘘になっちゃうよ
え待って近っ
近い近い近い近い近い
えこれマジで行けんの
これあれじゃない
さっき言ってたやつ
あれガーディアンっぽいな
あ何これ
錆びたリオティック強す
ぐそこにある
行けるのかな
やばい
待ってデカすぎる
これ戦うの
あーぶれたー
あああああああああああああ
ばれんああああああいやこれねー 穴にコラボゼノブレード2何が無理だ
多分あいつらを通せるようになるまでは 少なくとも無理だと思う素直に素直に待ちに行きます
えっ
なんかいるえ、
え、え、こわ!
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
どうしようどうしよう
これか?
鉄のハンマー今使うときか?
倒した倒した倒した
えっ怖っ普通に
ボコバット
えっ待って敵のさ見た目がさ
めちゃめちゃ怖いんだけど
いっぱいいんのかあんなのが
最悪バレた
最悪バレたしもう来んなよ
来るなやめろ
来ないで来ないで来ないで来ないで
もわー痛い
やめてやめて
おらおらよいしょ
ハイラルうわ!
わぁ!
罠か?
え?
わぁ!まだ来た!
わぁ!わぁ!
わぁ!
わぁ!わぁ!わぁ!わぁ!
来るなぁ!
来るな!来るな!
来るな!来るな!来るな!
クワ!強い!
夜が嫌すぎる
なんでこんな怖いゲームやってるんだってし
もう寄り橋
ゼルダの伝説がこんな
あの怖いゲームだなんて知らなかったんですけど
ホラーゲームじゃん
あれ誰かいる?
誰かいる?
え?
人間じゃんえ?
嫌な予感には慣れっこだけど
今度の嫌な予感はいつにも増して
お前見かけない顔だけど何者だ?
まあ誰だっていいか
一人ごとにも飽き飽きしてたしちょうどいいや
お前は地面から生えてきたもの見たか?
え?
あの骸骨?
あ、塔の話ごめんごめん
いやキノコだとも思わなかった
あのガイコツもよく地面から出てきらっしゃるから
それもどうやらこの世界のあちこちで同じことが起きたらしい
それやったの私なんだよね
おかしな話はそれだけじゃないあ、
あれ?
ほこらんじゃんそこ
わかるか?
いよいよ世も末ってことさ
まあそんなこともあってあれの様子を見てたわけだ
いきなり動き出しはしないかってねえ、
あれ?
あ、ガーディアン!えぇ!
よくさ動くカーディアンいる
私もうね5、
6回?
7回?
5、6回やられてる
あそこにあるのが見えるだろう
壺をひっくり返したような形のあれだ
実は俺動き出したあれに見つかって
追いかけ回されたことがあるんださようなら
なんでそんな冷たいことが言えるかね
いやそこにあるのとは別のあれだ
こっから城の方に向かう途中にある
森の手前だったの
見つかると赤い光が
えーもうそれ私ね経験しちゃった
これで俺もおしまいだってさすがにあの時は覚悟したね
それでもなんとかギリギリ森に逃げ込むことができたんだ
え俺の運動神経が何も言ってない
いやそうじゃなくてついただけさ
なんでもハイラル城の周りにはそんなガーディアンがうようよいるらしい
お前は気をつけなありがとう
待っててかさほこらあるんだけど
ありがとうね教えてくれて
普通にさスルーしてたわ
えーこれはでもちょっと行きたいな
でこれまた4つ行ったら
ハートの器がまた
ちょっと骸骨はごめん無視します
え待ってすぐ後ろに迫ってる骸骨が
こいつ何こいつ何
あよかったよかった置いていけるあよかった
全然ホコラの名前覚えてない
あ待ってやだ
さよなら君らに構ってる暇はないんでね
えこれ初めてのさ
あの大地以外のホコラなんだけどさ
難易度ってめっちゃアップしてんのかな
バシリャコ
風の導きあ、
ここいつものあれがない
アイテム屋さんがない
今までのアイテムを駆使していけってこと?
風は多分さ
当たったら飛んでっちゃうとかじゃないの?
ただ向こうに宝箱があるから
それは取りたいえ、
違う
どうやって行くんだろうこれ
一回進んでみるかあ、
これも扇風機か
え?
なんだこれ?
うわ、いきなり難易度上がったんだけど
え?
マジで何?
待って、Cって言うとえ、
でも違うなえ、
違う違う違う
今までのこれを駆使するあ、待って
あ!
え、でもだから何?
風が止まったって向こうにはいけないよあ、
え、ああ!
あれ?
いやまじか
普通にめちゃめちゃ簡単
えマジで?
じゃあ最初の宝箱ちょっと取りたいなちょっと待って
えこういうことでしょ?
えいけるじゃん
なんだよめちゃくちゃ
え待ってここ私さ30分以上ここ悩んで
500回!そしたらどうだ?
あそこがゴールか
でもこっちも何かありそうだよね
あほらなんかあるただ…え、
これどうやって行くんだろう?
ここ風通ってる。
あそこから飛び降りるっぽいな。
こっちじゃないかもしんない。
さすがに風がないと、あの距離飛べないよね。
あ、違う!
ダメだ!リンク!
これどうやって行くんだろうね。
いや、無理だよね。
いやじゃんあのゴールに行ってもしかしたら帰り道は
風で帰りは送ってやろうって言って
向こうから風が出てくる可能性があるからその可能性にかけて1回ゴールしよう
ここからあの風出してください
わがままですいません
いやわがままなのは承知なんですけどねあそこの宝が欲しいんです
あれこれしてないこれあのこれしなくても証くれるんだどっからくれるのあ、
え?
今までの人帰ってくれたのに
なんか適当だなこの人え、
証はもらえたけど
宝がもらえなかったな
いやありがとうございます
これちょっと追い風ちょうだい追い風
追い風出してください
絶対来ないわ絶対出ないわ
まじかあの宝分かんなかったな
うわ出てきちゃったもんね
うわちょっとごめんもう一回行っていい?
パラセールでやっぱ行けないのかな
めっちゃダッシュしてって
いや無理だわ
え?
無理無理無理
ああああああー
待っていけるかもこれ粘り強さが勝つぞ 最後に粘り強さが勝つこのゲーム
いけいけ
うわああああああああああ ああああああkai
マジで攻撃力20の 武器
5位
えっ
待っていっ
本当に信じてほしいんだけど
鳥肌やば本当に初見ですよ
え待ってそんなことあるちょっと待ってなんか嘘みたいじゃん知ってたみたいじゃんなんか
えちょっと待ってちょっと待ってやば
うわーやっとクリアできた
めちゃめちゃこのほこら時間かかったわ
次回は絶対に村に行きます
いやーよかったー
てか嬉しい
マジか
攻撃力20つたら大抵のもん倒せるぞ
あー楽しかった
楽しかった
チャンネル登録よろしくお願いします。