ここ最近で一番残酷なことをしたわはい、
じゃあ今日はピリ辛三回焼きをまずは作ってで、
あの3つ目と4つ目のね、ほこらもクリアできたらいいなと思っております
じゃあ早速やっていきましょう
多分ね、三回焼きっていうぐらいだから魚だと思うんだよね
というか魚じゃなかったらもうわからん
もしくは、なんだだって三回海でしょ、貝殻とか
貝か魚のどっちかだと思うんだよね
で川がこの辺に川があるから
え魚いるのかな
ここのなんか木の枝っぽいのも気になるね
ちょっとこの川に向かってまずは向かおうかな
いや今日ここらに行けるかな
探索が楽しすぎてさ多分
わからない1個しか行けない可能性もあるんだよね
でもこれねマップ見るとわかるんだけどさ
結構これ広いわけよ
だからこのちっちゃい島にずっといるわけにはいかないから
なんとか今日はね2個クリアしたいところではある
おあそこにさほらピン打ったほこらが見えてんだよね
あそこ今日行きたいな結構高いとこにあんな雪山か?
これで多分ポカポカの実があるからさ
これがあれば多分雪山に行けるっぽいけど
あここも雪じゃんてか雪エリアだ
あここにいるとダメージ受けちゃう
え?
あはははは
え寒そうそう、ちょっと、あはははえ、
お、なんちゅう顔したのにお前はさ、
え、え、じゃあこれちょっと待って
ピリ辛、これ、これ食べたほうがいいんじゃない?
これを
食べて、寒さのえ、
これいけてる?
寒さ耐えてる?
え、
でも川ここにしかないけどなぁ
どっかに、あ、宝があるあ、
え?
あ、寒いから?
え、じゃあここ無理じゃん
ここ無理ってこと?
え、でもさここ以外にさあの、
あ、でもここあれか
料理作って防寒着をもらってから来いってことかえ、
でもここ以外にさあ、
待っているいるいるいる
ちょっとこいつらをさ捕まえてさ
強い武器をゲットしつつあ、
しかも料理どころもある台所もあるね
これは
いいぞなんのお前で、
これで倒して
武器を手に入れて
もしくは防寒着でもいいや
なんかたぶんじいさんにもらわなくても
こいつらにもらうっていう手もあるかもしれないこれは?
ボコヤリうわ弱
弱いんだ弱いなら別にいらないな
これで全員か倒した?
えそしたらさ
あ鍋のあ盾もいっぱいだ
この肉もらって
ほんで
これは火打ち石でいけるのか?
この火打ち石
うん違う
これどうやって使うんだろう
え?
薪の束を近くに置いておくと火を起こせる
じゃあこれ置いておくだけでいいのかな
これで火起こる?
これ
これいけてる?
え?
あ、わかんねーなこれ
こっちとかいや、川をさ
川見つけて早く料理をほんとはしたいんだけど
まあ見知らぬ場所に来ちゃったもんはしょうがないか
これは?
あ、登れる登れる
高いところから見るといいぞってそういえばじいさんが言ってたわ
向こうにキノコもあるね
これは?
あ、あ、あ、ごめん!
いける?
あ、ごめん
やめとこうあ
んまり高いところはまだリンクには登れないみたいだうわ、
これキノコとかさ
多分今さ、ちょっとめんどくさがってさ
取らずにいるとさ
後々絶対に後悔するから
取れるうちに取っておこうで、
あとで料理しますあー、
こっちは行き止まりだけど
えっとこっちから降りれるね
痛いあ、
イノシシかぁ
私川に行きたいだけなんだけどなぁ
探すとないね川とかってね痛い!
こいつ待って待って待って待って待って待って!
くっそこいつマジいつも
いや私イノシシ狩り苦手だわ
獣肉をさぁ今後自力で獲れる気がしないんだけど
前回の獣肉もさめちゃめちゃ苦戦したんだよねあ、
いたいたいた!
こいつら倒せばさ、宝が手に入るあ、
しかも川じゃんここ、待って
でもこいつらをまずは倒そうでさ、
これさ
これどう?
ダメか、
届かないな
いやでもさ、これやればさ
結構安全にさ
って思ったけど、待ってバレたわ
バレたもんは仕方がねえな
なにー!くそっ!
最悪
タイミング間違えた、最悪あ、
でもしゃがんだらバレない?
バレてなくない?
ほらあ、
バレたバレた!
バレたらしょうがねぇ!
ちょっとお待ち!
今行くからなそっちに
あれでもお仲間が
お仲間がいないんじゃないのか?
お仲間が
はい!
こんで
こんでそこに宝が見るあ、
いたね!いたね!
いるね!
これを投げて
こっち来たとこに木箱
おー痛えか
痛えななに武器がない
あこの槍も壊れそうだから
使っちゃうかこのフォークね
痛い熱い
どうする頑張り串焼きキノコ
頑張り串焼きキノコ
なに武器がない
なんかすぐ武器なくなるんだけど
そしたらそしたらそしたら
いやこれまだ持たないえーとこの
どうしようあこれいやいやこれでこれで
これで、こう、投擲、投擲や投擲や、これでこれでいい
よいしょ!あ!なんだこれ、弱い、強い、弱いのか?
強いのか?
ほんで、
ボココンボを拾って、ボココンボを拾ったらもうボココンボでいいから
ボコ立ても、あーそうだ私
盾をさ、全然使用してないからさ
盾を使うことをもっと覚えなきゃいけないけど、とりあえずこいつ足止める!
どうだ?
これで?
開いたんじゃない?
で、ここの宝が開くから
いい武器来い!
いい武器来いマジで!
変ななんか宝的なやつはまだ使い方がわからんから
一旦いらないんだよな
いい武器かなんか服欲しいな
防具防具防具
なんだ?
オパール
いやでもこれだってわかんないもんだってさ
もしかしたらさレアなのかもしれないけどさ
いくらレアだろうと使い方がわかんないよ私まだ
とりあえず拾える矢は拾っておこうか
あいつらが家落とした矢だなこれは
ここで魚とかさ
いるんじゃないの
ここに魚がいたら結構もうチェックメイト気味なんだけどな
3回焼き屋
3回焼き待ったらしいなんだけど
いやいないか
魚じゃないのかな
魚はいないね
あいないか
えじゃあどうするリンク
魚じゃないなら何なんだろうねここをしたら死ぬもんなぁ あ
そこにもある里がこれを入れるかなぁ
これいけるリンクこれをはなってくれああ
安いすぎるよなんでそんなことするの
あーびっくりした本当にこの子って本当にさぁ 無茶しちゃうからよいしょ
いやボココンボでこれな殴った方が多分強いでしょ
ほんでこうやっても構うな構うな
私に構うな壊れそうボココンボが
まずいあと一人あと一人
ナイスで壊れたからもう一個ボココンボを持ってるから
拾って向こうからやってきてる
あ待ってダイナマイトもあるね
こいつを仕留めてでやらってで、
で、タラララララランじゃないの?
あれ?
タラララララララランは誰かいる?
あ、いない普通に宝だあ、
普通に宝パターンもあるんだ
うわ炎の矢
うわ炎の矢とかもさ使った方がいいのかなでも
10個か10個しかない結構レアなんだよな
でもレアだからって言って取っといたら逆にもったいないみたいなのがあるかもしれないから
まあまあまあまあまあ
なんか今回でもあんまり普通でした
失礼
あ焚き火だ
朝だけど朝まで休んじゃおうかな
なかなかね
風が強いとか
関係あんのかね
攻撃力とかに
近くにさほこりありそうなんだよな
焼き獣肉できた
やったわ
焼き獣肉なんて何個あってもいいでしょうから
なんかまた同じところに戻ってきてる気がするけど
気のせいだと思いたい
なんでこんなにさマップ広いのに
同じところをぐるぐるしちゃうんだろ
なんだ?
なに?
え、なになになに?
うわ、
こわえ、
え?
岩ロック?
始まりの岩ロック?
うわー!
え、なになに?
どっから来たの?
なんかさ、コントローラーがさ
ブルブルしてんなって
おー!
思ったけどでも意外と
どうだ意外と
待って、何も攻撃が当たらない
攻撃が当たらない
じゃあさ、これだね、これだね
これだこれでこれで起爆!当たってるこれ?
当たってなくない?
え、これどうすんの?
うわぁぁぁぁぁ!
これどう?
だって攻撃当たってないけど
うわぁぁぁぁ!
えっ?
どっから来た?
マジで
なんだこいつ?
始まりの岩ロックえ、
でもあいつもさ倒せるってことでしょ多分
えっこの岩がさぁ変形した?
まさかあっほら!
うわぁ!
あ、あ、あ、うわー、うわー、うわー
待って攻撃がさ当たんないんだけどマジであ、
登れる、登れるってことだあ、
待ってここだ、このいかにもな弱点があるわ
これだ、これだ、これだ、これだ、これだ、これだ、これだで、
ボココンボが壊れたから
えーと、どうする、トゲボココンボいいか
トゲボココンボにして
うわー!落ちた!
いける!いけるけどりんぐ!
押せ押せ押せ!
最後のadanos
うわーいったか!
いった?
強っ
うわめっちゃ宝石出た
えーこれやっぱ宝石どっかで使うのか
使わないアイテムをこんなに手に入るわけないか
ちょっと琥珀だらけなんだけど
多分さめちゃくちゃレア
ルビーえ何これ
高値取りなんかやっぱ
ショップとかがあんのかな
いやショップとかがないとこの宝石いらなすぎるよねちょっと
多分料理にも使えないだろうし
こっちのどっちかというとさ入られるだけの方が嬉しいんですけど
やった岩ロック撃破しました
なんかいなくなると寂しいな強敵が
どこにあるんだ素材
え魚じゃないのどっちにしろでも海に関係あるものだと思うんだよね
で海に関係あるものっつったら魚でしょ
ちょっとちゃんと探すわ
いや別にずっとちゃんと探してるんだけどさ
ちょっと海探します
あお花だ
あえ?
何このトトモみたいになってるけど
まんまと騙されてるこの子供騙しにあ、
なに
誰
見つかった
ボックリンかと思ってびっくりしちゃったよ
君僕が見えるの
僕はコログ森の妖精さあ、
そうだボックリンやったらこれ買え
ボックリンって誰
ちょっと匂う
何身って
身が出たとかいうあの身
僕の仲間はいろんなところに隠れてるよ
怪しいところがあったら探してみてねあ
なんかやり込み
あまたねえボックリンって誰だ
コブリンのこと
これ返せばいいの
これさ丸の方がさ
コロコロコロコロコロっていく気がするから
ちょっとあ置いちゃった
丸でちょっといやでも私がやってるのは別に
イノシシ集めじゃねえんだよな今今、
別に猪、あ、うわ、ほこらついちゃった。
あ、じゃあ先こっち行くか。
ね、あれでもこれ行ったことあるほこらじゃない?
だってあれだもんね、マーカーがほかと違うもんね。
あーこれ一番最初のほこらだわ。
なんか戻ってきちゃった。
じゃあと、あ、でも待ってここにも水がある。
え、魚いませんか魚。
いや、いそうだ、あ、いるじゃんほら、魚。
これ違う?
お前はさ、くそ!
全然取れねえ!
あ、溺れちゃう溺れちゃう。
こぼれちゃうんだよねえ、
だってこれね海に埋まってるぜ
宝箱をねちょうどよかった
取る方法をね
実は前回カットしたんだけど
取る方法わかったんですよ
これで
えーと
こうして
ね
なんで前回カットしたのかというと
別に中身が大したことなかったから
これなんだ
あー
いやわかんないあるあるかもしれないもしかしたら
ゼルダあ、きた!
ゼルダあるあるでさ
序盤の宝石はがっかりしがちっていう
あるあるの可能性もあるな
だってすごいがっかりするんだもん
2個目があった宝箱これは?
あーこれおはげひん
オッケー
てかここあれじゃん
一番最初のところじゃんなんか
今探索したら何かないのかな
爆弾とかあるよだって私
ここでリンクが寝てて
うわ
まだパート3なのに懐かしい
あーでも何もない
かなさそうだね別に壊せそうなものも
Cっていうならこれか
はい
いや何もないな何もないか
でこっからさ出てさうわ懐かしいね
でゼルダが始まったんだよ
これ最後の方もう一回行きたいな最終回前に
まあパートいくつになるか分かんないですけどね
あじいさんいるじゃんじいさん見つけ
これあれだ焼きリンゴじいさんかで
てかさ
ア
ーカイブ見返して思ったんだけどさ
多分私最初にここに行くべきだったんだよね
おそらく
それがなんかさ変にさ
ひねくれもの発揮しちゃってさ
反対方向に行っちゃったから迷子になってさ
じいさんに会えなかったんだよね
だから最初にここでじいさんに会ってれば
こいつ誰だって多分ならなかったんだよ
あれじいさんの家どこだ
ねねねあのさびっくりするかもしれないんだけど
おじいちゃん家をさ忘れたどこにあるか
おじいちゃん家は一体どこだったかな
いや私さ絶対にさマークをつけてたのにさ
なくなっちゃったんだよね
えこの辺かな
絶対マークをつけたのになんか勝手に外れちゃったんだよ
だからさマークつけ
自分でもさ方向音痴ってのが分かってるから
マークをつけたのに
それ外してもらっちゃうね
ねー困りますよ こ
んにちは
よいしょよいしょ 勝てれれれれれれんでしょ
ナイスナイスこれなんだ
いいの来い いいの来い
みんなびっくりすると思うんだけどさ 実はまだじいさんの家探してるんだよね
もうね15分以上探してる
こんなにないじいさんの家
こいつは困りますねやー
ちょっと待って
私もびっくりなんだけど
なんか戻ってきたかもしんない
さっきもあったねおじいちゃんね
え待ってマジでじいちゃんの家どこだ
もうマジでじいさん家がない
こんなにないと思わなかった
あじゃあここからまた雪山でしょ
もうここも来たっつーの
あったあれじゃないあれじゃない
もうあったよ絶対あれだ
絶対ここだもう長かった
こんな方向音痴だったか私
ここはもう忘れないように
ドクロマーク
おじいさんはドクロマークです
さあそしたらおそらく
ポカポカと魚と獣肉
いやこれじゃないのかな
多分これだと思うんだけどな
おじいちゃん
3回焼き来い
来い
来た
ピリ辛3回焼き
めちゃくちゃハート回復するんだけど
んじゃこりゃ
3分30秒耐えれるんだ
おじいちゃんこれ
うん
料理したけどこれ見てくれるこれ
どう
気づいてくれたお主それは
わしの考案した究極
考案したあんたが考案してない
私が考えたんだよ魚の部分はさ
お主どうしてそれを
いやそれよりそのレシピは魚と
身と獣です
そうじゃった入られバスを入れるんじゃない
そうそうそうよかろうお主の料理センスを認めて
このやっともらえた
やっともらえた
これで何あそこの山に行って
祠のあれができるってことね
もうマジ長かったよおじいちゃんマジで
待ってよかったまたピンが外れてるかと思った
これで防寒着に着替えると
似合う似合う
似合うよリンク
えおじいちゃんありがとう
でもちょっとねややこしかったです
じゃあさじゃあさ
あのほっこら行ってくるから
ちょっと待っててマジで
今日目標2個なんで
よーしじゃあこれで行けるぞ
これであのさ寒そうな山も行けるってことじゃんね
あしかもあそこに敵がいる
あれどうやって行くんだ
倒して
どうだああ、
テレレレ
これはテレレレレレレレ流さなきゃえ、
これ当たり前みたいな扱いされてる
かなり頭良かったと思ったんだけど
そうでもないのか意外と
どれあー危ない武器はちょうだい
オッケオッケオッケあ、
待ってちょっとマジでごめん
せっかくじいちゃんの家見つけたからさ
何個か手に持ってる素材料理にしてから向かうわ
え?
あははははは
なんか
いろいろ
試してみたんだけど
くそまずそうなのできた
OKじゃあこんな感じでめっちゃ作った
これしばらく体力には困んないかもしんないね
よしじゃあ行ってきます
お
これはいかにもな
岩が出てきたな
さすがにこれはわかるよひびが生えてるしね
爆弾でしょ
OKなんだろう木の矢木の矢矢炎の矢
いい矢が欲しいないい矢
どうだ
おーこれ嬉しいこれ全然嬉しいですよ
全然嬉しいはずなのになんか
想像通りののが入っててどこか悲しい
人間ってわがままだよね
おこれ祠近いんじゃない
ほら赤いマークの祠が
え結構高い結構高い
さすがに無理か
マジで頑張れ
無理か無理かいけるぞ
絶対いける絶対いける
諦めんな諦めんな
諦めんなリンク
んくーーーーーっ!!
あ、こっからか!
なるほど!
えー、あ、待ってめっちゃリンゴがなってるえ、
これはさ、待ってもしかしてさ斧でさ
一気に取れたりする?
これどう?
これあ、
ほらほらほら!
めっちゃ貰えた!めっちゃ貰えた!
ラッキーラッキーラッキーえー、
でもさここどうやって行けばいいんだろう
道が違うのかもしれないな
どっかもっと行ける方法があるのかもしんない
ちょっと探してみるかうわ、
すぐ近くなのになあ
もしかしてこの山一回行かないと
無理なのかもしんないな
山の方から
遠回りしてみるか
ねえなんか近道は遠回りって言うもんねあれ
なんかしてる
またえつ薪さ
取ろうとしてんのかよ
薪ぐらい取ってやるよ私があ、
えほしーちゃん
そっち行けなくなっちゃう
私このままじゃ
ほしーちゃん見ててあ、
行けたかあ、
よかったよかった
あーびっくりしたー
またやってんの?
また
やってんの?
何やってんのこれ
これ私がやってあげようか代わりにほらほら
あれ?
どうしない慣れてやがる
あそこまで木を切りに行くところ?
あごめんごめんさすがに祠を
もう1時間半
もう1時間半あの今
録画が回ってます
祠に行ってきます
来たぞー
今これ防寒着着てるからさぁ多分寒さは大丈夫でねお!
ほこらが見えてる!
あれに行こうあれに行こうあれはでもさっきのと違うか
黄色のマークだね
まぁ多分正解ないだろうからどっちから行ってもいいとは思うけど
せっかくなのも見えてる方から行っちゃおっかなえ、
これって行ける?
あっ行けてない行けてない!あっこれは寒いんだ!あっごめんごめんごめん!
あっこれは寒いのかぁ
さすがに雪山のあの水はダメらしい
うわびっくりしたぁ!
びっくりしたじゃん!
なんだこいつ?
えっ?
あ、あ、ちょっと!
あ!あ、びっくりした!
えっ?
びっくりした。
本当に死んだかと思った今。
おーーーーーりゃーーーー!
よいしょ!うわーーー!
リンク!
こいつら無敵じゃん、そんなさ、自分の命を粗末にされたら!
そんな覚悟を持ってるやつにかなわないよ!いくらリンクでも!
あ、何これ?
調べる!
古代の歯車!
何に使うんだろう。
宝石と同じくらい要らない。
あ!アソカに里がある!
アレはちょっとじゃあ、襲いに行っちゃおうかな
もうしゃ…。
あ、待って、でもなんかアレだなあ
強そうだなあ。
いや、私もだいぶ強いけどね
うーん、どうする?
プウー!
これどうやって上に行くんだ?
これいける?
あ、いけないな。
上にいけないなあ
こうか?
違う。
ゴメンナ。
おマエらも戦イテイヨナ
お前らも戦イタイダロウに
コカへ行けるかな?
いやいけないわ
これえ無理だ
あどうするこれちょっとうちら一時休戦か
戦いたかったよね
こうか
えこういうこと
めちゃめちゃなんか
効率悪くない
ええごめんななんか
今の私には無理かもしんないわ
いやほんとは戦い
あいつらも降りてこないもんね
あいつらもあいつらで降りてくればいいのにさ
そういやごめんなんかごめんけど無理だわこれ
なんかごめんな?
せっかくやる気満々だったのに
あー申し訳ね申し訳ね
また今度な
なんかもしかしたら今アイテムが足りないのかもしれないわ
わりわり
ははは
また今度
OKOKOKいったいっためっちゃいい場所いった
どーははは
あー1人落ちた
かわいそう
もう一発いくかじゃあ
よいしょ
すまんな楽しんでるところ
パーティーをストライク
パーティー
あーあー一人残されちゃったねかわいそうに
じゃあ最後は私が息の根を止めてやろうか
あー
大丈夫?
ここ最近で一番残酷なことをしたわ
さあ着いたか
どこだ改正のあれ?
違うじゃんこれ私がは?
全然遠いんですけどえ?
そんな勘違いある?
何私ずっとさ
何を頑張ってたの私ずっと
遠っ
大変だよね方向音痴っちゅうのは
ねえ本当に
本当に一個でいいから
ここら行こうねマジで
よいしょよいしょよいしょ
強すぎる
今めっちゃ強かったぞ今の斧
さああとお前だけや危ない
あとはお前だけだってばよ
さあ観忍しろ
よいしょ
どっか行っちゃった
一旦これもらおう
あ木の矢か
あれあれなんだ
なんか多いのが落ちてるレアそうなものが落ちてるよ
あボムか
自分が落としたボムでした
あ火がついた
これ火つけた方が多分強いよねああっ!!
ははへへっ
ひとたまりもねえなこれ!
やば!ダイナマイト巻き込んじゃった!
さすがに着いたでしょ!
さすがにマーカーここでしょ!ん?
どこ?
あ、ここ?
え、行ける?
ギリ行けるか
てっ
くいでしょ?
これてっくいこともできるようになった
着いた着いた!わ!
もだいのほこら
わもだい
わーやっと着いたよー!
長かったー!ここまで!
じゃあ行ってきます!
さあ今回は?
なんだまた新しいアイテムがもらえるのかなぁ?
なんだこれ歯車?
面白そう!
時よ止まれ!
まずはもらうか!ここでいつもの認証
シーカーストーン認証!アイテムの入力を開始します!
なんだろう?
何が欲しいかなぁ?
無限弓が欲しい無限弓
絶対ないよね弓がもうあるもんなだって
なんだろう
ビタロック
時間を止めた対象に衝撃を与えると動く力を貯める
動く力を貯める
時間を止めた対象に
止められた力は動き出した時に一気に解放されるので
うまく使うちょっとマジでわかんないけど
ビタロック
動く力を
止める動く力を止める
これが止まるってこと
あそうだほら
あであーなるほどなるほど
いい位置で止めろってことねOKOKOK
ごめんごめん今のはちょっと下手だったな私が
動いて動いて大丈夫です
あそっかクールタイムがあるのか
これこんまま落ちたら死ぬのかな
落ちたら死ぬやつか
いいところで止めようここ
あーちょっとあれかいやいけるやろリンクなら
こうで
OKいけた
そして
この弾も
弾はでも普通にいけそうだよね
無理かなあ無理かも
あいや普通にいけそう
絶対諦めない
これ今のは体力の配分が良くなかったけど
これは絶対にいけるわ
別にねこのゲームは正解がないって
あのコメントで言ってた
今
でこれ体力なくならないのにこういって
こういって結構余裕
結構余裕じゃん
でこう行って
こう行ってえめっちゃ行けるんだけどこれは
なんだ
あ盾だ強くなった盾が
これもいらないか鍋の蓋
旅人の盾をじゃあもらおう
あそこはゴールかオッケー
なんだこれ
鉄で12
もともと鉱石を叩き割るのに使われていたが
武器としても結構強い
えーまじかよ武器ポーチ
さっきまで武器ポーチなかったのに
でもそしたらこのあ、
ボコヤリって意外と弱いんだ
ボコヤリそしたらいらないかな
このハンマーもらっちゃおうで、これも
あれ?
これは何?
動くの?
これ
叩く?
え?
あー!
オッケーオッケー
はいはいはいはいはいはいはい
はいえでもこれ普段使うとかあんのかな
いや理屈はわかっただからその止まってる時に叩いたら動いた瞬間にこの力
あそういうことか動く力を止めるってそういうことね
理解理解あでもやっぱさ祠自体は結構難易度低いね
これあくまでもチュートリアルなのかもしんない
えこれもう一歩祠行けそうだなだったら
あなたか様こそ孫のことなき勇者ありがとうございます
毎回言われる私勇者ってありがたいね
で克服の証をまたもらえるんでしょう胸に
いただきます
ありがとう
これ3つ目かなんかね4つになったらね力上げるって
女神が言ってくれたから
あと1個だねこれで力がもらえる
ありがとうございましたお疲れ様でした
よしよし!
これさもう一個いけそうじゃない?
黄色の祠。
今のやつってさ何かどっか使えるの?
使える?
あ、
なんかちょうど良さそうな、ちょうど良さそうな岩があるけど。
こういうことでしたから。
これでこうやってずらすとほら宝がある。
だって見えてるもん宝が。
なるほどねー。
うわっこれさ全部取った後でもう一回さ一周したいよねこの国を。
絶対さ今なら行けるさ
場所あるよね
なんか無事に本来の目標の
祠2個行けるかもしんない
はっ
強い方のコブリンがいる
よいしょよいしょ
どっか行け
あ落ちた
あれもうこれ来れないんじゃない
あ戻ってきてる戻ってきてる
待って待って待って待って
じゃあこれじゃあこれ
こっち近づいたら
近づいたら爆発
うますぎる
どうだ倒れたか
これなんだ
これ守ってたのか
琥珀海あそこだ
これはいけるわ
これはいけますあとは普通通り
道なりに沿っていけば
いや長かったな今日
てかさ何が長かったってさ
今回はねまっすぐほこらに向かおうとしたんですよ
まっすぐほこらに向かおうとしたのに
なぜかめちゃくちゃ迷ったっていうお、
あそこに焼き獣肉の集いがあるね
あそこも私がいただいちゃおっかな
なに?
なんだ?
バレてる?
バレたなら仕方がないよあれ?
なんか爆発した何が?
なんか私またなんか
私またなんかしました?
気づいたら何かを倒していたみたいだ
よし来たぞ
最後のほこら
最後かわからんけど
これクリアすればね
本編がかなり進むはず
トゥミンケの祠
向かいます
さあ来ましたよ
誰だ
ウミキョウル
名前が覚えづらかったな
なんだっけトゥミンケか
トゥミンケ
オッケーよろしくトゥミンケ
何をくれるんですか
なんだろうね
アイスメーカー
水面に氷柱を作り出す
へー足場ができるんだ
それは結構便利そうだぞ
えってことはさこれ
え違うなこれを使えばさ落ちないってこと?
もうどこにもへぇー!
え、めちゃくちゃ良くない?
あ、なんだこれ
あーこれ入り口か
あれ?
今まであったっけこれ
すごいもの珍しいものを見たみたいな反応しちゃった
そしたらこれ普通にはじゃあ行けないってことだよねあ、
行ける?
行けないか
行けないからこのアイスメーカー
うわーすげーすげーすげーあ、
なんか角度とかがあんのかえ、そんで?
これは登れるで、
こうかうわ、すごすぎる
めちゃくちゃ便利なんだけど
これもアイスメーカーで
作って
登って
もうちょい近くに作ろうあ、
なんだこれ
変なとこ作っちゃった
これ壊せないの?
壊せる壊せる
もうちょい近くに
この辺か?
作ってあ、あれ?
そういうこともなんで?
あれそんな私ギリギリあれ私こんなところに作ったかな
えこれは今なんかちょっとリンク側から損たかあったくない
そんなそんなつもりじゃなかったんだけど
まあまあまあいいや合ってるならいいですよ
押し上げることもできると
でこ
いつは普通に
こいつ普通に攻撃
こいつ何これで攻撃なんだこれ
縦にもできる
縦にもできるし
でもこれを使って攻撃はさすがに無理か
壊れたと?
うわっ待ってなんかさ、なんでこれ?
古代のネジね、
武器欲しいんだけど武器あっこれは?
あっこれさっきのところかははは
あれ?
待ってね
あっ待ってもしか…
あっ水にしかつ…
あっそうかそうか水を凍らしてツララができるってことね
なるほどね
ってことは…
はいはいはいはいはいはい
どこでんかんでん作れるわけじゃないんだ
おっけおっけおっけおっけ
えっそしたらもうゴール?
えっそんなことあるなんか絶対見逃しオーラねなんか見逃してると思った だってほこら今までさあんなにさあ宝があったのにさあ
ここのほこらだけないわけないじゃんって思った
旅人のやりはー弱いらなー
なんでここ結構終盤の祠じゃないの
これだけ
超不服そうでしょ
態度の悪いやつ来たなって思われたかな
態度の悪い勇者候補が来たなって思われたかも
こんだけかよ
申し訳ないけどさここの神様には
じゃあもういいや
こんばんは勇者です
あれ手どうなってる
このパターンとこのパターンがある
へーなんか意味があんのかわかんないけど
ありがとうございました
これで4つだ
これで3択されたあ、
しかも待ってしかも今気づいたけど
ここクリアしたらさ
ハート回復するわ
ありがとうございました
さよなら
オッケー
やったーとりあえず目標の4つ
ゲットしました
証をお、おじいちゃんだ
久しぶりじゃん
まだ自慢げにパラセイト使ってきやがった
これでこの大地にある全ての祠で
あやっぱこれで全部なんだ
克服の証を手に入れたことになるの
時が来たな
何
リンク
お主に全てを話す時が
やっぱこいつ元勇者とかなんじゃない
それをさ私に言ってくれるとか
絶対何か秘密があると思ったんですよおじさん
4つの祠が交わる場所を訪れるのじゃ
わしはそこで待っておるぞ
4つの祠が交わる場所
よいか?
おじいちゃん?
あれこれ死んじゃった?
それとも能力か?
あのほこらのさ主が消えるときと同じ消え方じゃなかった?
交わるところ1,
2,
3ここじゃね?
ここだとしたら私もともと行こうとした
おじいちゃんの
何か秘密が聞けるのかもしれない
よっしゃー次回やっとパラセールがもらえるぞこれ
いや今日なんかニコの方から見つけるまでが長かったな
まあ祠自体はねかなり簡単というか
まあでもこれ他の地にも多分祠があってさ
難しいんだろうな
いや楽しみですねかなり
いやー楽しかった今日も
チャンネル登録よろしくお願いします