よし、じゃあ前回さ、ちょっと肝心のゾーラの里に寄るのをちょっと忘れてたんで、今日はね、ここに寄るところから始めようと思います。
あ、で、見て、ほら、神獣のさ、一番上のルッタがさ、プラスマークがついてるわ。
これはあれか、なんか強化されたってことか。
ありがたいね、なんかその時間が早くなるってのは。
さあ、そしたら、シドッチはどこだ、シドッチは。
あ、先にちょっと族長に挨拶しようかな、そしたら。
ありがとう、リンク。
そなたには救われたぞよ。
ミファーはきっと一緒にいられて喜んでるに違いない
あれ変わんないかこれは
わしはそなたとミファーの力を合わせた戦いをここから見守っておるぞよ
あミファーのことが聞きたい
これ前なかったよね
ふむいいぞよ
そなたにミファーのことを聞いてもらうのもあの子への供養ぞの
ミファーは昔から気立てが優しくてな
里の者旅の者分け隔てなく親切にする子だったぞよ
そなたが幼き頃ここを訪れた時もまるでもう一人の弟のように可愛がっておった
あ最初は弟みたいな扱いだったんだ
だがハイリア人は成長が早い
やがてあの子はソナタを見上げるようになり
ミファーの日記にも
ミファーの日記
へー
ミファーの日記ってそれどうですか
詳しくとかどうですか
ゾーラの姫がハイリア人の剣士に恋いこがれる
我らの伝説にもそんな話があったぞ
だからわしはいつかソナタとミファーが
目音となると
目音となるならばそれもよしと思っておった
そう日記日記ねーリンク気になるよね
最近見つかったぞよわしは嬉しくてな
ミファーの日記は机に置いておるぞよ
そうなったなら読んでもいいぞよミファーもきっと許して
本当に好きな人にあんまり日記とか読んでほしくなくない?
どこ机って
机とかあったっけ
机?
あれ机っておーっと
え待ってシドがどこにいないのシド
あいたいたいた
シド日記読んでいいかな
日記読んでいい?
何かの用事で近くに来たら里に立ち寄ってくれ
俺たちゾーラ族はいつでも手助けをするぞ
あー最高だぞ
なぜならリンク
えーあミファのことが聞きたい
変わんないこともたらちゃんとシドも教えてくれるんだ
ミファ姉さんのことそうだな
最近気づいたんだが100年前時々現れては
ミファ姉さんとよく一緒にいた剣士
あれそれリンクのことじゃないの
俺はそいつに姉さんを取られたように感じ悔したんだが
あの剣士は
そうだよシド
私っていうかリンクだったんだよ
おっと君をリンクと言えば
なああんた友達でしょ
なぜなら君はもしかしたら姉さんのどう
いやそうなりたかったね
リンクね
兄さんと呼んでもいいよ
いやつい興奮して余計なこと
すまん忘れてくれリンク
シドそっか
兄弟になったかもしんないんだよね
じゃあちょっと
ありがとうリーバル早いなあんたは
あんた何もしなくても早いよね復活がね
そしたらちょっと日記読ましてもらうか
読みます
今日ゾーラの里にハイラル王の表敬団が訪れた
その中にハイリア人で4歳ぐらい
えリンクって4歳からそんな
あれなの
うわドアップ
第一印象は元気で笑顔が可愛いごく普通の子供かな
でも話を聞くとリンクは剣がすごく上手で大人たちを次々任して
やっぱ天才だったんだ
ただ暴れん坊なのか全身汗だらけだから治療してあげた
治癒の力を見るのは初めてだったみたい
目を丸くして見上げる彼の顔が可愛かった
ゾーラの里で神獣が発掘された名前はバルッタ
発掘現場で初めて見たルッタはすごく可愛い
みんなもうさ可愛いっていう感じで見る子だったんだねミファーはね
発掘に来ていたシーカー族の話だと神獣は人が操るもんならしい
昔こんな大きなものを人が動かしていた
今度も誰かが操ることになるのかな
久しぶりにリンクが外に来た
でも子供の頃と随分雰囲気が変わったみたい
この駅使いなり痛いもの剣を立てされた彼は口数が減りあ、そうなんだ
なんでかな、プレッシャーでとかかな
何かあったのって聞いても何も言わずに首を振るだけえ、
じゃあもともとリンクってめちゃくちゃさ
笑顔を出したりさ、もっと喋る子だったんだ
背が私より高くなったせいかな
リンクは私の頭越しに遠くを見てる気がする
里を訪れたハイラル王国のお姫様が
あなたを真珠の繰り手にと言ってくれた
厄災に立ち向かうためにあなたの力が必要って
それを聞いた時心が決まった
厄災ガノンが復活したらこの里だってみんなだって
どんなことになるかわからない
私にできることならやりたいみんなを守りたい
それに真珠はガノンと戦う騎士を
リンクを助けるための存在だそうだから
今日久しぶりにリンクが里に来てくれたので
雷獣山のライネルにみんなが困ってる話をしたあ、
ライネルリンクが黙って山に歩き出したので思わず後を追っていった
彼は一人で行こうとしたけどそれでも引かずにリンクについていった
山腹まで登った時不意をつかれて現れたライネルに背後から襲いかかられてしまった
もうダメと思った時リンクが素早く
いやもうそんなの好きになっちゃうよリンク
あんたが何中顔で読んでるんやお前のことやぞずっと
あんたのこと書いてんだからさ少しは照れなさいよ
ライネルを圧倒するリンクの剣技は早く力強くそして竜霊だった
目の前で怒ってるのは戦いのはずなのに
リンクのあまりにも美しい動きに魅了された
誰かが困ってるって聞くと助けに行く優しさ
目を見張るほど鮮やかで強靭な剣の技
私はリンクが好きなんだ
リンクが最後に見せたとても美しい技は回転斬りっていうらしい
槍で真似してみようかな
今日ようやくお父様は私が真珠の振り手になることを認めてくださった
厄災の脅威はこの里にとって一言じゃない
ゾーラもできることをやらなきゃいけないって
お父さんに涙声で必ず無事に戻ってこいと言われ
あーお父さんこれ悲しいなー
セゴンは最後まで不機嫌な顔で天井を見上げ
ムズリも途中で出て行ってしまった
二人には申し訳ないけどやっぱりリンクを助けたい
そういえば鎧の材料がようやく揃った
そろそろ作り始めなきゃ
今日はハイラル城で序任式だったでも
正直言って式のことは覚えていない
その後とってもいいことなんだろう
初めての体験だったしドキドキしたしきっと一緒
お前何したリンク
私のお願いを聞いてくれた姫様と
あの時のダルケルさんに感謝?
何するのマジで何したお前
でもそんな嬉しい気持ちが吹き飛んじゃうくらいびっくりする噂を聞いた
リンクが姫様お月の騎士に選ばれるらしい
名誉だね
やっとリンクにぴったりの鎧が完成した
今度リンクがゾーラの里にやってくるらしい
本当にこれ渡していいのかなうわっ
これじゃあ渡す前にってことか
でも昔ハイリア人の剣士に恋をしたゾーラのお姫様もいたらしいし
今回はリンクもお姫様のお供じゃないから時間取れそうだし
そうだ夕方リンクと一緒にルッタに乗ろう
昔々のゾーラのお姫様 私に勇気をください
はぁー
であの思い出か 最初のあのルッタの上で見た
に繋がるんだ
わーなんかもうずっとリンクのことだったね
なんかうわぁ悲しいなぁでもこれお父さんも悲しいよな
夫婦になりたかったな
そっかー
まあ仇は討ったけど全部終わりってわけじゃないからね
なんかシドも笑ってるけどさ
なんか無理やり笑ってたりすんのかな
お父さん一気読みました
ありがとうリンクこれは?
ミファンのことは?
あー同じかこれは
いやーそっかー
悲しいぞよ
マジで
ありがとなミファ
なんとかこれさ
生き返らないかな英傑
どうにか
セラの滝あたりが光ってる
あーこの前ホコラ出しました
はい
これもうやりましたけどモルデンさん
うん
ありがとうございます
ずいぶん昔の話をなさったな
うわーそっかー
じゃあシュドありがとうな
また会いに来るから
よしじゃあ今日は
次はねダルケル
ところに行こうかなと思うからここだね
ここに向かいます今日はダルケルのターンです
さあそしたら
どこが近いんだ
ほこらとかこれ近くのほこら絶対あるからさ
開放したいんだけどな
塔からとかの方がいいかな
ちょっとじゃあ行ってきます
ちょっと先にやっぱり
あ
ごめんごめんなリック
申し訳ね先にさやっぱりあのゴロンシティ行くわゴロンシティ
こっちでもね日記があるかもしれないし見て決意を固めて挑もう
またね
他ら探し苦戦するかもしれないしね
いやいやいや日記はありますか
今日も暑いじゃん暑い最近でもね涼しくなってきたね
俺に妖怪
えーとルーダニアは
ルーダニアならあれからずっとあのままだぜ
あんたのおかげであいつを追っ払う手間が省けたぜありがとうよ
あれあのさダルケルのことは
もし巨眼砕け
違う違う違う違います違いますよ
ほう
あれ
これあれかな新銃倒してからじゃないと
日記は読めないのかな
こっちにない日記
あるとしたらここっぽくない
違うのか
これユンボウか
これ誰ユンボウ
ユンボウダラケルのこと教えてよやあ
クミチョの腰痛も治ったようでよかった頃
ルーダニアンも動かなくなったし
僕はのんびり過ごすとする頃よ
あれやっぱこれ倒してからか
オッケオッケオッケオッケ
じゃあ先に向かうわ
よし行くぞ
こっちだね
お
もうカッシーワさんの音色が
でもこの上っぽいよねこっちかな
今行くぞ
早いいつでも使えるよ
本当に早いねミファー
あったあったあった
来たー探すぞー
ただ前回のだいぶコツというか
しっかり見れば意外と分かることが分かったから
前回よりはいけるはず
あとブルゾラの
ブルゾラ?
誰ですかブルゾラって
ウルボザの怒りもね
忘れないようにしよう
さあ探すぞ
これはわかりやすいねデスマウンテンのとこだ
で?
あそこ一番わかりやすそう
あカシオさん
石碑が光った私の錯覚ではなかったか
リンクに反応してるんだよきっと
なんとこの灼熱の地で人にお会いするとは
なんか白々しいなカシオさん
お前なんか知ってんだろ
全ての眼鏡か
最後さガノンの城に向かったらさ
なんかカッシーワがいてさ
こんなとこでも会うとはねって言ってさ
でカッシーワがぐにゃにゃにゃにゃにゃってなんか変形してさ
カッシーワがガノンになるんじゃない
なんかそこまで読めたんだけどこれ合ってたらどうしよう
ごめんなさいねネタバレみたいになっちゃって
もしあなたも私と同様燃えず薬
いや塗ってませんけど
なんとあなたはゴロン族のように暑さに強い
いや服です服
私は燃えず薬を塗らなければたちまち焼きと
いややめて焼き鳥か
なんかセクシーだな顔が
そんなことよりほらここにもありました
師匠のみかんの歌に出てくる石碑が
やるか
師匠もこの場所で歌を試作したのでしょうか
師匠が完成させていた
試練に挑みし
英傑ダルケルの章
お聞きありがとうございます
なんかこのここの地の歌詞はセクシーじゃね
炎のごとく這い回りしは
うわこれさそう前回もさ思ったんだけどさ
それぞれの英傑のテーマ曲流してくれるのめっちゃいいよね
聖なる力高めるべしとの声を聞き
石碑に刻まるし司令の血をめぐらん
OK一緒だねミファート
巨大な燃える岩石に打ち勝つ
打ち勝てる?
火山にかかりし降臨をくぐる
降臨くぐりは前回もやったね
溶岩の上にその身を立たせる?
いけるリンク?
いけるかな?
まあでもいけるもんなにもまずそこをね探すところからだからね
いかがでしたか?
各地で英傑のことを聞いてもらったおかげで重要な章の完成が少し見えてきました
100年前の英傑たちの勇姿が目に浮かびます
師匠が言っていました
良い歌を作るには旅に出て人に会いなさいと
私はそれに習い今こうして様々な人たちに会って話を聞いています
ゴロンシティでは英傑に詳しいあ、
これでさもしかしてさ
フラグ解放してる?
この状態で会ったら聞けるんじゃない?
ダルケルの話
彼らから聞いた話は重要なショーの歌作りに
大いに役立つでしょう
なるほど
さあダルケルの歌やるぞじゃあ
これはね多分ねめっちゃ分かりやすいマジで
デスマ運転の下
だから
ここだよね絶対ここだと思うこの辺ではい、
ほんでで
ここはんー
と岩があって
ただ溶岩は少ないな
溶岩は少ない
これはさデスマウンテンの名残かな
こうデスマウンテンがあるっぽくない公園に
ってことはいや違うか
いやここか
違うこの辺か
スイカ飛ばそう
ここはうわなんじゃこりゃーあでもでも
岩がいっぱいあって
道があって岩の端があって岩がいっぱいあるえ?
これ?
違うなあこれだこれ絶対ここ絶対ここだ
これだから橋のこっち側この辺か
この辺だね
いや違う違う違う
こっちだわ
ここここ絶対この辺
でってことは
ここも探したいな
ここはなんか目印ないか
強いて言うならこれが
目印か
いやこれがさこれじゃない
でこうなって多分ここがやっぱデスマウンテンだと思うから
自信は最後だけ自信はないけど
多分この辺なんじゃないかな
ここだけ自信ないな間違ったらまた戻ってくるか
OKじゃあ先にちょっと話をダルケルたちに聞いて
で指揮を高めてから向かうか
さあ何か教えてくれよ
今日も暑いね
あったやっぱあれだカシーワがフラグだ
ダルケル様のことなんだあんたもかい
この間もリト族の詩人が同じこと聞きに来たよ
いろいろ話してやったな例えば
ダルケル様の持ってた巨眼砕きって武器は
でかくて重くて破壊力も桁違いで
あんたマルゴコードの南西からトロコ崖にある谷間を知ってるかい
ごめん知らない通ったのかな
覚えてないな
あれはダルケル様が巨岩砕きを使って一晩で切り開いた
すごいね何のために
決まってるだねえかあのあたりの漏水岩を取りやすくするため
ダルケル様ってやっぱすごいんだね
リト族のやつはそれとは別にしてやった話を気に入ったみたいだけどよ
そっちの方は俺はあんまり好きじゃねえ
ダルケル様は豪快な話がお似合いだ
そっちの話も聞かせてよ
じゃあそっちの話の話をしないでよ気になるじゃん
あれただ日記は日記はないのか
いやないことないでしょ
そのダルケルだけ日記書かないなんてことある
あユンボーはどこ
ユンボーかあいつなら入口の門の上でぼっとしてるのを見かけた
さえば最近ユンボーの野郎どことなく顔つきが一人前に
あマジで
だってほらユンボー頑張ったもんね
じゃああれかなユンボーがさダルケルのこと知ってんのかな
さっきと同じ場所かな
のだったらユンボーの場所はわかるぞ あユンボーだるけるて日記とか書かなかった
のあ絶景こんばんは秘密の場所にようこそ 秘密の場所
絶景絶景か ここから見えるルーダニアは絶景頃よ
本当だルーダニアだすごい頃
僕たちあんな の戦ったんだねそうだよ
今頃強くなってきた頃
僕よく頑張ってよ頑張ってあんたは
最初ね頼りにならなかったのにね
この場所は僕と君だけの秘密の場所だからね
またルーダニアが見たくなったらここに来る頃よ
あブルドーって誰?
誰だっけブルドー
あ組長かごめんごめんごめん
ダルケルのこと教えてじゃご
先祖様はダルケル様のこと頃?
そういえば僕あ日記あったやっぱり
大食館のグルメさんだったらしくて
美味しそうな岩の話ばかり書いてあった頃
それとダルケル様には相棒がいて
あリンクか?
リンクも食べることに動欲だったの
僕は食が細いからこんなにガリガリだけど
ガリガリ
これガリガリなの
他のゴロン族と別に変わんないけどね
まあ強いて言うなら足首が細いか
体に比べて
日記
まあ日記も気になるけど
ガリガリってツッコミ待ちじゃないの
ツッコんだ方がいいんじゃないリンク
そうゴロ僕と君が初めて出会った北の廃坑を掃除したら出てきた
今ダルケル様の日記は僕の家に置いてあるゴロ
僕の家あ
ら私ユンボーの家なんか知ってるっけ
ユンボーの家ってどこ
遊びに行ったことある?
私ユンボーの家探すか
ユンボーの家探しからするわじゃあ
ユンボーの家?
なんでそんなみんな知ってる頃みたいな感じで
あ知らないけどな
さっきのさ組長のさあそこかなユンボーの家
ここ?
多分違うよねここ組長の家だ
これ親とだったこれ組長じゃなかった
あここかここっぽくない?
なんか広そうだし
じゃあここ違うグッズ宿うーん爆弾屋以外はあんまりいらないからなぁ
ユンボーの家あここかここっぽくない広いし
うわーうわー
えっとユンボーの家どこユンボーユンボーここ
ブーブー言っ
ブーブーブーブーん
ん
んん
どこ?
ここ?
ここっぽくない?
これだ絶対これだ
あれ私ここ入んなかったっけ
入んなかったんだ
ユンボウの家わかりづら
もっとユンボウの家みたいな感じにしてくれないと
これ書いてるユンボウの家って
わかんねーよ
まあいいや
ありがたありがた見つかった見つかった
誰けどニックを見ますかはい
今日から日記というものをつけることにした
その日のことを忘れねえうちに書けばいいそうだ
まあゴロン族は毎日変わり映えしない生活だ
ちっとの違いでも書いとくことは悪くねえだろう
というわけで今日の日記はそうだな
デスマーン天山頂のロース岩がうまかった
岩食べるんだねやっぱり
山のふもとで旅の入り屋人と話した
今ハイラルは厄災ガノンの噂でもちきりらしい
これはリンクのことかな普通のハイリア人かな
そういえば数年前神獣とやらが掘り落とされて
デスマ運転にシーカー族が押しかけてたな
ハイリア人の話じゃあれは厄災ガノンと戦う道具で
繰り手が必要になるってことらしい
あの頃食えもしねえ異物なんぞ
ゴロン族は誰一人見向きもしなかったもんだが
食いもんのこと考えたら腹蹴ってきたな
今日の晩飯は蒸籠水はにするか
食べ物に変わっちゃった話が変わっちゃった
今日山頂近くで昼飯用の岩を探していると
散腹で魔物に襲われてる人間が見えた
ひ弱そうな見た目の小僧だったから
これリンクかな助けてやるかと山を降りた
ところがどうだそいつはすげえ剣の腕前だった
俺がついた時魔物はあらかた片付けられた後
こいつは杖と感心していたその時
不意に背後から魔物が俺様に切りかかってきやがった
まさかこのダルケル様がハイリア人の小僧に助ける
リンクはなんかいろんな人助けたんだね
あいつの剣さばきに認めて見とれていた時の俺は
すげえ間抜け面をしていたんだろうな
ハイリア人の小僧の名前はリンク
奴は食うのが何
なんか私の知らないリンクだわわー近
野菜果物生き物それ食えんのかってもんまであ、
まあでも確かに言われてみればなんか変な料理とか食べてるねリンクね
それならと特上老水話を譲ってやった
後で聞いたらちゃんと食ったそうだ
やっぱり人間も岩を食えるんだな
このダルケル様と奴の共通点は食うことだけじゃない
とにかくすげー強い
奴が言うには集中すると時間が止まったようになるらしい
ほーこれなにリンクの能力
俺は奴を気に入ったあ、
あれか弓打つときに時間がめっちゃゆっくりなることか
よしリンクを俺の相棒にしよう
ハイラル王国の姫さんがゴロンシティに来て真珠の繰り手を頼んできたので引き受けた
ダルケル様は頼られたら断らねえのが心情だ姫さんも喜んでた
真珠の繰り手は4人
ガノンとやり合う剣士が1人
それと姫さんの6人が仲間だ
話によると種族も年もバラバラだが
今からそいつらと飯を食うのが楽しみだな
まずは姫さんに特上リブロースイワを渡したら
喜んでるけど
うわーゼルダも優しいな
だって食べれないですゼルダは絶対
俺は英傑になった
女人式でリンクにも久しぶりに会えたし
いい日だったな
そういや前に聞いてた姫さんお月の騎士は
リンクで決まりだそうだ
なんでも試験中に古代のカラクリ兵が暴走して
ビームを撃ちまくったそうで
それを相棒が落ちてた鍋の蓋で跳ね返し
やばなんかやっぱ昔のリンク強いね
その活躍が王の目に留まって大抜擢さすが俺の相棒だ
ルーダニアのクリテに決まったが他の3人みたいにうまく真珠をくれね
リンクに相談したら真珠に押し込まれただひたすら1日中歩かされた
するとどうだ気づけばルーダニアは俺の思い通りに動くじゃねえか
なるほど習うより慣れろだ相棒の強さはこういう努力の賜物なんだな
今日の例に極上サーロイン岩を
なんかさみんなリンクのことすごい書いてくれてるね
最近相棒はずっと姫さんの異物研究のお供だ
大変そうだが姫さんは明るくなったしよく話すようになったみたいだからまあいいか
なんでも一度姫さんと飯を食ってる時に相棒は自分の悩みを話したそうだ
それを聞いて私と同じなんですねと姫さんは言ったらしいが
なんだろうね悩み
ところで最近わかってきたことはある
日記を書くと腹が減る
なんかリンクありがたいねみんな
あんたのこと大好きなんだってよ
じゃあダルケルの歌も完成させるか
じゃあまずは一番近そうなとこここかな
違う違う違うここじゃないわ
えーとダイヤだからここか
ダイヤだからあでもここが一番
いやでもこれルーダニアの近くだから最後かな
こっち行くかじゃあ
いやまあどこでもいいやってか私ほこら開放してなさすぎてさ
全然ワープができないな
こっちの方が近いかなじゃあ
ちょっと行ってきます
あれウルボゾの怒りがなんか溜まってる
いつの間にかやった
あった
えこれどうしたらいいの
えこれもしかして溶岩の上にその身を立たせ
えこれは溶岩の上に立てばいいの
てかすごい合ってたね場所
自信なかったね
ちょっとずれてたか
ちょっとずれてたけどほぼ合ってる
えこれ本当に大丈夫
あ待って待って
ありがとう
先にこっち話聞こう
話聞こう恐ろしい試練だ頃マーチョなやそれ
マッスル
ゴロン族の英傑ダルケル様がなぜここを修行の場所に選んだか知ってるか
俺たちドコン城三兄弟はその答えを身をもって確かめる頃
ダルケル様が強くなられたのはここでの厳しいトレーニングがあったればこそ
ダルケル様のような強く熱い男を目指す俺たち三兄弟には避けて通れぬ道頃
ほーっと
あれ立てばいいの
もう マグマの上た本当だっていいの
スエットさすがのごろん族もマグマの中は 無理だ頃
だるける様は本当にそんな
トレーニングした頃えっこれは何選ばれた ものは立てるみたいな
マジ作戦会議 えっ本当に行くよ
そうで無理だよねぇ おたけびを上げた
方 おたけびってとやってあげるんだえっ行くよこれでも
もう
おっ ど
うへとどうどうどうなったどうなった
どうなった あっ
ダメじゃん ダメじゃんえっ
分かった なんかあるあそこにこれ見よがしにこれを
浮かべてってことじゃない何かいる う
わぁなんかいる
えっとさぁそっか今夜か絶対こうだわあれ あーなるほどねそうって1回
じゃあ一回こうしてちょっと邪魔
邪魔をするな
一回
こういうとこに立って
で
こういうことか
いや絶対そうだ
でリーバルトレネードか
だねだねだね
いけるかこれ
沈んでない?
いやギリギリ?
熱そうだけどな
あいけたいけたいけた熱い?
熱いリンク大丈夫?
やったー
めっちゃスムーズ今日
ごきげんひなちゃんだね
よーし来たぞ
テレレレレレレンあ、
熱いじゃんほらえ、
熱いってよ
熱い熱い熱いって言ってるえ、
いやいや熱い熱い熱い熱い
いやそりゃそうだよ
わーリーバル無駄遣いしちゃったあはははは
あれなんでこんな熱いのあ、
まだ熱い
なんで?
なんでこんなえ、
なんでこんなまだ熱いの
あー直った直ったあ、
うわでもなんかすごいあれだな
体力がめっちゃ減ってる
食べるか
よしそのリノヒミカ
よーしリノヒミカの祠じゃあ行きまっか
よし行ってきます
炎を遮るもの
はいはいはいはい
なんかレーザーとこれもレーザーで学んでるからね
多分しゃがめばいける
あ熱そう熱そう
あ大丈夫ギリギリ大丈夫
絶対熱いけどね
なんでこれ大丈夫なんだろう
これもじゃくぐって
なんだこれわーえ
あれ
なんでだあ、あれかな?
ビタロックとか?
あ、違う。
え?
なんか遮るものある?
他に。
いやいやいやいや。
見当たんないな。
え、なんだこれ?
爆弾岩?
あ、違う違う。
こっち。
あー、そうだね。
OKOKOK。
で、
まぁこれは
こうでしょ。
こうで、うわー。
これはでもさ
待って待ってこれでさ
一緒に進んでいったらさ
ねいけるよね
そんで
これ何一応持ってく
あこれ乗れないんだ乗れないのか
これも多分
あーこれどうする
これどうしようだってさ
ああ
これどうしよっか
なんかうまいこと
痛い痛い痛い
なんかうまいこといかないかな
これでさちょっとゴリ押しっぽくなっちゃうけど
若干ずらして上に乗せる
あ今うわーもうなんだよこれ
いやゴリ押せゴリ押せリンク
得意やろリンクゴリ押し
こう
よしよしそうそうそうそうOKOKOKでこれは
何ですかこれはあでも
これいけない
いけなくね
なんだこれこれ何
どうなったら正解なの
逆にこれでもさいけないよね
裏返す裏返しかこれでいけるえ
いけねえ
積んだ
自分積みました
一回落ちるか
ごめんなリンク
痛いよな
でもやっぱさ
こっちだよねやっぱ私こっちだと思う
待ってさらに
どうなってるこれ
これどうなってます
しかもこれさ
英傑の歌のさそこらだからさ
できないからやめますが通用しないんだよな
こうかあ待ってわかったそうだ
あそうだそうだそうだ
で左右のあれで炎を
でもどっちに今ボタンがあるかわからないこうじゃね
うわーギリギリ
うわこれもっと綺麗にしなきゃ
いやこれ無理無理無理ですよ
無理ですよ
だからまず
えっと
ひっくり返して
でさらに
横にしてほしいんだけど
あそう
はーいこういうことね
オッケオッケ
超綺麗に決まった
これこれこれこれ
こういうことこういうこと
あーよかったたんたから何もゲットしないけどよし よしきたきてくれうわぁこれ今後もさぁ
ジャイロ使うやつ来たら結構やべーぞ ありがとうございます
さあルーダニアの証やったーー あと2個だね8そしたら
ここ行こうかなあやここ最後がいいんだっ たかここ行くかじゃうわぁ全然近くに
ほこらがねー まあじゃあ自分で行くかよしよし!
今回はね、わりと地図がわかりやすかったから
いけるんじゃない?
サクサク
ちょっと待って、
本気?
これどうしたらいいの?
あっ、そう、冷めてるうちに、乗って、ってこと?
待って、私氷の武器なんか持ってるっけ?
うわ、これしかないな。
これでいいかな。
いや、こういうことか。
うわぁ!えぇ!?
あっ!
いや、待って、無理無理無理無理無理。
いや、無理だろ。
ちょっと待って。
え?
え、嘘でしょ?
じゃあ弓しか無理じゃね?
いやでもさ届かない届かない
届かないときは
うわー
しかも超強いんですけど
うわリーバルいなくなってた
待ってだめだめだめ
だめだめだめですよ
届かない届かない
えこれどうすんの
ちょっと一回逃げる
うわー
待って待って一回逃げて
上からさこれいけない上から
うわーうわぁ!
ちょちょちょ待って待って待って待って
ちょっと待ってくださいあれと戦えってことか
巨大な岩に歯向かうってそういうこと?
ははははは
ちょっと待ってこいつ
射程長っ
いや届かないもんな
これさ
いや全然届かないよ
いやこれ無理だろちょっと待って
えこれどうすんだろう
上に乗ってさ
あ待っていたいたいたこいつヒントくれねえかなな
上に乗ってさあ県西あたればさあ
なんとかなると思うんだよちょうどなんか 教えてよ
いやー今日も暑い頃ねこんなところに入り 味ひょっとしてだるける様にゆかりのある
家をめくっている頃 だとしたら僕も同じだるける様な足跡を
たどっている頃であるけれど様昔すぐそこ にたるまーこで
恋は6でねどうやってどうやって倒した あうわぁどうやって倒したかはそっか教え
てもらえないのか 先手必勝かこの状態で
冷やして
もうウルボザね
えウルボザが出てきてくるもう
ウルボザ出てきてよ
この上昇気流がマジで邪魔
これ冷まして
ウルボザ出てこい
来た
押せ押せ押せ押せ押せ
押せ押せ
押せ押せ押せ
おせー!おせー!おせー!
あぶないあぶないあぶない!あぶない!
あぶない!
あーもうウルボザ使っちゃったー
なんか3つの状態でさー倒したいんだよ
真珠を
なるべく楽しようぜリンク
やった
ぞ今日は前回に比べたらサクサクだね
ありがたいことにカミラオムナ
な白菜またたみたいだねよっしゃいくか 軌道予測
軌道予測
を う
わ懐かしいカールじゃあ爆弾をさ
懐かしいなぁ コレスはマスターソードってさぁ
マスターソードってなんかさあ言ってたと 思うんだけどなぁ壊れても復活するとかじゃ
なかったかなぁ 違ったら怖いなぁしてやってみるかでも
でもさ、壊れたらさ、え、どうなんだろう?
こういうことでしょ?
あ、懐かしいこれやったよね
廃坑で
ほんで?
開くわけじゃないんだ
あれこれもう一回やるの?
もう一回やればいいのか?
これで
こういうことじゃないの?
あ
もしかして、もしかして簡単か?
じゃあ進むかお、
こっちにもあるねうわー
ねえ待ってゴロン
ゴロンシティの祠ってもうこれですか
もしかして
えこれはさあでもこっち向ければいいのか
あこっち向ければいいならこれで
いいんじゃない
よしよしよしうわなるほどえ
これどうすんのえ
んどっか穴開いてる
あ穴開いてるあこういうこと
ちょっといい具合に
こうか
これいける
これいけるかな
無理だよ私これ精密な
操作はできませんよ
くそー
これどうだこれいけるんじゃない
これで
えどうだめ
え?
今ダメ?
今行ったと思ったけどなダメか
あんっ!
こっくりゅ!
かっ!あきらりきつ!
やんのこりんか!あ!
こりんか!
あ!
やんのこりんか!
あっ!
あーなんかすごい綺麗に!
これじゃね?
もうお前何してんだよターコリンク!
あっ!
むず
これさ絶対残りのほこらもさこれあるよね
私もさこのさ胸のあたりがむずむずむずってするんだけどこのジャイロ操作
これに耐えてこその英傑か
さあじゃあクリアしました
で回復もしてもらえるからね
よし
よーしあざーす
さよならあと一個ですねね
また1個はねめっちゃわかりやすかったからすぐ見つかるんじゃないかな
アージャーと1個あれか光の若光の矢はね比較的簡単そうな試練だからね くぐればいいだけだし
をあったあったあったあった わかりやすいねやっぱはをくぐる奴だ
よーしよかったなんか最後これで嬉しい これならいける
ok えーとそこだねお客家を時間制限あったっけ
時間制限ある音がすんな
前もあったのかな時間制限ミファーの時も
まあでもいけるね こうで
で次が ここで
ほんであーすごい下
えーっと危ない危ないここで うんどこだやべ見失った
上かな あやばいやばい見失ったな
どこ?
あったあったあった
あぶねー
時間制限ないかなこれ
ほいほんで
あれ?
もう少し時間切れ
くっそー
いやあれ見失ったのがでかかったなー
いや見失っちゃったなー
もっかいやるか
やっぱり最初からだ
よっしゃリンクやるぞ
ほい
この光を追っていけばいいのか
光の弾を追えば見失わない
ほい
ほんでそこ
OK結構したね
結構したいって
こっちか
いいよリンク
いけてるよ
これで
結構したね
ぎりぎり
危ないのこれ
いける?
OK行け行け行け!
うわーそこくぐるの?
いける?
うわ!
怖い!
そっち行ける?
届くかなーこれー
あギリギリか?
振れればいいのかな?
うわー!
最悪!最悪!
もう間に合わないよ!
間に合わないよリンク!
いや間に合ったかも
間に合ったわリンクこれ
諦めんなよ間に合っただろ今
ちごめん絶対次行くわ
意外と難しいな舐めてた
光の輪はね簡単だからとか言っちゃった
普通に難しい
よしリンク行くぞ
3度目の正直
はい
勝ち勝ち勝ち
ほんで急いで
この辺はね
いけるからリンク
よしいけてるいけてる
いけてるよほんで
次がそこで
OKOKいけてるいけてる
いけてるよ
ほんで
次が
そこ下ね
下で
OKほんで次こっちね
そうそうそういけてるいけてる
ほんでそこも下で
あんまり下すぎると最後
あーリンク
よっしゃ行くぞ
まずここくぐって
上はなるべく頑張りゲージをもうふんだんに使って
この辺で時間ロスをしないようにして
ここもくぐって
ここはそのままくぐって
でこっちもくぐって
おっとけほんでここもくぐって
くぐってこれいけるかいけそういけそういけそう間に合いそう間に合いそうよかった
やっといけまんがなここ慎重にねここ慎重に絶対くぐるよ
OK
地味に難かったここ
よし最後だいや全然さ前回よりサクサクだね
よかったよかった
よーし
やったたーーーー じゃあ最後やるか
シャドウ論 ok 四角の見極め
何か回転してるねー
ああ
いやこれは簡単じゃない
ここにいれば当たんなくないそんな簡単なんじゃないのかな 次右から出てるから左に隠れればいいんじゃないのこれはいけますよ
そうそうそう でで、あ、
これ間に合う?
あ、
間違えた。
やべ、これまたちょっと精密な操作が
求められるかもしれない。
まずここ、もうこっちに寄っとこう。
ギリギリまでこっちに寄っといて、よしよしよし。
で、ここくぐった瞬間にもう、あ、
これ意外と間に合うかもね。
ゆっくり行っても。
でまたギリギリまで寄っとくこれはこれ逆に上だ
これ上で熱くない大丈夫これちょっと熱そうだよね
いけてるい
けてるいけてる
そんでトゲもあるなこっち1回行ってよさそうで
トゲはでも普通に
ここっぽいな
ここ行ってくぐってで、
ほんで?
うわっ!え?
ちょっと待って弓がもったいない
なんだこれ
絶対来る!あ、
いいok うわーまだいた
ok ok ok あ、
でまたトゲが早く!
危ないリンク!なんでそんなちょっとさ、ハラハラドキドキを楽しむの?
こっち行っていいのか?
こっち行ってよさそう あゴールだ
これは?
やっぱ普通に行ってよかったのかな 別にトゲとかなさそうだよね
いくか ほい!
なんか降ってくるとかあるのかな なんか今のとこ別に楽しいアトラクションって感じだけど
ここは 滝があるね 宝があるね うわ炎きた!これはでもアイスメーカーじゃね?
アイスメーカーで止めろってことじゃないの?
こういうことでしょ?
ほら。
ね。
じゃあ一回私もアイスメーカーに乗って
ほんで
あれ?
もう一個ぐらいしてあげた方がいいのか?
こういうこと?
こういうことか。
OKOKOK。
これは?
ああまあまあもらっとこうもらっとこう
ほんでこれが
あぶなこれいけるんだ
今ちょっと終わったかと思った
意外といけた
あまた滝戸
これもアイスメーカーか
いやっぽいねアイスメーカーっぽくない
ここで階段を作れってことじゃないのかい
こうでさらに
OKOKOK
こうで
焼こう
オッケー
いけたいけた
やったー
3つ目だ
うわーでもその後さ真珠戦が待ってんだよな
頑張るぞリンク
3つ目
これで
炎のカースガノンか
全て揃えた今こそ真珠バールーダニアのもとへ
了解
いやこれ一発クリアしてーなー
ありがとうございます
よーしじゃあルーダニアのとこ行くか
楽しみだなダルケルの歌も早く聞きたいな
来たぜ
こいつどんな敵だったかな
さあ行くか
いい武器来いいい武器をください
祈るしかないよもう
頼む
爆弾や100本とかくれ
真珠を訪れし者よ
女神ハイリアを名に置き試練を与えよう
ルーダニアの証と引き換えに
己の記憶を中へ進むがよい
よしリンク頑張ろうな
やべウルボザ貯めてねえ
ウルボザ貯めずしてこれいけんのか
リンク
どうしよう何個あるっけ2個あるっけ
いや1個しかないよね多分今
だってさっきさ岩ロックに2個使っちゃったもん
最悪だリンクこれ最悪だぞ
ガチガチだねこれあれか
炎耐久のセットか
ヘルメット高くて買わなかったんだよね
ここはスマタ自身の記憶が生み出した
無限の一句になれば同じだね
与えられた武器で倒せってやつでしょ
くそーウルボザー
ウルボザ頼りなんだよ私は今
与えし道具のみで勝利してみせよ
わかりました
まあでもこの時代さ
ウルボザの怒り多分なかったからさ
使うのはズルっちゃズルなんだけどね
くそー
うわっ
きたー
何与えられてる?
スクダ!
5?
氷5?
うわ1個?
1個かよ
盾はない
盾ないんだあで炎3点セット 食べ物はもう期待してない
クソ ウルボザ2個ある
ナイスラッシュ!リンクいいねー いい動きしてるよ
オッケオッケいけいけいけいけ
お!
マジでいい動き!お前勝てるんじゃねーかこれもしかして
調子乗んなよ 調子乗んな
さすがになさすがになリンク
あー移動か
うわー
やべやべくらいすぎくらいすぎ
くらいすぎくらいすぎ
もう半分あれリンクこれ
リンクこれもしかして
さあどうくるどうくるどうくる
どうくるどうくるどうくるどうくる?
んーなんですか?
あ!思い出した!
こいつ爆弾入れるやつだ!
おっけおっけおっけおっけ!
え、これねー
思い出した思い出した思い出した
なかなか分かんなかったやつだよね
おっけ!
これで
そんで
回転切りして
おっけおっけおっけおっけでー
ウルボゾンの痛みー!
あ、もう食らわねー!
ウルボザお前そんなもんじゃねえだろ
さあどこ行くどこ行くどこ行く
来るか
来るのか
ほい
あーだめか
じゃあ
あーこいつすぐ消えるじゃん
また爆弾させてくれ
あぶね足場があった
あ違うこれなんだ
あーそれなんだっけ
あれこんなのしてきたっけ
じゃあミファーが一回いるから
がさむずいよね
でもこれ超ご機嫌なんですけど私も
ナイスナイスナイス
やべぇマジナイスじゃん
きた
あなたと私がこの場所で出会うのは不思議なことで
あんま不思議なことじゃないよ
わかってるなカッシュはお前黒幕だな
あなたが試作に吹けるにも私が試作に挑むにも
試作と試作ね同音異義語ね
この地方を巡って永決ダルケルの逸話を聞いているうちに
師匠のみかんの歌とは別に私も彼を表現してみたくなりました
そこでダルケルが操ったというこの真珠バルーダニアの下で
聞かせてよア
リシヒのダルケルの姿を描く歌
これはルーダニアを繰りし者が
未だ永決と呼ばれる前の物語
その名はダルケルゴロンのモサ
山を訪れし姫と歩み語らん
うん
頼もしいねうん
弱そう後ろ
選んでる段階か
うん
リンクだよ
あ俺を いやーつら本当に増えてきているあー
ゴブリンカー
通りが恐れている誰をリンクましたね ちょっと待ってねー
おっ
いいいいいいいいいいいいいいいいいい
うわーはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ 力
のだるけるや
これもしかしてちっちゃい時のリンク
うわぁこのたるける様にはどんな魔物も 行かないことねーぞ
うん
おっ
まさかまさか
違う
ワンちゃんあらー
怖かったなー
よかったあった?
怖いの?
え、嘘?
可愛い!待って待って!
だるける嘘でしょ!
お前可愛すぎかよ!
マジで?
こんなんず
るいよ!
そうなんだ
なんて意外でしたかわいいねぇ あのよ
姫さどうしたん
約そういうかのんってもいい
犬のポケモンえっ
もうラブ
一方し な
んだこれだ
ーっ
かわいい
嘘でしょ
まじか
英傑になる人にも恐れるものはあったんですね
いかがでしたか英傑ダルケルの歌
彼の人間味を歌にできたことで師匠に近づけたような気がします
足りない賞を作る自信がみなぎってきました
まじかさすがとしか言いようがねえよ相棒
ダルケル
これでダルケルの守りをより使いこなせるな
お前犬ダメなんだってな
ガノンの野郎に会ったらこう伝えてくれ
アバヨガノン
永遠にってな
あんたが伝えてくれよ
きたー
プラス
いや最高マジで
リンクも心なしか歌に乗ってるように見えるね
なんだこの二人
リンクの乗り方キモ
横揺れみたいな
よしじゃあ
一回ゴロンしていって
次ゲルド族行くか
いやー楽しかったな
ダルケラありがとう