うっうっはっはっは
エロっ
えっとー
うっはっはっは
いや雷やばいんだけどはははは
散歩してたの
ちょっとこの辺を
なんか行ったことないとこいっぱいあるなーって思ってまだ
そしたらさ
いや一回拾っちゃったんだけどさはははっ
とんでもないの拾っ
とんでもないものが落ちてんだけど
てか見てこれ
なんかねライネル倒したりして遊んでたんですよ
私の武器ポーチがめちゃくちゃ強くなっちゃって
いやこれ捨てるもんがねえな正直
いやーブーメラン
ブーメラン強いしな
こんなんちょっと一回いらないかな
いやどうしよう
全部いるよね
いやでもこの両手剣一回いらないかな
これ見て魔法の剣拾っちゃったんだよね
今さ雷だからさこれ以外持てないんだけど
やばくない
ってことでちょっと
キャンはね色々探索する回に
しようと思います何個か思い出とか見つけられたらラッキーぐらいの感じで
いやー最悪だな
これだったらもっと早くからさ
録画回しとけばよかった
ダメだねゼルだってさ
ちょっと進むだけでさ
めちゃくちゃいろんなアイテムとか拾っちゃうからさ
私ライネル2匹ぐらい倒しちゃった配信外で
武器が強すぎてさ
なんだろう
敵が怖くないんだよね
どうせ私の方が
強いもんだって
あーでそっかこいつに関しては
ほんとは槍があった方がいいんだけど
槍を今装備できないから雷のため
ただまあこの武器が強すぎて
あ雨やんだわやったうわどうしようこの槍いるかな
えでもさ捨てれる武器がない
いやマジでちょっとさコロが集めてさ
コロが集めて武器ポーチ広げてもらわなきゃいけないまた
ってことでえーとさっきも言いましたが
今日は探索会にしようと思います
塔もねいっぱいあるしね
ねちょっといろいろ
回るかでまあいろんなねまた
マップも開放しようと思う
じゃあ行ってきます
門をくぐるもの
ありがとうございます
多分この辺も
まだ来てなくてさマップは開放
してるんだけどさ探索まではしてない
とかだと思うんだよねでも何も
あそこの山とかも後で登ろう絶対
武器あんじゃんわでも今の私に武器は必要
ねえなちょっと捨てるものがない
マジで捨てるものがないわ
なんかなんか平和だなこの辺。
てか景色やば。
めちゃめちゃ広大じゃないこの景色。
今までも広大だったんだけどさ。
なんか自然って感じここ。
自然って感じが強いな。
すご。
えーなんかやっぱ景色見ながら走るって楽しいねこのゲーム。
お?
旅人か?
行商人か?
おいおいおい何か売ってくれ。
心が騒がつく。
この近くにヌシというヌシ
でかい魚のことなんだが
ガンコヤジのことなのか何のことやらさっぱりわからないんだけどね
えこの先にヌシがいるのえ
この近くか
近くにヌシがいるのどういうこと
詳しく詳しく
えどうしよう超強い敵とかだったら
あえ
えこれさ待って待って
絶対これじゃん
やったラッキーラッキーラッキー
今日のラッキースケベ
今日の分のラッキースケベもらったわ
やったー
てかラッキースケベってなんだろうね別に
別にスケベじゃないんだけどな
語呂がいいからなんか使っちゃう
ごめんなさいね下ネタ厳禁
下ネタ厳禁チャンネルなのに
ラッキースケベなんて言っちゃって
あこれ何
これヌシ?
え多分違うよね
えってかやったー思い出ゲットなんだけど
めっちゃラッキーじゃない
ガンギスいなくてもいいじゃんこれだったら
やったー
サーディン公園
あとマジでこれもまず絶対絶対ここだよ ね
あこれをやばなんかえごあっさりすぎて ごめんなさい
すげー
めちゃめちゃ堂々とあったわかりやすい ここ
ここはどうだ なんかいい思い出そう
お馬乗ってる
あら
めっちゃ仲良くなってる
ゼルダと
すげー
ミーティアみたいかわいい
そうだよ
リンク喋らんな全然
サーディアン遺跡だ
これオープニングの曲だ
ラネール山
そうなんだ
あ
勇気の泉でも私
の力は目覚めなかった
力の泉って前に言ったところ?
でもあの地なら
知恵の神ゆかりの
あの泉でなら
もしかしたら
ラネルゾンにも泉があるってこと?
何もありません
けれどわずかでも
可能性があるのなら
私はそれにすがりたいのです
明日
私は17歳になります
かわいい
あの山に
行ってみようと思います
なんか泣きそうじゃんえ、
てか待ってラネール山に泉があるってこと?
ってことはそこにさ思い出があるんじゃないまた
あ
思い出したね
すごいこれ多分さ最後の方じゃない?
めっちゃさ心の距離近くなってる
力の泉のことも言ってたしあ、
ほらこれだあ、
違うわこれ知恵の泉のことか
うわじゃあ行ってみますでダメだったんだ
そりゃ絶望だねえ、
でも17歳、18からだったんでしょあ、
そうなんだえ、ってことはさ
これ私も行ってるか多分
この知恵の泉は
この思い出見てるもんね
もう思い出もさ
あと1、2、3、4、
5あと5個なんだけどえ、
なんかこれとかさ
だってあのお城の近くってことでしょ
分かりそうだよね
これとかもさあの橋
橋さえ分かれば
こんなん絶対分かるじゃん近くに行ったら
これも絶対ね近くに行ったら
やばいやばいやばいやばめっちゃ進んだ
カツトサの
カラクリかカラクリはむずいんだよ
カラクリはむずいんだよな
またしかもこれだし
ただ私はジャイロのミスを防ぐために
ちょっとスイッチと距離を近づけてみたんだよね
あれでも
え
簡単
お前今更てめえこれ
舐めてんのかよ
リンクと私をよ
なんだこれ
あやべえ宝箱取ってね
最悪もう一回戻ろう
OKありがとうありがとうどこにあったんだろう宝箱
まあいいや、
一回真ん中のとこ行ってみるか。
なんかこっち側とかいないのかな?
いや、ないね。
あ、奥にある?
違うな。
どこだ、宝。
あ、あれ?
なんか続きあんじゃん。
あ、あったあった。
めちゃめちゃ先にゴール行っちゃった。
あ、なるほどね。
まだあったんだ、こっちに。
えーと、そんで?
あ、同じ?
おー。
間違えた間違えた!
もう一回!
あ!
バカバカ!
あれ?
これ難しくね?
え?
てめえあんなほこらクリアできるわけねえだろタコが
どうやってクリアすんだよあのほこらをよ
こんな野郎あんな方からクリアできるか
このこのこのこのこのこの
打倒ライネル槍バージョンおら
やっと倒せたこいつ
この槍のライネルマジで強いんだけど
うわー微妙
微妙
20か
いやまあまあまあまあこれはこれは?
どうしようかな。
この普通の銃の方は捨てようか。
あ、でも25だ。
強い強い強い。
OKOKOK。
よしよし。
さっきのほこらは何回やっても無理だったんで諦めました。
いつかできたらやるわ。
ひなちゃん初めての挫折。
揺れに合わせて。
タイミング系か。
得意だよ。
これで。
これは?
あれかなマグネキャッチかな
どう
あー先に動かしてからか
ええ
多分そういうことだね
これで先にこうか
こういうことだむずい
急にむずいんだけど
威力弱まってきたらポン
こうだOKOKOK
いいね楽しいね
その辺に宝があったからこれは?
あ、止めれる。
いや止めれるけど。
切れる。
あ、切れるんだ。
OK。
あ、はいはいはいはい。
で、宝と。
結構ここ単純だね。
序盤の…いや、
序盤じゃないよ。
これ結構ね、山奥の祠だったんだよね。
なんだこれ。
コログが人間のために作った、槍。
あー、
耐久アップだって。
まあ、もらうか。
どうせ武器ね、今ね、少ないし。
えー、てか、なんか思ったよりさー。
思ったよりこれが弱くて悲しい
でも槍にしては強いのか
二重だったら多分そういうことだよね
これどうしよう
こういうこと
むず
危ない怖いな
やべやべやべ
まだ揺れてる
これが
こうで
あこれでいいじゃん
あこれでいいわ
これでよかったんだ
でこうやってもらって
5連射?
えどういうこと
えすごくない
えどうしようどうしよう
私今の弓ポーチ結構強いんだよな
これ一回
ライネルの弓を捨てる日が来るとは
なかなか成長したねリンクも
えやばー
×5の5連射ってこと
えじゃあ25連射ってこと
弓の
浮かれた
浮かれポンチ
弓矢の消費はえぐいけどめちゃくちゃ強いってことじゃない
やばー
んこれは
先にあれを撃つのか
ええっ?
思ったの違う。
なんか床が回転するのかなって思ったけど。
これでいいのか。
あっ!ちょっと!
戻るんだ!なるほどね。
こういうことだ。
むずいなぁ。
これでいいの?
で
こういうこと
え、
むずくない?
あ、いやそりゃそうなるよえ、
なにこれ
ちょっと待って
もうマジでスピード勝負って感じかなあ、
でもなんかこれ止まってるね
止まってるってことはあ、
止まってない?
あ、行けそう行けそう
こうだ
一回の宝取りたいな
来い
嬉しい嬉しいはいありがとうございます
こうか
で多分これは爆弾でいいのかな
あ違うねこれ炎か
でその後マグネキャッチだね多分
こうだオッケー
やったーいいね今日のほこらなんかすごい楽しいな
まあ一個だけね無理なのがあったけど
いいねー
3個目ラッキー
いいねこの調子でさ頑張りゲージまた増やせるかもしんない
うわもう夜だ
たまごだ
これ取っていいのかな
ありがとう
ライネルでいっぱい使っちゃったからね
ここらへんとかもまだじゃないこの橋とか
なんかありそうだけど
あまた鉱石あった
いいねお金がどんどん
今ねなんとね3300円あるんだよね
すごくない私にしては
誰かいるいる
あってっ
かしおはさん カッシュはさんがいらっしゃる
ちょっとねしてなっ あれなんでこんなとこいいのやほやほ
あればかしいはだよね明かしはどうどうし た
何 うん
これは失礼しました
歌に夢中になってた
この歌は今はなき私の師匠が作ったものです
師匠は数年前に亡くなりましたが
一番最後に師匠から教わったのがこの歌でした
あのいつものやつかな
100年前の
すみませんつい思い出話をしてしまいました
なんか悩み事があるっぽいけどどうしたの
実はこの土地にも試練を乗り越えた勇者の
あそうなんだいかがですか
せっかくなら聞こっかな
ありがとうございますそれではお聞きください
一筋の矢あ、
なにこれなんか全然違う
二つの輪を射抜くとき
絶対この輪じゃん
一個の矢が
二つの輪を射抜くとき
試練が姿をえ、
この二個をさ、矢で貫けばいいってこと?
え、むずくね?
あー、
短っ輪とは岩のことでしょうかえ、
これ多分祠が出てくるってことだよねえ、
でもさ、一つの矢でってことはさ
一回で二個を貫くってことでしょ
結構むずいぞ
どうしたらいいんだろう
一個ずつじゃだめかな
だめだな
いや無理だよな
これじゃないとだめかCは
向こうにもあるけど
こっちにはさ輪がめっちゃあるんだよねこれでさ
2個撃ち抜けそうな
なんか連なった輪があれば
もしかしたらそれでもいいってことはないですか
甘えかなうわびっくりした
こことかさだめ?
だめだな
絶対多分さ並んで
撃ち抜ける場所があるよね
だってさ2個通しちゃえばいいんでしょ
あ
これいけそう
待ってえでもこれ違うのかな
これいけそうじゃない?
あ届かない
届かないとこあんの
絶対これじゃんでも
違うのかな届かないね
あ行くぞ
グッと押し込めばよかったんだ
来た来た来た来た
いやだって絶対ここしかないもんだって
めっちゃ真剣にやっちゃった
恥ずかしいえ、
てかこれクリアしたら頑張りゲージ一周だ
今日なんかほこらかいたな
しかも一個一個のほこらがさ結構サクサク
やったーえーこれラッキーほこらがいいなー
そんなわけにはいかないかなー
並列思考
んー?
全然ラッキーほこらじゃない
あー
あ
はい
あでこ
っちにも入れろってことかOKOKOK
じゃあこうして
すぐこうして
えってこと?
簡単じゃね?
結構簡単だよ
はいあ、
え?
いや早いって宝は絶対宝あるどっかないことある向こう側とかは
絶対なんかあるちょっと待ってどうやって行けばいいんだ
これ間に合うかな行けそう行けそう意外と行けるわ
よかった見つけてそういうパターンもあるのか
え何このシリーズってか強強っ!
は?
ハイラル王家に使えた鍛冶職人が
落雷を用いて鍛錬したと言われる魔法の剣
え?
やばくない?
何これ何これ?
なんか
え?
じゃああと氷と
なんだろう
氷と水
もあるってこと?
え?
やば!
ちょっと私の武器ポーチ進化しすぎじゃない?
みんなびっくりじゃん
この前までさ私さ
武器ポーチがないとか言って泣いてた赤ん坊だったのにさ
え?
もう強すぎて
だってもうライネルが簡単になっちゃったもん
ちょっと暇だなって思ったら私あの雷神山行ってさライネル挑んでるもん
えーやったー頑張りゲージまた増やせるわー
やったー
ラッキー
どうしようハートと頑張り
まあでも頑張りゲージあればあるだけいいし
ハートさなんだかんだ6個あるからね
別にいいかもなー頑張りゲージで
6個以上欲しいことってあんまないからな
えーやったー
え次どうしようどうしよう
多分この辺もさまだ行ってないと思うからさ
この辺も探索しちゃおっかなお!
アジトがある
久々だえーとそしたら爆弾や
お金ならあるからね
ガンガン使ってこう爆弾や
あしかも待って
このこれ使ってみようかな
うわでもこれさすがにもったいないか
これでいいやこれ使おう
いけ!
うわてかみんなでか
みんなでかいわ
みんなでかいなこれ
やだな
どうしたどうした大丈夫か
ただみんなでかいってことはそんだけ
武器も強いってこと
落とす武器もねうわー
ミホはごめん
一撃強
うわーだるけるごめん
強い強い強い
強い強い強い強い
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょ
待って待って待って待って
おらおら待って待って待って待って
まずはやっぱりキャラ強い強いちょっと待って うわぁ
妖精 強すぎる
びっくりしたえやぼでもこれいっぱい落としてくれるんだ この激強バットびっくりしたーさてなんか燃えてるしリンク
ちょっと待って なんでリンク燃えてんの火の上に立ったからちょっと待ってちょっと待って
ってやっぱこの辺まで来ると敵が強いね普通に
あここあれじゃん雷めっちゃ鳴ってるところだ
うわここかどうしよう
いや絶対行った方がいいけどね
うわそっかそっかそっかそっか
でもそうなると装備がさだって弓も持てなくなる
これ持てるのか
縦が縦が持てなくなるんだよねそうすると
いやまあでもしょうがないね
こっちからまだ行ってないもんな行くか
びっくりしたライネルかと思った
話しかけてくれたのはいいけど
俺は馬の話題しかしない男だけどいいかなんだこいつ
例えばいざとなれば馬も
えそうなの
他の動物が泳げるか知らんが
馬は泳ぐ
てかお前馬ゴンと同じじゃん
見た目が
運命感じるね
え馬って泳げるんだ
うわてかじゃあこっち行くか
いや絶対この辺敵強いよね
てかそのさ
雷撃ってくるやつとかいそう
めっちゃやだな
でもなんかこの辺もそしたらさ
あれだよね
英傑いそうじゃない
この雷の感じ
なんか雨のとこにはゾーラがいて
火のとこにはルーダニアがいて
ってことは雷のとこにも絶対何かいるよね
やばめっちゃ雷だ
うわぁびっくりした!
よっしゃ行くか
あの真ん中に何かあるな宝があるな
ってことはアジとか?
あそこだけめちゃめちゃ雷鳴ってんだよね
えっ何?
雷鳴の地を訪れし者よ、そなたに試練を与えよう
何?
そんないです?
初めて初めて
4つの見たまを正しく収めしとき
勇者の試練あ、
ほこら系かあ、
今びっくりしたなんか急になんか言われたからあ、
そういうパターンもあるんだ
なんだって?
びっくりして聞いてなかったわ
4つの見たまを正しい場所に収める
まあ行ってみるか
待ってコログがいる
武器ポーチ増やしたいから
コログはね取っていきたいほい
あざすあれ次でも12個とかだったよね
まだまだだな
ここか4つの見たまを
なんだろううわこれ登れるかな雨だけど
このぐらいならいけるか
えーと
これ見たま
これをまずここ置く
これ色とリンクしてるんじゃないの
わかんないけど
これ緑でしょ
わーあ見たえ
何ですかえ何これ
錆びた両手剣
わいらな
えでも邪魔だな
そんなとこあったら
あでもあれが雷を集めてくれてるって考えたら
ありがたいのか
ここには多分黄色いさ見たまがあるんじゃないの
えでも見たまなくね
あ上に緑がある
ってことは黄色は黄色も上にある
あないなうわっちょっと
いやでもいいや
あ妖精かなんだこれ
ホタルか
えでもこれさ雨なのにさ
これどうやって登れ
根気強く登るしかないか
いやほら滑る滑る滑る
え滑る滑る
あ行けた行けた行けた
えでも待ってあと2つは
これが緑だから
あやばいんじゃない
うわー!危ないなマジで!
これがここで、え、あとは?
黄色と赤
無くない?
あ!
赤がある!
え、これ何これ?
どこにある?
あーゴルフか?
てことは、あれかうわ!
なんでこれや?
え、行けるかな?
だって今雨降ってるから、そもそも多分登れない
行ける?
うわうわうわ、全然無理だよほら
行け行け行け行け!
気合い気合い気合い気合い!
そのために頑張りゲージをな
上げたから
そしたらこれをギリギリまで
端に置いて
いや多分こういうことだよね
とりあえずあそこに持っていきたいすれば
あとは手に持てばいいから
うわー
あどうしようあれこれリンコこれどうする
終わったか
あ待ってマグネキャッチ無理だったよね
え
どうすんのこれ
これ積んでんじゃん
あー待ってこっちが飛ばせるかな
えこれ高さないと無理でしょ
ギリギリいけるのかな
こうでどう
あいったんじゃない
あいったいったいった
あナイスナイスナイス
よかった積んだかと思った
あいいねいいねいいねで赤が
あここだ
よし
オッケー
これでどうだ
これでいいんじゃないの
どうだ
あれ
これ違うの
あ
絶対合ってると思った
もしかしてオレンジだから違うとか
黄色はちゃんと別に黄色があんのか
あこれ入ってないや
あよかったびっくりした
これでどうだ
きた
やったワープゾーンが増えたぞ
うず漏れた秘密
うず漏れた
ゴールはすぐそこだね
なんか埋まってるってこと
これ全部爆弾じゃないってか
総当たりか
総当たり戦だ
あなんかある
なんか不自然だと思った
え
なにこれ耐電機能だって
ここに持ってこいじゃん
やばこれもらおうやった
ラッキーラッキー
そんで宝まだあるね
一回これを宝あそこの上か
こういうことじゃないのかな
わかんないけど
これはどうすんだ
まだいっぱいはあるから一旦全部壊そうか
あ、
そこに置くのか、多分、あの鉄を
多分これを、こういうことでしょうほい、OKで、
多分そっから
登るんじゃないの
あの宝のとこまでパラセールでグイーンって行ったら
取れそうだよね、OKで、
あ、ダメダメダメあ、
こっから行ける?
あ、行けないあれ、
これどうすんだ
これあのゴローシティで培ったテクニックだわ
こういうことじゃないのあ、
行けた行けた
ねえ?
やば、これマジ応用すごいなこのマグネキャッチさあ、
なんだろうなえ、
上下セットがいいな耐電の
頼む
よしよしよしよしうわ、
今日やばいな
今日めっちゃ進んでるわなんか
でれんでれれれーんあれ?
雷の大地なのに晴れてる
あそんなことあんの
あそうなんだこういう湖とかにも行こう
大妖精がさ多分これ前回も言ってるんだけどさ
大妖精がマジでいなくて
でもなんかさくちうらちゃんはさ
お姉さまたちの
お姉さまたちなら強くなれるわみたいな
こと言ってきてるからさ
他にも絶対いるってことだよね
これなんだ馬宿かな
てかこれなんだ
近くに来ちゃった
絶対英傑じゃん絶対英傑だいたよねなんか鳥みたいなやつ
絶対そうだやばいやばいやばいやばいやば
ちょっと待ってえっとさ違う違う私クイズしなくてもさ別に見れるんだよこれで
待って待って待って待って
あほらほらほらほらほら
絶対そうだ鳥だもんだってどう見ても
絶対やばあんな若い鳥超目立つんだけど
えーこれ次回あたりあそこだな
でここに湖があるから
全部の湖を回る気持ちで
行かないと多分
あんま湖って行かないからさ
大妖精が一生見つかんない
でもなんか違いそう全然違う
普通の湖だった
なんもないな
なんもない湖も
まあそれはあるか
じゃあこれ一回ピン外しときます
うわーなんかね私運いいからさ
意外とこういうところが
パッと目についたところがさ
大妖精だったりしないかなって思ったけど
こことかもまだこれ池だもんな
え待って待って最初のさ大妖精の泉がさ
これってことは多分森に囲まれた泉ってことでしょ
えこことか違うの
うわこことか絶対そうだ
絶対ここだ待って絶対ここ
ここならワープで行けそうだな
ちょっと後で行くわ
えなんかありそうじゃないこの上
ねっへへへへ
うわ超いきったいけど先にあっちの
えまたいる
あいつ何マジで
でもさ、ラネル山には竜がいるって言われたけどあ、
あそこの方から開放だけしていい?
ここまたワープで来たいからさえ、
あいつ何?
戦えるのかな?
で、大妖精疑惑の湖に一回だけ行っていい?
多分森に囲まれたところだと思うんだよな
しゃおよ開放だけします
また今度ね、あのー、ほこらはします
今日めっちゃほこらしたから
馬宿の曲、あ、
馬宿あった
なんか馬宿の曲がするなーって思ったわあれ、誰だ?
こいつは?
ん?
なんだい?
そうめいな若者。
何見てるの?
いや、何?
なんだよ?
あ、雪山?
遠くに見える山の壁面の一部が人工的な造りに見える。
そうかな?
わかんないよ。
そうめいな若者。
いや、ごめん。
わかんなかった。
近くまで行って確かめたい。
なるほど。
あそこ、今度近くまで行ってあげるよ。
ごめん。
これ超行きたいけど、さすがに。
次回まで楽しみはとっとく。
先にこの馬宿行くわ。
あ、薪だ。
薪早く市から村に持ってってあげなきゃ。
カンギスはいないかな?
あ、いた!
何これ?
馬?
独特な絵描くね
やった!いたいたいたいた!
たまには動物をじっくり眺めるのも悪くないやあ、
また会ったな。
君も旅の途中かね?
私もずっと旅をしているんでな。
また教えてやれる場所が…あ、
教えてよ!
あと5個なんです
です あっここあ
この近くじゃないあの飛空戦が見れるし
古代石中軍 す
ぐそこにあるタバンタ大橋を渡ると米ちょっとメモります
ok 8そしたらへこれちょっと行っちゃおっかなぁすぐそこなんだったらこれ言って 湖行って終わろう
タバンタ大橋これタバンタ大橋 これを渡ったところの南に大きな崖とこだタバンタ大橋
大きな崖があるからそこ?
南ってどういうこと?
渡った先の南?
てかまぁあれ?
普通に
あれっぽいな あ
の山に登ればいいのか
うわ祠、祠じゃないや、塔行けそう わでもなんか、うわ絶対この塔やばいわ
もうわかる、行かなくてもわかる やべーまださ、解放したマップもさー
ろくに探索できてないのにさー 足踏み入れたことないとこ来ちゃったやべ!
なんかいるじゃん!
爆弾屋でどうにかならないかな?
うわびっくりした!もうマジやめてー!
えっ!なに!?
えっ!
バレた!?
こいつガーディアンなの!?
やべ!ダメだった!
あれ?
これ跳ね返してるね!OK!
え?
これ跳ね返してる?
わかんないちょっとだるける
やべ壊れた
やばいやばい跳ね返せてなかったかもしれないもしかしたら
おっけい
よいしょ
おーそんなもんか
やばいやばい間違えた
おいそんなもんか
あん
やばいやばいやばい
えそんな一撃でなくなっちゃうのミスったら
それちょっとひどいひどいひどい
ひどいな
あんやばいやばいやばいみんなやばい私の私の武器武器コレクション
あんあごめんごめんやばいやばい普通にあやばいやばいやばい
いえーなんで急に決まらなくなっちゃったんですかちょっと待ってくださいさっきまで決まってたじゃないですかうわー
やばいやばいやばい待って待ってさっきまで決まってたじゃんうわー妖精さん
ちょっと待って
ちょっと待って妖精さん
あでも私の盾コレクションは帰ってきたわ
ラッキー
なんであれ急に決まんなくなったんだろう盾ガード
やっぱ向きかな
なんかさリンクがたまにさ
めっちゃ変な向きで構えるんだよね
あれが原因か
この安全なって思ったけど
ここから行くの結構難しいかな
なぁ さすがに乗り移れないね距離的にビクサ
もう一番嫌いだよ私こいつら ok
いいねコロドも順調だねーうわーこれどう しようかなぁまあでもここから飛ぶしかない
よねー ギリギリバレないかこれ頭上なら
よしあなんか宝あるしこれは
100円かこれは
何これメテオ結構やばい
気合で行ける
絶対転ぐ
転ぐチャンス
行くか行くしかないねこれ
バレたら終わり
安全な道を選んだ方がいいね
近道は遠回り
ガードであれ倒せたらな
気持ちよかったんだけど
まだまだ実力不足だね
ここかな?
多分左の方だよね
いやこっちかな?
これかあ、ほこらの前か
じゃあ左側だ
え?
あ、びっくりした
なんかいらっしゃる
よしよしよしあ、まだいたおらおらおらおらよし
絶対コログだわ待って
いいぞとりあえず12個集まれば
ポーチを1個増やせる
先は思い出見ちゃおっかな
この辺じゃない?
あ、あったやったー!
いや今日2個もいけると思うのかと
行き急ぎすぎかなぁ
なんかここやな感じだねここの思い出はわかんない なんか柱が壊れてるからかなぁなんか嫌な予感がする
嫌な思い出の気がする
お
できないね
なんで
やっぱ
リンクなんだあ、
リンクじゃない
リンクだ
選ばれたんだよやっぱ
まだ仲悪い
めっちゃ嫌われてる
えぇ
こんな感じなの?
かわいそう
なんか
ちょっと待ってくださいよ
ついてこないでください
えちょっとかわいそう
え?
あそうなんだ
めちゃめちゃ嫌われてたんだ
まあ劣等感
とかもあったのかもね
あったって言ってたよね他の英傑が
なんかリンクがさ飼い主のことが大好きなペットみたいでさ
なんかめっちゃ悲しい気持ちになっちゃった
あこれだ
ほらまだ仲悪い時だ
ハイラルに数多く存在するホコラの調査を続けるゼルダ
ホコラへの侵入方法がわからず
苛立ちを募られ
あそかそかわからなくてイライラしてるとこにさらに
リンクが来たからもっとイライラしちゃったんだ
この辺じゃ嫌いのピークだったんだろうね
まあでも結果的にね
信頼関係はできてるから
まあよかったけど早くこれ通してみたいな
もう少しだね
そっか開放だけしとくね
ティナキョウザ
よしよしよし
そしたら
ちょっとごめんどうしても泉際くん全然ここマップ開放できてねーし
泉際くんとこ一回行っていい?
どこだったっけ
ここ絶対さ大妖精だよね
ちょっと待ってここ一回行くわ
このまだ開放しただけの祠があるけど
絶対あの森に囲まれてる感じ
えってかほらなんかもうそんなにおい
なんで私ってかそうじゃん
なんで気づかなかったんだろう
やまでも寄らないかこんなとこいちいち
絶対ここだ
見つけた
ドンピシャ
やっぱ森に囲まれてるとこだね
あ待って妖精が欲しい
わーよかったルピーいっぱいあるときで
これ多分またさお金投げないとさ
言い方悪いけどお金投げないとさ
来てくれないよね大妖精
あれ取れないオッケー
ほらほらおいで
妖精ちゃんまた守ってよ
さあおいでおいで
よしじゃあここの大妖精に会うか
ほい
あれ一緒かな見た目
若者よ
私の話を聞いてくれ
いいよお金でしょ
ミジャーかつてここは美しい泉だった
年々捧げられるルピーが少なくなって
力を失ってしまったばかりにこの有様さ
だからお願いだよ
少しばかりルピーを恵んでくれ
500ルピーいいよあるある
私金ならあるからほらうわ怖
懐かしい
くちうらちゃんと同じだ
踏んどってくる
こいつ態度悪いんだよお前はよ
やったあー力が
みなぎってくる
どうだ
色違い
色違いなグラマラスが来た
私口裏ちゃんの方が好みだわ
山はお綺麗ですよ
そなたがわらわを解き放ったのかふーん
もっと金なんか性格も違うね
たくましいものかと思ったが
ほっほっ我らは華奢な男子も守備派を
私とね私もね結構ねあの
年下の男の子とか好きだから気が合うかもね
さてそなたのおかげで力を取り戻せたようじゃ
引き換えにそなたの服を強くしてたもん
えやってほしい
あできる?
やりたい
あこれとこれ
もういいやせっかくならしてもらうか
はい
エロエロエロ女
しかも強
エロ
もう無理なの?
材料が足りない?
もしかして
退出待てよちょっとエロ女
何が必要なのか見せてよ
参上
マジ好きなんだけど大妖精
見せて
キチュチュゼリーか
ブロドラツノのかけら?
なんだそりゃ
フロドラって誰?
これ別にボコぶり
わー私めっちゃ売っちゃったもんな
そっかやっぱ使うんだこの素材ね
ハイラルバス
うわいいな私ちょっとさ
この辺強化したらよく使うから
ハイラルバスと
ハイラルバスとキチュツゼリーだね
フロドラってなんだろう
同じこと言ってるけどありがとうありがとう
また来るわ
あのいっぱい素材集めたら
うわ今のエロかったな
いいなあれ私も真似しようかな
ほらほらほらほらほらほら
弱くなったなライネル