ほらー!絶対おっぱいじゃーん!
はい、じゃあ今日の剣の試練のコーナーからです
いやもうさすがにね、
もういろいろ4回目なんで
分かってきたからさ、
さすがにクリアしようよし、
まずはね、ここはもう余裕中の余裕ですよ
こんなところでしくじってるわけにはいかない
これマジで最近失敗するんだけど
なんで逆に最初さ、いけたんだろう
最初さ一発でさ行けたのに
なんかね先行けないんだよね
はいよしよしよし
一旦ねここは行けなくてもね行けますから
じゃあいろいろ取って次進みます
よし地下2階です
はいここもね簡単ですよ
よいしょ
よしよしよしよしよし
じゃあ進みます
はいじゃあ地下3階
よしこの宝箱もねちゃんと取って
あとあいつだけかな
倒すか
よっしゃいくぞ
おい4階
よし
うわーここ結構食らっちゃった
見てめっちゃ食らっちゃった
しかもさこれ食べ物食べてこれだからね
食べ物がねめっちゃ減っちゃったんだよね
私あの休憩所でさ料理しようと思ってさ
最初のとこで焼かずに取っておいてんだけど
それが裏面に出ちゃった
この辺でしっかり集めて
休憩所でいっぱい料理をします
今回は絶対に
妖精の存在を忘れない
最近ひどいからね
2回連続で妖精を
私見失ってるから
絶対今回はもらうぞ
地下5階
ここはまずでかいのからやって
最後に中を大爆発
これを繰り返せばね大丈夫なんで
よしほんで最後に
ここをほい
いいねあ、
全員倒した
早っ
やった
ここいいな、ここマジで好き
しかも中に食べ物いっぱいあるし
よしよしよしよし来たぞ岩ロック
岩ロックの時はなるべく強いのに持ち替えて
ガンガン行こう
よしこれでね、あ、やばいかあ、
なんか初手ミスったな
食らっちゃうかも
危ない
やめろなんかミスったな
よし
でこいつ倒れるから
倒れたら
登って
やばいなんだ
あれなんか登れない
これダメな岩ロックだ
危ない
これはね調子が悪い
危ないこれ調子が悪い岩ロックだな
登れない
うわええもう最悪だ意味わかんねえマジで
よしじゃあもう剣の試練はもうどうでもいいんで
もう剣の試練はもう一生やりません
まあどうせ次回もやるんだけどさ
もうマジでムカつく剣の試練
じゃあもう今日はねさすがにこの辺をちょっとうろちょろしたいんだけど
これがさなんだろうねこれ
私以前も言ったさこの老名城跡みたいな感じかなって思ったんだけど
なんかちょっと形が違うよね
ちょっと違うのかな
そっち行きながら向かおうかこのゲルド砂漠にね
よしじゃあ行ってきます
なんか集ってる敵の集いがここに
やべや
べやべやべやべ
バレた
うわー
言い過ぎだってばよでもこいつ強い剣持ってる待ってて
爆弾やに変えよう
よしよしよしよし よしよしよしよしよしよし
あぶねー いやぶねあぶねーいやこいつはもういい
はどうでも いやははははは
あぶなー てるれる色
しか見てこれ大きなたてさ今のたてより強い んだけど何
何?
あ、もうこの48より強いのか。
わ、もう王家の盾だらけや。
王家の盾しかねえや。
さあ、中身は何かな。
割と良さそう。
新しい地域だしね。
なんかこいつの角光ってるんだけど。
何これ。
え?
なんかレアなのかな。
せっかくちょっとごめん、友達なんだけどさ。
攻撃していいかな、こいつ。
何でこんな光ってんの。
あれかな、電気だからってこと?
レアとかじゃなくてシンプルに電気だから光ってるのかな
うわちょっとそんな目で見ないでよ
いや攻撃できないよちょっとこれ
やだなあ宝が埋まってる
ほいえ?
あ
え?
何?
何が?
いや私普通に
うわびっくりした
これが欲しかったんだけど
あ氷の赤ありがとう
うわびっくりした
何?
何ですか?
あ、妖精だ!え、妖精いるんだけど?
野生の
お前来んなよ!お前妖精が逃げんだろ!
バカ来んなって!お前!もうお前のせいだからマジで来んなって!
もうムカつくわ!
うそ今私妖精何匹持ってんだ?
ゼロじゃね?
うわ1かよ心細!
そう最悪だわマジ、そりゃ逃げるよ妖精も
それは怖いわ
あでもこいつも光ってるねここにいる
リザロボスは全員光ってんのかなもしかしたら
そういうことかもしれない別にレアじゃなさそう
おこれは転ぐチャンスか
あそこに何入れればいいのかな
あー押すことはできないならビタロックか
ちょ危ないよ
ほいちょ危ないって何
大丈夫だから
見てて
えっ何何何
怖かったごめんなそんなそんなびっくりすると思わないじゃん
このぐらい慣れてると思ったよ結構これやらないと4個ぐらいかな
これでどうだ
うわ行きすぎー
意外とむずいなこれゴルフを極めし私にもなかなか難しいところはあるね
ただこれはもう坂道あんまりないからまあ3回
2回でいけるかな
刻むか
さあどうだ
思ったよりいけないな
これも2回?
いや3回
これ3回でいってみるかじゃあ1,
2,3これどうだお、
来たか?
来た来た来た来た来た
やった
やったー
よしほんじゃ他は何もなさそうだから進みます
なんだ?
なんか上から声がするなんだ?
うおー
でかー
バレてる?
こわうわっ!
うわっ!びっくりしたぁ!
うわぁ!
ちょっと物音立てたらすぐこっち見るんだけど
うわぁ!上まで届かないなぁ
これで行くかよし!
へへへ
よしよしよしよし
まぁ倒したけど何も別にないか
うわぁめっちゃ速い!
これ今ねぇ、見て!
山登りの服2個つけてんだけどさぁ
めっちゃ速いわやっぱこれ
用途に、なんか着替えるの結構めんどくさがってるんだけどさぁ
用途用途でちゃんと着替えた方がめちゃ楽だね冒険が
ただリザルフォースの頭はな地味に便利なんだよなあ
いつら突然来るからさ
まあいいか行くか
うわなんかマジでなんもないな
なんもないことはないかあいつがいるか
めちゃめちゃあるわなんか
でもあいつは後々会うから
あうわーいや
まあまあまあまあまあまあまあまあ行けるでしょう
大丈夫でしょう
よしよし一応普通の矢に変えといて
いいねこれで
いくか多分動くよね
あれ動かない
動かないんだ動かないね
こいつはこいつも動かない
珍しい動いた動くんかい
さあ来いよ
お前の
分かっとるんや
弱点は
目ん玉やろその
ザコめ
簡単や
わかっちゃえば
マジで簡単になったなこいつ
いやまさかさ
弱点があるとは思わないじゃんだってね
まあほんとはねジャストガードするのが
一番早いんだけどさ
ジャストガード狙ってみる?
狙ってみるかたまには
さあ来い
全然ダメでした
すいません全然ダメだ
はははははは
だるけるさん
すいませんだるけるさんいつも
尻拭いさせちゃって私のタイミングが悪い
ばっかりに えっともうちょいこっちか今ねあのね神殿
的なところに向かってますこんなんがよく わかんないここなんでもないわけないから
ねちょっと行ってみるはは夕焼け なんか夕方になるとより綺麗だねー
黄金だね黄金をついた あれいやこれ一緒じゃね
祝福のさ
さあ迷路じゃないのここまただってほらあるよめちゃくちゃわかりやすく あっ
これさもしかしてさあ全国にある国交ってことはさあ 右下にもあるんじゃないどっか
私が見逃してるだけで
たでさあこんなさあ
3つの橋にあってさあ右下にだけないなんてこと多分ないよねー いやてもみーやったんだあいや違うなぁ
どっかあるのかな
いやまあいっか今はここに
行こう
やったーってことはまたさ攻撃力アップのさ
なんかもらえるのかな
ラッキーラッキーまあ
ここで30分以上は
使うことを覚悟して入ります
多分また迷うよねあれ敵がいる今回
マジで
しかもさ強い敵じゃね
やべやべやべ先倒しときたいね
先倒しとこう
よしよし武器ポーチがいっぱいです
うわー下落ちちゃったか
あおー死んだ死んだはははは
わーでもこれ今いらないよなー武器などうしよっかなー
いやこれいらないか
これ捨てて
もらおうか
同じかな?
まいいやほんでこれ
あははははそっかそっか
そうだね入ったら始まるのか
えー試練ね祝福ねまた
オッケーさあやるか
ままたね宝箱とか探しつつね
また迷路でしょう
ただ今回なー敵がいるっぽいのが
あ待って一応リザルフォスつけとく
いるかもしんないから
一応リザルフォスつけて
そんでどうしよう攻撃力アップの
このズボンも履いとくか
ダサーワンパクダサリンク
さあじゃあ行きます
広いなてか今回のここらをまず見に行くか
まあまた真ん中だとは思うけど
あまたでもあの目ん玉の音がするわ
ガランガランガランって
あ下か
うわ下なんだだ はーんじゃあまあ下を探した方がいいね
まだリーバルトレーナーでちょっと上行っ てみるか今回も上から探す作戦でいきます
結構的なしかも今回の敵リザルフォスじゃ ないからさあんまりこれ意味ないかもね
この頭まあいきますさあさあさあさあ何か ないか何もないなぁやばいどこだだ
いたっはっはっはおい遠いなぁとどっかなこれ
うわぁそっちがやりならこっちもやりでいいかしてもらおうかな
このじゃあこの普通のやりでごめんちょっともったいない
神だてめーなんかになぁ雷は持ったいたーい落ちろ落ちろ落ちろ落ちろ落ちろよし それでいい
はっはっは なーんかないかなぁの宝箱とかもで見当たらないねとりあえず真ん中行ってみるかほい
ここは?
真ん中は開いてるけど入ってみていいかな
やべなんだ
罠か?
いやそんなこともないか
うわうわうわ
うわー迷路だ
めちゃめちゃ入り組んでるとこに入っちゃった
わかんねー
あ階段がある
待って階段がある
あ階段があるめっちゃ
こっちも行けるあでもこっちは行けない
あ行ける?
登れる?
あ登れないよね
登れない
あったこれは
また避けて進むパターンがこっちはじゃあこっちっぽいなぁ
家に入って何もない目玉はないかじゃあ1回降りてよしほんで
うっのいこってあ穴開いてるあなたか真ん中が開いてる
をわかんねー
うわっ a とりあえず
真ん中に行けそうなところに進んでみたい気持ちはあるけど
入り組みすぎててわかんねえや
ここさっき来た気がするな
てか上がっちゃダメなんだよな多分
下に祠があるからさ
下がった方がいいと思うんだけど
なんだここ
絵画だ絵画ではないか
でも絶対違うねこの辺
あれあれは何敵?
リザルボスか?
骸骨?
えこれ何?
えこれはさ夜だからいるのかさ
さあそれともさあこの屋敷にいるのかどっちだろうね
いやいやいやこんな外側なわけないな
真ん中に入んなきゃいけない私は
真ん中に入ってなんとか迷路をくぐり抜けなきゃ
ん?
戻ってきたっぽいなここさっき来たよね
じゃあやっぱ真ん中に
入りたいよな
そこ行ければ多分すぐなんだけど
あ宝だ
初めての宝
うわお金かありがとう
ありがとう今回宝あれか
光ってないのかな周りがわかりづらいね見落としちゃうかも
うわーんだこの迷路
ん?
なんかある
えむずい
なんかあるなんかあるやった
これもーらい
ゲルドの意味弱ー
あーでも遠くのものを狙い撃ちか
えいる?
ちょっと待ってうわでも思ったより弱いな
いや狙い撃ちならちょっと自分で頑張るわ
うわ
ありがとう
そっかでももうゲルド系の武器が手に入り出すのか
いいね進んだ感があって
うわどこだ
やべやべやべ
これなんだ
うわー
あれあれ?
ゲルド族もしかしてそんな強くないか?
ここって一番最初に行くべき場所だったのかなもしかして
あんまり強くないね武器がね
あランプだランプか
え?
あ松なんかある
これは?
ほい
体験だ体験
えぇー
いやちょっとごめんせっかくだけどいらないな
せっかく用意してもらったところ悪いけど
えこれさライトがあるってことはやっぱこっちかな
わかんない関係あんのかな
ただのライトかもしれないけど
こんなの入りたいんだよな
もう一回上行くか
ん
お
っと
これ ど
うやってきた
どう
やってきたんだ私 う
わっ
おっと
リアクションできねえ
こんな急にやったらリアクションできないですよいやよかった
ディラマの祠やっと見つけたわ
何分かかったこれ
いやマジで30分以上かかってるわやったね
よーし
いやむずいマジでこの祠このシリーズ
もう最後は無心だもんね
いかに無心で走り続けられるか
まあでもここはラッキースケベなんでね
気兼ねなくもらいますわよーし
さあくれよ攻撃力の服
やったー
これ後で妖精にさあパワーアップしてもらおうと
いえい
3つ目やったー
おはしごがあるご丁寧に
ありがてえ
えーと午後1時かお昼か
じゃあ全然まだいけるねよーし
じゃあ探索に戻るか
まあこんだけ広いからね
であとここがね私多分大妖精の泉だと思うから
ここもねちょっと寄って
でパワーアップできそうならパワーアップしてもらおうかな
いやーてかなんかいよいよさ4人目の神獣英傑に会えると思うと
めちゃめちゃワクワクするな
ここちょっとコログの匂いがするわ
登りますわ待っててかこれでさ揃ったじゃん
これとこれかうわー
リンクが不良になっちまったな
今ね山登りだから山登りの格好しようね
よーしやっぱな絶対コログいると思ったよ
はいここもコログだ
コログ2連ちゃんだね
これあれかな飛んでくやつかな
ほい遠いな
いやまあいけるか制限時間も長めに設定されてるわ
これいけるね
伊達に頑張りゲージ集めてませんよリンクは
こういう時のために集めてるからね
よーしもらい
やったー
ガーディアンがいる
ガーディアン行くか
またダルケルさんにお世話になるかもしれないけど
盾ガードをね決めれるようになりてんだよな
来るなら来いよ
よっしゃ来た
いいぞいいぞいいぞ
いいぞいいぞうまいうまい
うまいぞ
ダルケルさんもう
いいとこ取りされちゃった
助けてくれたんだけどさ
ごめんねダルケル悪く言って
あんた助けてくれたんだよね。
ありがとうありがとう。
なんか
すごい数の石があるけどあ、
ここらもある。
大妖精の森。
いや、わかんないけど、まあまあ多分大妖精の森でしょう。
ここ1回ピンつけて
一旦目的地にします。
すごいねここね。
なんでこんな、あれかな破壊されたのかな?
もともとなんか建物があって
ていうレベルで石が立ってる
近ーてかこれさ神獣ってさ
その解放する前に近づいたらどうなるんだろうね
ゲルド村に行く前に近づいたら
なんかイベントとかあんのかな
もしかしたらさ協力しなくてもさ
いきなり乗り込めるなんてことがあるのかな
さすがにないか
そしたらなんか飛ばしちゃうもんね色々ストーリー
さすがにないね
あアジトだ
まあ強いだろうな
うわてか2個あるし
え2個ある?
うわ2個ある
あやだなー
めっちゃ嫌じゃない?
爆弾屋に変えとくか
一応ねちょっと怖いし
うわー
うわーちょっと待って弓持ちから
弓持ちからなんとかしないと
こいつが一番たぶん厄介
うわー壊れちゃった
私の矢が
またライネル倒しに行かなきゃ
一匹倒したね
よし
あんまり強くないか
これで全員か
ここ別に誰もいなかったね
ダイナマイトもないし
あコログか
あー寒くなってきちゃった
そりゃそんな半袖半ズボンだったら寒いわえっとじゃあ
これでいいか
ん?
これは何をすればいいんだろう
多分コログだよね
でもないよどこからか持ってくんのかなわ近っ
怖
あこれ?
でもこれ多分普通のコログでしょ
あ違うこれ宝?
あ宝だやった
わー嬉しい
一番嬉しいかもしれない爆弾やが
わかってんね
えじゃあここにさなんかあれかな
あそこにはめるやつが置いてたりする
いやないなわかんないよ
うわてか寒そう
砂漠ってこんなに気温変わるのわいた
これで写真撮れんのかな
あ撮れないんだ
撮れないてかアルバムとかうわ近ー
わすげーすげー
撮ろっかな
いや大きな弓になっちゃった
すごーあなに
何これす
げえすげえすげえ
あ何ですかちょっと
え
何それ
怖い
びっくりした
あれ雷だこの辺で雷なの
あれコログかな
雷鳴ってるちょっと待ってこれコログじゃね
全然違うこれ何
何これ
敵
どういうことうーん
あえおとせえっ砂に潜れんの すごー
写真撮ろうぜ あすなざらしえっそんなのあんのこれ
ちょっとぐ週間週刊誌とかに高く売れそう アッハー
ちょまで大妖精の泉木は君とか早く行こう
めっちゃ夜だ a でもなんかごめん
ちょっとさっきのさ 狙われてちょっとちょっと気になるよね
あれなんかバッドエンドみたいなあんのかななんかリンクが真珠に倒されるエンドみたいな
わーすげー
でかー
あ何空き容量不足あ
空
き容量とかあんのえそんな
そんなねえこれさ
これこれっ
あ登れないんだこれ何何されてるの今 あっ
ああああああ う
わその何そのさあ殺しはしないよみたいな
殺しはしないよってことそれがお前の余裕か アイマーもわかってもらった方々だわかった方がごめんごめんごめんごめんごめんごめん
すごい!分かった!分かった!分かった!分かったから!分かったから!
ごめんなさい!
くそ!
先にさ、真珠に近づいたらあんなイベントが、イベントっていうか、ことがあるんだね
知らなかった
そうなんだ、一応攻撃してくるんだま、
あれは誰も近づけないね、確かに
視界悪いな、それにしても
うわー、コログの匂いがするわ、あそこ
行ってやるかほい、
ほい
はいあんまり舐めてもらっちゃ困るよ大人をはい
あ待って塔あるじゃん
あれ塔かなあ
塔ある近くに
え?
あ行ってみる?
ごめんねあーでも先どうしよううわー
あえ流れ星だ
え?
嘘?
待ってどこ?
なんで?
貫かれた高き雪山の山頂?
えここ?
たまたまってこと?
えやばーちょっとリーバル
分かんない飛んだ方が早いのか分かんないけど
いや走った方が早いか
えすげー流れ星だ
ラッキー
でも赤くないかな
いつももっと赤いよね
うわちょっと待ってそこになんかいるけど
ちょっと待ってさっき私え何?
え?
わっ
いやさっき会いましたやん
え真珠?
おいやさっき会いましたやん
何今お初みたいな
お初みたいなことしてんの
いやこいつ強いからさあんま近づかない方がいいよね
うわうわあでかー
泣いてるわー
もうね開放してやるから
ちょっと待っててな
いやなんか一番悲壮感漂うなこの子
背中が寂しそうだったね
ちょっと待って流れ星流れ星先にごめんなちょっと
何よりも早く
あれさ時間制限あんのかな
ちょっと早くリンクもっと早く
もっと早く走りたいならいいのがあるじゃない
いけリンク
早くなってる?
わかんない
しかもさこれ砂漠だからさ
足元が悪いからかわかんないけど
頑張りゲージめっちゃ消費するんだよね
ここで走ると
これ早くなってる?
あははっ
ちょーあれめっちゃ気になるってえ、
あれ朝になったら消えちゃうかなぁ
急げ急げ急げ
うわぁー!電気マンも来たー
あそこでリーザル使おうかな
リーバルトルネート
トルトルネート
うわぁー!いっぱいいるトカゲが!
なんだこれ怖っ!
セミの抜け殻じゃん!
ちょっと待ってね、流れ星だけ取りに来ただけなんで自分
そんな別に大丈夫ですよほい!
わ、これ間に合うか?
リンクいける?
いけるいける!よしよしよし
うわ遠いー
めっちゃ遠くないほい
わーしかも視界が悪いあれ何これ
マップが見てマップ
砂嵐になっちゃった
なんでえ怖
いや私今流れ星取りたいだけだからそんな
そんなやめてくださいそんななんか
私のこと敵対すんの
わーバカお前いけるだろ
痛い
横着した最悪だ
ねえ消えちゃうかなこれ流れ星
朝になっちゃった
消えてるかな
まだあるかな
消えてない消えてる気がする
あんな遠いとこ行けるわけないじゃん
ねえリンク
それともこの上かなまだ間に合う
地図戻ってる
あそこの地帯だけかな
砂嵐地帯みたいなこと
いやなくなってるよね流れ星これ
えー東方だよ
ねえ嘘だと言って
絶対レアだったじゃんじゃあ
ギザカナシスだよ
何やるか!こんな遠い場所に落ちて
流れ星が悪いやろ絶対
えーじゃあ大妖精もどきに向かうか
いや塔の方が近いのかな
あほこらがあるわ
ほこらよってワープ地点作りつつ塔行こっかな
うわーまた砂浦城
え視界悪ー
ダコタワー
なんか塔も見失っちゃった
どこだったっけ塔
なんかねせっかく近くにありそうだったから
開放したいんだけどな
あれ馬宿の音だ
どこ?
馬宿の音がする
絶対行きたい
どこ?
今私すごい落ち込んでるから
わーあった
あー嬉しい
やった馬宿だ
あカッシーワさんだ
カッシーワさんいる久しぶりじゃん
やーまたわい
カンギスさんもいる
やったー
私には翼がありますがそれでも一苦労です
私の師匠はハイラル王家に仕えた宮廷一師人でした
100年前の大厄災にまさにハイラル城で遭遇し
命からがら遠くまで生き延びたそうです
私の旅と違いいつも危険と隣り合わせだったのだと思います
すいませんおしゃべりが過ぎました
そろそろ本業に戻ります
はい
いや同じかな
同じだよねこれ毎回ね
同じだったら飛ばすわ
多分ね同じだったと思う
多分同じだよねカシワさんこれ歌
いつもすいませんの同じこと言わしちゃってはいありがとうございました
ねえカンギスなんか教えてや久々やなマジで
やっといたね
見せて見せて
あそこでしょあそこじゃない
あ来たこの辺なの
カラカラバザール
ゲルドの街の手前にあるオアシス
へーありがとうゲルドの街の手前ね
ありがとうございます
やったこれずっと探してた
あテリーだ
よくぞこんな変なところまでお越しになりました
すごいフルコンボだ
さあさあ何をお求めになりますか
えなんかないですか
あマックスいいね
あ薬の材料か
まあいいや全部もらっとこうありがとうございます
はい大丈夫ですやったー馬宿だやっと来れた
オアシスだよ私の心の
止まってこっかな
はいおはようございます
よーし
じゃあ塔を探しつつ向かうか
どこだろうね塔ね
この辺だと思ったんだけどな
うわあそこに街見えてんだよな
今のとこ私何もできてないぞ
マジで塔が消えた
あれさっきはピン刺す癖がさなくなってんだよね
初期の頃とかもう見えるもの全てにピン刺してたのにさ
最近マジで私ピン刺さなくなっちゃった
絶対刺そう次から
なんか塔ぐらいでかけらさ見失わないだろって思ってたんだけどさ
あれが途中で流れ星来たからか
普通に見失っちゃった
高いとこから見れば塔あるかなって思ったけど
ないなあれもう開放してる塔だもんね
これもね
そこにあるってことはこんな近くにはないか
どこだ
ああれじゃね
あよかったよかったあったあった
ちょっとあれ開放すら
えでもさあれ開放したらもうさ全部じゃないマ
ップ全部開放だやば
早いね
終わりにどんどん近づいてるよ
あんなにさ果てしないと思ってなんか塔どこにでもあんじゃんみたいなさ
めっちゃ塔あるねとか言ってたのに気づいたら最後の一個なんだけど
これなんかマップ開放ボーナスみたいないのかな
なんか誰かご褒美くれないのかな
来た来たけど来たけどこの塔はなんだ
敵がめっあれ
かしわの
音かしわの音がするぞ
どこにいるかしわ近づいてるあれかしわの演奏だ
さっきまで馬小屋にいたのにどこだ
ありがとうリーバルトレネード使おうかな
あいた待ってかしわいた
ちょっと何してるのこんなとこでどうしたどうした
うーんえ何何
おやずいぶん危険な場所であんた歌に夢中になっていました
この後は今はなき私の師匠が作ったものあ、
ほこらチャレンジかな
100年経った今
まだ勇者は現れませんが
いつかきっと現れると師匠は信じていました
いつか現れる勇者にこの歌をお聞かせしたくて
日々こうして練習をしています
すいませんおしゃべりが長くなってしまいました教えてよ
ちょっと聞かせてもらおうかなじゃあ
天照らす光
北西に輝く時
塔の影が示す先より
ちょっと読めなかったな
カシーはちょっと早かったよ
何北西がなんだって
北西がなんだって
天照らす光北西に輝く時
塔の影がします先より
天の叫びがけ矢を放て
北西ってことは北左
左上日が左上
今日はどこにある
今が曇ってるカシーは
エディトーの影が示す先頭の影これか 示す先にやを放って今でも曲性
あれてかー あれじゃね普通に
えじゃあ頭の影がさあそこになったらさあ いやを放てばいいのやを放つ放つってさ
弓矢でいいのかな先にちょっと解放するか せっかくここまで来たしねであそこにや
お花とやばこれちょっとマップ全部でお リンク早かったねー
はい
うわぁすげー
最後だ
やばー
嬉しいなぁ嬉しいは
かしいは 最後だ
うわっ何もねえ
わー鳥肌だった
そうだよね全てだよね
何もねえやここ雪山しか
いや嬉しいな
え待って待って矢を放てっていうのはさ
今塔の影あここ狙っとけばいいのかな
まだゆっくりだね
向き変わるのは
でも太陽を天照らす光っていうのはちょっとわかんないんだけど
太陽ここから見えないよね
まあいっか
ちょっと遅いな歌詞はこれ
先回りしとく
いやここから打つ必要って多分ないよね
ねいやを立てるがもしかしたらさあやりは やりの可能性はないか
多分ここにささきっちょが来るんじゃない のでもにし違うなぁここには届かないか
ここにほこらが出るっていうだけか
ってことはやっぱり何
北西って何
米もっかいにして
天照す光北西に北西に行くいつさあ 待てらす光が北西に輝くかわかんないんだ
よね左上でしょあれどこ行った 影
陶の影がなくなっちゃった
これか今ではないよね絶対
今ではないわ
でもさ
北西でしょ
こっちに太陽が出るってことは
こっちに影ができるはずなんだよ
つまり
今ぐらいで合ってんじゃない
今ぐらいで合ってるけどこれじゃあ今
暑い?
これ今どう
だめかちょっと待って先にちょっと 着替える?
違うなぁ 複製だから この向きだと思うんだよね
ただちょっと影重なっちゃったなぁ 矢を放てだよね?
あ、天の先?
塔の影が示す先より
天の光?
目がけ?
えっ?
あーついね ごめんごめんごめん 扱ってる扱ってるごめんごめんごめん
えーとー あ、
違う
違うあれ?
どうしたらいいの?
あれ?
違うのこれ?
あ、どうしたらいいんだ?
なんかひんやり系食べる?
あるかなひんやり系
これ?
違う、これ?
あ、太陽と炎って違うんだ!
対処効果と耐熱効果があるの?
え、マジか
ちょちょ、これで
なに?
あーもうなーに今、今忙しいんだけど私
うわあああああよし、
え?
もしかしてどっか行っちゃった?
塔の先。
うわーこれちょっとわかんないなー。
でもだってさ、日の光がないんだもん。
ははははははは。
いやちょっとごめん。
一回さ、さすがにそろそろ大妖精の泉もどき行っていい?
てかやば、待ってこれ大将のさ、私持ってないからさ、あれじゃん。
これがなくなったら終わりじゃん。
やば。
これ涼しい格好とかできないの?
半袖とか。
これどう?
あ、でも見て。
てアーチがダメか入ってかアレそうはまた 砂嵐かあれそう待ってを見てみて同じ
建物のこれ絶対
やったー
ではやばーえこれさ砂嵐ってさー 地形が関係あるのかさあそれともなんか
ランダムなのかなぁも天気みたいにどっち なんだろうねー
またついてきてるを戻った戻ったよこれ ほらこれ絶対そうじゃないこれ絶対そうだ
どこだあれでも水がない水がないか違う あ待って私が妖精
いや水をあみざったわーここ妖精大妖精の泉じゃなかったんだ ただ絶対に思い出はあるはここに思い出を見せてくれ
カラカラバザールは大妖精の泉だと思ったんだけどなぁ
違ったねえどこだどこだどこだどこだこの角度だからだから
もっとこっちだな
木の間らへんから
このぐらいじゃない
ここかこのへんだ
あったあったやったー
来たーやっとここずっと探してたよね
私こんなとこだったんだ
さあどんな思い出だ
あ
大丈夫
えっ?
わわわわだ、
大丈夫?
うわー!いいガトンだ!
うわうわうわちょっと
リク?
ゼルダって戦えないの?
えっ?
うわ、絶対、うわちょっと待ってえっ?
いや、かっこよー
うわBGM
かっこよえ
これでさ好きになったのかなもしかして
これで心許したとか
めちゃめちゃかっこいい
あんたなんだそのかぶり物
こんなふざけたかっこいいなちょっと腹出してさ
待ってめっちゃかっこよかった今のリンク
これだ
リンクの道道を嫌がり単身で
でもやっぱそうだここで打ち解けてる
単身で調査に赴いたゼルダは王家に恨みを持つイーガダンに襲われる
必死に逃げるもついに追い詰められたゼルダを救ったのは彼女を追ってきたリンクだったんだ
ここでほらもう打ち解けていくゼルダになってるから
そうこれちょっとかっこよかったな
そりゃ好きになっちゃうよね
恋愛的な好きかは分かんないけど
この辺までずっとさ
全然リンクのこと好きじゃないって感じだったけど
この辺から心を許し出したんだ
へー
そっかー
だって
ごめんなさいねあなたずっと無視しちゃった
サバーク
サバークって誰かも言ってたの
挨拶かここはカラカラパザールだ
ゲルトの街までの休息地みたいなもんだ
旅人ならここでゆっくりしていくがいい
と言ってもお前はボーイなので
あそうなんだボーイって何男の子ってこと?
まあどちらにしても今は真珠が暴れてる街の方へ行くのはやめておくんだな
ゲルドの街はここから南西の方角にあるこの辺りで一番大きな街だ
交易の場としても有名でフヤ城としても名高い活気あふれる街だフヤ城?
しかしゲルド族の掟によりボーイ
あーやっぱ男、ガール&ボーイってことか
へーなんで男の子入れないの?
神獣バーナボリスのことを知らんのか
かつてはゲルド族の守り神として祀られたこともあったと聞くが
しばらく前から急に現れ暴れだしてな
どうにかしようにも神獣は砂嵐と雷に守られていてあ
神獣の周りが砂嵐激しいってこと
しかしいつゲルドの街はここに近づくかわからんのでな
私は見張ってるんだ
えあんた一人で危なくない
礼など不要だこれが私の仕事だからな
そうなんだ砂漠は昼間は暑く夜は寒いそうだよね
ねーてかさー 炎とかじゃなくてさたあの太陽の光とかもさぁ平気になる薬が欲しいなぁ
を バーサー焼き獣肉なら30ルピではー国はなんかさ
マックス系欲しかったなぁおばちゃんやお姉さん そっかそっか
あとは あでもここにも何か売ってるあこれ日やリメロンじゃない日やリベローンちょっと買っとこう
こうかでさ料理に使ってさ昼も耐えれるようにしなきゃ
どうしようとりあえず2個ぐらいにしとくか
あ5分いける
えじゃあさ1個だと何分いける
1個2分半か
えじゃあ2個いっとく
よしこれで少しは耐えられるね
君は
サバーク
誰リンクです
あなたよく見たらボーイじゃないあそうだよ
よく見なくてもボーイだと思う
まあでも確かに綺麗な顔してるからなリンクは
うーん華奢なボーイはママ許してくれなそうだな
あごめんなさい私はパウだゲルドの街から来たの
それにしてもこんな何しきたりって
うんあなたみたいなハイリア人には関係ない話だけど
ゲルドの民は私ぐらいの年になると周りがうるさくてね
何結婚とかってこと?
ゲルドの民が敵利益になると街を出て
あやっぱ結婚そういうしきたりがあるんだ
えダメ?
ボーイハントかっこいいな
リンクじゃダメ?
私こう見えてもお料理お習字を裁縫
一通りの教養はあるつもりなんだけど
この辺の防衛は求めてないみたいあそうなんだ
どっかに私に使わしい防衛はえ私は
え何々やぶから棒に詳しく聞かせて
え
あああああ
だだだあびっくりした私えのきだ
え待って
でもでもでもそういうこと
えのきだと結婚すんの
どっちどっち普通にさ
村を紹介してるだけなのか
無子として紹介してる
それくらいお休みご用だけど
あっかり地方は遠いわね
でもここにいても拉致が開かないし
あ
一からいや別にえのきだいいやつだと思うよ
えのきだでいいじゃんじゃあ
こんなとこで見つけるとは思わなかった
いってらっしゃい
ああ
出たこの
そんな思い入れないのに
感動の別れ
元気でななー
いや絵の木のいいけどね全然
あこれでさあ次さあごろん族をさあ連れて きるんじゃないここは宿やか
種種 あっはい
バーサーク あ
ーちょっと宝石とか売ろっかなじゃあ
サークサークできればそろそろえ何
エネにそろそろって帰って欲しいってこと
えどういうことどういうこと
そろそろって何
なんか私嫌われてる
全部打っていい
サークサーク
できれば手早く
なんでなんでなんでなんで
なんでそんなこと言われんの私
はいサークサーク
もうそろそろよろしいでしょうか
じゃあめっちゃ長いしてやろう私さ
はいサークサーク
もうそろそろ絶対まだいるからなまだございますか
これセリフ変わんのかなまた
もうここから変わんないんだ
めっちゃ長いしてやった
もうこれそろそろいらないかな
ダイヤモンドなんか売るのもったいなくてさ
でもいらないよね正直
はいありがとうございました
大丈夫ですあやめっちゃ
うわ1本しかなにこれ
なんだこの売り方
もう全然売ってないじゃん
なにこの1本売り
え?
じゃあ一応全部買おうかな
サークサーク
ありがとうがサークサークだねはい
ほらもうなくなったぞ
在庫を確保しろ
ないなら売り切れですね
まとまった本数の矢が
あーゲルドの
でもさボーイは入れないんでしょ
ほらなんかやたら男の子は入れないって強調してくるな
なんかあれかな助けて信頼を得て入るとかかな
ここは宿屋か
ふかふかベッドでじゃあ寝かしてもらおうかな
朝まで
おっぱいでかこの人
へへへへ
壊して
なんだと
壊してやろうと思ったのに
お前愛想が悪いからこうなるんだぞ
さあさああとは
またワンちゃんがいるんーと
ああれゴロン族だ
どうしたおいおいおい
おで今砂嵐見てる頃
え一緒に見たい
砂漠は砂嵐がひどい頃
あれに巻き込まれると
ねえあれやばいよねあれ
なんで慣れてるの
こっから見えるあの砂嵐は
1日数時間だけあやっぱ時間経過なのかな でっかい頭に行きたい
あの砂嵐が消えるのを待ってるさっき私行ってきたよ
あそうなんだここはあなんかあるねー じゃあアイスメーカーで行くかあれリト族もいるじゃん
なんかいっぱいいるなここ観光地なのかな ちょっと待ってね後で話しかけるから
ほい あまあありがとうございます
そうそうそうリト族だ
あテリーもいる
おはようゲルド語で言うならサボったがおはようなんだ
サボアクは?
その前に初めましてかな
僕はリトの村からやってきたんだ
行ったことあるよ
リトは寒かったろ
そのリトの村から出稼ぎに来たのはいいんだけど
ここの昼間はすごい暑さでね
これ以上先に進むことができなくてさ
中に入れずともゲルドの街あたりまで行ってみたいんだよねね
貧野の効果のある虫と魔物の素材から作る暑さを処げる薬がある
うーん欲しいのゲルドコーチの寒いところまで行かないとあそうなんだ 私多分持ってるよ作ってあげようかな
虫でしょひんやりやんまでも1匹しか持ってない まあ1匹使ってやるかじゃ
しょうがないなぁ
特別だよじゃあ魔物の素材なんでもいいのかな ひんやりやんまとリザルフォスの赤しっぽ
これでどう?
お、わ、私が欲しいわ!
ははははは
なんかいいお返しちょうだい?
倍返しとか
実は作り方知ってて、そんな優しい君には5個あげるみたいなどう?
5個あげる
これで明るいうちに砂漠渡れるよ薬、
あ、薬代か!安っ!
え!?
ありがとうサクサク、あ、それも、サクサク
なんだこいつね、てりぃ!なんでこんなとこいんの?
めっちゃ暑いです
ね熱いね
いやあなたまた会いましたね
何音になりますか
なんか
あひんやり山いっぱいください
ゴクゴクオッケオッケオッケ
サークサーク
ナイステリーサークサーク
これで私も昼間出歩けるわ
あでもどっちにしろ街行けるのかな
あでも男の子は入れないって言われたもんね
ちょっと一回このひんやり薬作るわ
ひんやり薬がねいっぱいできたんで
これで探索に行くか
ここなんかあるカラカラバザール
あれ真ん中にもなんかあるの
この街全体がカラカラバザールってことかな
別にここに何かあるわけではないのか
OKOKOKOK
どうしようどうしたらいいかな
村に行くにはね
ボーイじゃダメなんでしょ
一旦でも行ってみる
もしかしたらね行けるかもしんないよね
なんか君は特別だよみたいな
ウマゴン来れる?
ウマゴン来られないか
まついもんねよいしょ向かってみるか
まじで砂漠だなぁあれは何だ何でもないか
コログいるかなぁ
コログ集はしなくもないあれもあんだけ いっぱいやったら多分違うなここは何だろう
あ
リザルホスだ
あ待ってこれ宝じゃない 違うこれなんだ
ほいっ
いてっ
ひんやりメロン焼きひんやりメロンどっち あでもでもアイスクリーム天ぷらとかある
もんねあ宝だリザルホスめっちゃいる
秋のやありがたれとあれこれ今つい熱いのかじゃあ早速薬飲んじゃおうかなぁ
ほいあたからだところを待ってる この埋まってるたから結構いいのが多い気がするから
めっちゃ普通だわもう100円じゃ喜べないよ私 こんなもんかこんなもんだねよしよしありがたありがとう
とんでこれリアルだね暑いところってさ 景色確かにこんな感じで歪んで見えるよね
まだまだ暑い日が続くけど早く秋が来たら いいねを誰かいる
まで先に解放して ここらへこっかな
グコチセ アゲルの町入っちゃった
5つの鉄コン
樽だ
かな何に使うんだ
電気なんだろう
電気
つなげるこういうこと
あっぽいねっぽいね
で
で多分ここまでつなげたいから
あれ一個だけかな樽
樽一個だけ樽が一個ならちょっとできねえぞあここ開
けたい
あったあった
これをこうじゃないない あれ違う
違うんだこれならいける い
けないねぇ
んどういうことだってばよ じゃあ
と言うじゃんっ
持った
そういうのがあって 持っていあ、
間に置けばいいってことか間か、
え、ってことは
こっちの方が先に行ける?
こっちっぽいな、オッケオッケ、ごめんごめんごめん
えっとじゃあこれを
ここに置いてこれをこっちだわ
やっそかないなあれ
なんだこれ
こうであいけるかも
あこれいけたんじゃない
やったでもう一個増えるから
もう一個増えたらこれをもらう
これをもらってでここにしたいところだけど無理だから違うね
いやいればここにしたらどうなる
こうでいやそうだよね
こうであでもやつに見ようかな
見ようとかなくなっているのかも
もう一回さあ
まずこれをここは絶対だから
もう一個でここだね
ここいって
これを使って
あれ足りないな
これもゴールでしょ
両端しないとゴールじゃないか
足りないよだって鉄が
ここしないといけないから
これ外しちゃうとダメだ
これ欲しいな
逆算してみるか
そこが大きい鉄
ここが軽い鉄
ここに置か
ないとい
け
ないねよし!
OK!そんで、
まずこれをここに置いて
そしたら、こっち側もだから、こっち側も!どうすんの?
あ、そんなんでか!あ、でもオッケー!
これで!よし!
いけたー!
むずかったー!でもこういうのね、好きだなー!めっちゃすっきりした!
ちなみに、宝はOKだね!よし!よし!
やったー!これ何個目だ?
お!4個目か!
じゃあまたガンプリゲージもらえるわ!
違う違う!えーとハート!ハートもらおう!
なんだこれ?
なんかまた神殿か?
あ、でもすぐここが…あ!
魔物屋さんだ!
ちょっと魔物屋さん行こうかなせっかくなら
なんだこの銅像?
あ、ゲルド族かな?
あの子かな?
お姫様っていう人の銅像かな?
魔物ショップ!
あ、これ取れそうじゃない?
剣!
いいのかな取って?
あ、でもいらないか!
じゃあ取らなくていいか
あれどこだ入り口
やっほー
ひゃーあなたでしたか
こんばんは買い物しよう
新商品はないんだ
これさ
まだ作ったことないよね魔物エキスで
ちょっと買って
2個持ってるけど作ってみようかな
あとはボコブリンマスク
モリブリンマスク
モリブリンマスクも必要かもな
モリブリンマスクも買っとくか
199円ねOKOKOK
監禁しよう
やばめっちゃ増えちゃった
めっちゃ監禁しちゃった
まあいいやじゃあこのモリブリンマスクで
はいこれとマモナエキスなんかいいのかもしんないから
全部買っとこうかな
はいありがとうじゃあねほんで
いやまあ入れないだろうけど
それともあれかな
なんかその言い伝え
シーカーストーン持ったものは
例外ですみたいな
入れなさいみたいな言い伝えがあるかな
なお見張りがいる止められそう先生一応 勇者なんですけど疑うなら大魔の剣見せますけど
サバサーバー ハイリア人がここはゲルドの街の北西門だ
がボーイは入れんぞあダメかあ通ってき ました
いやいやすなろし通ってきたよあれに 巻き込まれると本当古代人はこのゲルド
砂漠にいろんなお宝探したそうなんだと は言え私もよくは知らないんだがめっちゃ
めっちゃ喋ってくれるね
おーゲルド砂漠には古代の遺跡の名残か
至る所に剣士の像が
あれかな剣の刺す先に宝があるとか
そういうわけじゃないの
あの像はあやっぱそうじゃん
へーう
はははは
ダメか
くそー
じゃあどうする指し示す先行ってみるこっちか
こっち埋まってるとかかな
あ埋まってる
うわーこれのことお宝って
見つけちゃったよしあまだ埋まってるめっちゃ待ってんじゃんお
これなかなかいいんじゃないこれはなかなかいいぞ
あ待って回復しなきゃもうこんなのいらないでしょこんなの
強い強い強い29は結構強いほんでこれはあれこれは何
うわーもう出たよもう結構めっちゃ嫌いだわ
ははははははよしおー嬉しい嬉しい
でこの剣の先は向こうか
うわ
うわー
よし
これかもらおうじゃんこれはなんだ
ありがとう普通に嬉しいわ
さあ問題はどうやって
街に入るかだよね
聞き込み調査が必要かもしんないな
てかやっぱダメかリンクでも
シーカーストーンとかさ見してもダメかな
マスターソードとかこの人は
どうしたものか
お見知らぬ青年我輩にあんたも入れないんじゃない
違うぞ断じて違うぞ
我輩は商人だこれでもキャラバンの隊長しているんだ
はるばる旅をしてきたというのに男は街に入れないそうだよね
一歩も入れてもらえず困っていたんだ
それで仕方なくだな
それで仕方なく覗きしてんの
調査といえ
まあなんと言われようが我輩はやっとゲルドの街に潜入するための情報情報?
我輩の武勇伝
ここに来てからもう1週間近く
こっそり入ろうとして
やっぱねダメだよね入れないよね
何度心が折れそうになったことかしかしだ
厳重な警備を飼いくぐって街に潜入した男マジ?
その男はカラカラパザールとギルドの街を行き来している
はぁー
え?
どっかにいるってこと?
新しい目的地
見てみるか
え?
でも目撃情報集めればいいのかまだ
だってピンはどこにもないもんね
マークはされてないから
とにかく探せってことかじゃあカラカラ バザールにも行ってみようかなここは多分
普通にダメだよねサボった
ボーイはボーイ by
あパー位がをにのコアガールじゃないんだ 女へ
ボーイと by めっちゃ怒られた ボーイダメですかボーイサボった
あーはざわいが売れそうなんかすごいそっ かそっかそっかをサボーグが草ならこれは
はあざらしそうだ サーバッターこのたいい人そう
このゲルダ砂漠を歩いてきたよ
歩くと足を取られて大変だったでしょ
砂が移動できるんだ
へえ
a
マジですなぁざらしトレーナーへ 乗りたのりた乗りたい
本乗り方教えて
行きたい方向でも
縦が必要なんだ方法方法方法で捕まえ方を うん
相当近づいて馬みたいな感じ
レンタルしたいけどさ
あボーイダメなんだ
えボーイはレンタルもダメなの
じゃあ後ろからこっそり行くか
これできたら楽だよね
だから馬ゴン来れなかったのかな
砂晒し乗れってことか
えーそんな
じゃあ仕方ねーなあれを食べるか
これをこれで大丈夫でしょ
すいません
ちょっといいですか
なんで行け
おらおらおらおらすごいすごいすごい
おー早っ
どこ
カラカラバザールに行きたいんだよね
でもこっち方面にもなんかあるぞ
さっきカラカラバザール行かせて
はいーこっちかカラカラバザールどこだカラカラ
カラカラバザール
ここかすげーすげーすげーすげー
早ー
えすごいねめっちゃ早いわ
あやばい熱い熱い熱い
熱い熱い
ここだカラカラバザールありがとう
ここにいるの?
潜入方法が
知ってそう?
知らなそう
ゲルダの街から帰ってくる気配がないんだけど
大丈夫かな?
潜入した男がいるらしいよえ?
ゲルダの街の潜入に成功した男性がいたって
カラカラバザール
そんな人見かけなかったけどな
見慣れないハイリア人のお姉さんヨロズヤさん
ヨロズヤさん
マジで?
衣装でそんな騙されるだとしたらゲルド族結構甘いぞ
こいつか面倒だねお前か
いかにも用があるって顔して怪しい商人知らない
ゲルド族以外の商人はみんな怪しいってもんさ
だけどそうだね最近うろついてるゲルドの商族を着た場合の商人
あれは裏はある気がする
よろずやここじゃないのよろずやって
よろずやってこっちのよろずやかいるの
えここメキャップえ?
怪しい男の商人を見なかったかって?
怪しいねダメだわかんないわ
そもそも私はずっとここにいるし誰が商人かも知らないしね
じゃあ買い取って
いやまあじゃあってことはないけど
買い取ってもらうか
ここじゃないのか
商売の邪魔だよごめんな
え?
そんな怪しい
あいつか?
うろついてる
まあうろついてるっちゃうろついてるか
別に怪しくはないけど
君怪しいですか?
異常なし
サーボットサボった
でも異常ないって言ってんな
そりゃいるさ
宿屋に入る
OKOK宿屋ね
ありがとうありがとうめっちゃいい情報くれた
宿屋つったらここか
どれだこいつか
コロンサバークこいつか
お前かお前ずっと怪しいけどな言うて
男の商人
ボーイの商人見たことないですね
バーイの商人なら屋上ですずんでる
屋上?
いやもう大丈夫です
ここ屋上とかあんの?
違う屋上ってどうやって行くんすか
あなんだこれ
あエオスのミツバちゃんだ
絶対すごい奴やで
ハイラル王家の秘密
ハイラル城の中にはハイラル王国最後の王
ロールボスフォームレームスハイラル様
ああれおじいちゃんかな老人かな
ゴソク城のゼルダ姫様の研究室があるっちゅう噂やで
これはでも最後絶対行くからなどうせ
てか屋上ってどうやって行くのあ、
いた怪しい
え、
でも全然美人だよ
やべやべやべ
馬子呼んじゃった
写真でも撮ろっかうわ、
気容量不足だそういえば
いらない写真をちょっと削除しなきゃな
これ失敗したやつだからいらないか
はい
あらかわ
お姉さまだえ、
ゲルの街に潜入した男性の商人を知らないかですって
いやあなたでしょう
どうする顔見つめるか
いや体つきだなここはエロでいこう
そんな風に見つめられたら恥ずかしいじゃない
綺麗ですね
まあ嬉しいこと言ってくれるのね
この衣装もとても素敵でしょ
でもねあなたもこういう衣装を着たら結構いける口だと思うのよ
ちょっとネオンはるけど世界が変わって見えるわよいくら
あ600ルッピーなら買います
はい
えリンクもこれ着れるの
あなたにぴったりの服を選んだわ
今すぐこれを着てみてちょうだい
えマジで
えあら
あらー
え
よかったねリンク
わ
はははははは
え何それリンク
照れちゃった
そんな別にそんな照れることないでしょ
かわいいかわいい
え
まんざらでもないんだけどリンクが
なんかもじもじしてる
なんで別に服着ただけじゃん
身も心も乙女になっちゃった
これでゲルドの村入れるってことか
それにその服はゲルドの民族衣装だけあってとっても涼しい
あそうなんだえマジでじゃあもう涼しい薬いらない
えありがとうビビアン
ボーイフレンド?
あらあ
ななななんじゃそりゃえ
なにおっぱい見えた
風には気をつけてね
なんじゃそりゃ
また助走したくなったらって
どういうことまたできんの
違う衣装もあるってこと
そういうわけじゃないのか
すごいリンク
可愛らしいじゃん
これであそこに入れるんだ
やったね
強化できない口裏ちゃん
攻撃力上がるやつとか
できるできる
きたきたきたこれちょっとやってもらおうかな
なーこれまだいけるねこれ次エッチな パターンじゃないっちなパターン
うーはっはっは いうふーん
えっ やったーめちゃ強くなった
これもじゃあ2段階強く所 よしいいねだいぶ強くなったねー
これでそうちなみにさこの格好でさー ありがとね靴裏ちゃんこの格好でさーいろんな人にあったらなんか反応とか変わるのかな
のこれインパとかさプルアちゃんとか変わり そうじゃないお主は誰じゃみたいなん
を あっ
そっかマスターソードが先に目に入っちゃう かやっとその剣も主のもとへ戻ったかやはり
その他そうでなくてなのその対魔の剣は そなたと対をなすもの互いがあってこそ
力を発揮できる
姫様がその剣とそなたに かけた思いを無駄にせぬようにな
はいもしやと思ったが しっかり姫様の言葉に従っておるようじゃ
の何が 真珠たちの魂が静まりジャークな力も
弱まってきておる姫様もそれを感じておる ことじゃろう
残る真珠はあ今からねそう向かいますああ ご丁寧にどうもありがとうございます
残る真珠の手がかりはここにあろう ありがとう
この格好については言うことないですか まあと戻りはできん突き進むが良いあ、
え、格好はあんまり興味ないか
ねえパーヤこの格好あ、
リンク様
あ、
だめ?
あ、この玉は
これどっかの穴にはめるんじゃないの
この宝珠は私たち一族が守るべきもの
この宝珠に認められし者
古の過去を受けん
その言葉とともに祖母の祖母のそのまた祖母あ、
めっちゃ前からってこと
1万年前とかえ、
宝珠に認められし者
私じゃない?
え、わかんないけど
私結構認められてきたけど
あじゃあパーヤのことが知りたい
わわわ
私のことで
そんな別にそういう意味じゃないよ別に
告白とかじゃないからね
私はパーヤと申しまして
パパイヤの種のような痣があることから
パーヤと名付けられました
あそうなんだそれどこにあるの
どうすんのおっぱいとかだったら
セクハラだよ
ほらー
絶対おっぱいじゃん
絶対おっぱいかお尻だって
パペッたっ チクビあーごめん興奮しすぎたわ
はっはっはごめんなさい
ごめんごめんごめんごめん
a 答えてくれるのいつか逆に逆に こうそんな a
答えてくれるの
マジでそうなんだじゃあまあその時を待とうか
じゃまあまああのー
いやなんか恥ずかしいな
準備は整ったんでね
次回ゲルドの街に
いや次回いや本当は今日行こうと思ったんだけどさ
今日は終わりにしようと思います
なんか今日めっちゃ画面用意したんだよね
なんでだろう
また次回すぐ会いましょう
バイバイ
チャンネル登録よろしくお願いします