うわあああああ
はははははははははは
しゃあじゃあ
今日こそ
ゴロンシティに行くぞ絶対に
へへへへ
もうマジで今日ゴロンシティに行かなかったら
もう終わりだよ
もう一生ゴロンシティに行かない
今日行かないなら一生行かないです
もうそのぐらいの気持ちで旅をしていこうと思いますははははは
さあ向かうぞ
ただゴロンシティに向かうにあたって
またね知らない土地に来ちゃうから
まあ塔がさ見つかれば塔も解放したいなとは思ってる
一応ねここがね解放できるはず塔さえ見つかれば
よっしゃ行くぞよいしょ
ただなんかさゴロンシティ行くのにはさ
なんかあの暑いみたいなやつだよね
暑さがあるから暑さ対策はしてくださいねみたいな感じで
言ってたんだけど
これはなんだ
えうわびっくりした
暑いゴロン暑いゴロンだ
あれでもさ待って私さ武器なくないあ、
ちょっとあるけど、あ、待ってこんなのさ、こんなの超いいんじゃない?
多分こんなの超いいわ。
あれ、これどうやって使うんだ?
これ使い方忘れた。
こうか。
あれ?
ほらほらほらほら。
ん?
あ、一発。
さすがに一発ではないんだ。
やばい、これで殴ったらダメだから。
あーダメか、うわー。
くそなんだこいつ。
なんかさ、あれ?
てか全然効かない。
あ、これか。
これじゃないとダメなんだ
こいつあれだ岩ロックとそうだ同じだ同じ
よいしょ
なるほどね
倒せば
あれだ鉱石も手に入るわ
よいしょ
OKOKOKOK
進もう
塔あるかな見えるところに塔があればいいけどね
でもこれもう早速
なんか逆にいってんな
マジで意味わかんないけど
マジで意味わかんないけど逆にいってました
ちゃんと進みます
あれじゃないとあそこ行けば多分解放できるっぽいな
ただ確かに見るからに火山だ
これ多分アイテムポーチにこれで行けるんじゃないかな
デスマウンテンではないよねここ多分
デスマウンテンではないけど暑さしのげるっぽいから
全然暑くなったらこれ使います
ただあの塔行けるかな
結構別の山だから
いやまあでも行けるか逆にこれパラセールで飛んでった方がいいのか
まあもうちょい慎重に行くわ
でも気温がちょっと気温ゲージが赤に寄りつつあるね
やばい危ない
危なえーとどうしよう
まあどう考えてもあっちが塔でこの辺にゴロンシティの場所があるっぽいんだけど
パラセールで行けるかな
まあ行ってみるかダメならダメでまた考えよう
でもいけそうただそろそろさ多分熱くなってくると思うんだよね
ただギリギリまでやっぱり消耗品だからさアイテムはあんまり消費したくない
魔物エキスうわ
うわもう火の火の魔物がいっぱいいるわ
ここはまだ熱くないのか
よしよしよし登ってそっちか塔はオッケーオッケー
あー敵は結構てか敵はね炎なんだけどね
まだめっちゃ熱いとかではなさそう
なんかでもいっぱいんな敵
ちょっと待ってこれさ弓でさ
氷の矢とかどう
やっぱ炎には氷が効くっていうのはもう鉄板でしょ
一発だ
OKOK一発一発
なんかこいつあいつか
チュチュゼリーみたいなやつか
ってことは
やっぱそうか
倒したらあのあれだ氷のやつみたいにさ
倒れる時にも攻撃してくるタイプだ
じゃあ逃げた方がいいのかな
そんなに無理に戦う必要はなさそう
この上塔じゃない
とりあえず塔を開放して
マップは広げたいよね
探索にも役に立つし
来た来た
意外と近いぞ
この塔は案外簡単に行けないかな
そんな簡単じゃないかな
でも見た感じ
別に敵とかもいなそうだけど
ただ気温はどんどん上がってる
るー 敵とかいなそうじゃないこのまま等のボレ
そうじゃない久々に簡単に登れるかもしれない やったー
オールディンのと起きたアプションやっ てててとえっこれめっちゃラッキーじゃん
今までさぁ 頭一つのボルドにさあかなりいろいろ
敵が邪魔してきたりしたからさあなんか こんなあっさり登れると逆に不安になるわ
まあや登れるもは登ろう さあもうすぐマジであっさりこれたわー
なんだかんだ言ってさ
実は仕掛けがあるのかなと思ったけどさ
マジで普通に登れた
まだそんな塔もあるんだ
これは結構希望になったな
今回の塔は
まだこんな簡単に登れる塔もありますよって
教えてくれた
さあじゃあ開放しますか
この広大なマップを
シーカータワーを起動します
うわめっちゃ火山
どの辺からさ
暑さ耐えられなくなるんだろうね
まだうあーでもなんかもう熱そうだけど逆に何で耐えてんのリンク
おっけーワープゾーンきた
そうここもでかいよねそりゃ
やばなんか思ったよりやばいんだけどなんじゃこりゃ
ちょっと待ってちょっと待ってデスマウンテンってここのことかあ、
ここのことだったんだでさ、
これも気になるよね
ここなんだろう、絶対何かあるよねこの池
この辺は普通に岩とかがあって山があって
ここのメインはデスマウンテンだろうなやば、
でこれがゴロンシティか多分
結構遠いかもねこうしてみると
結構遠いな
で多分この辺近づいたらささすがに暑さ耐えられなくなるんじゃない
OKじゃあゴロンシティちょっと向かおうかな
なぁ多分暑さがやばいけど言ってらんない まあ魔物エキスいっぱいあるしね地図も手に入れたんで一旦向かいます
まあ熱い熱い クソ熱くなってきたかじゃあこれを飲みます
多分これでどうだほらいけるで6分 一応これ持つから大事に使いつつねでもさあこれあれではね暑さをさあ
暑さしのぐ服とかさ私持ってないよねどっか売ってたのかな
いや持ってない寒さとかならあるんだけどね
えこれ困るね売ってもらわないと
だから今はとりあえずちょっとゴロンシティ最優先で行こう
アイテムもね5分しか持たないし
なんだこの音楽
なんか奇妙な音楽が流れてる
前気にせずに今前だけ見よう
うわーまあいるよね
ねーいやそれはいるは敵
いやそりゃそうそりゃそうそんなさ
ガンガン進める
わけないっすよあれ
あすげー見て弓矢が燃えてるえやばい
弓が燃えてる
無限の
無限の炎弓だ待って待って待って
うわー
おらおらなんか落とせお前のその武器を
くれ武器をくれ来い来い
さあ来いよそのうわでもなんか
お前それさブーメランだろうわー
さあお前にも武器はないけど炎があるか
OK倒した?
倒した倒した
なんかなんかちょっと強いな
何をどうした
いやこれかやつこれさ攻撃力あるけどさ
まあいや何ももらえないよりはマシか
このレベルの武器をいっぱいもらえればまたライネルと戦えるわ
ライネル強もうライネル大好きマン
うわーこの下
いやでもこの下行くのはさまた今度でいいわ
とりあえずさ耐熱の服を手に入れてからじゃないとさ
ゆっくり探索もできないわ
うわえ
これはもうゴロンシティか
いやまだまだだよね
なんだこれ
行っていいのかな
敵のアジトっぽくない
死が待ってるかもしんない
あ
あなんだこれあれ仲間っぽくない
あこれあれじゃん
あのさほらほら
あのなんだっけえっと電電流
電電流の仲間
ふんごごご
なにこいつ
すごいすごい採掘してる
ちょっと待ってこれもしかして私のでもいける
ごめんごめんごめん
無理か無理なんだごめんごめん
そんなびっくりせんでも
あゴロン族だ
そんな分かりやすい語尾ある
絶対ゴロン族じゃん
俺の幸せは組長
引いてはゴロン市の幸せゴロン
鉱石を掘って掘りまくって売りまくるゴロン
おっとあんたには関係なかった頃あなたは 俺さよなら号ローってんだリンクのりがいいな俺は採掘会社ごろん組
採掘があ待って違うこいつあるだ 1位
1位から村にさあ連れてきる多分名前の最後がだの奴がいたら
市から村に連れて行こうゴロンして組長の指示によりここで採掘をしている頃さあ今日 も掘って掘って掘りまくる頃
他にもあるゴロあなたは
さっき聞いたわ大変ですね
ゴロシティがうろっていうのも
俺たちのおかげなんだぜ
しかし本当はもっと山頂近くで掘りたい
トカゲのバケモン
普通のリザルフォースみたいなやつかなさよなら
君は
なんだあ
だだ
一から村来ない
グレーだ
桜田のリンク
お前もわかったか
私たち今同じこと思ってるリンク
それがどうした頃
今働く時間頃
夜の休憩時間
マジでちょっと待って
夜に夜にするかじゃあ
一回夜にしよう
あったあったあったえこれさ
どうあオッケーオッケー
これで夜にして
いやいいねこれ炎の山さ
意外となんか居心地いいかもしんない
耐熱さえあれば
危ないよちょっとその
うわー!バカ!
お前人のさ
焚き火を
こんな時間に誰ゴロ旅の者です
ははは正直に言うゴロ
年寄りの目はごまかせんぞ
え?
旅の者じゃないの?
あ普通にリンクですって言うの英傑ですって
皆まで言うなゴロ
いい目をしておるゴロ
わしもこの年まで色々見てきた
お前さんがただ者じゃないくらいわかるすごいね
さあ何でも聞くがいいここは?
うん見ての通り採掘場ゴロ
わしらが採掘した鉱石を売ることで
わしらの街ゴロンシティが潤う
以前は元デスマウンテン山頂に近い場所で掘ってたんだが
あートカゲのボケモンさっきも言ってたねちょっと待って
あの桜田
桜田んとこの夜の休憩所
あここかオッケオッケいたいた
グレイダさん
休憩中なのになに
態度悪い
グレイダ一度行ったら覚えてほしいゴロ
見ての通り採掘員ゴロ
毎日採掘採掘やんなった
ねえちょっと市から村行かない
あるよ
え?
あるごろ?
市から村
うん聞いたことないでしょ
だって今ねえのきだが一人でやってるから
ふんふん
あっかれ地方
市から村そこに僕を必要としてる人がいるごろね
あっかれ地方ならこっから近いごろ
よし全員は急げ
あマジで行ってくれんの?
そんなすぐ行ってくれんの?
やったーこれえのきだが喜ぶぞ
ぷぷんだえまただじゃんそんなだがいっぱいいた
ぷぷんだってどれだ
ぷぷんだそうと決まれば
ププンター行くゴロー
ププンターお前行ってこうお前もダだから資格あるわ
ゴローあかわいい
かわいいやつだった
おい気をつけろよ
あ何それまたなんか
いやいいって別にそんな思い入れないから
感動の別れされちゃった
あお前人間じゃねえか
何してる
あなたちょうどいいところにマッサーキー
私ゴローシティからの帰りなんですが
土産を買うのを忘れちゃいまして
デスマウンテン
ヒケシトカゲを捕まえて帰る
お前行ける?
あなたもしヒケシトカゲを捕まえたら
あまあいいよ
えタイカの防具?
マジかよ
売ってないのゴロンシティに
ヒケシトカゲ10匹捕まえないと
タイカの防具もらえないの
一応引き受けるけど
10匹?
ヒケシトカゲってさ
待って待って
私がさっき倒したのは何トカゲ?
何トカゲでもないのかななぁ
リザルフォスみたいなは何とかでも なさそうあそうだよねー
火消しトカゲマジか これ頃がいない
あいないあっそういうことあ敵じゃないん だこういう捕まえ方か10匹これ10匹
マジいるそんなにちょっととりあえずこの 鉱石気になるから
あうわ本当だ 結構いるは池しトカゲ
たださかなり素晴らしっこいね
えこれってさこれでいけるの
バレそうじゃない
あいけるわあいけるいけるいける
いや10匹か
ちょっと多いな
えこれゴロンシティ向かう途中にもいんのかな
ヒケシトカゲ
これいそうじゃない
あと7匹あ待ってこっちにも鉱石ある
あ待ってここにもヒケシトカゲいそう
岩の下には基本いるね
あそこにもいる
これヒケシトカゲか
じゃああと5匹
意外とか?
意外といけるかもしんないあ、
いっぱいいる
待て待て待て待て待て待て待て
ちょっと待て待て待て
うわー逃げられちゃった今2匹いたのに最悪だ
でもそこにもいるか
こいつ捕まえて
OK
あと4匹ただ炎ガードがあと1分
まあもう1個ぐらい使おうか
まあモノエキス3つあるしね
はいあと3匹
はいあと1匹
これで終わりや
ラストラストラストOK
はい10匹あ、意外と意外といけた
よかった簡単な
でもさこれでさ待て耐熱のさ
防護もらえるならさ
魔物エキスいらないじゃん
待ってあと8秒
どこ行った
いたいたいたあと4秒3
10匹捕まえた
早く早く
あと0秒
早く
来た
どうしました何が
あ兜はダメ
えでもでもでも
これでさあそうだ
そうだもしまた火消しトカゲを捕まえてくれたら3匹を20ルピー
いやもう金はいい金はいい
あー燃えずあーそうなんだ
待ってあと1秒
えこれはさどうなの
これ耐えてる?
あ耐えてる?
あ耐えてるかも
え耐えてるよねこれね
わーありがてー
ギリギリギリギリクリアだやったー
えこれでもうさマモネエキスいらないってこと?
ここいっぱい探索できるってこと?
おい最高じゃねえかマジで
こんな最高なことあっていいの?
ありがとうマサーキー
しかもここさめっちゃさ鉱石手に入ったわ
嬉しいえ、
ちょっと待ってまた朝にしてさ
ちょっと探索しよっかな
いや先ゴロンしていくべきか
いやまあ先朝にしようとりあえずね
やったーえ、
マジで嬉しいタイカの
てかママのエキスを1個しか使わないでよかったのがマジでデカい
オッケーイえ、
じゃあどうするどうするどうするどうする
いや先にさあゴローシティ向かってもいいんだけど
いやゴローシティ向かうかさすがにね
うん向かってからまたさあいろいろ探索したらいいじゃない
よっしゃ行くぞいやめっちゃ気が楽だわこれ
いやありがとうありがとう
しかも鉱石がいっぱいあるってことは
うわあそこ待って爆弾だ
鉱石がいっぱいあるってことはさあお金がいっぱいあるってことだからさあ
そうするとさあ物がいっぱい買える
また矢とかがいっぱい買える
えーこれ落ちるかな
なぁ いやそこを絶対爆弾でさあ開くけど
いや今のリンクならいけそうじゃない 頑張りゲージ貯めてきたしこのために食べ
たこういう時のためにさあ頑張りゲージ 貯めてるんだよ
あった これでこうで
どんっ
きたっ さあ何があるあたからいいの声
たまぶきぶきぶきぶきぶきぶきぶきぶき ぶきぶきうわぁうえわっはっはっはっはっ
屋根し2
嬉しい嬉しい 嬉しいけど
いや嬉しいけどちょっと違うじゃんここは何 あやばいやばゴロシティに行きたいのに
ああヤバイヤバイ私5ロスティに行きたいん だけどなぁ
あプロ の高覚えちゃう
だってさこんなあったらさもうさ今の銀ルピーの価値がさやっぱ薄れちゃうよ
ここでさめっちゃ手に入るじゃんもう100円分ぐらい多分手に入ってるよ
いや鉱石だらけだしやばー
うわやっぱこのさ防具が手に入ったのがマジででかいわ
探索に余裕ができる
そこなんかアジトっぽいんだよな敵いっぱいいるのかな
まあ敵がいっぱいいるってことは武器がいっぱいもらえるってことだから
ちょっと武器がね本当には武器が偏りがやばいから
見てこれこんなにさ武器スロット余らせることある
こんなにさボックリンもさボックリンの必要性もなくなっちゃう
同時にボックリンの否定にもなっちゃうから
やっぱり武器はパンパンに持っとかないとね
いっぱいいるこれがさトカゲのさ化け物かもしかして
ぽいな
だって超強そうじゃんどうしようやめるリンク
まあでもこの氷に弱いと思うんだよねねー
結構いいなこれはもうね強行突破です
うん今日あやっぱ小売の家が聞くはだったら ok
お客家バカバカバカバカ
待って一発やべやべやべやべーあおもったり強い やばいばばば近距離近距離
やばーい
待って
めっちゃ強いうわー
やばいやばいやばい
落とせオッケー
いやもう普通のハンマーじゃんこれ
やばいやばいやばい
来てる来てる
やったこれ宝だけでももらおう
宝もらおう宝もらおう
なんだ
いい武器
うわー素晴らしい
いいよいいよ
いい武器いい武器
その流れ流れ流れ
何これ
攻撃力アッププラス11ってことは何ですか
えーと37ってこと
わかんないわかんないが難しいなちょっと
なんかいいのなんかいいの
うえー
やめろ
その弓を抜け
危ないこれさ全員倒したらさ
なんかいいのかな
なんかやっつけてくれてありがとうみたいなさ言われんのかな
おらおらおらおらおらおら
やっぱさあれだね
攻撃力36ぐらいはもう必須かもしんない
じゃないと倒せないわ
もういない?
全員倒したか?
マジで?
私が制覇したのか?
しかも金めっちゃ手に入るわここ
うわなんかでもさ
だったらもっとさ武器欲しかったな
武器落ちないかな武器
いやでもでもすごい
やったルビーだ
めっちゃ良かったんじゃないここは
良い盾も手に入ったしね
良い武器も
よしよしよし一歩前進
えここはさ何デスマウンテン
あここ違うか
こっちかデスマウンテン
じゃあこの辺のトカゲの群れを
倒してほしいんだなるほどね
まあ少しずつゴロンシティ目指そうか
えこれ何こんなとこ行った私
これなんだあなんか看板がある
デスマウンテン4号目
あ4号目
えこれはなんかさ
あなんでもないんだ
単純にその目印的な
なんか取れるとかではないの
これルビーじゃないの?
違いそう別に。
絶対これなんかアイテムかと思ったけどね。
OKOK、じゃあ進むか。
道なりに沿って行けばゴロンシティだわ多分。
うわぁ!なに?
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
そんなのってないじゃん
ちょっとちょっとちょっと普通に
罠すぎんだろ
なんだ今の
びっくりした
あーびっくりした
さあもうすぐゴロンシティじゃない
あ何
ええっ?
何?
真珠?
うわ!でっかてかたっか!
絶対真珠だ!
うわ!
私こいつ!
こいつとも戦うの?
やば!
でも、てことはまた英傑に会えるんだ!
うわっ!
へへへへへへへへ!
いやいやいや、これかトカゲの化け物!
絶対こいつのことじゃん!
まじ?
うわ、ゴロンシティだ!
えっはなんかすごい進んだ感じがするねー あっ電流だやっほー
あれこれさあゴロシついたゾロ族にいたやつた別 本
よくぞ参られたを俺何で知ってんの
そんなことより君さっきの火山だ大丈夫じゃなかった 死にかけた
あの火山団のせいでお客さんが減っちゃって英傑様英傑様ごっこ
ちなみにリンクというのは100年前あそういうこと
じゃあ私がリンクっていうのを知ってるわけじゃなくて
もう来た人みんなをリンクって呼んでるってこと
本物だよ本物
私本物ですよ
やあえーと真珠を調べに
そんなこといきなり言われてもよくわからん頃よ
もっと知りたいならうちの組長を尋ねるといい頃
さっきからね組長組長って言うけど
どれが組長なんだろう
うわってか先にさ
よろずや行きたい
弓矢欲しくない弓矢
爆弾や売れ爆弾や
今さ鉱石めっちゃ持ってるからさ多分さ
金ならいっぱいあると思うんだよね
一応ね3500円になった
3500円あったらあー
でもこれ
炎と氷爆弾はないか
いやでもこれ全部全部全部買い占めよう
3個しかないのうそ
全部ちょうだいよ
なんで3個しか置いてねえんだよ役立たせ
あこれは香辛料うーんなんか違うな
ただもう耐熱の服もいらないからね
もらったしありがとうありがとう
そしたらもう一個のよろず屋はこっちか
あれか普通に食べ物か
いやちょっといらないな高いな
じゃあどうしよう
ちょっと街の人に話しかけるか
さあこんばんは
旅の人頃
だったらいいところを紹介する頃
ついてくる
ついていったらいい
なんじゃそれやばいっ もてなすもてなす気持ちわい
まだついてあましていないのをちょっと もう一回教えてえっ
ついてないん ここなやこいつあっ
最近ですマウンテンに真珠バルーダに当て ながらわれてこの辺も熱くなったしお客さん
にはここで耐火防具をこれ今着てる奴じゃ さあは足りないってことかなぁ
もうちょい買っとくか所ををかっけーでも これ今着てる奴と一緒じゃないあ、
じゃあ私さ600円分得したんだこれは?
え、でもさ1個着とけばさ
対価のさ
あるんじゃないの?
あ、でもこれ全部揃えたら
たっえ、
高くね?
え、だったら私これが欲しかった
えー3300円
いやごめんいらないかもえ、
これ耐えられないとかある?
全部着ないと耐えられないとかがあるならそりゃ
考えるけどさ
いや多分ないでしょそんなこと
いやごめんなちょっと私
ケチババーでごめん
お金はさ弓矢に使いたいんだよねなるべく
であとは
祠をさ
どっかワープ地点を作っときたいんだよね
こっちに反応してるな
こっちっぽい
こっちだ
あったあったここだ
OKOKセンキューセンキュー
じゃあついでに祠もやっちゃおっかな
下糸瀬の祠
ここやっとくわ
さあ揺れる炎
はいはいはいはい
炎系の祠か
まあそりゃそうかこれはなんだ
踏んでる間だけ
踏んでる間だけだ
ってことはしかも今のチップに
なんかね枯葉燃え移るっていうチップがあったんですよ
つまりこれ爆弾でいけんのかな
燃やせばいい
っていうわけではなかった
やり直したい
ちょっとやり直したいですちゃんと
ちゃんと炎使わないとダメだった
えでもじゃあ逆にさ
これ炎の矢じゃさえいけないの
これで燃やせない
これでいけるんじゃない
これ落ちてこない
あ来た来た来た
はいはいはいはい
でまあ置けばいいのね
まあまあまあここはチュートリアルでしょうほんで
これは逆に燃やさない方がいいんじゃない
このまま取って
なんライネル1コロじゃん
で宝まだあるやった
ここなんか燃やしたらなんかあるのかな
これも多分燃えるよね
ほいあんまり意味ないかな
意味なさそうだね
なに
は
来んだよこいつ来んなよ
オラよっしゃガーディアナイフもらい
20いやこれもね
てかこいついんのかよ
わ向こうにもいる先手必勝
こいつは不意打ちに弱い
まだいた
オッケオッケオッケ
こいつはあれだな遠くからの弓に
弓って遠くからの方が威力高いとかあるのかな
遠くから撃ったら一発だよね
あ宝だこれで全部かな
ありがとう
これで
まだある
まだあるんだ
これが気になるなこの歯車みたいなやつ
なんだこれこれでも絶対この歯車でしょ
いや一回進んでみるか
今じゃない可能性もあるあ
ん?
宝じゃないなスイッチかなんだこれあー
ちょっと待ってねあ宝あった
あ縛ってるなんだこれ
なるほどまあでもあそこは多分炎を燃やして
火を燃やして
鉄のあの玉を
拾うってことだと思うんだけど
だとしてもだなあ
そこにも宝
めっちゃ宝あるわ
ダメかちょっと待って
スイッチ踏んで
進ませるんだ
この宝はなんだ
嬉しい普通に嬉しい
スイッチ踏んでさ
やべやべ最悪最悪
ここで
え
えっ
何がえ氷のよ
別に違いそう
えなんだこれやべこのほこら
想像以上に難しいかもしれん
あーで開いて
あ
回って
あ開くあ
やった
いやなんかわからんけど
宝もらって
あ鍵
どういうこと鍵
あ宝箱全部だこれで
えこの鍵を
どこで使うのこのほこらで使うのかな
え鍵なんか使うとこあったどこ
あこれかあこれだ
あやったあやったうわまだ続くのえ
これはね
いや多分普通に
炎の矢で燃やして
樽落として
じゃないのまたこれは
何なんだろうねこの提灯は
別にこれをさ
垂らしたところで何も進まなくない
普通にこれは
こういうことじゃないの
え多分そうだよねで、
宝も取ってるからえ、
じゃあこれはなんだったんだこの蝶ちんは
なんか使うのか
惑わせるんじゃねえあんまり私を
いやなんだかんだクリアできました
楽しかった楽しかった
じゃあ証もらおう
お、
2個かあと2個でゲージか
わー回復ありがとう
センキューあ、
もう夜だすっかり
やばいやばい
ていうかさまってゴロンシティに着いたのはいいんだけどさ
あれは
あ組長見つけてって言われたのか
組長見つけたら多分進むと思うんだけど
あこれ組長
ブルドーチックスあ
ルーダニアってあれじゃん真珠
最近ルーダニアが暴れだしたせいで
デスマウンテンの噴火が激しくてな
ルーダニアってのはあそこにいるやつだ
100年前は俺たちの守り神だったシルガオ
いやそのあのさガノンに呪われたんだよ
毎度毎度大砲で囲いを追っ払ってんだが
また出てきやがった
大丈夫ですか
おーいちちちち大丈夫?
もうおじいちゃんじゃん
ちょっと腰痛がな
ていうか誰でいい?
リンクや
リンクです名乗ればいいじゃん
そうかわざわざ俺に挨拶に来たってわけだな
えこれ組長?
俺はブルドー
あっ組長だ
組長か
結構別に全然いいんだけどさ
結構おじいちゃんだった
これからまたルーナニアを追っ払うんだが腰が痛くてな
しかしユンボー
誰ユンボーって
ユンボーってのはいつも俺とルーダニアを追っ払ってる若いやつだ
ルンボーがいないの?
北の廃坑に腰の痛み止めを取りに行ってくれたんだがまだ帰らねえ
北の廃坑か
野郎どこをぶらついてんだ
なああんたもしユンボー見かけたら俺が探したら
分かったとりあえずユンボー見つけて組長さんが
大丈夫ですか探してたよって言ってあげればいいのね
じゃあやべえメインチャレンジ
ルーダニアが進んでる
嬉しいななんか久しぶりに物語が進みました
そしたらさ
新しい町恒例のさ
いい宿いい宿泊まろっかな
お金あるし
もっとハート増えるかな
兄貴一名様ご案内ごろ
またおじいさんじゃん絶対
ちょっとおじいちゃん
あれ
カンギスだ
何してんの
カンギス
こんなとこ来て
あんたあれは熱くない私もずっとあちこちで旅をしているんでなまた教えてやれればマジでここでもしあ馬宿だけじゃないんだ
なんか教えてよ
確かに気になる
ハイラル城とその北にあるハイラリ大神林も見える
ハイラル大神林の南東から見下ろせば
なるほどこれも行きたいなぁ
ありがとう助かる
ここから南に森の馬宿
へー森の馬宿の北に大層見晴らしの良い高台がある
それも行った方がいいってこと?
でもさ南の森宿の北だったらここじゃないの?
まあいいや両方行けたら行こう
で宿がいい宿いい宿
夜中でありがとう
マッサージ付きにしようかな今
いっぱいお金あるから
朝までゴロゴロしていっぱい回復してください
おいボイコン頼んだぞ
あマッサージしてくれんのボイコンが
ありがとう
ちょっと優しめによろしくね
こいつ殺してきそうだな
大丈夫あれ
くらってないダメージ
大丈夫ならいいんだけどさ
80円払ったんだからな
あやった
頑張りゲージも増えたおはよ
いやよかった死んだかと思ったリンクが
よかったねリンク
どうしよっかなじゃあ
北の鉱石先行く
先行くか思い出見るかだね
でもさ今探してたんだけどさ
ハイラル大森林が見当たらない
ハイラル平原とかはあるんだけど
だからもしかしたらこの辺のまださ
開けてないところの可能性があるから
ちょっとこの思い出一回保留にしよっかな
ほんで先にどうしよう南の馬宿を見てみる
馬宿の北の高台見てみよっか
この辺に馬宿があるっぽい
ゴロン温泉とかもあるしね
ちょっと一回ワープもできるから
そっち行ってみるはすませんね山でもも ゴロンしてにはついてるから
目的は達成ですよあれ
カーキス大丈夫
なんか置いてる やったいやこれマジで強くないあそうでも
ないわこれはそうでもないかこれがやばい ねマジで石砕き
やら武器武器が潤ってきたよしじゃあ馬宿 探してみよう
お温泉だ温泉来たよ温泉
ゴロン温泉疲労回復これは疲労回復してんの
今体力満タンだからわかんないや
誰かいるわけではないのか誰もいない
バルッタがいるバルッタが見えるな
婚欲とかじゃないのね
あいるいるいるじゃん
おばあちゃん
誰ゴロ朝風呂の邪魔するのはすいません
ふむ入り屋の観光客か
ぬるいゴロぬるいの
の本当はもっと熱いように入りたい頃しかしお前さんのような入り味はこれ以上 熱いところには近づかん方が英語ろ
特にオルディン橋より先はあっそうなんだ
ルーダニアにも近づいちゃダメ燃えてはいなっちまうえっじゃあやっぱりさ
服もっと買った方がいいのかなそうなんだオルディン橋より先 どれオルディン橋でもどっち白こっちに行かないといけないからね
馬宿はどこだこっから
南でしょ
これ?
これ多分さっきのアジトだよね
馬宿どこだ
んー馬宿がない
わー南ってももしかしてめっちゃ南のことかな
そんな近い場所にはないのかもしんない
わかんないけど
でも迷ったらさ別にワープして戻ればいいから
もうちょい探してみよっかな
ここは?
マルゴコード
あまたハンマーだ
ハンマーめっちゃ手に入るな
あ誰かいる
これ誰?
これユンボー
ユンボーじゃないかユンボーは上か
ゴングロン
掘って掘り抜いて秘密を見つけるゴロン
何を掘ってるかゴロン秘密だゴロンえ?
いやダメかこれ
ハイリア人には掘れないな
くそー
なんだここはいいな羨ましい
諦めるか
トロコガケ
なんかめっちゃ敵いるんだけどえ?
やだな
おらおら!
おら!怖い怖い!怖いなぁ!
これもう壊れそうじゃんブーメラン!おら!
うわぁ!
壊れちゃった!
おら!ただこれあれか両手剣だから遅いなぁよいしょ!
まぁでも強いね!よしよしよしよし
いや弱いかあんま削れてないなぁ
転ばすことはできるけど
うわなんか全然削れない!
よし!オッケー一匹倒した!
うわぁ!一人やったぞ!
はい
待
て待て待て待て
OKだけど
ここはなんだ
また落石だね
これ読めない
なんだこれ何にもない湖なんてことあるかな
今後使うのかなもしかしたら
いやでもさ馬宿なさそうだね
馬宿ない気がする
少なくともここには
ありがとう使えるよありがとうなんかつい出来心で なんかめっちゃ一番高そうなところに来
ちゃった こっから何か見えるかなって思ったけど
何もないか
馬宿らしきものはないなぁ多分だけど
あれなんだったんだろう馬宿ってもっと 南だったかなぁここはだってもう真珠だもん
ねーくそーじゃ一回戻るか温泉行ってよし さあここ回復すんのかなどうだ
しないんかいあれこれは
あしてるしてる
なるほど肩までつからなきゃだめなんだやった
君は
ででボブドビッデルボドババンバイコロ
なにこいつ
バババ
ダーボレバビビドレル
あ聞き取れる
あーわかるわかる
ボブオルディンバシ
オルディンバシとお宝だけはっきり言えすぎやろ
お宝があったんだ
えー
ありがとうオルディンバシにお宝ね
あデスマン
まいや勝手に通訳してくれたわ
オッケーそしたら
いかここまでワープして
ユンボーのとこ向かっちゃおうかなじゃあ
物語が一気に進むかもしんない
ユンボーユンボーえってか
なんだここ
あこれユンボー
かわいいドリジャンじゃねえかお前
ユンボーどこや人の出入りが多いこの先はもっと暑いし魔物もたくさんいるし危険これよ
ユンボーはどうして見ず知らずの人がユンボーのこと知ってる頃
あ組長がね探してたえ組長それならユンボーの居場所教えないとね
どこにいるユンボー
えあ
んな遠くいんの保管庫の上に行ったけど戻ってこない大丈夫
襲われてんじゃないここは危ないから探しに行くのやめた方がいい
服足りないかな
ここ行かない方がいい
ドカンと火薬で発破して
がっつり鉱石ゲットだぜ
の掛け声で有名な採掘場だった頃よ
でも真珠バールーダに上がらわれてから
溶岩が増えて熱くなるわ
魔物は増えるわで
危ないからもうここでは採掘してない頃あそうなんだ
え私ここから先入ったらさ焼ける
そんなことなさそうだね
あ先生行けるじゃん
あ何
コラクミチョの大砲頃
レバー触っちゃダメ
えー触ったらどうなるの?
どれれば?
これ?
これさ、多分だけどさ、こんなん簡単よ
こうじゃないの?
で、はいはい、
どう?
やった!
どうですか?
腕前見てくれました?
これ繰り返せば敵が倒せるってこと?
と 恋これでたそっちも敵がいるから
ボーンどう
あーなんか微妙だなぁこれ狙い定められる のかなぁ
ほい
あそっちちゃんだ今だけしか動かないの a マジ 微妙じゃないもうちょっとちょっと動いて
ほしいなぁ微妙 これ
届かないよ
いやまあいっかあ、
ダメなの?
あー苦しそうえ、
じゃあ待って待って
なんか耐熱の服着ていった方がいいかもしんない
ちょごめんごめん一回戻るわえ、
これさ耐熱の服をさ揃えたらさ
より耐熱効果が高くなるとかってやっぱあんのかな
じゃないとでも
困っちゃうよね
えーじゃあこれも買って
700ルビー高いなえ、
これでさ
ほい
あで炎のゲージが2個になったからこれ外すと1個か
えこれでさどう耐えられないかな
さあこれどうだ
えいけそうじゃないあいけてるいけてる
多分あいけてるいけてる
よかったカブトまで買わなくて
めっちゃ高いからねカブト2000円するから
あ待ってここにも大砲あんじゃん
えじゃあこれで倒せるもしかして
あ倒せそうじゃないボン
行けた楽
しいこれ
めっちゃ強いし
しかも無料ボムだから
やったやったユンボ待ってろ
今助けてやるからな
絶対これユンボ襲われてるでしょ
あれ待ってよく見たらさ
ここにもなんか家がある廃坑か
これがバールだね
そこに普通に敵いんな
あれは普通に倒さないとダメっぽいな
危な
マジでもう大砲ないの大砲
気流に乗って
夜じゃん
これでこういって近距離で行くしかないか
危ない危ない
ちょ危ないな
そんでこうで
この落として
オッケオッケ
これでどうだオッケーじゃない
一人生き残ってない
まだいたまだいるのかよ
こいつらにも大砲使いたいな
おらおら
落ちろ
そしたらこっち
めっちゃいる待て大砲は
もう大砲ないの
大砲あれば勝てるのに
めっちゃ狙ってきてる
こっち行ける?
大砲ある
乗り継ぎでさ
夜じゃん
朝にしたいな
あいつらを倒せる?
違う方向行っちゃった
違うやつは倒したな
あいつらを倒したい
もう一回いいか
一回戻して
これであっち行くか
行かないな
あじゃあ待ってタイミングか
今こういうこと
あオッケオッケいいんじゃない
こうで危ない
ユンボーこの辺じゃん
おユンボーいるんだろこの辺に
この上大丈夫かユンボー死んでねえか
お前もしかしてシドみたいな役目してくれんのかユンボーが
ってことは相棒か
お
ユンボーどうした
ユンボーどこ
これこれどうしようユンボーこれ壊せる?
ユンボーこれ
あユンボーこれどうする?
ユンボー
ユンボーこれどうしよう
大砲だこれだ
これを
やってあげればいいのね
任せろユンボー
しかもなんかユンボー思ったより声かわいいな
萌えキャラかもしんないもしかしたら
でもユンボーっていうぐらいだから男か
よいしょ
これ行き過ぎかなこれ行き過ぎじゃない?
こうじゃない?
これムズイ
今!
もしかしてそんなに狙わなくてもいいのかな?
このまま撃ったら行ける?
違うよね?
これ当てるんだよね?
これ当てると思うんだよな?
ここ!
当たる?
これ?
無理じゃね?
全然行ける気がしねー
なんだこれ?
やり方違うのかな?
の 今
えっ いやちょっと早いなぁ
ちょっとユンボーこれ難しいって なんでそんなとこ閉じ込められたの?
気持ちいい 早めここ
いやこれダメ?
これダメか
いやこのぐらいさ見逃してよ ユンボー側もちょっと頑張ってよユンボー側も
これ早かったな うわこれめっちゃ早いわ ちょこれひたすら頑張るわこれ
えーっと ちょっとここ!
どうだ?
あ!あ!来た!
ちょっとユンボー!
大丈夫?
なんか守られてるユンボーが起きた?
ユンボーちょっと難しいよこれ
今行くからね
暑さがマックスなんだけどよかった服買ってて
よしよしよしユンボーお待たせ!大丈夫?
すごい怖がりじゃん
よく薬取りこれたね一人で
もう大丈夫だよ
リンクとヒナだよ
みやー!魔物ころ!
誰か助けてころ!
顔が可愛いあ、
ユンボウだ
顔可愛いのに腹筋割れてるのなんかやだ
なんかちょっとやだわ
私の性癖ではないな
こんばんは
先にこれ気になるな
石打ちあーまあまあまあこれ宝箱開けれるあ、
開けれるやったー
わルピーかごめんねユンボーそっちのけで
こっちの方が気になる
わー氷の矢めっちゃもらう
あ待ってハンマーもあるいいね
だいぶ武器はだいぶ埋まった
まあめっちゃ強いかって言われたら微妙だけど
まあないより全然気持ちが楽
ユンボーお待たせ
うーん
どうしたよ
く見たらハイリア人ころ
ひょっとして君が岩を壊してくれたころ
どうもありがとう全然いいよあんたお礼が言えて偉いね
あんた探してたよあそうなんだ
クミチョに僕を探すよう頼まれたのかなはぁ
何にせよ助かった頃
僕がそのユン
あユンユンっていう名前なんだでユンボウか
ユンボウっていう名前じゃないんだ
クミチョの痛み止めを取りに来たら火山弾で崩
あそういうことね
崩れちゃったんだ隠れたわけじゃなくて
そういえば君どうやって入口の
あ対応を使っちゃった
ごめんごめん
クミチョの大砲使った頃
あれ使うの難しすぎて
クミチョ以外使いこなせない頃よ
ってことは天才って気づいてくれた
早く痛み止め届けなきゃ
悪いけど僕もう行く頃
後でクミチョのところに来て
ああめいてクミチョはギリがたい頃
きっとお礼をくれる頃マジで
お礼って言われちゃうね
こっちも目光らせるしかないね
一緒に行こうよてか
ずるいお前それ
お前それずるいよちょっと
助けてやったのに
いやいいもんね
私だって別にワープ使えるもんね
さあギリがたい組長さん
ユンボー助けましたけど
一体何をくれるんですかね
できれば50ぐらいの武器が欲しいけどはい
おーでかー
ユンボーから聞いたぜ
あいつを助けてくれたんだってな
でか
これはお礼だ
ハイリア人には必要だろ
あえー嬉しいけど
どう あでもあれがデスマウンテンはさこの装備でもまだ足りないのかなもしかして
だったら嬉しいけど さあ痛み止めを飲んだしそろそろユンボーとこ行ってくらー
だるける様には悪いがルーダーにあだるけあたるける様ってある あとゴラ永続かごめんも映像かじゃねーか
あのー電電流みたいですねまああんたも電電流みたいだけど あそこに石像が見えるだろうあれこそが出るが待ってこれ思い出せるかも
思い出せるんじゃない?
でかっ
もう思い出す?
思い出せそう
きた
どんな思い出なんだろう
あの思い出のやつだ
そりゃそうか
心強そうだね
こいつ優しそうだったもんな
うん
お揃いの服だ
いやーでもさ死んじゃったんだよね
相棒相棒うわー痛い痛い痛い
うわこいつ絶対いいやつじゃん
すごいねリンク
どうしたやばいか
大丈夫?
よかったよかった!びっくりした!
こんなんじゃ死なないよね!さすがに!
ありがとう
ダルケル
絶対いいやつなんだけど
思い出したね
出よう
ユンボウはそのダルケル様の人
なるほどねみんなやっぱ血繋がってる
人なのか
そのシドもそうだけどさ
そっかそっかそっか
いやなんかさこれ本当
言うべきか
一時言ったら水さしちゃうかもしれないけどさ
もう英傑さんみんなさ死んじゃったっていう情報があるわけじゃん
なんかあんないい奴も死んじゃったんだって思うとちょっと悲しくなってきた
子孫だからかユンボーの野郎
ダルケルの守りも使い上がるしな
あさっき使ってたねそういえば
あれだダルケルの守り
あ待ってもしかしてダルケルの守り使えるようになる
もしかしたらけど
熱くね
でそのダルケルの守りで固くなったユンボーを
ルーダニャンにえ
ユンボーをぶつけるの
私にできるそれ
奴には普通の大砲のためは効かねえからな
大丈夫それユンボ
よし長話はここまでだ
そろそろルーダニアを追っ払いに行ってくる
え私がしなくていいの
痛いんじゃんほら
おいちちち
いや私が行くよ
大丈夫じゃねえぜ旅の人
いちいちいち
これじゃ今日はいけそうにねえな
悪いがあんたは先に行ったユンボに
えなんでリンクに任せてよ
でもそっかリンクって気づいてないのか
なるほどね
うわこれさそろそろさ
絶対倒すよねそろそろだってここにいるんでしょ
じゃあさだったらその前に私やりたいことがあってさ
ごめんね
イチカラ村寄っていい?
ルーダニアの前に
ルーダニアだっけ
もう名前忘れたバルッタ覚えたんだけどね
ルーダニアだ
イチカラ村行って
そんで次回ルーダニア行くわ
ごめんねちょっと私さ
かなりテンポが悪いと思うんだけどさ
イチカラ村を無視したままルーダニア行けねえよ
もうずっと頭の
片隅にさえのきらが顔出してくんの
ちょっと新人来たけどみたいな
ごめんなさいね
一回一から村行かせて
寒そう
ごめんごめん
大変だなリンクは
本当気温がね風邪ひかないでね
よしよしよしついたぞついたぞ
ウマゴンも久しぶりだな
ウマゴンに人参食べさせてやろうかな
なんかずいぶん待たせちゃったしあ、
のび太だ
ウマゴン久しぶり
会いたかったぞ
えんとね人参があるからね
ほら
あ食べてる?
手から食べてる
あらーよかったねー嬉しいのあははは
えのきなさんほら連れてきたよ
ようゴロン族を連れてきてくれたんだなありがとう
さすがゴロン族だ
確かな腕っぽしすごい勢いで
上を手っ拭きをされてくれている
名前もグレードとププンダでしょ申し分ないでしょ
岩を凝らした出た鉱石を
ププンダが売り始めたまた挨拶するといいだろう
さて次はなんだがなになに
もっと人を呼ぶために住む家が必要だ
また薪かい
なんだお前
薪はもうねーぞそんなに
20個でしょあと18個集めなきゃいけない
薪はさ意外と手に入るんだよね
あほんとだ売り物がある
高っいやいらねーよ
逆にさ売ってよ逆に買ってくれないこれ
売れるのいつもより高く売れるとかない
えわかんない
いつもと同じか
なんか同じな気がするいいや売っちゃお
OK3200円
センキュー
お頑張ってるねやりがいあるっしょここ
やあ君か僕見ての通りバリバリやってる頃よ
岩を壊せばエノキダに褒められるしちょっと鉱石も取れるみたい頃
なので弟のププンだが鉱石屋
でもさ鉱石屋をここにするのはちょっとさ賢くないよね
だってまだ誰もいないよ人
エノキダかグレーダしか買う人いないけど
後々のことを考えて今練習中って考えればいいか
なるほどね
じゃあ薪の束20個手に入ったらまた来るわ
そういえばさアイテムのパワーアップってまだできないのかな
結構ねガーディアンの素材集めたけど
どうですか何が必要なのかももう忘れちゃった
どうぞリモコン爆弾とかどう
シャフトとか多分持ってないよね
いやそうだねなんかさパワーアップしたいんだけどそろそろ
ビタロックはどう
コアとかないコア
やったチェッキー
ビタロックのパワーアップって何ができるんだろう
お願いします
ビタロック
強化されてジャークなものの時も止めれる
んージャークなものの時ってなんだろう
ジャークなもの
え敵ってこと
さすがにそれは無理
やったね
誘導石ちゃん頑張ったし
え待って待ってジャークなものって何
ちょっとジャークなものが気になるんだけどリンク
リンクも気になるよね
リンクも気になるって
ちょっと待って爆弾岩が売ってるかだけ見て
邪悪なものが敵なんだったらめちゃくちゃ多分強い
なんならライネルなんかも
へでもないんじゃない
邪悪なもの止めれるなら
売ってるめっちゃ売ってる
やった
嬉しい待たせ待たせ
でもさ爆弾や嬉しいめっちゃある
ついでにさ家大きくしてもらおうかな
全然自分家行ってないけど
でもなんか久しぶりに大きくしよう
久しぶりさくらだちゃん
あなたずっとそこにね一生休憩してんじゃん
ちょっと拡張してよ家
ちゃおー
えっとねじゃあね家具
家具のじゃあ照明で
はい100ルピーでマジ安いよね100ルピー
よろしくお願いします
ちょっと待ってね準備するから
かつらだ
客を見せる前に私を見せて
マジで好き
この家作る前の
この前なんだったっけ
この前のもめっちゃ面白かったのにさ
忘れちゃった
これ大好き
これ聞きたいから
もっと家具作っちゃおうかな
次もう一回やってよ
腰下ろしてから
ルーティーンがあんのね
逆に腰下ろした後仕事させるの申し訳ないけどな
作ってほしい
木植えたい
お願いしますお願いします これ
全部いけるんじゃない武器スタンドとかも全部作れるかもね
腕が鳴るわ桜のコムテン社君ペンキは7色 ゲームはあるいろ
あって
おめっちゃいいじゃんなんか でもなんかいいの外観をもさあなんか
他の家みたいにおしゃれにしたいな
ありがとうありがとうちょっとすいません座ってるところもっといいですか まだいいすか次表札で
うわー一緒違う
ノコギリは引いてダメだろ
押してみろじゃない
ダメなんかい
もうずるいわ
一筋縄じゃいかないね桜田公務店
やっぱ入りたいなここ私
働きたいな楽しそう
いやえのきだかわいそうそう考えると一人ぼっちじゃん
ゴロン族はいるけど
あしゃくんだまた
金槌トンカン何?
何やそれ
ねえもう最悪超おもろいんだけど
一生聞いてたい
あと1回だけ聞かせてお願いあと1回
あしゃくんだ
お顔はクールに
絶対キュートキュートと見たここ
全部外れる
ありがとう
いやこれはちょっといいねなんか
ライネルとかにさ
ライネルとかにやられまくってさ心が折れたらさ
ここ行こっかな
で尺を聞いて元気を出す
そういう使い方をさせてもらいます
で家が結構ね見て表札もできたし
木とかもね上わったし
中はドアは前できたから照明がね増えてるはず
ほら照明ができてでスタンドをねなんか2個作ってみた
いいんじゃない今別に飾りたいものないから
まあ一旦いいかな
いやいいいいめっちゃいい家
よっしゃそしたら次回
はいいよいよ英傑がもう一人分進みますかね
というか進ませます
気になるしねやっぱりダルケルとの思い出も
ダルケルが最後どういうことを話してくれるのか
全部気になるんで進めていこうと思います
いやー楽しかったなー今日も全体的に
全部楽しかった
また次回お会いしましょう
あ待って違う違う終わんない終わんない
ビタロックプラスを試したいんだった
ジャークなものっていうのがさぁ敵の可能性がさぁめちゃめちゃあるでしょだって
あほらあれ敵が消えた敵消えるとかある恐れを呪いだかビタロックプラスにいた
え
えこれどうなるこれ何うわー
はっえねえライデルなんか怖くないんだけど
うわ
やばいでもこれさ
迫ってきたら正直さ狙い定めのむずいわ
OK
やばいやばい死ぬ死ぬ
こんな奴らに殺されるわけにはいかない
超強いんだけど
やば
これ倒せるでしょ
みんなとんでもないものを手に入れちまったよ私は
チャンネル登録をお願いいたします。