よしじゃあ今日の試練のコーナーチャレンジは今日で最後かもしれないなもしかしたら
行くぞリンクマジで
でも待って久しぶりすぎてさちょっと自信がなさすぎるな
まあサクサクカットしつつやっていこうと思います
よしやるぞ
いやでもちょっとさ久しぶりすぎるなさすがに
全然やってなかったもんな
ここはでもまあ爆弾で
ドドンガドンとできるから
みんなが武器を取りに行ってから投げるか
うーん微妙
やべやべやべやべ
いけたか?
まだいる?
まだいるねおら
いやまあさすがにねさすがにここはねできなきゃ困りますから
じゃあちょっと資材集めて次行くか
さあ2階
ここはねね こ
いつをまず爆弾で倒して
で 気流に乗って
なんだけどこんなんでいいのか待って審査しにさあいれしまいで死ぬあぶない まだでマジで死ぬアブなぁ
アップなぁちょっと待ってこれ違うわ上から爆弾だそういえば上から爆弾で
倒すんじゃなかったた これ
でお客てでででででえーとどうする
あの弓がなそう弓がね結構ね厄介だから う
弓厄介たけた弓は近づけばいいんだよ
た近づくつってもらうわどうしようどうしようどうしようわー コアコアコアいやこれマジ即死だよあっでもなんかたし今さー
あれださっきミファの
祈り使ったから
体力がいっぱいある
後ろからドンオッケー
ほんで
こういうことしちゃう
あ弓がないや
やべこっち見てるこわー
ただ一体じゃなくてこっちが早い
オッケー
よしよしよしさすがにね
ここはあれか
あの宝箱どうやって取るんだったっけやべ、
ど忘れした
爆弾をあれ、
どうやるんだっけなうわ、
びっくりした
めっちゃど忘れしてるわ、私これ
なんかね、気球じゃいけなかったからいや、
爆弾を
上に
持ってくんだったかなあ、
違う炎の矢だ
弓矢に炎をつけて
撃つんだ、思い出した思い出した
ここに炎をつけてで、
燃やすんだ
こうだこうだこうだ思い出した思い出した
OKOKOKOK
いいねこれはマジで嬉しい
でもう片方も同じように
あブーメランかよしよしありがとねと
でまぁあとは普通に倒せばいいから
よーしOKOKOK
まぁ順調っちゃ順調かな
よいしょまぁここはまず上に登って
できるだけ上から倒す
うわぁ
危な
OK
こんなパターン初めて
私こんなパターン初めて
今まで逆にやらせてどうやってたの
なんで今まで私こうならなかったの
ちょっとちょっとちょっとえ
もうなくなっちゃった
ああああああ 最悪
最悪だってばよ ここにバッグさあ樽を落とすさあ私の予定が
えっこれどうする
えっえーっみんな終わった
うっ いやっ
ベイッ
マジで死ぬ
やりでやりでやりやりやりやり近づけさせるな近づけさせるな
いけいけいけいけいけうわー来てる来てる来てる
うわー来てるー
はっはっはっは来てる来てる足早くねこいつこいつ!
ちょっと!
なんで私こんな苦戦してんの?
こいつに
おら!
よしよしよしよし!どこだ?
まだいるまだいるいやーこいつ弓持ちかよ
待て待て逃げろ逃げろ逃げろ
そうそうそうゆっくり近づけゆっくり近づけ
いけるいける
よしよし
おらー
マジで終わったかと思った
危な
ちょっと難しいってやっぱこれ
これ無理だよこれ素人には
ここかー前ここで死んだんだよ確か
てかまだ5階かよ
よしめっちゃいいめっちゃいい
で最後は炎の矢であの爆弾ごとやればいけるから
これでどうだ勝手に燃え死ね
ダメかさすがにダメかOK
よしどうだ
まだ中にいる
まだ中にいるんだけどなんだあいつ
おらおら
うわ壊れちゃった
おらおらおら
うわーすごい
死ぬんじゃね?
我死ぬんじゃね?
危な
くそ岩ロックだ
これはね先手必勝
これいこう
落ちないように
いい気がする
いい気がするいい気がする行け!
行け!行け!
行けた!
第一関門突破
よしよしよしよし
あれ?
次さ休憩所じゃない?
次絶対妖精
お前妖精忘れんなマジで
いつもこれ妖精忘れるからね
よし行くぞ
来たー
まずは妖精第一優先OK!
これで
一回は死ねる
そっかここでそっか武器もらえるんだ
この後さああれだよね
雷のさあ妖精みたいなとこ行かなきゃいけないよね
あいつも結構面倒なんだよな
よいしょこんな感じでちょっと料理もできたんで
行くか
いやここもさ言うてさ難しいんだよね
やばいやばいやばい
くるくるくるくるくる
待って武器を
どうしよう武器を
早く動ける
こうこう槍にしよう槍に
そうそうそうそう
そうそうそうそうそうそう
ででででで
もこんなんもこんなんして
こんなんしまくって
いいいいもう全然いいズルくないズルくない
もうこれでこれで全然これでいい
どんどんやれいいんじゃない?
戦い方としてはどうですか?
で爆弾をボン
やべきかねえ
やべえ
いいんじゃない
で向こうに一匹潜んでるんだけど
あれは一回無視して
先にちょっと武器を
調達しよう
よしよしよし
ほんで
神どうだよし
うわでもこの次電気マンいるんだよな
この次の電気マンも結構
鬼門ですよ
さあうわこいつがいいのか
これどう
いい作戦じゃないなかなか
全然効かない
うわ全然効いてねえ
よっしゃ
待ってやばこいつ
え待ってやば
え
めっちゃ持ってかれた食べ物
の これやばいなぁ
ここどうしようここどうするマジ とりあえず爆弾
とりあえず爆弾しか う
わっ
そうだよね弓持ちなんだよな やべえ落ちたら終わる
バカじゃねーの ねえ
落ちたら終わるって
ねえどうしようみんな
落ちたら終わるのに
どうしようどうしようどうしよう
どうするどうするどうするどうする
えーどうしようどうしよう
お前落ちたら終わるからなリンクあ
んまふざけたことしてんじゃねえぞ
待って無理
無理だってばよ!
あんだお前!
やばいやばい!
あー死ぬ死ぬ!
くたばれ!
ねえバカかリンクてもうお前海に、海で勝てるわけねーだろ!
どうするどうするどうする?
兵士の剣兵士の剣!
あーもうこれでいいこれでいいリザルブーメランでいいわ
はい
早く早く
よし
行けた
もうガチすぎて何も喋れなかったんだけどマジで
うわなんかもう放信状態
待ってこれでも何回まであんのちなみに
ええええ?
いやもうそんな無理ですやん
しかもこれどうやって行くの?
あ、やばいやばいなんかバレてるし
えっ?
え、でもさ、待って待って
どうやって行くのこれ?
え、だって見て動かないよ
えっ?
はっ、やだ!めっちゃやだ!
え、めっちゃやだー、なんか
え、
これで行くのー?
なんでそんなことさせんの?
いや、無理だろ!
えぇ…
ちょっと待って、撃ってこようとしてるあいつ
えぇ?
いやいやいや、届きませんがな
危ない危ない危ない!
やべ
終わった
みんな
終わったマジで
よし いやこいつも弓持ちかよ弓持ち多くね
うわっ しかもさ私の何が弱点ってこういうところのさ登り方がさ
part 37にしてさ未だにわかんない どうやって
こういうとこに登ればいいのかバカ!
撃つな!
バカバカお前危ねえだろ
いや待って弓持ち多いな
ほうほうほう
おらおらおら
落ちろ落ちろ落ちろ
うわ危ない危ない危ないはあやめてよちょっと
どうする
うわー
黒い人もいる
なんか待って黒い人もいるな
黒い人もいるの
うおおお
ちょっと待って
思ったより弓持ちが多い
近くにさえ行ければOK
よし
どこだあと
でもさ上の方に
あそこに宝箱もあんな
あ行ける
届く?
いやあれ最後にするか
このさ上にいるよね多分ね
あと1匹かあ
あ
ああああああ
待ってやばい
未知と未知の世界だ
もうマジで
下が回んない
下が回んないでやんす
えっと宝箱どこ行った?
頼む
なにこれみんなリンクがなんか
あぶねーお前変なことすんなよ
いやまぁ嬉しいけど
そっか武器とか落ちてんのかちゃんと拾っとかなきゃ
あーこれ絶対強いやつだ
あーめっちゃラッキー
おっけおっけおっけおっけ
あっめっちゃ炎の矢もらった
あっめっちゃ炎の矢じゃん
もうラッキーラッキーラッキーラッキー
よーしじゃあ行くか
休憩所来い
休憩所来い頼む
え
えちょっと待って
マジで言ってる
ちょっと待ってこいつマジで言ってる
いるやばいやばいやばいやばいやばいや ばい
うわー危なっ
やばい目が全然狙えない
怖い
怖いよ
待って目が狙えない
来た
行け行け行け行け行け行け行け
やばいいやー怖い
くそくそ
よいしょ
やべぇ
一番強いの
くそ
待ってわかったこれ効かない?
効く
待ってじゃなくて
これでさ待ってやめて待ってこれでさ
よしでで、やばいなんで?
なんで?
くそ、最悪だ
うわーもうダメだこいつ目を隠すようになっちまった
もうダメだー
わー怖いちょっと
食べろ食べろ食べろ
食べろ食べろ食べろ食べろ
くそっ
うわぁ
はっはっはぁー怖い
チキリこのチキンプレイを許してくれ
すまねえみんな
怖いんだだって
仕方がないんだ
はっはっ
はぁー怖い
はっはっ頼む
頼む頼む頼む頼む
あー頼む
あーどっか
待って武器が武器を持ってない
なんという失態
あー待って
弓がもうない
弓がもうないから
あらあー効いてない
早く
いやもうこれ絶対最終回さ
ライネルじゃん
絶対最後ライネルいるじゃんこの感じ
もうわかるよ私
だいたい
そうやってさ
やってくんだよライネルを
やった!あぶねーもうマジであぶねーよこいつ
強すぎだろ
いやもう今更
うわ絶対ライネル来る
絶対ライネル来る
もう最悪
いやでもなんか逆にライネルの方が
全部避けれさえすれば
武器さえ足れれば多分いけるわ
せめて休憩所
てか食べ物くれ
なんじゃここ
え?
何ですか?
あ、え?
いや、今から最終ってこと?
え、どっち?
何?
クリア?
え、クリアっぽくない?
え?
どっち?
勇者を剣に
敵?
どっち?
水巨士は来る?
マスターソードに触れるがいい
え?
どっち?
あ、
でもクリアっぽくない?
マジで?
やば
最後のチャレンジで
初めてクリアできた
マジかよまあ、
ジョイなんですけどねまだ
嬉しい
マジかよマジで嬉しい
本当に?
いや心残りだったんだよ
ジョイだけでもいいから絶対クリアしたいって思っててさ
うわ強かったもう絶対二度としたくない私これ
二度としたくない
よかった
戻ってきたよ初めてだ
どうなったの
お戻ったか
主は一回りたくましくなったようじゃの
今の主が振るマスターソードは
以前よりも威力を増しておるはずだ
へー
なるほどね
マスターソードの
強さが
上がるんだ
ありがとうこれを多分
上位中位極位かなまた
やればどんどんどんどん強く
でももう十分十分十分です
いやもう十分です
どうなるのかが見たかったんで
いやよかったマジで心残りないわじゃあ
であと裏でね
私素材を集めて
多分最後の
なんだろうパワーアップ
コハクオ22個とボコブリンの木も15個手に入れたので
これをね
ちょっとラッキースケベ本物のラッキースケベを期待して
いやもうさ3回目の段階でさあんなキスなんかされるんだったらさ
4回目はもうね結構期待しちゃうけどね
一般的な成人男性ならこれは期待せざるを得ないでしょう
じゃあちょっと早速やってもらうか
テイラちゃん テイラちゃんよろしくな そう今の私なら最大までそう
あの素材を集めたからねしっかりと さあじゃあどうしよっかなぁどれか1個しかできないから
うーんまじゃあこのフードにする一番かっこいいし フード20
めっちゃ強くなんじゃん
じゃあお待たせしました今日のご褒美のコーナーですどうぞ
剣の試練頑張ったしね はい
ああああああ
えっえっ うんっ
もうだってを
やってんじゃん
うーん 何か思ったよりちゃんと思ったよりちゃんと
エッチだった
おいそなんか釣れ込んで何したんだよ今 おいおいおいおいおいおいおいしかもなんかできるし
じゃあせっかくなこれはねまぁ最初のやつだ
だけどせっかくなりやってもらうか
ちょっと今のすごかったね
ちゃんとだったね
いいなリンク
いやよかったね
心残りないわ私のゼルダ
何にもないです心残り
えってかさ20ってさめっちゃ強くない
20ってめっちゃ強いよね
よしよしよしそしたら
そうだな最後の思い出を見るために
ハイラル城に入らなきゃいけないから
よし準備してハイラル城向かいます
よし
じゃあ爆弾矢の雛として
爆弾矢168個手に入れたんで
これでちょっとハイラル城にね向かおうかなと思います
多分ハイラル城の中はさすがにね超強敵だと思うんだよね
でライネルも裏で何匹か倒して今1,
2,3,4,5,
6本6本弓もあるし
武器もね一回思い出をハイラル城で見つけたら一回インパンとか行くから
その時についでに英傑たちの武器はまた取りに戻るんだけど
一旦これでね
ちょっと向かおうかなと思います
いざハイラル城へ
ドキドキすんななんだかんだ初めてだもんねハイラル城は
周りのガーディアンたちも倒さなきゃな
うわ早速いるわ
よしじゃあ
ハイラル城へいざ行くぞ
もうさガーディアンだらけっていう時点でちょっと
怖いかな
よし
もらえるままもらっとこう
あそこにガーディアンまずいるから
うわなんかドキドキするマジで
まだガノンと戦うわけじゃないのに
さあ来いよ
おい
びっくりした
なにこいつ
あれ気づかれないなんで
おーいこっちやぞ
こんなやついんのあいたいた
よし
よしよし
いやこのでももったいないかな弓
えハイラル城の中もさ
結構いんのかなガーディアン
うわめっちゃ落とした
いやもう今回は真っ直ぐハイラル城
じゃあ入っちゃおうかな
目的ははっきりしてるので
てかでもさこれ普通にさ
入る前にさムービーとか入りそうで
ずっと避けてたんだよね
まあでもここまで来たらもう
ムービーがあった方がなんなら
てかもう何中格好しとるんやバカ
さあどうしよっかな
せっかくハイリア城行くから
って思ったけど
あハイリアのフード
ハイリアシリーズで行くよ一回
倒す時に英傑シリーズ
この英傑で行こう
このハイリア3点セットで
いいね清掃だね清掃
よっしゃ行くぞリンク
うわーやっばバッハ
マジでドキドキじゃんあそこ閉まってるけどいけんのか
ドキドキだねリンクねーこれいける?
あれかなマグネとかか?
やっぱそうだね
あほらやっぱムービーだ
うわ
やばー
きたなーついにもう終盤だね
長かったようで短かったなゼルダも
初めての入り屋上
うわー狙われとるー
よし
おら
バカめ
さあ開くぞ
行くぞリンク
うわーやべー
BGMかっけえ
てかやっぱ
ガーディアンいっぱいいんな
買っといてよかった
待ってどうしようもうこれさ
これつけちゃおうかなガーディアンの盾
ちょっともったいないかなって思ったけど
跳ね返せ
よし
まあこれは
何言い過ぎじゃない
いつでもOKだ
待ってちょ言い過ぎ言い過ぎ
狙われすぎだよ
リーバルありがとな
いやいや狙われすぎやろ
ちょ待って待って待って
やばあいつ
ちょっと待って一回無視しよっか
え?
てか待ってマップが
お城のマップだ
やばいやばどうしよう
思い出見つける前にガノンに会っちゃったら
あいつさやった方がいいね先に多分
届くかな
届かない気もするんだよね
てかBGMやばくない
待ってこれゼルダのさ
メインテーマのさアレンジだ
めっちゃかっけえ
届く?
いやこれさすがに無理だ
待って待ってうわもう居すぎだろ
危な
よし
うわーくそ
いっか逃げよう
待ってかっこよすぎる
てかガーディアンが居すぎ
ガーディアンが居すぎな件について
ただこんだけ居るなら
また新しく
あれをもらうのも簡単だね
古代シリーズをね
さあこっちや
こっちやぞ
よしよしよし
いいねこの辺も倒していこう
でもこれ赤い月来た時点でもう
最初回になっちゃうんだね
やばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ
よし
適当に進んじゃってるけどこれ
ちゃんと順序踏んだ方が良かったかもな
ここはでも
中に入れないな
守られてるね
目ん玉にねー どっか入り口があるはずだけど
まあそれを探すところからってことか なんだか神獣みたいだね
受けてたとやないかなぁリンク
いやのトンデルガーディアン厄介なんだよなぁ
あっあっやった!
そっかガノン城だからかそっかそっかそっかそっか厄災にね
力を出すから こ
こで輝くんだマスターソードがここじゃない?
きた!
中だ!
うわやばまじでうわー
え?
あびっくりした
いやいやこんな子供だましに私はねだまされませんよ
よしいいねいいね試練思い出すね最初の
いくぞ
ラスダンだラスダン
待ってもったいないことしないように弓を変えとこう
リザルフォスの声がするな
どうするこれちょっとチキンプレイだけど
こっちにするか
うわ黒
ただお前も
悪いがやらせてもらう
おら
つえー
マスターソード強こ
っちは
なんだ
なんか声がするな
いや進むぞリンク
こっちはでも行き止まりか
行き止まりというか進めないね
あーま、盾も変えとこう一旦
こっちか?
お、下だね
どうなってる?
でももう、おーなんだこれ
この輝いてるのは何?
道ってこと?
あ、どうしようこれこのままさガノンに会っちゃったら
思い出をなんとか探さなきゃね
なるほど?
シロかーシロはなかなか強ぇぞーよし、
まずはこれで
うわやっばマジで!?
私が守るマジか
やば
やばいや
うわー
あぶねー
ちょっと強すぎる
というかマスターソードも強いわこれやば
ただマスターソードは眠りについちゃうからさ
倒すなら早く倒さないといけない
てかなんか私上手くね
なんか私の戦闘うまくね気のせいじゃなければ
よしよしいいねいいねいいね
もらえもらえもらえもらえ
もらえもらえ
お宝がある
これは
お
この衛兵のブーツこの
衛兵の清掃
マジでそれを着た方がいいんじゃない
だってリンクの服じゃん
くそここにもいるな
もうバックダウンやのひなちゃんは
待ってだったらもうさ弓もさ使ったろうや
弓ももう使おう
でもなるべくマスターソード
あぶねー休ませたいから
あぶない
強い
あぶないあらこれ何
うわー
強すぎる
ちょっと落とすものが強すぎるよ
マジで
こんなゴロゴロあんの強い武器
やべえな
なんだこれ絶対いいのじゃん
わー錆びた盾かこれ多分大きなあれだよね
なるほどなるほどめっちゃ強いわけではないけど
どうしようこれ定期的にさこうやって見渡さないとさ
もったいないことになりそうだよね
あれここはでもこんでだけか
うわまたこれ迷いそうな城だな
こっちいけるね
うわなんかいけないいける?
どうやっていくのこれ壁伝ったらいけるか
これでいけるのかなあいけそういけそういけそう
よし迷いそう
さあ頑張るぞ
あめっちゃ宝箱あるじゃん
これは後
ろに弓もあるね
うわ嬉しいめっちゃ嬉しい
ありがたすぎる
これは
お金かまあまあまあまあ
早草の弓錆びた槍
よしあれでも
どこに行けばいいんだ
早速迷子ちゃんだね迷子ちゃん
こっこっちは行ったかこっち行ってないよね
こっち行ってないわただ
どうやって行くんだこれは
炎の矢とかで
燃える
そういうのじゃないね
ありがとうミファ
逆に
マグネでも行けない
うーん今どこにいる私
この地図の見方がちょっと分から
んけどな
まあいい
適当に進めば
何か道は開けるでしょ
こっち?
こっち行ってない?
いやこっちから来たか?
いやこっちから来てるね
あれ?
やべえもう迷子だ
なんか行けるとこあったのかな
こっちも行けないよね
でもここ
これは
なるほど
てことは待ってなんか置くのか
これでいいのかな
よしよしよし進みそう進みそう
よし行くぞリン君
マジでBGMがかっこいい
そうあ、
メンタマだ
よし
爆弾やん使っちゃった
これでそれでそっちの道が開けるのか ど
うしよう先こっち行くか
またいた 待て待て待て待て待て待て待て待て
すぐ行ってやるからそっちに
いためっちゃ近くにいた
えーと武器を変えて このガーディアン初めて見たな
おらっ こいついいの落としそうじゃないなんか
か てがこの意味マジ最強
ああああああああいやでも今だけさまだ いる
ちょっといいすぎだなぁにしても ち
ょっとにしてもだなぁ
あってその前に
ここも行こう
気になるここが
立てか なんかねーのか
なんもないねー
うわぁ めっちゃ狙われる
こっから出てきたんだよね
ちょっと待って一回この上のガーディアンも倒しちゃおう
いた
さあ来い
こっち見ろよ
もう少しこっち見れるやろ
私が行くしかないか
さあこっちや
こっち向けるやろ
なんでこっち見ないの
いた
よしよし!
ほんで
中行ける!
中行けるなら一回爆弾矢に変えるか
OK
うわぁ!ちょっと!あ、やばい!
えぇー!びっくりした!
ちょっとちょっと言ってくださいよ!
ははははははは
ちょっと!
死にまんがな!
いやいやこいつもいるめっちゃ厄介なのいるちょちょちょ
いやいやいやいや
待ってくださいよ
くそ
邪魔くせえ
やべえ
あの骸骨が邪魔くさいな
ほら
あらでもこいつ何?
青ライネル?
白銀より弱そうじゃない?
そんなことないのかな?
さすがにその…写真…わー写真はでもこいつが死んだ時まで撮っとこう
なんかだってさあまりにも…
でもさすがにさあ…
白銀より弱いわけないよね?
待っていたいたいたいたいたいた
ちょっと待ってや
こいつだ
よし
くそー
邪魔だこいつら
OK全員倒した
これでライネルに集中できる
さあお前一対一やこれでずいぶん卑怯なことしてくれたな
おっしゃお前は何ライネルや
でも普通に青ライネルっぽいよなそんな強くないよね多分ねこいつ
ちょっとジャークな青ライネルみたいなそんな感じかな
さあ
そろそろくたばるんじゃないか
もう限界だろ
さあ来い
よし
待ってこいつはお前は
あ気容量不足最悪
なんか消せなんか消せ
うーんこんなもんいらないいらないいらない
やっぱ青だ普通の
やっぱ普通の青ライネルだ
なんでこんなところに
まあいい
弓がもらえる分にはありがたい
あれ弓は
歪め弓くれ弓
弓飛んでるもしかして
あれ弓落とした
誰かやられる
あ待って宝があるわ
これは何ですか
わかってらっしゃる私のこと
ちょっとね弓は
あれ
私弓欲しかったな
ライネル系の
そっかそっかそっか
うわてか深夜になっちゃった
えーでもさこれさちょっとどこに行けばいいのか
わからなすぎてさ
めっちゃいろんな部屋飛ばしてる気がするけど
うわびっくりした
びっくりした
急に来たらびっくりするじゃん
さあさあここも行けそう
ここも行けそうここはでも今のとこか
あここ今のとこだね
えーとじゃあどうするどこ行く
ね赤い月の予感がしないみんな
みんな赤い月の予感しない
気のせいじゃなければ
いやこれはでも普通に
ハイラル城だからってだけか
私やだよこのガーディアンたちがさ
一斉に復活したら
おあーこれ来たか
やべーどこに行ったかもうわかんねー
ただこっちは戻ってる気がするあありがとう
いやマジでさ英傑のさ
あれがプラスになったのでかいね
超早いね復活が
ここが今戦ったとこじゃあこっちまっすぐか
多分さこのさ真ん中のオレンジがガノンっぽくねそこに行かないようにしないと
思い出を探したい
こっちはなんだ
誰かいるね
あー普通にねはいはいはいはい
危ない危ない
危なかった
よし
ここは
中にどっ
うわーまたカーニアいるな
あの低い方は普通に部が悪い
うわーてかもうBGMがずっと壮大すぎてさ
おここにもいるねこ
いつも動くねオッケー
よし
これでもちょっと行き過ぎかな
進み過ぎじゃない
あめっちゃ部屋飛ばしてるよね多分ね
変な行き方してるから
ただまぁ一旦行ってみようか
で何もなければまた戻ればいいからね
ここは?
うわーまたいたー
あぶねーマジこの弓買っててよかった
ここには?
ここにもなんかあるね
戻ってきてるのかな?
ん?
なんか最初に来た気もするけど
そんなわけない?
うわっ
待ってこれは
よしよし あ
反対側から来てここ通り抜けできるようになったとかかなぁ
ん?
びっくりした。
いやここ来たことないわじゃあ
じゃあ来たことないなぁごめんなせっかくちょっと仲間なんだけど
やらせてもらうよ すまねーな
よし リザルホスだらけだな逆にこれはこれは
一旦攻撃せずに様子を見た方がいい気がする
探索しようまずは
仲間です
僕たち仲間ですこれはなんだこれ
王家秘伝のレシピ魔物ケーキ
魔物ケーキってなんか病気の子供がいてみたいなのあったわ
魔物エキスタバンタ小麦きび砂糖ヤギのバター
一応ね
食べると頭がもやもやしてそうなんだ
それはなんか私にも使えるのか
てかこんな風に
本とかもあるんだね
これ一回下行こう
なんかありそう
仲間ですよ僕
全然変なやつじゃないですよ
ただ
あこれとかもさほら読めるやつじゃない
ほらほらほら
フルーツケーキ
姫様の大好きなフルーツケーキそうなんだ
かわいいな姫
この辺は日記はないか
ないね
レシピもいいけどなんか ハイラル城のこととかも私知りたいけどね
そういうのはないのかな こんなところにはねお!
宝だ!
まあまあありがとうありがとう ヌスっとしてる気分だけどここも?
行ける?
ああ行けるけど
よしよしよしよし こっち行ってみるかじゃあ
うーん
うわもう迷った
私どっから来た
やべえマジで
土地勘の無さが異常なんだけどここに来てまた
元から異常だけど
でもこっち来てない気がする
いいねリザルフォスメインっていうのが
なんか楽だわ
ありがたい
こいつもそうでしょほんと
うわ
ほらほらほらよし
めっちゃ大きいシリーズがあるけど
この辺は多分
おえ?
え?
あでも耐久性は低いんだ
じゃあすぐ壊れちゃうから
あ待って武器ポーチいっぱい?
マジで?
どうしようでも耐久性微妙なんでしょ
いやでもこれよりはい
いんじゃない
でいざという時に使うかじゃあ
だら?
これ上行ける?
上行けるね
上行けないな
うわ行けるな
壁伝いにまた
リンクの得意科目
壁伝い
こっちは?
もう来た場所なのか来てない場所なのかも
私は分かんないよ
なあリンク
リンク頼みだわマジでリンク頼みあれ?
これは壊せるやつか?
置いてみるか
壊せそうな気もするお!
ほらね
なんだこれやばそう
この絵向きがいっぱいあるわ
ちょっと待ってこれも気になる
なにこの宝箱
おー
まじかめっちゃでも耐久下がるけど
リンクの清掃じゃん
待って剣どうしよう
この絵の剣か
これも壊れそうだしいらないかなこれ正直
いやでもなー
いやこれ一回いらない
この絵の剣もらおう
あここもだ
意外と
あるね
めっちゃびっくりした
仲間です
仲間ですよ
でもこいつを倒したらさ
なんかいいのもらえそうじゃない
すまねえ
許してくれ
うわそうでもねえ
私は仲間になんちゅうことしてしまったんだこっちとか
行った
いやわかんない
行ってんのか?
お!
何でこのパーティー会場?
うわ!
何かいるわ!
ウルボダ使っちゃお!
よし!
いいね!
ウルボダも使って
早く回復させて
いっぱい使った方がね
ウルボダなんて使えば使うだけ
効果的だから
お得だからから
この後3日めっちゃいたわ
私が見えてないだけだは大マックスはと嬉しい
嬉しい嬉しいそういう系
はいええええ ってなんか今回のマスターソードさあ
とは壊れなくない エッタまたもなんか全然壊れる気配がない
こんな耐久性あったっけまあいいよ
あれ かなぁ県の試練クリアしたからとか関係
あんのかな?
耐久上がったとか?
まあどっちにしろありがたいね。
ただここ以外は何もないかな?
あ、外出れるね。
ただ外出たらどうせまたガーディアンがいるんだろうな。
進むぞリンク。
今はもう進むしかねえんだ。
これ乗れんのか?
乗れるんだ!リンク行くぞ!
このバイクに乗って
英傑たちの想いを胸に。
ただなんか全然バイクじゃない方が普通に
動きやすいっていう意見もある
ここは今雨だから爆弾や意味ないねちょっともったいない
よし
こっちは何もないですか
何もないことはないな
進めるだけ進むか
またあそこにガーディアンいるね
まあガーディアンが何っちゅう話よ
ガーディアンぐらいねお、
いいね
早えなウルボザマジ
ウルボザがこんだけ早かったらチートだよ
あれ?
どこここ?
なんか私めっちゃ出口に行ってない?
バカバカバカバカ戻ってどうすんだよ
なんで戻ってんのかももうわかんねえや
めっちゃ戻ってんのこれ最初の滝じゃん
あれ?
あれれのれ?
どこだ思い出お、
雨止んだ
雨は止んだけど絶賛迷子なうですよ
もうゲーム内で2日ぐらい過ごしてる気がする
まあいいとにかく進もうとにかく登ろう
びっくりした
なんかねえか
ゼルナの部屋
あぶねえ
リザルホスかと思って油断してた
こいつリザルホスじゃねえそういえば
あぶねあぶねあぶね
ゼルダの部屋って言ったらなんか
なんかないですか?
ピーチの部屋にはあるじゃんあ、
ある!
これは?
え、マジで?
英傑たちとの会合の後
異物調査に向かうも
今日の発掘では大きな成果を得られなかった
薬剤が復活を迎えるまでに
異物のすべてを理解し
迎撃の準備を整えねばならない
占い師の予言が現実になるならあまり時間は残されていないはずだ
考えを巡らしていると不安ばかり襲ってくる
今夜はもう休もう
明日お父様の使命で彼が私好きのあ!
リンクのことだ
神獣ルーダニア朝鮮のためゴロンシティへ
背後にずっと彼の視線を感じヒロを覚えた
でもさカッシーワが言うにはさ
リンクのこと今好きらしいじゃん
こっからね心境とか書いてんのかな
初めて会った時から感じていたけど彼は本当に無口で何を考えているかわからない
でもさダルケルの日記にはよく喋るみたいなの書いてなかったっけ
おかげで余計な想像してしまう対魔の剣に選ばれた彼は私のことをどう思っているんだろう
ハイラル王家の娘に生まれながら封印の力を使えない私を
彼は下げすんでいないだろうがそんなことないよ絶対リンクはそんな人じゃない
今日彼にひどいことを言ってしまった
調査の成果が上がらずめいっていた時に何度も動向を断った彼が現れ思わず叫んでしまった
でも私がなぜ怒っているかわからない様子だった
申し訳ないけどそういうところは苛立ちを覚える
なるほどね
今日は日録をどう書いていいのかわからない
自分の気持ちがうまく文章にならない
彼が私を助けてくれた
いいが団の刃から
あれだこれ全部思い出に沿ってる
私は散々彼を邪剣にしてきたのに
自分勝手な苛立ちを彼にぶつけてきたのに
明日今までのことを謝ろうと思う
そして彼とリンクと少し話をしてみよう
ちょっと泣きそう
リンクと少しずつ話ができるようになってきた
実は彼は健談家で何でも美味しく食べるそうだ
思い切ってなぜ普段は無口なのか尋ねると
リンクは言いにくそうにしていたが答えてくれた
何かと他人に注目される彼は常に模範たれと意識し
やがて感情をもてにそういうことね
私は彼を才能に恵まれ苦悩とは縁がない人だと思い込んでいたが
そんなことはなかったのだ
どんな人にも他人からは見えない悩みがある
私は自分に精一杯でそんなこともわからなかった
もっとリンクと話をしてもっと思いを聞きたい
そして私の悩みを彼に打ち明けられたらと思う
お父様にもう異物研究に関わるなと言明された
封印の力を得るための修行に専念しろと
悔しくて情けなくて言葉が出なかった
幼い頃から私はやってきたのに
修行を始める前年お母様が急世した
私は母と死を同時に失ってしまった
お母様は笑顔で言っていた
大丈夫ゼルダあなたならすぐにできるようになると
でも私はできなかった
何でやってもいつまでたっても
封印の力を得出しているはずなのに
明日はリンクと力の泉へ
うわこれでもさ
ダメなんだよね力の泉にいた時もさ
確か何もできなかったよね
昨晩夢を見た
闇に覆われた場所で光に包まれた一人の女性が
私を見つめていた
彼女は人ではない
私はそう直感した
精霊か女神かよくわからないがとても美しかった
彼女の唇は動いていたが
声は届いてこなかった
聖なる力を持っていれば聞くことができたのか
それともあれは私の悩みが生み出したただの夢か
答えはじき
いや大なしに出るはずだ
今日私は17歳になった
知恵の泉での修行が許される日を迎えたのだ
リンクが迎えに来たらラネール山へ出発する
他の英傑たちはふもとまで同乗してくれるそうだ
あれ以来お父様と顔を合わせていないが
まだ気まずい
ここへ戻った時会いに行こう
実はあの夢を見てから感じていることがある
無才の姫の言葉など誰も信じはしないだろうが
何?
私は今途方もなく強い胸騒ぎを覚えている
どういうこと?
ここで日記終わったの?
え?
ここで終わってる
ここはどうやって行けばいいんだあ
お前危ないって
ねえ帰った方がいいって絶対ここいない方がいいよ
あった思い出だ
あった
最後の思い出
教えてや
ここ急にあったな
び
っくりした
ここだったんだガーディアンが構えてる
ハイラル城だ
まだガーディアンが味方だった頃か
怖いな
ガーディアンもようやく動かせるところまでこぎつけました
この調子でガーディアンや真珠への理解を深めていけば
たとえ厄災ガノンが復活しても
対抗する力は得られるはずです
ここで何をしておるのだ
お父さんじゃない
お父さんだお久しぶり
お父さん
リンクが偉い
そっ
か反対されてるもんね
言ってることは正しいんだよなでも
厳しさも優しさだよねきっと
リン君
ピンク
うーん
せめて今の私にもできることをああ
王として命令する
今後一切
異物に関与することは許さん
これあの日記だ
泉での修行に専念せよ
いや王様も絶対
何と呼ばれておるかは知っていようえ何
でき損ないの嘘でしょ
席を果たせぬ5歳の姫
誰が言うとも連れてこいそう言ってるやつ
姫に向かって
そうではないという証を立てるのだ
お父さんも悔しいんだろうな
はいお父さんも
そいつら連れて
お父さん悔しいよね
そうなんだ
ガーディアンがこっち見ての怖いな
うわそうなんだ
最低じゃん
なんだこの音楽あ、
あー全部
そうですよ
全部見つけましたよ
12枚の土への場所をすげて見つけた
インパンとこ行こうか
待ってるんじゃないばあちゃんが
びっくりした
ここは?
姫静かだ
ゼロの研究室
研究録?
シーカー族のインパをイン…あ、インパだ
私は今日から本格的に異物の研究に関わる
インパからプルアとロベリーを紹介された
共にインパ同様シーカー族とのこと
明日は彼らと発掘調査に赴く予定
誘導石を操作するための異物発見が急務だ
遺跡より誘導石操作用と思われる石状の異物が出土した
両手で持つサイズのそれは長方形の物体で
全面に古代シーカー族の文様が確認できる
シーカーあれかこれなんだっけ
ドアスレこれねいつも使ってるやつ
素材は不明だがおそらく各地に点在する祠と同じ物資で作られていると推察している
インパの神言により私が預かることになった
これが研究の進展につながればよなだが
あそうシーカーストーンシーカーストーン
出土した記録の中にはこの異物の名を示す資料は発見されずプルアの命名案が採択された
シーカー族の作った石状の遺物だからシーカーストーン少し安直な気もする
まあ確かに
シーカーストーンの機能を一部回復できた
この石板は写し絵を作成できることが判明
通常の写し絵のように人間の描き手を必要とせず
対象物はありのままの姿で写ってるのだ
今更ながら古代シーカー族の技術の高さに驚かされる
シーカーストーンは誘導石を操作するための機能も有していると推測される
研究を急ごう
英傑による真珠の操作訓練を行った
意外と言うと失礼だがミファーがそつなくこなし
はいはいはいはいミファーは器用なんだ
ダルケルが苦戦していた
ウルボザやリーマルも真珠との相性は良いようだ
厄災に対する巧妙が見えてきた
ロベリーが発掘したガーディアンを次々に稼働状態まで持っていってくれている
今はそのガーディアンが敵だよあんた言い過ぎだよガーディアンここ
だがガーディアンは全て発見されたわけではない
記録によればさらに多くの数や種類があるという
そしてそれらはハイラル城の地下に眠る
5本の巨大な柱に格納されているらしいが
城の地下をいくら捜索しても柱は発見できない
おそらく相当深い位置に埋まっているんだろう
その柱は厄災ガノンの出現を感知して出現する仕組みになっているのだろうか
ハイラルの各地で無数に発見されている異物
あの中に入るための研究が行き詰まっている
記録によればあれは厄災を打ち倒す勇者のために作られた施設なんだが
漢字の起動方法が不明だ
はいはいはいはい
シーカーストーンが起動の鍵なのではというプルアの推測に私も賛成だが反応は全くない
薬剤に対抗する手立ては全て万全を期しておきたい諦めるわけにはいかないのだ
そうだよねマジで努力マジでめっちゃやってんじゃんゼルダ
以前発見された海星の祠についてプルアと話した
やはりあの祠が治癒能力を備えた医療施設であることは間違いないようだ
また治療を行いながら超長期に渡る睡眠を継続させられる
リンクが最初いたところだねこれはね
1万年前の厄災戦ではあの異物での治療が必要なほどの重症さが出たんだろうか
確かに
私それ知らないよ
1万年前の厄災戦でも誰かがあそこ使ったってこと?
それに私たちがあれを完全な状態で稼働するところまで調整できてないことにも不安は残るえ、
なんか急に気になってきた
それが実は
お父さんとかありえる?
もし厄災ガノンが復活しても海藻の祠を使うような高いならないことを祈るばかりだ
うわー使っちゃったよね
そこからスタートしたんだもんなだって
うわなんか
どんどんどんどんここに来て
いろんなことがわかるわ
ちょっと戻っても
やべやべやべ
危な
戻ってもいいんだけどその前にちょっとさ探索
しときたいな
もう次すぐさガノン行けるように
飛行型ガーディアンは
勘弁してくださいと
そしたら
なんだこれ
こっちちっ
違うこれをまず
どっかー知って で開く
ん こういうことあぽいぽいぽい
うわぁ なんだここなんだこれそれもいけるねー
ほんで
これはもうなんだこれ
めっちゃ広いなてか、うわうわなんだここ あっなんだここ鉱石がいっぱいあるぞあ、
宝もある やったー
ちょここお金多いな さあそしたら結構いろいろ行ったけど
あれからねあんまり別に
大したことはして ないんだよなぁ
あんまりこれね上行くとね
ガノンとこ行っちゃうからちょっと慎重に
進んでるんだけど今んとこあっちもなんかあるか
こっちは行ってないなまだ
でも何もないね
何もないし進めないかな
いやこっち来た気がするな来たわ
これ多分来てる
えーじゃあこんなもんかな
うわ絶対取り残しあるよね
いやなんかさ1時間1時間ぐらいかな
多分あの実はブラブラしてるんだけど
何もなさすぎて多分ほぼカット
なんなら全カットぐらいしてると思うんだけど
何もなさそうだよなこれ以上
ただなんかね多分行けてない場所いっぱいあるし
取りこぼしもめっちゃあると思うんだけど
もう方向音痴すぎて
これ以上行けないでござんすあこれは?
何もないか
なので一旦インパンとこ行っちゃおっかな
えこれ多分何もないよね
くそ私が方向音痴なばっかりに
絶対行ってないとこあるってめっちゃ
めっちゃあると思うごめんマジで
よいしょ一回インパのとこ帰ります
とか言いつつ諦めきれない
まだ何かあるんじゃないか
思っちゃうんだよね
インパもね待ってるだろうし
よし一回出るぞ
すまんなまた来るからな
また来ますまた来ます
さあ思い出が
これで全部揃ったわけだけど
かかりこ村に行くか
よし
いやーハイラル城もっと探索したかったなー
いやでも多分ねもうマジで同じとこぐるぐるしてた
ちょっと沼にはまってたわこれ
さあインパさん
ついに全て
集めましたけど
何かありますか
なんか褒めてくれんのかな
インパたん
おーそなたかどうしたた
全部
やっべえ変な格好できちゃってどう
しようなんかイベントあったら
頭が最悪頭が最悪
つい12枚すべての家を見つけ出したと そうです
うむ そなたに最後の最後の思い出をどうぞあるの
言ってたけおーれ インポンあらあなたごめんかどう結構身軽全
然動けないのかと思った
このことは最後に教えるようにと
ゼルダ様に託されておったんじゃよそうなの?
ごめんね勝手になんか
動かない人だと思って
この絵が最後の一枚じゃ
えー
あでもガーディアンがいっぱいいんな
あ
どっかの馬宿の近くじゃないこれ
この村からなら
半日あればたどり着ける場所
このインパ心の底より強く願う
ゼルダ様の思いをしかと受け止めてほしい
わかった
えっこれどっかなさ産まれたの近くでね 絶対ね
いやこれ私たぶんわかったどこの前だの 近くだっけなぁでもこの村から半日でしょ
ってことはこの村から近いってことだから こ
こか
ここだと思うんだけど ここの近くだった気がするこの上
双子馬山の気がする私
えってかそうじゃない
これなんかね
双子山で
馬後を見つけて
馬後を探すときになんか
ガーディアンがいっぱいいた気がするんだよな
あってたらガチで褒めてほしい
いやでもね自信はある
自信はあるぞインパ
あそこは
ガーディアンめっちゃいるじゃんって思った記憶があるもん
行こう
この
えほらほらあそこじゃないない
いや絶対そう絶対そう
うわよかったわかりやすい場所でここは 結構記憶に残ってるからねぇ
ねえ馬ゴンとそしたら
この辺のはずですが いや絶対この辺だよね高いところから見るか
上手もどこも別に
光ってなくねえどこマジであっは光ってる 光ってる光ってんじゃんやったー
今めっちゃ終わったかと思った
待って最後の思い出だドキドキする
でもこの大量のガーディアンがあるってことはなんか悲しい思い出な気もするけど
ほらなんか悲しそうじゃん
うわもう敵になっちゃった世界かなこれ
呪われてるもんねね
でき
ないよ
えっ?
なっ?
えっ、すご!これが覚醒?
えっすご
すごい
じゃんピ
ンクこれ本当に最後の記憶だ
マスターソード
姫
姫ご無事でびっくりしたいいがなんかと 思ったあなたたちにお願いがあります
この人改正の誇るは強いなゼルダ
命を燃え尽きてしまう前ちゃん
と姫様 やってるうわ、
すごい
これが最後の記憶だね
ゼルダ
聞こえてるよ
PCMが
リンク頑張ろうな
すごい
全部見ました
よしじゃあ多分日付変えずに
パートは分かれてると思うけど
このまま
ガノン倒しに行こうと思うんで
その前に思い出を一気に見ようと思います
前回ここね見たのでこの こ
こから
時系列順に見ます初めてだねちゃんと時系列順に見れるのじゃあ行きます
ほい
対魔の剣に選ばれし ハイラルの勇者よ
仲悪い時ね。
あーみんないる
リーバル?
めっちゃ嫌そうだよねゼルダ
こと
ん
あるか遠き過去に生まれし
いやれ
前途たな見てるだなだるける 何言ってんの
お月の騎士任命の記念に太鼓の伝説
真似てみろって林立てたのあんただろう
ね確かにね
これも今なら意味がわかるよ
リンクリンクどう
思ったんだろうねリンクは気づいてただろうな
嫌われてるってか好かれてないというか
リーバル来ちゃうよもう
急に来るじゃん
これも練習したんだよねリーバル
なしだよそして
一族でも最高と称えられる 弓の使い手
つまりこの僕リーバルこそ薬剤討伐の 要にふさわしい戦士って事さね
なのに頑張ったのにねられた役目は君の 援護だ
君がその古臭い大麻の剣とやらのあるじっ てだけで
グの骨頂だよね
好きだよ
今力貸してくれてんだよなリーバル
リーバル死なないで
悲しいね
決意と苦悩
これからゴロンシティに向かいます
あの真珠とダルケルの相性を高める調整を行わねばなりません
何度か動かせたとは言っても
まだまだ未知の部分が残されています
それでも
あれは人の手で作られたもの
人工のものならきっと理解できますし
使いようもわかります
だから私は必ずあれを厄災ガノンに対抗できるよう仕上げてみせますうん
あなたはその背中の剣を使いこなせていますか
その剣に宿るという内なる声
それが聞こえているのですか
うーん
なんか悲しくなってきた
アダルケルだ
よし
この神獣を操るコツ
掴めてきたぜ
ゴロンの英傑としてこのダルケル様にも意地があるからな
ダルケルもいいよな
神獣の訓練で他の3人に遅れを取るわけにはいかない
苦手だったんだもんね最初
俺はよここから見る景色が好きなんだ
見ろよあの美しいゴツゴツしたうまそうな岩の尾目
厄災ガノンってやらがどんなやつかは知らねえけどよ
痛いな
余裕がねえつーか
特におめえには
あ
かっけーふぅ
危なかったな
しかしなんだ
ここ数十年デスマウンテンは静かだったのによ
しかも落石が起こるほど山が荒ぶるってことは
いやまさかな
近づいてきてるね
えーゼルダの色 あーこれだ
声荒げちゃうんだよね
いやこのリンクつらいんだよな
だって守りたいだけなのに
護衛など必要ないと言っているのです
城に戻り父にそう伝えてください
ついてこないでください
つらい
でもゼルダもつらかったよなそれやな
ウルボザ
でもこっからね仲良くというか
信頼関係はできるからねちゃんと
これも良かったよね
できてないよね
ねえだって言うやつが悪いよ
あんたのせいじゃないんだけどね
この子はさ
ずっと頑張ってきたんだよ
封印の力を得るために
小さい頃から毎日毎日祈りの修行
冷たい泉で無理するもんだから
熱出したり倒れたり
それでも力は得られなくて
せめて自分にできることをって
うん本当だよね
怖っ
ウルボさん何ですか今の
あなたどうしてここに
平和だ
いい画だこれでか
ここでか
リンクのことを
信頼できるようになったの
マジでかっこいい
かっこいい
リンク
好
きになるよこんなの
やっちゃおう
ライネル
このリンク強すぎなんだよマジ おかしいじゃんライネル2人
これ一気に相手したの?
そうだよね
リンクの…
うずい…やばっ
なんだこの数
多分これ初めて見た時も同じこと言ったわ
数があ赤い月の曲だ
怖
やめて
赤い月の曲だ
リンクの耳とゼルダのヘアピンお揃いだ
この曲やだな私
お姫静かこれもいいねこれ平和だねこれ平和の思い出だよ
もう曲がだって
仲良し
これは姫静香といって絶滅危惧種の花なんです
少し前から人工栽培を始めているのですが
なかなかうまく繁殖してくれなくて
もしかすると
絶滅するかもしれない姫な
のですあ!
ほら見てください!これ!
珍味で有名な食用酒ですが
最近の研究で人の能力を向上させることが分かってきたんです
今城の者たちを対象にこのを詳しく調べているのですけれど
たぐいまるな身体能力を誇るあなたにも、ぜひこの研究調査に協力してもらいたいのです!
さあ!
いいねわぁ、
ミハだ
ミハ…
こうしてると
出会った頃のことを思い出すね
あなたはまだ子供で
無茶してすぐに怪我をして
その度
私はこうしてあなたを治してた
ハイリア人のあなたは
気がついたら
私よりも大人になっちゃってたけど
私
あ
なたの傷を治してあげられるの
嬉しかった
復活するかもっていう厄災ガノンは
どんな相手なのか
どういう戦いになるのか
詳しいことはまだわからない
でも
どんなに過酷な戦いになったとしても
みんながあ
なたが傷ついてしまったときは
私が治す
何度でも
どんな怪我でも
私はあ
なたを守りたいから
ミーファー
震えてる
いやミーファーずるいなぁ
ミーファーずるいよ
雨宿り
ずっとさリンクも変えて努力してんだよな雨の中
もしもしもあなたに剣の才能が全くなくて
それでも周りの人たちからお前はこの絵の家に生まれたのだから絶対に騎士にならねばならないと言われたら
そう言われ続けたとしなかった
ねえ辛かったよね
あなたはどうしていたと思いますか
どうしてたんだろうねそれでも頑張るんだろうなって言った気がする私前回も
これさっきのやつか
こうしてみるとガーディアン可愛く見えなくもないけどね
でもやっぱ怖いな
でもあの音がないだけでだいぶこれねあのティロリロリロリロみたいなやつ
あれが怖いもんねガーディアン
お父さん
うーん
勇気の泉に赴き、黙慮し、祈りを捧げ
異物に関わるのをやめ、全ての時間を修行に注げと言うておる
厄災封印の力を身に宿す術がそれ以外にあるのか?
分かりません
でも努力しているつもりです
けれど、どうしても…
だからせめて今の私にもできることを
言い訳は聞きとうない
王として命令する
今後一切
異物に関与することは許さん
泉根の修行に専念せよ
知ってるもんね
口差がない王宮の者たちに
何と呼ばれておるかは知っていよう
これはさなんで王様は知ってんの聞こえてきたの
だとしたらクズだよマジで
それ言ってるやつら
こっち見ないで
うーん
わーでこれか
これはつらいな
そう聞かされて育ちました
けれど 母が言っていた
体を満たす米力も
祖母が耳にしたという
精霊の声も
何一つ
私には感じられない
父には何度も叱られました
それはお前が学者の真似事ばかりやっているからだと
でも
幼い頃からどんなに頑張っても祈っても
古代の神ゆかりのこの地にすがってすら
聖なる力が私を大人うことはなかった
教えてください
私には何が足りないのですか
ねえなんかみんな頑張ってんだよ
ラネール山へ
辛抱強くなだめてあげれば馬には必ず気持ちが通じる
めっちゃ似合うよね
美しすぎるよ
あの向こうには知恵の神ネールより名をいただいた
ラネールという山がそびえています
弱い十七に満たぬ者
知恵なき者として入山を禁ずる
ラネールはそんなしきたりを持った山なんです
力の泉でも勇気の泉でも
私の力は目覚めなかった
でもあの地なら
知恵の神ゆかりの
あの泉でなら
もしかしたら
根拠は何もありません
けれどわずかでも
可能性があるのなら
私はそれにすがりたいのです
てかいろんなとこ行ってんな2人で
うん
不安そう
不安だよね
さあ大厄災復活
これ最初に見た思い出かもね
多分
これダメだった帰りかなじゃあ
うん
力は目覚めるかもしれない
ありがとう、
ウルボザ
姫様あの、
うまく言えないんだけど私、
考えてみたの
私がチユの力を使うとき
何を思ってるんだろうって
そ
したら
なんかなるほどこれがきっかけだそういうことか
リーバル
とうとうやつえっ
大丈夫だ姫さん 俺たちだけで何とかしてみせる
よしみんな自分の心中に乗り込んで
約債を 打つ準備だいやー
きちゃったリンクがガノンと戦う時に一斉 攻撃をかける
うんリーバルあれ?
うーん
まだこの時はリーバルちょっと服装だったね
ああ絶望
ん
そうした
そしてこんなことに
神獣が カーディアン
私たちを襲うなんて まさか
逆サイン 彼のに奪われるなんていやーそうだよね
仲間を…お父様を…
死なせてしまった…
やっぱり…私は…
これ最初に見た時こんな…
泣けなかったのになんかすごい辛いわ
覚醒ゼルダ
うわーもうこんなの無理だよ
もういいんですもうお願いです
あなただけでも逃げて
ダメ
よかったね
よくはないけど
やっぱ気持ちだったんだろうな大事なのは
気持ち
カシーはもう言ってたもんね
リークを見てって
だめだめ死なないで
お願い死なないで
まだ助かるリンクを助けられる
姫
姫ご無事ですか
あなたたちにお願いがあります
この人を快晴の祠まで連れて行ってください
ねこれインパのとこにいる二人じゃないよねこの二人
さすがに違う
なんかそんな気がしてきた
最後マスターソード
いつの日かあなたの主がここを訪れるまで
待っていてください
あなたの言うように
長い眠りが彼の記憶を奪ったとしても
大丈夫
あの人は
またきっとあなたの前に現れます
ハイラルの姫みこよ
そなたこれからどうするのじゃ
この剣がマスターソードが教えてくれました
私にはやることが
まだやれることがあります
強うなられたの、
姫美子
レクノキ様
いつの日か彼がここを訪れたら
伝えていただけますか
私はさてさて
これ聞けるのかな
まだこれ聞いてないよね多分
よし
行くぞ行くぞガノン討伐
これでマジでやる気出たわ
よしじゃあ私はこのまま行くけど
パート的には次回
最終回
いよいよだ
最後まで
全力で楽しみましょう
バイバイ
チャンネル登録をお願いいたします。