逃げろ!股間が!股間が!
うわー!
あ、なんかエノキダが
なんか話したそう
ん?
あ、何してるの?
休憩だ
ところであの家お前が、あ、買いました
若いのにやるじゃないか
それほどでも、なにこの、なにこのさ
毎回単語だけで話すんだろうね
さてと、あ、なに?
俺はさ、あ、そうなんかね
開発しに行くんだって、開発?
開発?
宅?
大開拓開拓 転勤だ普通に転勤なんだ
聞いてるかもしれないがこの度桜の公務店が需要拡大するんでなうん それほどでもねいっぺんに話してほしい
こっから北のゾウロの里?
ゾウロの里のさらに北にあっかり地方があるんだへー
まあな頑張ってねえ私も行きたい
ええのきだっち
あ、
名残惜しいが、え、行くの?
BGM消えたけど
お前もよかったらアッカレ地方まで遊びに来てくれ
わかった、え、ガチで行きたい
じゃあ達者でな
え?
いやえ、
そんな別、え、ごめん
くそ、
そんな思い入れないな
え?
いやまあ行くかアッカレ
アッカレ地方行くかじゃ
さくらださんえのぎださん行っちゃったよ
さてやっと一段落したわね
ところであなたまだまだ行けるって顔してるわね
言わなくてもわかるわ
家買っただけで中身は
あ増やせるのなんか家具
そのがっついた目ほんと私の若い頃そっくり
5000ルピー
と言ったところだけ100ルピー
え大丈夫下がりすぎじゃないそれ
赤字じゃない
お金が用意できたらえマジで
ギリギリ100ないわ
ちょっと100ルピーならすぐ用意できるからさ
100ルピー用意してくるわ
ごめんね今日本当はさ塔とか結構行きたかったんだけど
先になんか面白そうなことが始まったんで
こっちから行きます
よしそしたらねお金をちょっといろいろ売ってきたんで
何が増えるんだろう
早く早く早くはーい
あ私に作ってほしい
えのきだ
えーとって何
暇ならこんだすあ出た
ちょっと作ってほしい作ってほしいあそういうこと
外行って何
家具外行が気になる
どうしようかしら
あそういうことかえ
じゃあお花畑が
表札いやお花畑欲しくない
出せる出せる今700円
750円持ってきたから
えやったーマジえ
マジでこれすごいじゃん
これで家が発展するんだ
じゃあ早速作業に取り掛かるわお願いします
うわーそっかえのきだもういないから
桜田じゃなくてこれ誰かつら田よろしくね
行ってこい
かっけえ
ああそういうことお花がいっぱい咲いたよ
お花畑まあまあいいか
まあいいやありがとうございます
えこれちなみにさ
家具は家具
家具も欲しいわ
作って欲しい
装備品スタンドは多分またあれだよね
なんかもらった時に飾ればいいから
今はいらないかな
ベッドドア
ドアないのまだ
ドアないのか
でもさっきベッド欲しいな
ベッドも100円でいいのやば
マジ赤字じゃんいいんですか
ちょっと私今日こればっかしちゃうかもしれない
お願いします
やったーありがとう見てこようかなじゃあ
えこれベッドってことはさ寝れるのかな宿屋みたいに
ちょっと見てみていいあ本当だドアないわドアも作んないとね
どこだベッドあれベッドどこだ
あったあったあったえこれ寝れるの
うわ寝れる
やばえここのさ家はさワープチネになんないのかな
なったら便利だよねめっちゃ
無料の宿屋
えまじかこれは嬉しいえ、
あとはあとはえ、
ドアも作ってもらおうかなちょ、
ごめんねあと
あとドアだけ作らしてあ、
雨降ってる
腕が鳴るわあれ、
セルフが変わってる
かつらだ、
獣よ仕事の獣になってえ、
これそんなバリエーションあんの?
超、超面白いじゃん
獣になって
いいなそれ
私もなんか使いたいなえ、
ありがとうえ、
ドアできた?
見たい見たい見たい
これ面白いなセリフが
あーどうできてる
すげーありがとうねマジで
やったーえそしたらどうしよう
ほんとはささっきも言ったけどさ塔をさ
開放したかったんだけどさ
あれ行きたいよね
桜田に会いに行きたいよね
えっとねどこだ桜田これ
違うねあ立派な家にしたらまたなんか
ミニチャレンジが終わるんだ
これでも絶対しようこれか
果ての村から遥か来た
近くを通ったええのきだ尋ねたいな普通にえこれはさ
地図に載せてくれてる?
あ、載せてくれてる
ここ行くついでにこの辺のさ、塔を開放しよっかな
そうしようじゃあまずはゾーラの里にワープしよっかよし、
じゃあちょっと今日の目標変更ですえっとー
桜田さんやえのき田さんに会いに行きます
やったー
うわーでも思い出も見たい
一個は思い出見よう絶対に
思い出も絶対に見ようね
これも約束です私とみんなのあ、
シドだ
リンクありがとう
元老院のじいさま方の反対をしきれて
一緒かセリフは
シドシロにも定期的に会いに来たいんだよね
大好きなんだよなシド
ありがとう
友達だよね
よしじゃあ
行くかエノキダさんに会いに
そんな別にエノキダさん大好きなわけじゃないんだけど
エノキダさんはまだそんなにさ
深く知らないんだけど
あんな風な感動的なお別れをされたらさ
行かざるを得ないよね
なんかこの滝なんかめっちゃなんかありそう
なんかでかい滝来たでかい滝
この先にさえのきださんがいるはずなんだけどさ
このでっかい滝の上なんかありそうじゃない
前回さでっかい滝登っても何もなかったんだけどさ
いやこの滝はなんかあるでしょ
こんなでかい滝登って何もないことある
その先なんか池っぽいのもあるね
リンク頑張れ急げ
頑張れでもあんまりここ泳ぐとさ頑張りゲージが
定位置があるんだね登る
なぜマジでさなんでこれで頑張りゲージ使わないのかさ
一生謎なんだけど長くね?
長い長い長い大丈夫?
お?
え?
うわ何もないのか
あれ私ここ来たことあるのかな
あ何もないわ
マジ?
そんなことある?
あでもなんだ
あれも何でもないのか
えーそっかなんか滝の上に何かあるかもみたいなのは
あんまり期待しない方がいいのかなでも
じゃあこの岩の上は滝の上がダメなら岩の上はどう
うわなんかいるわでっかい敵が
まあいるよねそりゃこの辺だってね敵だらけだよね
気づかれた?
いやギリか
この岩はさありそうじゃないなんかこういうさてっぺんにさ宝箱あるパターン多いよね
まあそれか鉱石でもいいわ
なんかあれ
いやいや
何もないんなバカなえっ?
んな馬鹿なことある?
うわないわ
リンク残念だったな
何もないってさ
ないなら仕方ないよそりゃ
あそこにでも塔がある
あれでも前見た塔か紅葉がある塔だね
あそこかなあの塔かなもしかして
桜田えのきださんの塔
まあいいやじゃあ先進もうかな
敵を倒しつつね
なんかこの辺もなんかありそう
てかこの辺さあれないのなんかさ
ゼルダのさアルバムの
あれないのかな
でもこんなの見たってわかんないか
なんか一個ぐらい当てはまりそうだけどね
いやーわかんないわ敵がいっぱいいるな
とりあえず敵がいっぱいいるから
あれを倒そうマジでいっぱいいる
すごい量だな
大きいのもいるしな今のリンクに怖いもんはないよあ
大丈夫?
うわーマジか
これはね学んだこの前チップでね
なんかトゲトゲのやつには
炎がいいぞみたいなね
ね書いてたんだよね
なのでもう学びました
ついでにこいつもやろう
あれこれ消えるまでに時間かかるのかな
そこは熱いんじゃないか
あれこいつ炎効かないの
マジでラッシュのプロじゃん
もうラッシュのプロって呼んでほしい
よっしゃ
でこれもらうじゃん
えまた生きてた
なんでまだ生きてんの
強いやん
こいつなかなか本であいつは指を追ってんのか 俺
一緒 多社か ok
歩みはあれか弓だけかやはもらえないのか ただリザルボ強そうだったから
あ弓もらえた 昨日やか前は何もないよりはねどうしようかな今のこのこれしてよかトゲボコボール
デビザルボもらおう ok あ向こうにもなんかいるねー
あれもう死んじゃった
そっか寂しいね
てかもう夕方じゃん
ここはまだ地図の範囲内か
あでももうすぐそこじゃないえ
のきだっち
街があるんだろうね楽しみだな
街があるってことはまた新しい防具とかもあるってことだからね
ただできれば塔を
あ祠もある
先祠行っちゃおわすごいすごい!
秋だ秋ここだけ!
紅葉だ!うわ!こっから未知の世界だ!
ってことはやっぱあれが塔かな?
やっぱり私やっぱりさ、塔から行くわ!
マップちょっと開放したいよね!塔行きます!作戦変更で!
ここの塔はなんか安全そうだし、わかんないけど。
でその後あそこのほこら行こっかな!
あ!なんだ?
そうだ!なんか飛んでるんだった!こいつ何?
でもなんかバレたらヤバそうっていうのはわかる!
あいつにバレないようにさ
襲われてる
これもらおう
武器がないからね幸い今
武器なんてもうあればあるだけいいから
そんでこういうの助けたらね
なんかねいいご飯くれるんだよねなんかください
助けられたな
ここは素直に礼を言っておくよ
これを取っておいてくれありがとう
何これ魔物エキス
魔物料理
なんかレアそうだけど
バレてる何これバレてる
それさ魔物エキス魔物やキルトンってやつが作った薬だ
それを料理に混ぜるとうま味が増すえーそうなんだ
なんでもそのキルトンってやつは異常なまでに魔物に興味を持っていて怪しい研究をしてるらしい
その魔物エキスの他にも珍しいものを作ってる噂もある
へーうま味が増したらどうなるんだろう
ハートのアップ力が上がるとかかな
あっかりちほ?
ドクロの形をした池
そこにいるんだちょっとこれメモるわ
一応メモっときました
そこの塔に行きたいんだけど
あの徘徊してるやつに多分見つかったらまずいから
いかにもまずそうな見た目してるもんね
あっかれ連兵場跡だって
いやもう行くしかないじゃんそれはだって
て これはもう私は悪くないよ
俺はバレたバレてるかさあ来いよ 来るなら来いよ日ノックスあれ日の服すこんなこんな色だったっけ
うおぉっ 誰だったんだい
死ぬ お前犬をもやぶねーぞ
当たらない あなた行け今やー
何当たってない最悪
無駄でした一発
当たっただろ今
でもなんかそんなにめちゃくちゃ強い感じはしないな
なんで当たんないの
マジで当たんないんだけどこいつ
やめてよお前と戦うと毎回夜になるんだよ
ちょっと
夜なんだって
もうホタルが
ホタル出てきちゃって危ないよホタルこんなとこ来たら
もうやだこいつと戦うの長いから
こいつもでももどかしいだろうな
全然攻撃が当たんなくて
ちょっ
なんで当たんねんだよ
よっしゃ来た
行け行け行け行け行け行け行け行け
押せ押せ押せ押せ
逃げろ股間が股間が
うわー私が守る
ごめんミファ
嫌な時に呼んじゃった
絶対今じゃなかったよね
見たくなかっただろうなミファも
やばいそっかこいつ体力がある程度減ってきたら隠してくるんだね
オッケーオッケーだいたい分かってた
くっそミファー使っちゃったよこんなやつに
くそなんで3回撃って当たんねえんだよリンク
お前の練習不足だろそれは
ちょっとずつ減らしてます
もう減らせばいいからね別にね
かっこよく勝とうなんて思わなくたって
減らせばいいからただ
氷の矢いっぱいいるから氷の矢にするか
氷の矢もねいっぱい買っといたんだよね
よし
いけてるぞリング
リング全然いけてる
こいつはただ追いかけてくるだけ
何も怖い敵じゃない
ただちょっと長いだけだ
他のやつ氷だ
他のやつより長いだけ
もうあと5発ぐらいか
なんか氷の矢全然効いてないかも
弱点とかあんのかな
こいつこっちの方がいいとかある
いや変わんないか
変わんないな
爆弾の矢とかは
これあまり使い方わかんないけど
うわ
あれ
こいつ爆弾の矢か
こいつの弱点爆弾だな
いいこと知ったわ
もうあいつは怖くないんじゃない
焼き鯉やったーただ夜なんだよね
これ夜なんだよな
ちょっとやなんだよね
しかも私どっから来たっけ
こっちだっけ
うわーやだな
ただ武器は結構もらえた弱いけど
強い武器欲しいな宝箱は欲しいけどな
次宝箱見つけたら絶対に写真撮るの忘れないようにしよう
宝箱センサーをつけたい
うわーいくぞ
もうこいつほんとにやだこいつら
やっちゃえば弱いわ
殴っちゃえばいけるOK!
やった!骨!骨もらった!
よしよしよし!
いや、こいつらマジ怖いからやなんだよねー
よっしゃ行くか
このさ、狼は何?
めっちゃ可愛いんだけど
これ敵?
え、敵っぽくない?
敵ではないのかな?
でもなんか敵に見つかった音がする
気のせいか
敵に見つかった音してるよね?
え、やっぱこれ敵じゃねーか!
おいおいおい!敵か?
敵だ!
うわ、
情け者肉だしかも
ありがたいけど
ありがたいけどあんまり倒したくないな見た目が可愛いから
見た目で判断するのは良くないことだけどね
マジやんの別にやってもいいけど
一発で倒しちゃうよ私爆弾矢持ってるから
爆弾が一番強いんだなーってか
じゃあ爆弾矢優先して買った方がいいねなんかめっちゃ強いわ
前ねあんまり爆弾矢の魅力が分かんなかったけどそれはあれか雨が降ってたからかもしれない
ヒノックスとか爆弾やで一発だったもんね
一発ではないけど
最後の一発が結構でかかったからさ
これはでもいい学びだ
いい気づき
こいつらやるか
うわーもう前も
もうちょっとややこしいわそれは
あしかもって私この武器使っちゃってる
こっちでいいか
なんだこいつ
ゾウラの体験にしようかなじゃあ
うわーうわー
なんだこいつマジで
ややこしいんだよお前らが来ると
来るなやめて
死ん
じゃった
なんだこいつ強お
前もだよ
めんどくせえこの骸骨ほら
もう来るな
もういいか
もういいんだな
OKOKOK
ここらに行きたいんだよね私はお!
な、えーーー!
36!?
マジ!?
急に!?
はっ!やば!
あれ?
わからん、この辺にあったと思うんだけど
てか私塔を、バカバカ私塔をさぁ!
解放しに行ったんじゃん
ヒノックス倒して満足しちゃったハハハハ
ごいさ、さすがにあの塔行くわ
この上っぽいよね、ちょっと一回ここ登るか
よしリンク行ってこい!
結構頑張りゲージ自体はね、溜めてるから
まぁまだまだ全然だけど
焦らなければ登れるはずこのぐらいなら
うわギリギリ無理そう
ここ一回一息つけるかな
わつけないね
あこれ結構無理だリンクどうする
一回ちょっと
一回別のとこから行こう
こっちとかの方が案外登れるのかな
リンクこっち行ってみるか
平坦だしねさっきの山よりは登りやすそうじゃない
うわ無理かな
ていうかここさ
待ってゼルダのさ
アルバムにあるお城
これ違う
なんかぽくない
この石の感じとかでかそうな感じとか
なんかそんな気がする
もしかしたら思い出が見れるかも一個
うわでもだめだ待って全然届かないもっとなんか
痛いもっと行けるとかあんのかなもしかしたら
えーでもなんかあれなんだろうね
めっちゃ徘徊してんだよな
敵なのかな
味方ってことはなさそうだよね
こことか行けそうじゃない
ここ行ってみるか
なに
何の声?
なんか声がする
なんだ村人が戦ってんのかどっかで
なんか声するよね
なんだなんかやりあってる
あこっち?
え何してんの?
え?
いやいや無理無理無理無理
ちょっと危ないって
わわわわ
え無理無理無理無理大丈夫?
大丈夫?
大丈夫ならいいけどあ、
近っむしろこっからでも行けるか
でもこのパラセール分のこの
頑張りゲージの減りで
多分無理だよね最初に戻っちゃうよねあ、
でも行ける?
もしかして
ここ一回足場にできたら行けるくない?
ていうかできそうじゃない?
え、何やん思ったよりでかいんだけど
ここここほらほらあ、
行ける行ける行ける
行けるわこれ
やったー今日無理かと思ったここは
もっと頑張りゲージ貯めなきゃいけないかなって思ったけど
こいつは動くのかこのガーディアンは
動きそうな気もするな
バレそうってか大丈夫これ
通り過ぎてから行くか
え何こいつ
絶対敵じゃん
敵じゃないわけなくない
長ど
っか行けよ
行ってみる
あっかれ
鳥で後
怖いねドキドキするな
イカ隠れて
塔はどこだ
あれかちょっと見たらあれが塔かな
あっちにも塔があるわ
ここ一回登るか
いやこれはいけるでしょ
もう一つ踏ん張りはリンク
多分ここ越えたらさ
塔がある気がするんだよね
あれちょっと違う思い出ありそう
マジで思い出ありそう
多分これがあるから
覚えておこう
よし
なんだここは
どうやって行けばいいんだ
登っていいのかな
どうしようこんだけ登ってさマジで何もなかったら
少なくとも塔はあるか
塔ここであってんのかな
見失ってるんだけど今
でもこの上にありそうだった
ここ休憩できないのか
雨降る前に絶対登りたいな
え?
え、何これあ、
これ塔かえ、
何の音
うわ
危なー待って、これはなんだ
結構やばいかえ、なんだここうわ、
いっぱい敵いるしえ、
気持ち悪い
これは避けなきゃいけないやつかな
目ん玉があればね、消せるんだけどあ、
彼の塔え、
なんか塔待って
敵がいっぱいいるこれ登れる?
でもだってなんかグツグツしてるよ登れんのかな
まあ登って
みるかギリギリ避けれる?
え避けれなくない?
マイア行ってみよう
無理だったらまた考えよう
これだってさ多分行けないよねこれ
これ行けんの?
ちょっと食らうぐらいなら全然いいけど
手離しちゃう?
あ結構ダメだ
やばいやばい結構ダメだ結構ダメだ
えこれじゃあどうしよう
他に行き方があるのか
こっちからとか
前も同じような塔があってトゲトゲがあるみたいな
その時は避けながらいけたけど
これ避けながらとか無理じゃない?
避けれないよね
ダメだ
やばいやばいやばい
最悪!
待って最悪最悪
やばいやばいやばい
これどうしたらいい?
やばい
やばいやばいやばい危な!
え?
ここまだかな?
ここなんか行けない気がするまだ
これは何?
バレルとかあるの?
怖い!めっちゃ怒っちゃった!
ガーディアンの音だ!ガーディアンの音がするな!
ただ届かないんじゃないか?
やばいかなこれ?
ただ届いてないぞお前!
じゃあこっちをゆっくり考えよう!
いやこれ無理だよね!
おか
しいと思ったんだよいないのは
OK
えこれでブツブツがなくなるまだいるか
あれいやなくなってるかん?
これなくなってんの
なくなってなくない
まだいるのか
多分まだいるね
ああれなんか塔のモヤモヤが消えてる
ラッキーだけど
どっから行くんだ
これ行けるんじゃない
この高さなら
ガチで頑張れ
行けた
なにこの塔
えもう塔もさこんなさ難しいことしてくんの
やばとりあえず高いところにさ
行こう行こうって思ったらさ
なんか行けたけど
なるほどねもう塔だからって侮っちゃいけないな
これから多分こんな塔ばっかだわ
よかったなんかもうほこら
ほこらぐらい悩んだわこの塔
リアルに30分ぐらい悩んだかもしんない
じゃあちょっとやっと解放できそうなんで行ってきます
よしもう一踏ん張り
いやー長かったここの塔
めっちゃ夜を過ごしたわ迷いすぎて
いや嬉しいなでも地図が広がるのはかなり嬉しいね
今日の一応僕は雨降ってきた大丈夫?
でも晴れてるな
晴れてるのになんか雨の
音がするそういう街なのかな
でも滑ってないから大丈夫か
よしよし来た来た来た来た来た来たよかったー
やっとだねリンク
ほらやっぱ雨降ってるわ周り
嬉しいここも広いんだろうな
きた
ここらも行こうね
雨降ってるわ
よしこれでここもワープができるようになったから
OKOK
早く見たい
どのくらい広いんだ
さあさあ来い
広いねいいね
そこ一帯か
何あれ四角い島があるなんだあれ
あそこにドクロの池もあるわ
地図でわかるぐらいドクロだったら探しやすいね
あそこに魔物のエキスを作った人がいるっていう噂
面白そうなところがいっぱいあるなこのマップ
ホコラに行って
ホコラ行けるかなこれ
ここらに行って
なんだっけあの人えのき団とこ行こう
あとゼルダとの
ゼルダとの思い出ここじゃなかったのかな結局
違ったのかもね
あれ
またこれ別の地域来ちゃった
しかもなんかこれあれじゃない馬宿
馬宿っぽいのがあるぞ
これ馬宿だよね
多分
だよねやったー
なんか馬宿にも来れた
久しぶりに馬ゴンに会えるわ
ただこっちのほこらがね第一優先かな
さあじゃあ行こっかな
もう一個ほこら見つけたからねそっちも印つけときました
印というかワープ作っといた
さあ道を切り開くは鉄の玉
モアキスト
道を切り開くは鉄の玉
なんかまたあれかなマグネ系かな
うお溶岩だ
うわうわ危な危な
あーー
あれかな
そこにあれが多分鉄の玉だね
これを使うんだろうけど
どうだとしてもだなぁあー違うあーわかった あれこれむずくないこのへん大気食か
これをさあ箱 あれっ
言葉運べるから
あれ違うの えっ
いやあってると思うんだけどなぁ違うのか
誰だをあれ届いてないのか
でもさ、ここ登れる?
無理だ
あれ?
絶対これだって、絶対これ使って縦にして
今一瞬行けそうだな、縦にして進むんだよ
絶対そう、じゃないと無理だって
いや惜しいな、
あのタイミングだな
絶対いける、これは!
やめて遅いかな、タイミングがあるのかここ!
むずい!ここ!なんでだ今いけるの!
こっこっこっえ?
どこ違うか?
こい!
いや一緒だな
絶対いけるって!
絶対いける!
いやいけ…なんでなんでなんでこれダメなの?
え、じゃあどうする?
それか、待って、ビタロックあ、
ビタロックだ!ごめんごめんごめん
ビタロックだこれ普通に
こうやっといてで、
ここで、あ、こうだこうだ
あっこっちだこっちこっちでこうか
ただそれはそれで難しいけどね
結局タイミングが難しい
きた
そしたらさこれでさ
あっ
これをもらって
ほんで
これを縦にすればいいの?
こういうことじゃない?
いやこういうことっしょ
って思ったけどあれ?
違うなぁ
違うわうわぁ!あぁ!あぁ待って待って!ごめんごめんごめん!待っていたい!
こうであ、
これどうしよう
先行ってもらってで、
私も行ってへへいや、
こういうことでしょ?
多分
多分こう
ゼルダが先に行ったらダメ
ゼルダじゃないわこれリンクだ
いまだにリンクのことゼルダって言っちゃうんだけど
これいつか直るのかな
でもこれはこういうことでしょあ着いた
いや着いたけど
これだとでもあれだな宝箱が
あーんなところにある
これは?
あでもなんか弾止まった?
一番向こうに宝があるね
危ない危ない危ない
いやこっちか
危なあそこか
じゃあやっぱ一番向こうか
他も落ちてこないのかな
じゃあこれこのまま弾取ればいいよね
やったー
意外とここは簡単でした
多分これ取ったら宝箱1個だと思うさすがに
もう1個ありそうな場所ないもんねうわー
強っ
えマジマジマジマジ
そんな強いのくれるの
うわどうしよっかな
これいらないか
え同じ兵士の剣なのに
これいらないな
同じ兵士の剣でさそんなに強さ違うの
あこれ騎士の剣かえやば
めっちゃ嬉しい
騎士の剣もらった
もったいないから先に兵士の剣にしとこう
OK
で戻ってあでこれが宝箱が
あれ宝箱マークがついてない
宝箱マークがついてないってことはまだ宝箱があんの
えどこに
宝箱ありそうな場所なんてあったか
やばいなんか見逃してる
これは気になるね
うわごめん
ちょっとマジでもう一個わかんないわ
これはちょっといつかリベンジします
マジでわかんない結構探したんだけどマジでわかんなかった
これはごめんなさいね一回ちょっと証だけもらいます
いやわかんないなどこにあったんだろう
バグだったらいいな
絶対バグじゃないけどすいませんちょっと一回証だけください
やったいやちょっともやもやするけどね宝箱が
いやマジでわかんなかったこれはOK
よしそしたらこれすごいこれ馬宿だよね多分
違うのかな?
いや、こんな見た目だった気がするけどあ、
ほら、なんとか、読めない
全然読めない、なんとかの馬宿
やったー、久しぶりに馬宿来た
全国にあるんだ、なんだこいつ
うわー、お前超いい馬持ってんじゃんあ、
ドクロ型の池?
さっき見つけたよ、地図で
我はミステリーハンター、名前はゾローナ
世界は謎めているから面白い
いつの日か魔物屋を見つけ出して
一体何者なのか聞き出してやる
いいよ、私が聞き出すわ、じゃあ
こいつはなんだ?
お、商人もいる、こいつ名前、テリー
いやテリーもいる
テリーまたいんの
鉄のハンマー欲しいな
松明いらないな鉄のハンマーもらおう
テリー今日はなんか売ってる
いや爆弾の矢があったら欲しいえ何
何プレゼントって
え
ガーディアンに高い威力
え何これ何これ
あのガーディアンに効くですよすごいですね
ガーディアンの目玉に当てる
ロベリーっていうおっさんからもらいました
ロベリー?
ゾラの里よりずっと北にある
あっかれ古代研究所もそうだ
行きなさいって言われたんだった
あのおっさん他にも色々
けったいな武器とか服とか作ってますえそうなんだ
えマジでありがとう
え爆弾の矢があればさ私買いたいんだよね
あーないねテリーはあんまいいの売ってないんだよな
えてかなになになに
えやばしかもなんか限界突破してる私や
これ何持てたっけ
これやばくない?
でも1個しかないんだえ、
いっぱい欲しかったなでさ、
違う違う違う
こいつこいつこいつ
こいつなんだ
かっしいわ
旅のお方一曲いかがですかえ、
いいんですか
ん?
あなたのおかし…あ、あれシーカーストーンご存知?
すみません、なんで…えぇー
なんでもないことないでしょう
おや?
リト族を見るのは初めてですか?
私はリト族の銀雄詩人かっしいわというものです
銀雄詩人どうぞお見知りを領挙用
私は世界各地の古の歌を求めて旅をしております
あなたは厄災の沈めだという勇者にまつわる
古の歌をご存知ですか
え知ってるのかな
それはいくたの試練を乗り越え厄災を沈めた勇者を
称える歌と言われています
その中で有名なものが
1万年前の厄災を沈めた勇者の歌です
私の師匠より直伝された
古の勇者の
え聞きたい聞きたいいいの
カシーマが歌ってくれんの
やった
うん
歌うは今から1万年ほど前の
厄災ガノンとの戦いの物語です
これはあれか語りみたいな感じか
歌の前の
イニシエの王国入るる目覚ましき繁栄の時を迎えん
その文明と技はもはや
忌むべき敵魔物すら脅威にあたわず
歌ってくれないわこれ
私が読むやつだ
イニシエの民たちその技を新たな力とすべく
奮励す厄災ガノンに立ち向かいし
勇者と姫に助力せんがために
ちょっと難しいな
古文だね
民が生み出したる新たな力
それは厄災封印の頼り木となるカラクリたち
あこれガーディアンじゃない
あ違うえっと神獣か
獣の姿をかたどり作られし4体の巨大な獣
その名は神獣
あルッタだ
己の意志を持つカラクリの兵
群れなし敵を襲う者たち
その名はガーディアンうん
ただ知ってるわこれ私
同じ話じゃないインパと
だから神獣も死んじゃってみたいな
あ神獣が乗っ取られて英傑が死んじゃって
ガーディアンは操られてみたいな
そういう話じゃないのこれ
それをちょっと難しく言った
ちょっと難しくした歌なんじゃないの
話自体私知ってんな多分
どうしようでも初見みたいな顔して聞かないと
カッシーワが泣いちゃうかな
これ知ってんだよな
終わった
内容同じでした
ちょっと難しく言っただけだったインパの話を
ご清聴ありがとうございますまたよろしければ
でもありがとうね歌ってくれて
助かった助かった
ここはあなんかいるね
私もいつかこんな絵が描けたら
写真かなこれは写し絵じゃない
君もこの絵を見に来たのかい
何度見ても素晴らしい絵だよね
この絵はここの馬宿の主人オッツが趣味で描いたら
趣味で描いたんだすごいじゃん
雄大な火山をバックにしつつさりげなく
ここの馬宿も風景に入ってるだろう
南予の方からこの馬宿を見て描いたへー
これは取ってこいってことかな
南の方に行けばあ、
祠チャレンジなんだこれ
祠ができるってこと?
馬宿はさ
別にワープ地点にもなんないもんねあ、
なんだあれテントか?
待って待って違う違うあ、
でもこの辺かな?
あれ?
やっぱ違うよね
私なんかまた新しい地に来てるわえ、
ちょっと待ってちょっと待って
馬宿ってさ別にそんなにさ
必要じゃないのかな
わかんないけど
ただ馬後に会えるよみたいなことか
どうしよっかな
ちょっと馬後にももちろん会いたいんだけどさ
先にちょっとあれだよね
私あのえのきださんに会いたいんだよな
えのきださんに
これからゴロンシティに向かうの
ゴロンシティ?
えわかんないそうなのかな
だろうと思った
それにしても君そんな格好でゴロンシティに行くのはい
これだから知らない
ゴロンシティって何かダメなの
あそっか絶壁もいいし2号目からは体がも
あ暑いんだ寒いんじゃなくて
ってことはあの寒い
熱いのに耐える服が必要ってことか
君のことなんか知ったことじゃないけど
慣れちゃ困るし
全くしょうがないな
少なくともこの燃えず薬を使えば
熱さをしのげる
売るんだ
最低3個
1個60ごめん私お金がないんですよ
なんかちょっとごめんね
売ってお金にするからちょっと待って
テリーごめんちょっとお金ちょうだい
えーっと
よしとりあえず2000円分ぐらい
ねものを売ったんでちょっと買っていこう かなわかんないまだねごろん
ごろん
ごろん村に行くのかわかんないけど今後ね もしかしたらこういう薬が必要になるかも
しれないから ok ありがとう えっとそしたらここの馬やドア1回
バイバイするかかしはもありがとねえっ どうしようそしたらちょっと1回いいごめん
えのきださんに会いたいからえのきださん のところに向かうわ
もう一個ホコラあったから、こっちどうせエノキダさんのところ向かうし、こっちも攻略しちゃおうかな
このホコラの近くにも馬宿っぽいところがあったんだよね
だから今日だけで馬宿2個発見することになるかもしれない
馬宿発見していいことがあるのかは分かんないけど
またテリーがいるんじゃないのどうせ
そうここね、ここもワープ地点作っといたで、
このね、ほらここにも馬宿があるんだよね
結構さ馬宿ってなんかいっぱいあんのかもしんない
とりあえずここ行こう
シズカーフィーのからくり
からくりか
いやからくりむずいんだよな
これなんだ
わまたこれだよまたこれ
これ動かすやつ
何ですか
あなんだ
どういうこと
これ今回どうすればいいのかがまず分かんないな
あ分かったえっと普通にさトゲをさ
ずらして
あこれでいいんじゃない
で渡れるようにすれば
たぶんこれでいいでしょ
え?
いけたわなんか
うわマジか
これでいけないのこれ
道作れってことでしょ
このままトゲの位置は変えずに
あこれでいいこれでいいこれでいい
なめっぷいやなめっぷではないな別に
なんかいけましたあ、これは、
殴る。
おー、なるほど。
はいはいはい、OKOK。
えーと、ここで、
こういって、
あー、そこに宝箱もあるんだ。
で、これは弓矢で、多分こうだね。
ほんでこうしてるうちに
こっち行きたいけど
宝も取りたいときはどうするんだ
宝はマグネキャッチは
いけないってことは
そこが何か回転すんのかもしんないね
ここを撃つことによって
あきた
あーなるほどじゃあ待ってこれこそ爆弾だ
えっとね届くかな
こうしといて
で
こうだねあ、
無理か届かなかったか
もう一回もう一回
こうしといて
ここ届くでしょ
こう飛んで
あれ
あれあ、
もう一回
さっき足場できたよね
こうしといて
うわこれ微妙かな
ほいあきたきたきたきた
あー一瞬すぎ
一瞬すぎるよ
もっと他の行き方があるのかなこうだね
え違う
待って
もう一回もう一回刺してわかったこれは
頭脳の勝利でしょこうやるじゃん
で
ビタロックで
あれだめダメ!?
なにこれ止めれるの?
あ、これ止めれるんだ
止めれたところって感じだけど
1個止めれてもね意味ないけどね
もう1回これこうやって
いや無理無理!無理なんだけど!
え?
これマジで無理だよ
きたー!
こっちか!
こっちだ!
よかった!
むずい!お!槍だ!
ゾーラの中でも戦いを得意とする者が使う槍
えーやったゾーラの槍だ!
いやこれはもらおうこれはもらおう
そしたら…かな?
これ正直いらないなブーメラン
あんまりブーメラン使い道がわかんないんだよね
これ槍もらいます
いや怖い!
なるほどね!
やっぱいろんな方法
やっぱねいろんな方法を試すっていうのは大事だね
じゃあ気を取り直していきましょう
これ宝箱は?
あもう宝箱マークついてるわ
えーとそしたらあとはゴールを目指すだけなんだけどお元だ
まだあんのがからくり
これは?
うわ
え?
うわだ
うわうわぁ!
あ、うまい!
え、でもこっからどうしよう?
こっからどうしよう?
くそ!
見えない?
見えない!
やばい!
待って、これたまど…
あー出た出た!出たよこのジャイロ!
このよくわかんないジャイロ!
これ無理だよ!
ちょっと待て!
なんか方法はねーか?
なんも方法はないのか?
これ…あ、あ、これこれこれ!
えーと…
お、
お、あと1個!これどうする?
慎重にいこう!ちょっと、ひゅひゅ…
あーもう終わった!ちょっとひゅひゅの…
この…
やだこれ!やだ!
やめて!まだ止まってくれ!止まってくれ!
そう!いったね!
これ!これ無理無理無理!これ無理ですよ!
こんなのどうやっていけるの?
いやいやいや!でもジャイロもおかしいもん!
一回ジャイロかかして戻せばいいじゃない!
で、ここでしょ?
これ2個でしょ?
2個さ!2個さ!いけたところだよね!
なんかあの、あの1個がいけないよ!
あの1個がまだできないから!
ははは!もう無理だよこれ!無理だよ!
どうする?
これ無理だよ!無理!
これはさぁ、強行突破できないの?
前みたいにさぁ、たまたま行けましたみたいなさぁあ、
ここが開くってことかぁ
じゃあ無理か
これはクリアしないと
なんか頭を柔らかくすれば突破できるんじゃないか
絶対なんかある
2個はいけるんだけどな
あと1個なんとかならないかな
このままこうやってあ、
ダメだあ、
いや2個はいけるんだよなそう、
2個いけることはもうそれは分かってるよ私もあ、
惜しい惜しかったぞ
こっちを向いてくれたけど
ダメかこれできたら
これができたらそれは楽だよね
これができるんだ
逆に
いや
え待って待ってこれはできるんだ
これなんか使えないかな
ちょっと待ってね
要はこっち側に倒しとけばいいってことでしょえーっと
待ってこうしといて
ででででで
ここに止めといて
で今のうちに
上に2個入れちゃえば
どうだ
どうだ来た
ほら
え
これってどうですか
これって天才ですか?
やった!できた!
絶対無理だと思った!やった!
ざまぁ見上がれってんだこれ!
ニヤニヤしながら見てただろ私のプレイを
もらいますよ
やった!2個目!
これ超嬉しいわ!
あのさよくわかんなかったさ、もう一個似たようなさ、ほこらあったじゃん
ミャマガナみたいなほこら
あれよりさ100億倍嬉しい
あれは結局よく分かんなかったからクリアしても
これはなんかちゃんと考えた感じがするわ
やったねそしたら馬宿寄って一応ね
なんか寄って意味あるのか分かんないけど
なんでえっとえのき団とか向かおう
あれもう朝朝てか深夜12時じゃん
ここは何の宿ですか
みなっかれ馬宿
一回じゃあ休ませてもらおうかな朝まで
あー嬉しいなほこら
結構達成感あったな
ただ1個目の宝箱がちょっとね悔しいな
どこにあったんだろうね
なんだ貴様何が怪しいもんじゃないよ
どうだか今考え事してるんだ
邪魔しないでくれないか
ごめんめっちゃ怒られた話しかけただけなのに
レックスよう見ねえ顔だな旅人です
ふんそうかい
しかし
こんな人里離れたところに一人旅た
お前さんできるなできます
まあまあまあいろいろね今ライネルとか倒したからね
自分で言うか普通
まあいいけどよ
俺も少しだけ剣をたしらんでたんだけど
ちょっと行き詰まってしまってな
まあ今使ってる剣が生クラのだけだけどよ
だから噂の伝説の剣
おーどこにあんの
デスマウンテン
絶対行きたくないそんな名前の山
なんか笑ってるしこいつレックス
デスマウンテンなんてもうデスじゃん絶対
どうやらこっち側ではないみたいなんだよな
逆側にあるんだ
森の馬宿にデスマウンテンがあんのははは
えマジであんた行くの
死んじゃうんじゃないデスマウンテンなんか行ったら
馬宿はやっぱ基本あれかな
おーいたいたいたいたいたいたてり
おいおいおいまたお会いできましたね
誰がふーや
なんかいいの売ってる
いやまあ同じか爆弾の矢売ってほしいんだね爆弾の矢
ごめんなさいねよろしくお願いします
えーちょっと久しぶりに馬ゴンと旅しようかな
馬ゴンを連れ出す
うまこいたなー
でも今ごめんなうまごん
うまごん一緒行こう
久しぶりだねうまごん
お待たせしました
馬には頑張りという
あ知ってる知ってるうまごんはねすごい走ってくれるんだよ
よっしゃ行こううまごん久しぶりだね
行こう行こう
パカッパカ
えーとそしたらえのき団とこに行こうかな
えのき団ところはさ
そのゴロン
ゴロンシティなのかな多分違うよね
ゴロンシティはここでゴロンシティの話されたのかな
だから多分今から行くところは別に熱くないはず
わかんないけど
とりあえず馬号に危険のないように行こう
久しぶりだな馬号
やっぱいいね馬旅ね最高ですね
ただやっぱり馬号に乗ってるといろんなところに行こうっていうよりも
街に一直線になっちゃうから
旅するときはまた歩いて行こうと思う
馬号ちょっと狼いるわ大丈夫これ
ちょっと走ろうか
絶対動くガーディアンいるわ
待って絶対動くガーディアンいる
うまごん
うまごん絶対動くガーディアンいるわどうする
行くかうまごんが行けるならいいけどね
とりあえずこっち行こうか
えのきだに会えれば一旦いいから
結構入り組んでんな
まあいいか
絶対動くんだけどこいつら
もうわかるよねうまごんね
だいたいどれか
ごめんごめんごめん
どれか一人は絶対動くって
私が守るわウマゴンが怪我しないように
わー連れてこなきゃよかったかな
危ないなちょっと
狼もめっちゃいるし
こわーこの辺ガーディアンだらけじゃん
逆に言うとネジがいっぱい手に入るっていう考え方もあるけどね
ちょっとこの辺はまた一人の時に絶対探索しよう
さあ
そろそろじゃないウマゴン
おあそこになんかあるね
ここ曲がって
ここにいんのかないのきださ
あの感動の別れから感動の再開までやけに早いけど
お待って馬ゴン落ちるなよ
これはあれじゃないか
コログじゃないかあれどこ行った
ちょっとなんでさむちゃさせないでよ
危ないバカ
おいコログのせいだぞこれ
あいつ
くそ
馬ゴン置き去りにしちゃったじゃん
まんまとやられたわコログに
ちょっとうまくごめんなこれだけ取らせて
やっぱ私にも譲れないものがあるんだよ
諦めるわけにはいかない
さあどこ行った
あれなくなった
あったあった
それはあんたちょっと意地悪すぎだって
こんなやつだったっけ
はい見つけたよ
これでしょ
なんだこいつ
いや頑張りゲージ増やしててよかったなマジで
来た
やったー
なんちゅうとこから出てきてるんや
はい12個目
12個が多いのか分かんないけど
結構ね裏でもね
ちょこちょこ見つけてるんだよね
このコログの実
さあマグお待たせごめんごめん
行こうかよし
ここにエノキダさんがいるんじゃないの
すごいなんかねお世話になりましたみたいな感じで
見送っちゃったけど
はっはっは 感動の再開ができるのかなぁさあついたぞ
1から村を村道 なんだっ
ああああああ エノキダさんじゃ
いやー また誰だっけだねだエノキダさんだろなんで私が覚えてお前が覚えてねーんだよ
桜戸公務家の大工えのきだだ思い出した
俺もだ流行った何してるの
事例によりここで一から村を
あ一から村作るのマジで
村の名前は一から
だから一から村一からってこと
しかしどうした
会社の在庫で家一軒建てられたものの村を作るには何もかも足りない
例えば例えば私が素材集めするのか人物金
え先生手伝う
なんであの女神像はあるんだ
女神像だけはあるんだ
いいからいいから
助かるじゃあ早速だが人を呼ぶにも住む家が必要だ
いいよしょうがないなお使い系か
えっと薪って私今何個あるんだろう
ヒノックスを使った時に結構拾ったんだよね
11個あるじゃああるわ10個
これあげるわ
その薪の束もらってもいいのかもちろん
助かるどうぞこれで家が作れるの
まだあった
土地を作りたい
ここの岩を壊せる腕っぷしの強いやつ
ゴロン族
じゃあ私ゴロンシティに行かなきゃいけないわ
そんなに都合よくいるもんだろうか
おっとそれから
桜の公務店の車税にのっとりそういうこと
それもそうなのお前
めんどくせえよそこは妥協しないとだめでしょ
あんたさ人に物頼むんだったらさ
一個ぐらい妥協しなきゃ
そんなゴロン族のだを探さなきゃいけないの
わかった気が向いたらね
気が向いたらそれは行くわ
ゴロンシティに行ったら行くわ
あれ家あんじゃん
めっちゃ立派な
これのきださんの家
うわ
え素敵これ寝てもいいのかな
これ寝れないわ
ケチ
うわすげえ
うわ
わー落ちちゃった
えバルコニーもあるし
庭もある庭
やばめ
ちゃめちゃいい家住んでんじゃん
一人で
すごい立派な家建てたね
あウマゴンちょっとじゃあ
どうしようエノキダさんと
いてもらう
で私さちょっとさ
今日さ一個ぐらいこれ見たくって
でどれが一番分かりやすいかなって思ったら
やっぱり双子山んとこだと思うんだよねここここここ
ちょっとここ行こっかな
ねここ一回行ってくるわ
で思い出見て
今日は終わりにしようかな
何にも進んでないけどね今日
次回ゴロンシティ行こう
えっとだから双子山だから
ここだよね双子山
の見えるところはこの辺の森じゃないの?
この辺の森
多分ちょっと一回ここ行ってみるか
えのけだうまごんよろしく
でここだから湖の近くだね
湖の近くっていうのがすごいヒントになりそう
ここの湖だ
だからこの辺じゃない?
ない
多分そうだね向かうかこの湖のさあ近くなんじゃないかなぁ
うっ双子山どれだ これでしょでででででまで何回もごめんなさいね
もっと離れたところかなぁもっとめっちゃ離れたところかもちょっと待ってうわぁ 楽しそう
楽しそう
いいな
なんかリンクはずっと一人ぼっちだね
もっとずっと向こうにも
ここの湖かなじゃない
ここっぽいほらほらほら
こっちだこっち
こっち行こう
またこいつかよもう
びっくりするからやめてよ
あれちょっと違うか
こっからと双子山見えないな
あれなんかちょっと違うかも
じゃあさここじゃない
あのガノンの城の真正面でしょ
ここなら絶対にわかると思うんだけど
ここ行くか
さっきのとこはねめっちゃ探したんだけど
わかんなかったから
えーとどこだ
まだ私塔を開放してないのか
じゃあ一回ちょっとごめんこの辺に
行っていや一個は思い出見たいよね
てかなんであいつ急にさヒント出してくんなくなったんだろう
こんな無理なお尻切れ
いや頑張るけど
たぶんあれでしょ
の真正面
に見えるってことは
真正面の位置にああいうねところがあるってことだよ
ついでになんか塔も開放できたらいいなとは思うけど
ちょっと雨だからすごい見づらいな
あそこの塔開放できるかな
あもうこっから未知の世界なんだ
まだ行ってなかったか
いや行った気がする
行ったけど塔あれしてないからマップが出てないだけか
馬もいるねー
でもうちにはもう馬ゴンっていう
相棒がいるんだ
あてかここじゃないなんならほら
こんな場所じゃなかった
ただマジで雨止んでほしい
めっちゃ見づらい
あーここではないかちょっと違うね
なんかもっと石畳っぽいところだった
お晴れた晴れた晴れた
やったやった
塔開放しちゃおう先に
あ他のもある
ちょっと他の先ちょっとワープだけでも登録するか
あ
人間じゃん
人間が戦ってる
助けてあげよう私が
この私が助けてあげようじゃないか
はい
なんかお礼をください
あんたなかなかやるじゃないか
ちょっとあたいでも危なかったよ
これは礼だよ
なんですかうわー普通
あんたもなんかちょうだいよ
これないんかい
ここから先にごめんね
今日はちょっとこれまた裏か
どっかで
やるんだけど
ワープ時点だけ登録しとくわ
よし
このツチュゼリーとか何に使うんだろうね
なんかめっちゃ持ってるんだけど
さっきいっぱい売っちゃった
これ一回ごめんなさいね
あの矢、矢、矢かまたのほこらまた今度
また今度します
うわ
そうだこいつらがいるんだった
いやさっきもらったけどねガーディアンのあ、
てかここじゃない?
絶対この中だ待って待って
バレるかな?
いやこの距離はさすがにバレないでしょ
うわそこにもいんな
もしかしたらこの塔は結構やばいか?
でもさ、ここじゃないの?
ほらえ、
絶対そうだよね
塔の中にさ、思い出があることってあんのかな?
でも光ってないやべ、
あ、やばい、やばい、どこ?
うわぁ!
お前らにかまってるよ!うわぁ!
いっぱいいる!ちょっと待って!
あ、いっぱいいるいっぱいいる!うわぁ!うわぁ!うわぁ!
うわぁ!
えぇ!
めっちゃいるわ!
やばいバレてるバレてる
うわーちょっと
嘘でしょ
そりゃ無理だよそりゃ無理よ
さあどうするこの邪魔な奴ら先やるか
うわなんかめっちゃ歩いてきてる待ってね
さあこれどうしようでも絶対ここなんだけど思い出の場所
塔の上じゃないやっぱりでもどうする
少しずつ行くしかないな
いやーもうバレてる
もうバレてる
待って待って待って
どうしようどうしよう
これいける?
ちょちょちょ
ここ一回隠れられる
ここ一回隠れる
で落ち着く
ここで一回落ち着くほんで
また上に行こう
これ上行って
バレるから
急いで隠れる
これできる?
え、これ狙われてる?
これでさぁ
これ頑張るしかない!
あとどのくらい?
まだめっちゃ遠い
いけそういけそう
もう少し
もう見つけるの早ぇよ
これいけるか?
これいける?
おっ!いけてる!
あっいけたいけたいけた!
行けるんかい
絶対無理だと思ったわ
やった
やったこれはでかい
ここ行けたのはでかいぞ
ただ思い出の場所思い出が光ってないな
絶対ここだと思ったんだけど
OKありがとう早くして
見つかるから
ありがとうね壮大な音楽
ここじゃないのか
もう一個向こうの石か
とりあえずここは
でも開放したから私の勝ち
これはリンクの勝ちです
真ん中か?
ど真ん中じゃない?
どうだ?
おー絶対あそこがお城だ
ってことは待ってあそこか?
なんか一個怪しげな
石畳っぽいところがあるね
石畳か湖かわからんけど
このさ、え、ここじゃない?
絶対ここだ
絶対ここだな、ここ行けるかな
絶対これだよね
絶対これこれいかにもだもんだって
さあでどうすんのかって言われたら
黄色に向かいたいんだけど
あそこっぽいなあ
ねえ向かうか
ああ
なんでバレてんだよ
危ない
逃げれた逃げ切ったか
なにこのさめっちゃ怖いさゲーム
この辺絶対まだ来ない方が良かったな
いや思い出はさ絶対あるけどさ
死ぬってこんなとこ来たら
今じゃなかった可能性でかいな
ここじゃないほら
絶対ここ
でもここに何もいないなんてことありえる
ライネルとかいるんじゃないのライネル
いけるか
えいけそうじゃない
やばいでもガーディアンがいる
ガーディアンがいるのも確認したけど
先に光ってる場所に立っちゃえばこっちのもんじゃない
見せろ
今日ことっ
サリンク思い出せ な
ここだな
やばいとこ来ちゃったわ
これはなんか思い出すいいの思い出すんじゃない
はい
あ
儀式
なんか泣いてないゼルだ
なんかみんな微妙そうな顔してる
なんだなんだ
何なんか
嫌そうえ善とたな
おー太古の伝説真似てみろって
林立てたのあんただろ
とはいえ
彼に対する態度に関しては
あの姫と気が合いそうだよ
僕もしかして嫌われてる?
しょうがないよ
お姫様にとっちゃ
あいつの存在は
コンプレックスの象徴みたいなもんだから
なんか私嫌われてる
本当?
あとあんたたちは誰だ?
英傑だろうけど
すごい嫌われてるんだけど
ではこれ最初の方かな
今そんな嫌われてる感じしないよね
リンク赤き月がって言われてるもんだって最近は
多分これ初期だわ初期
へーあ、
え、やっぱ初期ってか初期っていうか一番最初じゃん
ハイラル王家の姫であるゼルダお月の騎士として英傑の一人であるリンクが選ばれた
英傑ダルケルのダルケル誰だどれがダルケルだ多分あのでかいやつがダルケルっぽいな
伝説の儀式を真似る二人だがゼルダの口調は重く表情は暗く沈んでいた
嫌われてたんだこの時やったなんか一番手に入れた
でミファーか
やった
一旦ね今日一個絶対思い出見たいっていうのが私の願いだったんで
今日の目標クリア
明日さ絶対さあそこ行こっか
ゴロンシティね
なんか行った方が良さそうだったから
ただ暑いらしいから涼しい格好しなきゃいけないっぽい
なんやかんやあったけど
無事に目標は達成しました
いやここの塔をさ開けられたのは結構でかいんじゃないか
あれは何?
なんでもないのか
うわーそこによな最後挑むんだよな
たださルッタみたいにさみんながこうやって力を合わせてくれればさ
もう少しなんか呪い的なものは柔らかくなりそうだよね
じゃあ今日はこの辺にしてなんかごめんなさい最近さあんまりさあ進まない進んでないかもしれないけど私は楽しくやってます
もっとね物語がね進むとこ見たい人もいるかもしれないけどまだまだかかりますねまだまだやりますねってことでまた次回
あなんだこれこれまたあれじゃないのゴログ違うの
違う違うんだじゃあゴロンシティだね次はでは、
またぜひ見てください。
では。