君にはとても真似のできない芸当だろ
うわ好きー
そしたらね前回写真に撮ったネルドラをね
カンゲス爺さんに見せようと思った
この人がね見たがってたんだよね
昔はこのモン行っかう人もいたんだろうな
英語精髄とはよく言ったもんだあれ?
あれ見たがってなかった?
ドラゴンの写真
気のせいか?
お前が見たいって言ったからさ
私頑張って写真に収めたのに
あれ気のせいだったかもしんない
マジかよ
それならしょうがないね私のおせっかいだったわ
そしたらね今日はさすがに
このね鳥のところに向かおうと思うので
まあ寄り道しつつ行けたらいいなと思います
この辺とかね全然まだ旅できてないしね
この辺は多分今日は行かないと思うから
こっち方面の行ってないようなところを行きつつ
鳥のところに向かおうと思う
あれ力の試練かここ
いやもう今の私なら結構余裕だろうな
あれくらい来たよね
なんだここが力の試練だったんだ
5クイが2個あるの?
あ5クイ
2個あるパターンがあるのか
もうすぐ仕留めてやるよ
今の私だったらね申し訳ないけど勝てちゃうかもしれないけどあそう
各位1個ずつじゃないんだ
弱ー受けに立とうやないか
しょうがないな
ちょっと弱すぎるよ君
じゃあこれかな
なよーはっはっは いやーこれ
いやもういいやじゃあゴールしちゃいますねか右目から急に涙が出てきたなんでだろう 言わせてびっくりしちゃったのかな
なかなか伝わらないと思うけど やっぱり右目からだけ涙が出てきた
なんだこれ お茶目なことするからなこいつ
極意とはいえ 自分が強くなりすぎて怖いのかな
くそー 涙が飛ばんないよ右目から
くそー ありがとうありがとう
復活は早いんだよお前は ありがとうございます
マジで無敵なんだけどこの点 くそー
よしよしよしよーしよしいいぞいいぞ
危ね危ね危ね
うわー来た来た出た
おら
よっしゃ
いやいや簡単ですよ
もう5回も慣れたもんですよ
さあじゃあもらおうかなこれはやった
やばいこれ60の武器
えマジで武器やば私の
世界一強いんだけど私の武器ポーチ
あははもういらないよもういらないですよそれは
なめてもらっちゃ困るねひなっちよ
それじゃもらいます
よしよしよしよしよしよし
おこれで4つじゃんまたもらえるじゃん頑張りゲージ
いやもうこれ向かっちゃおっかな
探索もいいけどもう塔は開放してるしあれどう見ても真珠だし
いやもう行っちゃおう
絶対なんかあるじゃんアジトかな
何かの小屋なのか
普通に敵の基地なのか
そしてここにコログはいるのか
頑張りバトル
びっくりした
マジでびっくりした
いやいんのかよ
なにこいつしかもなんかちょっと黄色い
なんだこいつ
くそ
強い
でもこいつまでてっぺんについてるやつだから
あれだわ
登れば岩砕きで
うおー
登らせてくれない
登らせろ
くそー
ダルギルすまん
でも無駄にはしねえでえーっと
岩砕きがさほらあるからさ
こうだよこれで
こいつでこれが効く
リンク振り落とされんなよ
絶対いけるお前ならあと一回
登らせろ
行けリンク
殴れそうだあと一回
強い
あれこの岩ロックなんか強かったな
まあでもその分落とす宝石も一級品だ
よかったよかったよかった
てか夜なんだけど
待ってそこだけ行きたいな
ここにコログがいるかも確かめなきゃ
いない
いないいない
いないいないね
びっくりした
強い強い
やっぱ槍いいな
まだいった
槍結構耐久性ないなあ、
なにこれ、あ、やったー!
え、ここはなに?
あ、宝箱?
これどうやって行けばいいんだろう?
あ、こっちからか
あれ?
これどうすんだー?
どうやって行くんだー?
うおぉー、ごめんなさい
めっちゃアホなことしちゃった
あーやばい!
やばい!
ちょっと!ちょっと!あ!ちょっと!
ちょっと!ちょっと!ちょっと!ちょっと!
これがね、登り方がわかんないんだよね
木を登る?
木を登るっぽくない?
違う違う、やっぱ違うわえ?
これなんだ?
爆弾でさ、爆発させるのかなって思ったけどさ、多分違うよね
違う違う 炎の矢で燃やすとか?
違うか?
燃えそうだけど あ違う!
え、なんだここ?
マジでわかんない
地下!
えぇー?
これ力づくでいけないかな?
いや無理だなきた!
怖っ!これでいいのかな?
わかんない
でも登れたからいいや こういうことか
さあなんだ
いやまあ
ありがとう
いやでもこれで心置きなく
あの村に行けるわ
もうすぐそこなんだよ
よしよしやっと行ける
やべ風が
あれこれ風どうすんだ
こっち行くしかない
あやばいやばいやばい
うわー導かれた
絶対ここ爆弾岩じゃん
絶対爆弾岩の場所に来たわ
ラッキー
ほい
あコログか
コログだわ
はいはいありがとう
いやでもこっち風やばいんだよな
じゃあパラセールじゃなくてさ
歩いていけってことかもね
すげー街だ
早く行きたいのに風が
馬小屋もある
あそこカンギスいねーかな
なんか思い出解放したいな
そろそろ一個写真からね
これ岩ロックの匂いしない
これ岩ロックの匂いがするぞ
お前岩ロックだろ
なあ
え違うの
これ岩ロックじゃないの
これ岩ロックじゃないことある
岩ロックじゃないんだ
まあじゃあ馬宿向かいます
カンギス来い
リトの馬宿
カンギスは
あ薪がいっぱいある
この薪もらおう
うわカンギスいなそうあ
いやカンギス
あカンギスいないか
あカシーファがいる
てりぃもいるわ
カンギスいねえのか
マジか
カッシーワなんか歌聞かせてよ
あれカッシーワって
あれなんだそこに妻がいるってこと
鳥の村だもんね確かに
それはすいませんが今まだお話できません
その時が来たら
古の歌をすべてお伝えすることができたら
私のふるさとで
本業に戻らせていただきます
今日も聞かせてもらおうか
はい
タイクより栄えし王国ハイラル
その歴史はアルモンとの戦いの歴史でもありました
ガノンでしょ
これ同じかな
ちょっと違うのかな
ハイラルには王国を守る宿命を持って生まれ入れる者たちがありました
勇者の魂を持つ剣士と女神の中
うわなんか同じの気がする
歌詞はこれ同じかな
なんか前聞いたやつと
彼らとガノンとの戦いは語り継がれ
歌となって伝承されました
これは前奏か
今からサビってこと
そしてこれより歌うは今から1万年ほど前の薬剤ガノンとの戦いです
今からサビっぽいね
いやわかんない
違う気もする同じの気もする
わかんねえわカッシーはこれ
あなんか違いそうじゃない?
民が生み出したる新たな力
うわいや同じじゃない?
これ違うのか同じなのかいつもねちょっと難しいんだよカッシーは
獣の姿をかたどりし作られた4体の魔物獣そんな神獣
バルッタねバルッタ
己の意志を持つからくりの兵群れなし敵を襲う者たちそんなガーディアン
うわなんか一緒の気がするなカッシーは
いやなんか同じの気がしたなんか結局だからそのなんか姫と勇者と
その4人の英系なんか神獣であの倒しましたよみたいな話だったけど
同じだと思うんだよなかしわ
いやありがとうね今日もお聞かせしてくれて
ありがとうございます
こちらよろしければ歌を聴きに来てください
えカンギスいないの?
てかこの先はさ
薪になるのかな
あ増える!えラッキー?
あこれめっちゃラッキーだ
えこれ超ラッキーじゃない?
あの一から村がはかどるわ
またさ薪頼まれてたからさ
一から村で
これめっちゃいいね
しかも確かにさ爆弾のさ
その再利用までがさ
超早い気がする
パワーアップしてる爆弾がほいあ
これすごいいいね
えこれだってもうさ結構集ま
あでもこれでも21個か
これで集めようかなせっかくだし
これは
あ噂のミツバちゃんだ
久しぶり
今日も明日も噂好きミツバやで
みんな毎日噂してる
今回の気になるのはさこれあっ!
タイモン剣持ってます!
この剣を手にできる者は勇者の血を受け継ぐ者だけ
なんて良さがあるこの剣
名もなき深い森の中にあっ!
ほんとはここでさヒントがもらえたんだ
へーあ、
これ馬宿のさ
手帳結構大事だね
カレーライスおじさん聞いてやるかじゃ
わしは辛い食べ物が好きでの
辛いご飯辛い料理
そうカレーライスが食べたいの
え?
入られまいと?
ゴロンの甲子園?
ゴロンの甲子園を手に入れられたら全然あげるけど
手に入れられるかな?
声でか
あれって何?
あれって言ったらあれだろう
雪山登山!俺ってこの格好で来れるくらい寒さに自信あったんだけどよ
リドの村の北にあるヘブラ山脈はあれは死ねるね
物騒だなめっちゃ寒いってこと?
そうなんだ私結構さ防寒の服持ってないからさよくないかもね
あんまりね防火の服売ってないんだよ
なんかそのリトのなんとかっていうところでね
売ってるかもしんないけど
売ってたら買っとこうか念のためね
今後も必要だろうし
よしそしたら向かうか
リト族だねじゃあリト族
今から向かうところは
あここじゃんもう繋がってるわ
こっから行けそう
あこれリト族じゃないの君
かっこいい
うわゾーラ族と同じくらいかっけえぞ
私はリト族のギザンと申します
A男は弓に女は歌に弾いてたリリトトコに住む少数民族あそうなんだ
あなたもハイリア人ならご存知かと思いましたが
まあせっかくここまで来られたんで
あ見て見て槍お揃いだギザン
槍お揃いだよほらやったーお揃いだ
いいねあせっかくならさ写真撮ろうよお揃いの
えーとこうか
あれギザンどこ行ったギザン
あギザン
まあいいや
なんかお揃いの
えなんで
いやこれは
いやいやだめだめ
シュートとのツーショットはさすがにだめだよ
ちょキーさんツーショット撮ろうお願い
間違えたこうやって
こうやってなんで動くの
ねえ一緒に撮ろうって
パトロールってこと
じゃあ私が先回りしとくかしょうがないな
これでこれで、はい、チーズ、はい!
これで、よしよし、よしよし、こう揃いだからね。
これね。
よし、じゃあありがとうございました。
よいしょ、村行くか。
やっと村ですよ。
お待たせしました。
なんかすごい橋がしっかりしてるね。
うわ、これあれだ。
パラセールでビューンって行けるようだ。
なんか空を飛べってことか。
なんかさ最
果ての島でさ
なんか空飛べるねみたいな
もう一個翼があるねみたいな
あいつもリト族だもんね多分ね
鳥だしすごいな
どんどん繋がっていくわこうやって
なんだ?
何の声?
虫か?
もういいか村行くか
わすごいなんか
この森って感じだね
めちゃめちゃさあ何?
びっくりした
やっぱこいつ真銃だ
こいつか
どうやって戦うんだろう
なんか悲痛な叫びに聞こえるね
早く助けてあげたいね
さあ
リンクが来ましたよ
勇者が来ましたよ
リトの村だ
君は?
ナズリー
旅の人かい?
もてなしたいところなんだけど
今はするところじゃない感じだどうしたの?
あの真珠か?
サラの化け物見たかい?
バメドーっていうらしいぜ
数日前に現れたんだが偵察に行った奴がその真珠バンメイドに撃たれちゃったんだ
大昔は村の守り神だったくせに今は俺たちが飛び立つと撃ってくるマジで
危ないね逆に言えば奴に近づかなきゃ撃たれないってのが最近分かってな
つーわけで用がある奴はみんなこの門から歩いて出入りなるほど
全く翼のリト族が情けねえそっか飛んでったら撃たれちゃうんだ
ここは?
ここは俺たちリトの村だがあんまり歓迎ムードって感じじゃねえぜ
詳しいことは中の奴らに聞いてくれや
わかった
撃たれないように気をつけてねえ、
じゃあちょっと中の奴らにも話を聞くかあ、
これ女神様?
かわいい
え?
リトの村の女神様なんか消息されてん
消息されてんだけど
激萌えじゃんあ、
じゃあせっかくなら頑張りゲージ上げてもらおうかな
はい
えーじゃあ頑張りの器でお願いします
やったー
また増えた
わーすげーなあと2個で3周だ
やったーあ、あれ君は?
あー
えーなんかセクシー
君はもう見た?
あ、見たよ
あれのせいで村は大変なことになってるみたいだね
そんなことより
うちはお母さんがうるさくてさ
毎日店を手伝えって
もう嫌なんだよね
僕は手伝いじゃなくて
自分の店を開いて好きなものを売りたいんだ
どっか僕ああ、
市から村。
市から村は?
あ、なるほどね。
市から村発展させたら多分、なんかよろず屋を探してこいって言われるんだ。
じゃあこれはちょっとメモっとくわ。
今後誘うかもしれないし。
オッケー。
メモったメモった。
えーと、そしたらですよ。
お、なんだこいつらは。
なんかみんなかっこいいな。
あ、旅の人かい。
今こいつと空の化け物、バメドンについて話してたことでさ。
なんでもあいつは昔はシラの味方だったって。
そう昔はあれにこの村の英傑リーバル様
リーバル様どんなやつだったんだろう
鳥だからかっこいいよね
思い出でしか見たことないけど思い出ではなんか話してたかな
あんま覚えてないな
天だからなんで今シラを攻撃するのかね
確かにね
爆弾屋だやった
爆弾屋が売ってる全部ください
ありがとうございますありがとうございます
いやいい爆弾屋が売ってるっていうのねいい店ですよ
ついでにちょっと宝石も売っちゃおうかな
私今宝石めっちゃ持ってるんだよね
とうとう4600円いっちまったよ
金持ちだなリンク
ここと果ての村で爆弾屋が買えるっての覚えとこう
あとはあ服屋さんあんじゃん
服屋さん行こうこれは
あ寒さガード来た
いいねいいね
あいいねいいねこれはでももらっとこうか
えーとただ一応サムさんの防寒着は持ってるから
このズボンもらおうかあと
あでもこのズボン履けば
サムさんマックスだね
これで多分耐えられるんじゃないかな
一応これも買っとく
なんかかっこいいし
これ買っとこう
かっこよくない
ほらあれあ羽飾り
あ
米紙が米
紙が変わるだけだったわ
まあいいやこれ多分寒さバッチリだから
雪山にも登りやすくなったわ
まあでも一旦ごめんねちょっと山登り早くしたいから
山登りセットで
行きます
あかわいいなにこの子
あらーどうしたの
お空のバーメドーのせいでみんな元気ないの
ももちゃんのパパは怪我しちゃうし
ちゅうりくんのパパはどっか行っちゃうし
まあもうお姉ちゃんたちも妹もなんだか元気ないし
グリグリ何もしてあげらない
いい子だねあんたはあんた強くなるよきっと
あここは料理教室か料理教室ではないか
君はお兄ちゃん誰旅人さん
お兄ちゃんお空にいる鳥のお化けおとなしく
あさしちゃおっかなじゃあ
だめなんで
そしたらキールの言う通りお歌の練習しなくちゃいけなく
あそっか女は歌みたいな言ってたもんね
それハーツおじさん怪我しちゃったからももちゃんがかわいそうだけど
お歌の練習は絶対やりたくないんだもんね
あそうなんだなんだ まあでもお歌の練習は
そっか私もね歌は苦手だからねー まあわかんなくもないけど
まあそれがこの村の伝統なら受け入れる べきなんじゃないかなぁ
正論リク正論おじさんになってるよ あんま正論言う男は嫌われるよやめとき
なあ君は?
お花ちちってほしいち
元気なお返事
女の子かわいいのかわいい
むかちむかち
ももちゃんのおじいちゃんがいました
あももちゃんだ
けがしちゃったんでしょうももちゃんのおじいちゃん
おっきな山のおっきな木から西の
北の西の方を見下ろしました
するとおっきなおっきい白い鳥さんが飛んでるように
ちょっとももちゃん
見えましたはさ
ちなのにさ
おっきな白い鳥さんはさ
ちゃんと言えるのは
おかしくないももちゃん
おっきな白い鳥ちゃんだったらわかるけど
もうしって言えてるんだもん白い鳥さんって
それ見えましたのちはさ
わざとなんじゃないのももちゃん
それ可愛い子ぶりっ子してるでしょ
おじちゃん思い切ってほら
白いって言えてるじゃんほらしって
すると白い
ああ普通に言えてるわ
中にはとても大事なもの
大事なものとかも言えてるし
それはでちたえ何
いつもここで眠たくなっちゃったから
あそうなんだごめんももちゃん
しが気になって
しが気になって私何も聞いてなかった
たーーーーー トレーナーにあアレにあの大きなキー運
あの木から白い鳥さんに飛んでったなんだ それ
あの木から白い鳥さんに飛んでってお腹の 中に入ったら何かがあるんだ
あの木はじゃあ
あほこらチャレンジねじゃあの子はちょっと
念のためマークしとくかはいこれでじゃあ 覚えてたらいつか行くねももちゃん
ありがとうねさらに上向かおうアホからだ 先ちょっとほこら開放だけするねあれ
こいつはハ
ンミラお願いよキール危ないことして心配させないで
どうした末娘のキールが兄弟祝い行きたいって毎日ダダをこねてるんです
うちの娘5人姉妹なんですけど
あの真珠が現れてから元気がなくなったりわがままになったり
こんな時あの人がいてくれたら
ううん大切な務めです
うわーなんか大変だなリト族も
危ないから村の外に出ちゃダメなんだそれはそうだよ
今危ないんだよ
お姉ちゃんたちと兄弟岩の歌練習したいのに
あバカバカ
こら撃たれるぞ
これ消えるったらおバカなんて言ってはいけません
だって
やめとけお前は
怖えぞ真珠は
ちょっとここ開放だけします
で早く今回の相棒に会いたいな
絶対かっこいいと見た
リト族だぜだって
ソレリス
これはまたこんな時に
水狂の旅人もいたもんだ
何がうん
空を飛んでるばメイドがバーめどない
英傑よこっちたら元英傑
私が訓練を積んだ選手だったら真っ先に
合図を倒しに行くんだがなこの後ず意味深 なこと言うね
君は怪我してんじゃないいらっしゃいで ね怪我してるでしょ旅の家には関係ない話だぜ
畜生あの化けもんめちょっとこれさあでも
さ怪我してるっつってもさあ別にお薬なんか ないもんねー
こんなのあ、
違う違うあ、
ダメだ手に持つことができないや
大丈夫?
ゆっくり休んであ、
いっぱい人がいる
君は?
旅の方ですか?
どうしたの?
いえ、なんでもないんですえ、
なんかマジで歓迎ムードじゃないじゃんあれ?
え?
お前ゴロン族だろ
ゴロン族混じってるんだけど
おや?
お客人ですかな?
うん
フクロウかギリギリリト族か
ゴロン族っぽいリト族かもしれない
そのあシーカーストーンを知ってる人だ
申し遅れました
あ族長でしたかごめんねゴロン族とか言って
ごめん
してその腰につけたるはシーカーストーンではござらんかその通りです
ほほーやはり
となるとあなたもリーバル様と同じく
真珠バーメドに塗り込めす英傑の一人
いや英傑様は全員100年前にお亡くなりに
ということはシーカーストーン
あ違う寝てたんですよ僕
あーすいません考え事
英傑の末裔様はご承でございます
このジジイじゃないですよあんた
ありがとうございます
あなたを英傑の末裔と見込んで改めてお願いがそれは
今まさに空を回遊する真珠バーメドを止めていただきたいのです
真珠を止めるには選ばれし英傑が奴を内部から制御するしかない
村の者にこう説明したところ
気の流行った若者テバとハーツ
はぁどっちかが相棒かな
その時メドウの攻撃を浴びてしまい
ハーツがふそさっきのハーツだじゃん
英傑の末裔さんもお願いです
メドウの攻撃を招いたテバは怒りに任せてたった一人で歌んとしております
じゃあテバが相棒だ今回
いいよ
手羽を探して相棒にする君は誰?
鳥のおばけ怖いよ
こいつ食べられちゃうのかな
お兄ちゃんも属性様から聞いた?
へっちゃらだよ
すごいじゃんお兄ちゃんが英傑様
ギグ
君はいい大人になるよ
手羽をとりあえず探したいんだけどさ
手羽がいないんだよね
探すか
君手羽
チューに全然違ったこんばんは
よしいい返事だ
あいさつできる子はいい子だって父ちゃん言ってた
そうそう聞いて
僕ね父ちゃんと遊ぶ約束してるんだ
いいねうん飛空訓練場あれあ
そこじゃない最果ての島
あっち
あ旗があるところ
チューリーのお父さんがテバもしかして
名前教えて父ちゃんの
違うわ名前教えてくれない
飛空訓練場行けってことかな
オッケーオッケー
そこ以外行くとこないしねテバいないしな
君はあハーツだやっぱり
あんた空の化け物のこと嗅ぎ回ってんだろ
だったらえ教えて
よしいいぜ
この傷は今空を飛んでる化け物
真珠バーメドに撃たれてできたやつだ
真珠バーメドかつては村の守り神だったらしいな
しかしあいつ
俺と手羽が近づいた途端いきなり撃ってきやがった
必死で応戦する中
俺は不確認もやつの攻撃を食らっちまった
墜落する俺を手羽が拾ってくれたんだが
そんなりゃもう退散しかねえ
手羽がいなかったらと思うと
手羽に助けられたんだ
じゃあその手羽を私が助けてやるよ
あこいつ教えてくれるメドって?
真珠版メド
古い人の話じゃ100年前に姿を消した村の守り神だけどな
そう思って手羽と偵察に行ったらガンガン撃ってきやがってこのざまよ
今度行くときは大量に爆弾や
あ爆弾やつったらバカあんた私のお箱じゃん
任せな
手羽は?
手羽あいつは昔からんだちで飛ぶことに関しては右に出るものはいねえ
じゃあ私手羽に乗って爆弾やで攻撃するんだ
だ しかしあいつメドをぶっ潰すつってまた
言っちまったが一人とは無謀すぎる奥さんも 子供もいるってのにバカな奴だあじゃあ
パーヒク訓練場にいるんじゃないの
俺は弓職人のハーツ
俺も昔は聖書を目指し
たんだが鍵を継ぐんでやめちまった娘の ももももかあやっぱチューリーだてばの
息子ってことは
あの訓練場にいるんだてば ok ok それで十分だよ
ハーツ十分十分
ありがとな
いや任された
あんたの大事なテーバーは私が絶対に救ってやるよ
えじゃあつまって訓練所行こう
旗があるところでしょ
こんにちはベラバーメイド見た
あれのせいでみんな参ってるんです
私もあれを見るたびため息ばかり
いつになったら心穏やかに暮らせる日が来るのかしら
それをね
今日いや明日にしてやるよ
明日穏やかな日を君に見せてあげる
あれあれ?
人間がいるぞ。
ば、ばあさんがいるんだけど。
ちわ。
よく見たらハイリア人じゃん。
旅行って感じ?
はい。
ギャルだ。
今私新婚旅行?
誰と?
ギャルの街だったら宝石買ったりゾーラの里だったら礼拝したり。
いろいろ楽しいはずなんだけど。
なんかもう早く帰りてえって感じ。
旦那は?
旦那は謝ってくれてんだけど、
離婚されたくないなら焼きリンゴぐらい持ってこいっつーの。
焼きリンゴ私持ってないかな
多分持ってるよ
持ってないわ焼きリンゴ
じゃあ旦那に持ってきてもらいな
で引く訓練場なんだけど
あれ訓練場どこだったっけ
あっちかあっちか
あーオッケーオッケーオッケー
センキューセンキュー
ちょっと行ってやるよ
で多分あそこ雪降ってるから
多分寒いと思うから
もうこれ着ちゃおうか
これで耐えられるでしょ
チューリーありがとうね行ってくるわ
じゃあそこのほころも開放すればいつでもワープができるね
お耐えてる耐えてる
いいねリンク
いややっぱ服は買っとくべきだな
大丈夫耐えてる?
ギリギリか?
え待って待って待ってあ
びっくりした
ちょっと怖い怖い
ちょちょちょちょちょ
やべーうわー
待て待て待て待て
落ち着け落ち着け
落ち着けつってんだ
落ち着けやめろ
おらーおらー
おら痛い
おらおら
待ってこれ強そう
強そうなの落とした
普通今持ってるやつは強いわ
待ってもうやっぱさこの辺さ
普通にさ敵がめっちゃ強いわ
そりゃそうだよね
そりゃそうだよだってもうさ進んでるんだもん
どんどん街は
寒さに耐えられてるだけマシか
こいつとか乗れないない あ
いいねーよしよしめ
っちゃうまいるなこの辺あれっていうか こうした的かいいにこうとしそう
どうぞ
大雨城下は特徴が良かったけどでバック 台はまたどうせ買えるからねガンガン使おう
強いしでここ開放して ok で旗がある場所ここは何度
ここも訓練場だ
ってことはここにいるのか
ちょっとさ一緒に街救わない
ほいほい
ラッキーラッキーラッキー
あーラッキーラッキー
空中での射撃に適した
へーあそうなんだ
これじゃあ真珠戦で使うかもね
ていうかあれ
お父さんは
お父さん
あれお父さん
お父さんいないんだけど
もう一回話聞きに行っていい?
ちょっとごめんね
テバの妻であるサキなら行き先を知ってるかもしれないあ、
サキに行き先を聞けばよかったんだ
サキはどこだ?
そしたらあ、サキいた
ごめんなさい
族長との会話が聞こえてしまいました
夫テバと共にあのメドを退治していただけるとか
してあげるよ
しかし私が協力できることといえば
夫の行き先教えて
わかりました
夫が向かったのはあ、
全然飛空場じゃなかった
よかった戻ってきて
ヘブラ山脈のふもとリノス峠
あれ?
飛空訓練所?
さっき言ったけどな
メドウとの戦いに来すため武器を調達しに行ったんでしょう
そういえば今回夫は歩いて迎えあ、
じゃあパラセールじゃなくて歩いて行けってこと?
そしたら出会うかもってこと?
普段ならあのリーバル広場から飛空場へ飛び立つんですが
今は空高く飛ぶとメドウに撃たれますから
リーバル広場リトの英傑リーバル様からいただいた憩いの場
あの忌まわしき日のことが忘れされないようにあ、
あ、え、急に来た思い出し
てかあれテーマもしかしてこれテーマ
来た
万明堂だ
リ
ンクだ
うわっ
あら
うわ好き上昇気流を発生させ空高く舞い上がる僕の技
僕っ子か
空の支配者リトの中でも芸術品とまで言われるテクニック
この技をもってすれば厄災ガノンに対して有利に戦いを進められること間違いなしだよ
いや好きだわそして
一族でも最高と称えられる弓の使い手
つまり
この僕リーバルこそ厄災討伐の要にふさわしい戦士ってことさ
なのに僕に与えられた役目は君の援護だ
いいじゃん君がその古臭い大魔の剣とやらの主ってだけで
あんま仲良くないの
愚の骨頂だよね
愚の骨頂お
や怒ったのかい
最近私が覚えた言葉愚の骨頂
勝負といこうじゃないか
場所は
そうだなあ
そこなんてどうだい
グノコッチョってたらんた
ごめんごめん
君は一人じゃあの真珠に行くことさえできないんだっけね
うざいけど好き
こういうやつ
死なないでよ
死なないでよお願いだから
好きなんだよこういうやつ
僕っ子だし
あー何ですか
ねえちょっとごめんなさい
あのさグの骨頂って私もさ最近覚えた言葉なんだよね
私ゼルダのさ最初の本にも言った気がする
グの骨頂つって
なんか覚えたての言葉を使いたくってさ
私一時期さ口癖がグの骨頂だったんだよね
だから近しいものを感じるからお願いだから死んでほしくない
松井様どうされました
ごめんなさい私がいろいろ言い過ぎてしまったようですね
わからないことがありましたら私でよければ聞いてくださいえマジ?
えとりあえずじゃああのさ広場に行けばいいってこと?
違うそのまま今飛空場に向かえばいいのかなそれか
印がついてる飛空場に
ちょ行くわグの骨頂へ
いやグの骨頂
ねグの骨頂仲間がいて嬉しい
やば私マジで好きなんだけど
いやマジで好きだなーなんかああいうさーなんかちょっとムカつくキャラみたいな
ちょっとなんかひねくれ的な
なんかなんだろうマジで好きなのああいうキャラ
ちょっとなーでもさーもう何度でも言うけどさー
結末は変わんないわけじゃん英傑たちの
いやーお願い生きて生きて
そりゃミファーにもダルケルにも全く同じことが言えるんだよ
でもなんかつらいねやっぱ
ああやってなんか元気いっぱいのやつほどさー
ちょっと生意気のやつほどさーなんかやっぱ愛おしいじゃん
そっかーうわーやばいなちょっとこれ私結構好きだなー
あーまじかー
えーそんでテバがここの辺にいるはずテバー
あれ待ってテバとさ
嫁の名前サキじゃなかった
テバサキ?
ドラクエ11にもいたぞテバサキって
あの別のゲーム出して申し訳ないけど
テバー&サキっていうカップル流行ってんのか
まあでもドラクエのテバサキはあれか
双子かあっあれ
あっテバだ
ごめんさっきその弓盗んじゃった
かっこいい
ひなとリンクです
えそんだけちょっと
えっ えーえどきー
何か用か
だってこんなどうせさこんなクールぶってさぁこんな感じでさどうせさ どうせなんかさぁ一緒にさぁあのさぁ協力するんでしょどうせせー
手伝います?
何よ
真珠バンメドを
待て
真珠バンメドを知る客人か
さては族長や妻の仕業だな違います
リンクです
だとしたら俺のことも聞いているだろう
俺が手羽だ
客人の名を聞いておこうか
リンクですふ
むリンク
どっかで聞いたような名だな
気づかないかな
気づいてほしいな
でリンクさんよ
うちの族長に会ってるってことは
俺を連れ戻しに来たんだろうそうです
まったく族長のお人よしにも参ったもんだ
どうせメドウにやられて怪我する前に連れ帰ってほしい
そういうことじゃないよ別に一緒に倒そうっていう話だよ
残念だが俺はここを動くつもりはないからな
俺だってリトの戦士の端くれ仲間がやられておめおめ帰るわけにはいかねえさ
しかしな一つだけ俺をリトの村に帰らせる方法があるぜ
なんやその言い方
普通に言えばいいじゃん
これしてくれたら帰るよみたいな
一つだけ方法があるぜ
自分なんぼのもんじゃい
それは真珠バーメドが沈黙し
奴が空から消え
えそれを一緒にしよう
っていう話じゃん
真珠バーメドをぶっ潰す
それが今すぐ達成できれば村に帰ってやってもいいぜ
わかってるよだからそれをするっつってんだよ
はは
俺の性格まで村の奴らに教えられたか
いやそんなことはないけど
こいつもしや自意識過剰だぞ
でもな族長が言ってたぜ
真珠バーメドを本当に止めるには
奴の内部に入らないとダメ
だが知ってるってテーバーちゃんも
バルッタもさ
バルーダニアもさやってるってリンクちゃん
まさかお前
メドウの中に入れるとかええ
ドヤ
アハハメドウに到達するための翼もない上にムチときたか
じゃあ教えてやろう
真珠の中に入れるのは100年前に実在した
英傑と呼ばれる5人だけだ
その5人の名前言ってみなテーバーほら
そしてその英傑様は全員
当時亡くなっている
いやまあそりゃそうなんだよな
みんな亡くなってんだよガノンの手によってな
まあいいとにかくメドウに入れようが入れまいが
奴らを黙らせることができればそれでいい
ただなむやみにメドウに近づくと
奴の放題の餌食になるだけだぜ
なので試させてもらう
俺たちリトの戦士はこの谷の上昇気流を利用して
空中戦を想定した弓矢の訓練をする
ここの上昇気流は頭上で布を開くだけで
人一人が簡単に浮かぶぐらい凄まじい任せろ
私ネルドラを倒したんだよそれを使って
宙を舞いながらこの種に仕掛けてある的を5個分3分以内望むところだ
じゃあ行けやで的を5個だOK
マジで一発でやってみせるわ
で気に入ってもらう
お前意外とやるじゃねえかって言われたい
あの弓の支給弓の支給ってどうなってます?
これ弓は自前ですか?
しょうがねえなじゃあ
まずは手始めにね
やら褒められ褒めてくれたんでこうやべやべやべやべやべ
えーとまだ行くかでえーと
こう褒めてくれるめっちゃ褒めてくれるじゃんなんかあんたささっきまで釣れない感じ釣れない顔してさ
あれなんか的めっちゃえ的めっちゃあるよえこれまた5個でいいの本当に
5個でいいならもう終わっちゃうよ
めっちゃ褒められた
めっちゃ簡単なミッションでめっちゃ褒めてくれ
お前さてはいいやつだな
てばお前いいやつだろ
ねその宝箱くれるのもしかして
お前相当の意味遣いだな
矢を放つ瞬間時が止まってるようだったぜ
すまなかったリンク
俺はお前を勘違いしていたようだ
あの弓さばきかなりの修羅場をくぐってきたんだろ
まあね真珠2体やってるからね
だろうなリンクか気に入ったぜ
今度はこっちがお願いする番だ
俺についてきてくれ
そしてメドウへ
奴の放題を渾身の生き生きをぶっ放してくれ
そうだ
そこの宝箱に俺が調整マジで?
弓くれんの?
さっき盗んじゃったけどあ、
え?
攻撃力アップ
マジで?
もらうわじゃあこれえ、
待って待ってこれさうわ
もうこれ話しかけたらバーメドウのとこ行っちゃうわ
ちょっと待ってても前話が早すぎるよいや 話早いな
影響メドまでいい クッカーやメドはなるごめん次回がいい
んだよなぜかというとバルッタの体内が とんでもなく多分難しいからだから次回
まとめてやりたいから
どうしようかなぁ やって思ったけどやっぱ行くか
いやちょっとこの流れで行きたいな
いやもう今日は
行こう
だってせっかくテバがその気になってるんだもんなんか急に
あいつ心許した瞬間早えな行動力がマジで
まあでもテバがそこまで言うならね
それに答えるのがやっぱ男でしょう
さあテバ待たせたなごめんな一回消えちゃって目の前から
このワープを見てさテバは何を思ったんだろうね
こいつただものじゃねえぞ思ってくれてたらいいんだけど
さあ行くかテバジャンいよ
いよバーメドを止めに行く
砲台は普通の矢じゃ歯が立たねえ
爆弾はねえいっぱい持ってるよあ、
え、マジで?
えーーー
めっちゃ高かったでしょそれあ、
私よかったの持ってたのに
それと上空はクソ寒い
寒さ対策や食べ物の準備はできてるんだろうな
オッケーです
よし
だがその前に一つ俺から質問させてくれ
リンクお前はなぜそこまでしてメドを討伐に協力してくれるんだ
ゼルダを救うため村を救いたい見ちゃいられない
うーん
でも
最終的な目標はもちろんゼルダを救うためだけど
今はただリトの村を救いたい
でいいよねというか
あのリトの英傑が好きだからっていう選択肢があれば
それを選ぶんだけど
いやゼルダを救うため
いやこれちょっとキレイごとかな
いやでもこれだな今はね
俺たちの村を救ったところに何も出んぜ
言ってよくが間近で目処を見てやめたはなしだ
まあいい
あれなんかこれゼルダって言った方が良かったかな
なんか変な空気になっちゃった
えお前嘘だろみたいな
お前犠牲者かよみたいな空気になっちゃったんだけど
だってゼルダって言ったって分かんないじゃんテバは
私なりに空気読んだんだよなんか急にゼルダとか言っても分かんないかなって
てとか村を救いたいって言ったら喜んで くれるかなって思ったのに
のが上の気まずなんか変な空気あ失礼し ます
かっけー
かっけーようわ待ってもうマジでも行くの 新人とか早くね
早いよてば世界一スムーズな真珠なんだ けど
かっこいいなでもついたぞ
ここまで高いとさすがの俺でも凍えるぜ
砲台を狙えばいいのね
そしてあのでかいのが真珠バンメドだ
OK
またバリアか
このバリアが爆弾矢だったらいけるってこと?
どうしたリンク?
ビビって声も出ないか
さて作戦のおさらいをしよう
あのあれが砲台ねオッケー
俺がマジでお前大丈夫かよ
その間にお前が爆弾屋で砲台を壊すここまでオッケー
一時退避したくなったら布を広げて上昇すれば
なるほどそんなこともしてくれるんだ
それから目処のバリアは狙うだけ無駄近づきすぎて触るなオッケー
最後に何度も言うが寒さ対策合わせるな
今の服じゃダメかな
準備ができたら行く
準備しよう一回
爆弾矢OK
せっかくならこれにさせてもらって
服もOKだと思うけど
一応ズボンこっちにしとくか
これで多分めちゃめちゃOKだと思うよし
テバよろしくないく
よしじゃあ砲台を頼んだぞわかった
狙われてるお
前攻撃お前攻撃引きつける
攻撃引きつける
言ったじゃんだって!
テバーが言った!
テバーが言ったから私!
お前攻撃…
全然攻撃引き付けてねぇじゃねぇか!おい!
嘘つき!
嘘つき!ちょっ…
お前…
だって言ったじゃん!
攻撃引き付けるって!
やべやべやべいける!
いけたいけた!
いけたぞ!
いけました!
ちょ、迎え来て
これいけた?
終わった?
おい
テバー
ちょ
私どうしたらいいですかテバー
あれ?
もっかい?
もっかいか
こう?
テバーテバー
あ、
あ、いっぱい
4カ所にあるのね
ごめんごめんごめん
テバー4カ所にあるなら4カ所にあるって言わなきゃ
足一箇所かと思っちゃったじゃんほら
ちょてばてば攻撃引きつけて
てば
おい攻撃引きつけてないって
大丈夫かてば
おい
おい死ぬなよ
てばてば大丈夫ちょ待ってるな
てば狙われてる
てば
てば私が狙われてる
テバ大丈夫か?
テバ待て
うん
テバテバテバ倒れた
テバテバテバ次こっち
テバ次こっち
テバ何やってる?
テバ本当にさ引きつけてる
ごめんねしつこくて
ちょっと心配だからさ私も
死んじゃうから
今のところ一個も食らってないってことは
テバがなんとかやってくれてるのか
すまんなお前もう少し頑張れな
絶対死ぬなよ
絶対死ぬなテバテバー!
ちょっと、私は狙うから!
わー、テバー引きつけてるわ、これ!
ちゃんと引きつけてんなぁ
そしたら、ここで、こう!
OKか、OK!
ほんで、さらに、えー、こう!
OK!よし、ラスト!
テバー!うん、ラストや!
任せろ!
これがリンクの力や!
あと、いい子がそこね、OK!
テバー!
こっちやぞ!
え、テバーに迎えに来てもらいたい!
手羽眠れてる!手羽!お前!おぉっ!
手羽!手羽眠れてる!手羽眠れてる!
手羽こっちこっち!手羽!こっちこっちこっち!
危ないぞ!危ないぞ!お前は危ない!
手羽!
助けて!手羽!
手羽眠れてるって!手羽!
ちょっと!
ちょっとちょちょちょちょ!手羽!お前!
危ねえな手羽お前!何やってんだ!
ほんでさらにドン!
ok これどうだ?
テバ?
テバどう?
ダメか!テバ!
これが最後や!行け!
よし!
テバ!
いい事だ!
楽しかった!
テバありがとう!
あんたのおかげだよ
よっ
しゃこの激ムズ激ムズホコラ行くか
やったぞ!やったぞ!
ありがとう
ここか
さぁリンク行くぞ
いやーテバかっこよかった
うんあ、
え、え、テバ?
え?
えっ?
嘘?
嘘でしょ?
えっ?
テバ?
うわっ!
お前やられてんじゃん!
ねぇもう戻りな!
大丈夫だから!
えっ?
ほんとに?
ねぇ?
ほんと?
ありがとう
かっこよすぎかよ
ちょっとリト族やばくやばいね
めっちゃかっこいいね
ごめんなんか
ちゃんとおとりになれよとか言って
最悪じゃん私
★さあ行くか★
★オッケー★
★おや?
見たことあるか?
★★君
は必ずここに来ると思ってたけど・・・
でも100年ってのは待たせすぎだよね★ごめんな
OK
そこね
絶対行くよ待ってろな
仇打ってやっから
よし
ここパラセールめっちゃ使うんだろうな
まずは奥でしょ
落ちちゃった
で
これは
シャフト
この辺はそうだよね多分
こういうシャフトとかネジとかが多いんだろうな
もらえるものは
うわびっくりした
あれ目玉どこだ
これ目玉倒さないとキリがないわ
ちょっと一回戻ろう
で磁石とかかなだね
これをずらしながら
行けってことか
こういうこと
あーで
待っているなオッケー
あいいねいいね行けた行けた
とりあえずマップをもらおうかじゃあ
さあリーバルさんここまで来れましたよ
おー1,2,3,4,5個だね
傾ける戻る
オッケーオッケーオッケー
入れたよ
オッケー
目処を取り戻すためには制御端末を全部起動させなきゃいけない
お安い御用やおっと
できないとは言わせないよ
いやいいねあんた最高だよキャラが大好きなキャラしてる
じゃあやらせてもらおうか
さあまずは
えーっと
こっち側の羽に3つあるね
ってことはこのまままっすぐ行きたいところだけど
宝取りつつ
目玉倒しつつだね
爆弾やラッキー
あそこに目があるな
届くかこれ
届かないね
傾けるっていうのがあーなるほど
結構傾くな
はいはいはいはいはい
ああーなるほどね
ロープウェイみたいになってるんだはーん
なるほどじゃあ一回
ごめんこっちに戻ってきてもらって
あれに乗って向こう行こう
これで向こうに行く前に乗って
こういうことだね
OKOKOKOK
で構えといて
こう
OK
これで
うん
進めるから
まあ一個はあるでしょう
この進んだ先に
あったあったあったまず一個
残りの制御端末はあと4個だよ
先は長いね
全然長くない
だって解除するたびにあんたが話しかけてくれるんでしょ
最高じゃないの
なんだ
びっ
くりしたお前どっから出てきてんだよマジで
風か
これは
目玉いたこいつか
OK
おーいいねいいね
ありがたいありがたい
でこっち側にもさ
あと一個制御装置があるはずなんだよね
ここにあるんだ
ってことはいか傾けるか
これで
どうなるか
このまま開くかなそれか傾いて
さすがにそれはないか
はいはいはい
お?
なんだ
これオスオスっぽいなってことは
多分これが邪魔つまり
あーわかったこれビタロックだ
あ違うな違うなこれが多分出てきたらダメだから
ん?
こっちか
こっちっぽいな
ちょっとごめんなさいね
いやこっちだわえーとだから
こうだねこうで
でこうだわ
これでいけるんじゃない
タイミング早かったかな
タイミング早かったかも
待機しとこここで
うわー
あれ違うのか
ちょっとごめんね
もう一回刺して
そうだと思うんだよね
今あれ間違えた
あいけた
なんかごめん間違えたけどいけた
あれあれ?
なんでだ?
なんだったんだろう?
ごめん。
でもまぁ、あの辺を止めればOKです。
理屈はわかりませんでした。
ただ?
うん。
ほら、まだまだ。
いや、まだまだとか言ってさ、嬉しいんでしょ?
素直になりなよ。
ここだな。
ここはもうちょっと
ゴリ押しで行って
回復すればいいからこいつを
倒す
でこっち側に
あと3つあるやべ
戻り方が分かんなくなっちゃった
どうしたらいいんだろう
やばいやばい落ちちゃう落ちちゃう
脱出しようか一回
一回脱出します
うわこれ結構道がむずいな
オッケオッケ
一回ここで
あれ?
あ、飛空訓練所行っちゃった
ごめんもう一回連れてってお
前か
俺としたことが情けねえ
足の傷は思ったより深そうだ
もう少しで真珠めどを止められるってのにちくしょうあ、
あ、ごめんなさい
あんた悪くないよあ、
こっちか
こっちにこっちにさ
ワープすればよかったんだ
はい
ごめんなそう、嫌味に来たわけじゃないから
テバーマジでごめんな
ゆっくりしてて
なんか嫌味に
戻ってきちゃったみたいなっちゃった最悪だ
さあじゃあ続きをやろうか
とりあえずそこの宝もらおうあ、
目ん玉もいた
こいつはもう壊せるだけ壊したほうがいいからねお、
コアかOKOK
えーそんで
多分こっち側だね
こっち側にあるはずあ、
こっち来たことないかまたこれを
押してていいねいいねなんかこっち来たことなさそう うわっ
痛い痛い痛い痛い先にこっちだ
オッケー先にこっち倒しといて
ほんで
方向は まだわかんないからあっあるじゃんそこ
これだ あーたっと
ああああああ いいねぇはい残りの制御たまとに子だあとに
もう少しじゃないかなんかさこうやっていっ たらさ意外かもしれないけどそう
今までの真珠の中で一番サクサク言ってる はまあ残りの2個が難しい可能性ももちろん
あるんだけどさめっちゃサクサク ここは爆弾の爆弾が入りそうないかにも
ほらっ えーやばなんか今日わかりやすいなぁただ
これはどうしようもう少し奥に行ってほしい ときは
これじゃいかない
あでも少しずつ進んでる
これどうだ
少しずつ進んでるね
あいいねいいねこのまま進ん
あで傾けるのかな
いや傾けなくてもいけるか
傾けなくてもいけそうだけどちょっと傾けるか
あいやいけそういけそう
あいけるわ全然
で多分爆弾壊せばいいでしょほい
おっけおっけおっけ
やば
てかなんか
いや簡単だわ多分これ今までの真珠の中で一番
おけおけおけ!なんか見えたんだよ!ひびが!
こういうことね!
もう一個あったんだ!
で、そうなったら多分あの玉をそこに乗せたいから
一回こうかな?
これでいいのかな?
一回傾けて玉がこっちに来るから
その玉を向こうに当てたいんだけどあ!
来てるね!来てる来てる!おけおけ!
あれ?
うーん一回真ん中か?
こうか?
こっち側になんとか来てもらって
来れるかな来れないか
あ
壁越しにも行けるんだ
じゃあこうだねこれでどうだ
さえてる
あれ
もうちょい傾ける
こうかこれで行った
行きました
あいたいたてたっ
いいねぇ
あと1個だエアボ今日マジサクサクだこの ぐらいの難易度が私にはねわかりやすいは
あの前回の前々回かって正直 バルッタが一番難かったかもバルッ
であと一個だ待ってろ残りの制御端末は いいっ1個
驚いたねゴールは目前だよ待っててね
もうすぐやこっちの
あれだ
あるどうやっていくんだ あ
れどうやっていくんだ
あ これ傾けたら向こう行く
行かないか
か行かないけど
とんだらいや
行けないよな
あれ出てくんだろう
待って場所は分かったぞ
これでやっぱさ
こっちの方が高い状態にして
パラセールで行ったら意外と意外といけるか
あいける
いやこれでよかったんだ
よしよしマジで今回早い
多分このゲーム内でさ
24時間経ってないわ全然
え嬉しい今日すごい冴えてる
ていうか優しかったここの真珠が
OK
いやー強いだろうな
大きな印があるはずだよ
そこへ向かうんだ
わかったよでもまだ安心しない方がいいなうん
強いんだよねきっとね
いや安心はできないな
絶対に強いもんな
多分強さに
あのなんだろう真珠の
攻略とかは
もしかしたらそんなに差はないのかもしれないけど
敵の強さに関しては
多分明らかに
強いくはなってると思う
だってバルッタの時よりもルーダニアの時の方が強かったし
まあでも私はもうこいつが大好きになっちゃったから
こいつって言ってもまた名前忘れちゃった
リーバルね
もうリーバルを大好きになっちゃったから
カタキを撃たなきゃいけない
よし行くか
あーどうしようかな
えっとまず爆弾屋でしょ絶対爆弾屋で
で武器はそうだなこの60行くかガーディアンアクス
動きは遅いけどね
よしじゃあリーバル待ってろ
絶対倒してやる
くそー
風かこれうん
いや仇打つから何
任
せろ正確OKOK 性格なんだ
いい情報ありがとう
でもこっちの射撃も
性格がもね
しかもこっちはダルケルさんがいる
さあどこだ
逃げんじゃねえ
仇を討つんや
いた
うわー
強いですね
リーブルさん確かにこいつ強いですね
でも大丈夫大丈夫
でも大丈夫だよ私の方が強い
俺 俺
こっちは5連射や いいぞ
やれてるリンク あんたもやれてる
よいしょ うお
うっ ぷっ
だるけらありがとう 込められたと今リーマルに ok これで半分
さあ変わるぞ携帯が第2形態くるぞリンク
おっ エーズルキュベレーみたいなことしてるキュベレー
からも攻撃がしわかった 気をつけるんだねわかった
だるける!
ありがとう!
だるけるもいるし
わかってる!
わかってるっつーの!
くそっ
おらぁ!
おらぁ!押せりんくん!
押せ押せ押せ!ミファーがいるからこっちは!よっしゃ行け!
爆弾や最強
リーバルやったぞ
いやよかったよかったやった!
ふぅー
よーし
そっか
ハートもらえるんだ
てかリーガルのあれはなんだろう
必殺技みたいなやつは
やっぱ空飛べるとかかな
もらいますねじゃあ
やったー7個だ
すごくない結構増えたね
頑張りゲージばっか上げてんのに
よしじゃあ帰るか
会おうやリーバル
あ
おや本当に倒しちゃったのかい
しゃくだね
いや好きだななんかこういうやつマジで
リーバル
でもまあおかげで僕の魂は解放されて
この目処も取り戻すことができた
君にしちゃ頑張ったんじゃないかありがとう
ご褒美に僕の能力を授けてあげて
能力何?
上昇気流を発生させる力
名付けてリーバルトルネードをね
何それかっこいい
何それ
リーバルトルネードもらった
本当に飛べる
飛びすぎ
飛びすぎ飛びすぎど
こで使うそれリンクどうしよう
ありがとうね
ありがとう感謝してくれよ!
ありがとう!
曲がいいなーってか!
じゃあそろそろ行きなよ
いやいや寂しいんだろお前!
まだやることが残ってるだろ
寂しいって言いなよ!
私が寂しいよ!
もっと話したい!リーバルと!あの姫は
君をずっと待ってるんだぜ
そうだけど
ワリーバルちょっとマジで好きなんだけど
キャラがいい曲もいい顔もいい
あ来た
ゴリラ
うわすげー3体目か
あと少しくらいどうってことないだろう
そろそろ認めるしかないみたいだなあ
いつは飛べもしないくせにこの心中にやってきて
僕にはできなかったことをやり遂げた
悔しいけど
んなことないよ完敗だ
リンク
君こそ僕らの要だ
おいおいグの骨頂同士仲良くしようや
うちらもグの骨頂同盟だようちらはもうさ
グの骨頂だよ
リーバルの
なんだこれなんて読むんだ
加護の力上昇キルで空高くまで飛び上がる
X溜めジャンプで発動あ、
あ、歌ってる
みくこれどこで使おうか
あでも高いとこに飛ぶ時とかすごい役立つのか
頑張りゲージを使わずにここまで来れるのか
いやこれ探索とかにすごいいいかもね
でその美しい歌声は何ですか
おー
ただいまお聴きいただいた曲は
海鳥沈めし勇者の帰還プレリュード
ご静聴ありがとうございました
ありがとう
えってか待って私本当にちょっとリーバルが好き
リーバルが好きすぎてさ
ちょっと待ってくださいよ
いや本当はリーバルが出てきたところを見返そうと思ったの
どんなキャラだったっけって思って
でもこれをだってリーバルいる
これリーバル
これ今のか
でもこれを見るとさ
でもこれ見ると
リーバルってもしかして一番最初に会うべき人だったのかな
これ正解の順番がないのはもちろん分かってるけど
思い出の順番的に
リーバル、ダルケル、ミファー
最後のやつっていう順番が一般的な開放順だったのかもしれないね
意外と早いわリーバル
これだけもう一回見ていい?
本当はこれ投資で絶対最後に見ようとは思うんだけど
もう一回リーバル見たい
どうだい今の
君にはとても真似のできない芸当だろう
上昇気流を発生させ空高く舞い上がる僕の技
空の支配者リトの中でも
芸術品とまで言われるテクニック
この技を持ってすれば厄災ガノンに対して有利に戦いを進められること間違いなしだよつらいそして
一族でも最高と称えられる弓の使い手
つまりこの僕リーバルこそ厄災討伐の要にふさわしい戦士ってことさ
なのに僕に与えられた役目は君の援護だ
君がその古臭い大魔の剣とやらの主ってだけで
グノコッチョウだよ
死ぬなよ
それなら勝負といこうじゃないか
死ぬなよ場所は
そうだな
あそこなんてどうだい
ごめんごめん
君は一人じゃ
あの真珠に行くことさえできないんだっけね
こんなに意地悪なのに
クノコッチョウだよ
はぁ
いやもう本当に誤解のないように言うけど
もうみんな大好きよミファーもダルケルも大好きなんだけど
ちょっとリーバルがさ私ん中のさ
ツボを押してくんのよ
なんかその
ライバルみたいな
ちょっと意地悪するぐらい
のや
つなんだけど最後には認めてくれるっていう
もうそんなダメじゃんだって
で死んじまったんだよ
キールどこへ行ったの
ゴジョのキールが見当たらないの
どこへ行ったのかしら
いないのまさかキールったら歌を練習しに兄弟祝え
あんな遠いとこへ一人で行ったのかしら
心配だわ
助けるかじゃあ
なんでみんな死んじゃったんだろう
でもさこれ最後に全員生き返るってなったら
もちろん嬉しいけどさ
多分そんな都合のいいことないじゃん
いやあんのかな
でも命を落としたものが生き返るっていうのは
なかなかないよねそれは
具の骨頂だよね
グノコッチョではないよ
なんだそのグノコッチョの使い方は
何がグノコッチョや
あいた
めちゃめちゃいたわ
もう
お姉ちゃんたちのバカ
お歌の練習しようって約束したのに誰も来てくれないじゃない
族長様に兄弟岩のお歌をお披露目しなきゃいけないのに
このままじゃぶっつけ本番になって下手っぴって言われちゃう
ねえ便利そうじゃなくて優しそう
誰が便利そうや
リトの村にいるお姉ちゃんに練習サブるなんて伝えてきてよ
帰った方がいいってもう夜だよ
でも心配なのが若者さんじゃの原稿できっと今頃水地場で
サーモンムニエルが食べたいって騒いでると思うんだ
お歌のお披露目会も出たくないって言うし困ったお姉ちゃんなの
え?
あ
ここらチャレンジになっちゃった
なんだこれ
まあいいよ
ちょごめん一回戻るわ
キールはとりあえずいましたっていうのだけお伝えして
あとはもうご自身で何とかしてもらうか
キールちゃん無事だったよ一応無事でした
あらキールを見つけてくれたの
やっぱり兄弟は似たのねもう心配させる子なんだから
教えてくれてありがとう
よかったらあお礼ですか
いやー安いな
まあまあまあいっか
そうねそこまでいただけだしねありがとうございます
とそしたら村長とかに無事を伝えるかひとまずね
ちなみに左見たらわかると思うんだけど
あのリーバルのトルネード
リーバルトルネードめっちゃ使える
めっちゃ使える
めっちゃ楽3回しか使えないのがちょっとね
辛いけどね
これめっちゃ便利だわあ
村長さん
よくご無事で
真珠バーメドを鎮められたのですな
村の長蔵に鎮座した
あの姿が何よりの証拠
誠に光合しい
言い伝えが確かなら
真珠より花垂れし光
厄災を封じコメント
真珠バーメドは
今後この村の守り神となり
アートともに語り継がれていくことでしょ いやーよかったですよ
大そうだお礼を差し上げねば あっ
でたーでもこれさあもだし武器 スタンドないんだよ
今気づいたんですが
お持ちになっているその剣はあっ これ私がゲットしたからか
その姿100年前リーバル様と共に戦った ハイリア人の英傑様そのものまさかあなた
そうだよ
リンクだよ
気づいてよ
ダメか 最後まで言わないのか
じゃあもらおう蹴るなバカ あっ弓だ
28×3 15×5
えっ ちょっと待ってくださいよ
強すぎやしませんか
いやでもさ私のこのポリシーを
言わせてもらうとさ
これは部屋に飾らなきゃいけない
これは部屋に飾ろうやっぱ英傑セットは
最後ガノンと戦う時が
多分来ると思うから
その時に持ってこう
そうしよう
そしたらさ無駄にしないわみんなの武器も
ここにいるのかなテバ
テバのおかげでね倒せたし
あれいないよ
街戻っちゃったかな
あ怪我治った?
あんた族長から大足の弓預かったろ
もし大足の弓を壊したりなくしたりしたら
俺が作り直してやからありがとう
ツバメの弓と薪の束5つ
結構なんか安いね
ありがとうございます怪我を治ったんですか
あれこの人だよね怪我してたの
そっかそっか
ってことは各村にさそういう家事やってくれる人がいるんだ
あ手羽だ
ふむ族長から大足の弓を預かったようだな
あれは空中戦で用いるには重すぎてせっかくのエハソが
あそうなんだじゃあ地上の方がいいんだあれは
俺がリーバル様のような腕力と便称性を兼ね備えていればよかったんだが
しかしメドやっぱリーバルってすごかったんだな英傑だもんね
しかしメド戦でのお前の弓さばきを見るにお前なら使いこなせるだろうと思い
大橋の弓をお前に預けることを
あそうなんだありがとう
ぜひそれを持って行ってほしいリドの魂とともにな
さてと
傷も癒えてきたことだしチューリーが起きたら
飛行訓練場に連れて行こうと思う
チューリーにはリーバル様のような立派な戦士になってもらいたいんだな
そっかそっか
よかった怪我が治って
なんかよかったなすごく
めっちゃ大好きになったリーバルが
こんなね今日しか会ってないのに
なんか全てがドンピシャなんだよな
私のなんか刺さりまくるんだよね私の心に
あの性格キャラあと音楽
よし
いいね
いやいいよ
これかっこよくない?
これめっちゃかっこよくない?
いやなんかさなんだかんださ一番映えるんだけど
このガーディアンシリーズが
こんな輝くんだね
てことでここの弓一個もらっていこう
いやーなんかついに3人目の英傑を解放してあげましたが
残り1人はあのじゃあ姉御肌の子だろうね
ってことでいやなんか本当にねめっちゃ一気に好きになったな私リーバルのこと
まあまだあと1人英傑もいるんで
まあしっかり旅しながらね
英傑もあと思い出のねこのここも早くね解放したいというか
見たいから
全部全部絶対に回収して最後英傑もちゃんと助けて
もしかしたら終わりも近いのかもしれないね
もちろんまだまだだと思うんだけど
なんか現実気になってきたかもしれない終わりが
じゃあまた次回もたくさん楽しみましょう
ありがとうございました
バイバイ
チャンネル登録よろしくお願いします