あら馬子
久しぶりじゃんちょっと待ってちょっと待って
ほら
かわいいかわいい
久しぶりだね
先にどうせならちょっと頑張りゲージ上げるか
またね集めてきたんで
さあさあもう残りもう少しで3周目だよ
どのくらいだあと1回じゃないあと1回で3周目だやば!
で、あと1個!勇者の証!
やったー!
ちょっと薪持ってきてよ!薪!
あ、
20本でよかったんだ!
あ、じゃあ10本おまけがあるわ!
うん、どうぞどうぞ!
助かる!
どうぞ!
あ、まだあるか!
すぐ作業着が傷んでしまってな
裁縫が上手なやつ!お裁縫か!
はぁーゲルド族?
知らない人来ちゃった
えヨロズヤはいらないヨロズヤ
桜田教務店の
あーまただで終わるじゃね
えゲルド族か
またじゃあ新しい村に行かなきゃっていうか
最後の英傑のとこだな多分
そっかじゃあリトの人は一番最後か
了解了解
ウマゴンちょっと
またごめんな待っててな
いや連れて行きたい気持ちは山々なんだけどね
ok じゃあゲルド族行く前にちょっとこのね
うわどうしよう
先この辺行ってみる
いやなんかさここは多分さすがにもうボスだと思うから
ここは多分立ち入らないと思うんだけど
この辺さ結局私全然行ってないじゃん
強い武器があるかもみたいな話があったから
ちょっとこの辺行ってみようかな
せっかくならね
強いところ行こう強いところ
よっしゃ行くぞ
うわっ
行くかなんか1個でも超強い武器手に入れたら
なにっうわっ
そうだったそうだった そうだったそうだったやばい
うわっ
あいつら休む隙間与えてくれねーよ そうだったそうだったここ
ガーディアンだらけだったの忘れてたんだけど
びっくりした
あー面白い
早く中入りたいなーでも進んじゃったらやだしなー
絶対なんかムービー入るよねだって
よしよしよし
この辺だってもう始めてたじゃないこの
ほら
このねうねうねしたこの辺の道はね多分
まだ足を踏み入れてないんだよ
多分ここで記憶を見てすぐ戻ったから
すぐ戻った跡があるもんね記憶見て
行くかわー楽しみ
わーもういるしあいつ
すげーあ、
ほこらあるあ、
ほこらあるんだ
マジ?
ほこら見つけたら解放しようこっちかえ、
こっちってでももう中じゃない?
いやまだ中じゃないのか
わ
はっよくよねオッケーさあ来い
くそーだるけるか
いや自力でさ跳ね返したいんだけどな本当は
いいねいいねいいねこの辺のものはね
いいものと交換できるから
あれもしかしてこのさ青い印がさほこらかな
なんか印つけてるね私うわ雨かよ
最悪だ
青い印全然ここだった
距離感がわかんない
うわっすげー
初めてこんな近くに来た
さあ来いよ
あれ?
来た!来い!
よしよしよしよし!跳ね返す!
跳ね返す!
おりゃー!くそー!ダルケルごめん!
うおー!近い近い近い近い!
くそー!
ダルケル頼みだ!
壊れた壊れた壊れた壊れた
こいつにこいつに
待って逃げられる
裏で裏でライネルいっぱい倒した
跳ね返したい
くそ全然ダメだ
きた
よーし
これでちょっと早めかな
気持ち早めにやればいいっぽいな
なんとか盾を全滅させずに済んだ
なんかねえか武器
絶対なんかあるよね
すごいな
ちょっと待ってせっかくだから
記念撮影するか
これを見せてやるんだ
街の人たちに
くそ
来い
来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い来いこい!
当たんねえ
当たんねえよ
当たんない
跳ね返せてんのに
こい!
おりゃ!
うわー!
壊れてた!早く壊れてた!
あははは!あと一個しかない!
えっ!?
アハハ!
来た来た来た!
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、早く!早く!
よりゃあああああ!!!
やばい!やばいやばい!やばい!やばい!
アハハハハハハハ!
あれ?
ハァ、ハァ、ハァー!
うわーどこにもなんかいる
なんでこいつ全然
ほらくらってる
あくらってるくらってるよしよしよし
もうキリがねえよ
キリがねえよ
危ない
はっ
はっはっ
あなんでこいつ弱点があるあれ?
あ、なんだこいつ?
あれ?
あ、目ん玉だ!
弱点目ん玉だこいつ!
あ、あれ?
じゃあ私にも勝ち筋があるんだけど
盾がなくても
やば!
すげえすげえすげえ
うわなんだこことりあえずどっかに目玉があるはずなんだよ目玉が
目玉壊してさ
なんか一個でいいから宝欲しくない?
1個宝さあ持って帰ろうやわーほこらだどこでほこらわずまなさあトンネルガーディアンもいるんだなあの目玉倒そうか
こえー
あーもうまたかよ
ちょっと待ってよしこれでビーム打たれずに倒せるわえこれめっちゃ強くないほら
ほらえ、
これめっちゃ強いよ
やばあ、
もう全然怖くないガーディアン
はははははははは
あ、
いやもう全然怖くない
いやこんなんじゃなくてさ
じゃあ宝が欲しいんだよな宝が
なにどこどこどこどこどこ
いやいやそんな遠くから来られたら
それひなちゃんだってさ
なかなか難しいよそれは
近くに来てや
正々堂々爆弾やの無駄遣い
爆弾やの無駄遣いにも程があるかな
マジで怖くねえなお前近距離だと
なんだこいつ今まで散々脅かしやがって
あと一発か
あもう夜だわ気づいたら
よしよしよしよし
やったー
めちゃめちゃ手に入る古代のさ物が
えーてか宝箱ないのこの辺には
1個ぐらいあってもよくない?
ないもんですか?
うまくいけそう
くそ夜のここは結構厄介だな
兵士の盾
あもう盾っていうだけで
盾っていうだけでありがてえわ今は
うわ宝箱はやっぱさ中かなお城の
中っぽいな
えここ絶対あるよねほらあった
これであったあったあった
これはいいのじゃない?
うわまあでもまあまあまあ
ありがたありがとう
まあ嬉しいですね
意外とこの辺には宝ないや
ガーディアンいる
めっちゃホコロの音する
こっちにあんのかなこっち?
こっちっぽくない?
ほら
え?
宝だ絶対いいの絶対いいのだ
絶対いいの
いやまぁ
嬉しいけど
あった開放だけしよう開放だけしよう
カタチュッキ
チェッキーみたいだな
プロアが関わってんのか
よーし
入るだけ入ってみようか
あと1個でね頑張りゲージ3周だしね
ああれ力の支援上位?
あマジで?
ラッキーこんなのラッキースケベとなんなら同じよ
ちゃちゃんと片付けて頑張りゲージ後からまた増やそうっと
はいちょっと
弱すぎるよ
王家の槍?
えかっこよ
なんかさ王家シリーズめっちゃ最近手に入るんだよね
ねほらこのさ弓もさ
大手だしこれも両手剣大手でしょ
これも1回いらないかいいね大手シリーズかっこいいねめっちゃ
やったーこれもらいいよしじゃあ証もらうか
よしこれで4個目だからまた交換ができる
宝が欲しいんだ1個でいいから宝をくれ
あ待ってついでにさ待ってこいつ写真撮っちゃお
これでじゃあ
運良く揃ったら
店に行ってホコラチャレンジができるからね
なんかねーのか
盾欲しいな
全部溶けちゃったから私の盾
うわBGMが
あーまたこいつか
うわ
ガーディアンはなもうそろそろちょっと
素材めっちゃ集まったから
53個
さっきねホコラでね
この古代の巨大なコアまたもらった
これもね
交換しに行こうねちゃんと入れる浄化待ち後
いやてかガーディアンだらけだなマジで
ここはまだ入れないか
うわてかボロボロだ
私たちの城が
なーリンク
仇討とうなうおー
バレたバレた
あれバレてないよね
あびっくりした
あいつ目良すぎだろマジで
うわーこの辺の周りには何もないのかな
今のところ爆弾屋しかないけど
あどこ
くそ
邪魔だ
ちょっと待って最悪なんだけどちょっと待って
私が守る
ねえ邪魔だっつーのちょっと待って
邪魔本当に邪魔
もう本当にお願い
お前世界一邪魔なんだけど
よし
俺やべ壊れた
うおくそ邪魔
こいつらさ
あのさ日の光でさどうにかならないの
待て
待て待て待て待て待て
ちょっと待ってやうわーあははははは
むかつくー
くそー
んだよー
よし
よし!
はぁーまじで邪魔
まーじで邪魔だよあの夜の奴らー
さすがにもう来ないか?
いやーないかーこれ周りにはねちょっと期待したんだけど戻ろうかなそろそろ
盾もないし
もう爆弾矢もさ私さ70個あったのにさ
もうあと28個だよ
コスパいいのかなこれいくらガーディアン倒せるって言っても
まあでもガーディアン倒せるならコスパいいのかもしんないな
うわーてかマジでなんもないわ
ちょい一旦
一旦退散
あー散々だったよ
全部失っちゃったよ盾またいた
こいつぐらいは倒すか
さっきの恨みや
こいこっち向けよ
いやーこいつあれかな
爆弾矢である必要ってもしかしてないのかな
あないねあ待ってなんか両サイドにいる
えっそんなことない?
よしよしよしあ全然これ爆弾弓じゃなくてよかったわ
うわめっちゃもったいな
まあでもいいやなんかね私お金いっぱいあるから
裏で素材とか集めてました
よしよしあ全然爆弾弓じゃなくていい
なんだ
なら余計楽だね
よしやっぱねこういう平和な時間が一番いいよ
ブレワイなんてもんは
なんだこの平和な道は
いやーもっとちゃんと隅々まで探索すればよかったかな
でもちょっとビビりすぎたわ夜だしさ
盾も全部ないし
やっぱジャストガードをさ
ちゃんとできるようになりたいところではあるけどね
ダルケルだよりだもん
ダルケルさんって感じいつも常に
なんかいる
うさばらしにあいつでもやるか
あれヒノックスでしょどう見ても
気持ちよさそうに似合って
あれ?
こっちがヒノックスか
あこれただのイノシシかなんだ
じゃあまあこうなんか色違うくね
なんかでかくね
さあ来いよ
あれなんか色が
おじいちゃんヒノックス
あれ起きない
なんだこいつ
起きた?
おはよう
巨人の森?
巨人の森だって
へー
巨人の森来ちゃった
でもごめん
ちょっと爆弾が強すぎて
君は何もできない
君は何もできないみたいだ
なんか盾落として
あご飯いっぱいそっかくれるのか
いやー
いやー武器じゃねーんだよな
あまた王家の剣だ
また王家シリーズだこれは
王家の弓
騎手の槍
えじゃあ王家の剣もらいたいな
なんかいらないのないかな
これいらないかなガーディアンランス
いらないか
王家の剣にしよう
うん
いや王家の剣いらないかな
あでも耐久アップ
槍結構欲しいもんね
これいらないかガーディアンアークス30
これいらないや
ちょっと槍に変えますOKあ
戦級だぜ
てか何巨人の森
あここ巨人の森なんだ
えじゃあいっぱいヒノックスがいるってこと
そういうわけではないのかな
なんか巨人の森っていう割に
めちゃめちゃ平和
あの黒いヒノックスしかいないっぽいわ
ん?
なんだこれ
行ったことあんのかな
なさそうだな
見事に避けてる
行ってみるかえ、
なにここ
ハイラル城ではないのなんだここえ?
アクオ橋
アクオ橋?
そう言われてもお城?
え?
しまうまバージョンのライネルがいる
しまうまバージョンのライネルいるって
行く?
でも私今建てないよどうしよう
これ使えってこと?
使えるか殺されるわ
どこ行った?
闘技場跡地
闘技場か
でもあ、
行ってる行ってるいる
相手れている
うおーうえぇ強い ちょっとちょっとちょっと弓は禁止
弓は禁止
ok これ立てなくてもラッシュできるんだ
いいこと知ったいいこと知った
いやなら勝てるなら
なんかお前 色どうなってんのちょっと
あなたの色 色どうなってるただ、
待って、色は変われど、強さはそこまで、そこまでだわ。
変わってない、強さは。
くそ!
すまん、ダルケル。
避けると思ったんだけど。
や、やべぇ!
やべやべやべやべぇ、どうする?
やばそうだね縦がないとさ
縦がないとさ
やばね危ねえ危ねえ
これで
乗れない
どうするこれ
うおーやべ
縦があればささあ、
ラッシュができるのに?
ちょっと盾取りに戻る?
無理ですよ!盾がないと!
せめてこの、
炎で上昇気流で手元で、これ上昇気流、うわあああああ!
何だそりゃあ!
うわあ!何だそりゃあ!
行け
乗れ乗れ乗れ
乗れよ行け行け行け行け行け行け
くそ全然ダメだ
くるくるくるくるくる
くる待ってこいつの方の上昇気流なんないんだもん
はっやべぇ!盾がない!盾じゃないや!弓がない矢がない!
うーんじゃあこれ!
どこ行った?
た
あれば絶対勝てるからちょっとで調達し に行くはマジでさえこいつも立ってメナン
が縦があればマジ一発だかんな一人ハイザー の
極意言ってガーディアンを倒してきました まぁこの
3つあれば3つあればいけるでしょう
よっしゃリベンジャー あ
れなんだこれこんなついたっけ
体震えが止まらないぜ武者部類かなんだ こいつ
あ倒しに来たのライネル うわぁなんだよ今日や何してるの
俺か俺はこれからこの先の闘技場に絵マジで やーた無理だよそんな格好じゃ奴らを倒せ
ば武器をたから俺のもんだぜいいかしっかり マジでずよ
あー注目いい私結構注目使ってるよちゃんと
ありがとうね教えてくれて
よっしゃ行くか
そっかそっかこいつを倒せば
てかさ色やばいじゃんこいつ
てことはさもっといいさ武器がもらえるんじゃないの
で私は一個いいことを考えつつ先手必勝やこれは
先手必勝作戦で行きます
絶対倒します
さっきさ盾がなくてあんだけ行けたから
多分これ倒せると思うんだよね
でまずは上まで登ってパラセールで降りて
いきなりまたがるところから始めようと思う
まずは上を取る
でそっからまたね真剣勝負
この作戦でいきます
あれ
へへへへへへへへへ
じゃあ先こっちやろっかな
いやじゃあなんかさ強そうな武器持ってるし
じゃあ先こっちからやるわ
ごめんな
ちょうだいな
これ何うわー
やった
えやったあまだいるてかめっちゃいるの?
いたいたいた!ちょっとあれ写真撮ろっかな?
白髪のライネル
赤髪のシャンクスみたいな
バレてる?
いやバレてないよね
よし
あ待って武器を飛びきり強いのこの60とかにするか
60とかにして
で乗って
バカバカバカバレてねえバカだなお前
あやべあやべあーごめんなさいやべやべやべやべやべやべ
うわーなんか乗れなかったし
なんだそれうわーなんだそれ
それなに乗れる?
あ乗れない
おりゃー
いけいけいけもう知らない
いや乗れなかったのは悲しい乗れなかったのは悲しいけど
ラッシュさえ決めちまえばこっちのもんや
やべ壊れそうか
あああああああまたやっちゃってこの爆発に ままま巻き込まれるやつ
いつも爆発に巻き込まれちゃう
そっかで待て避けるときは体験じゃなくて このナイフやこの県とかにしとこっか
じゃないと縦が 縦がアレだから
よし やったかお経験で乗って
乗ったら乗ったらこれね乗ったらこれ
暴れ暴れん坊だね君
ok
あこれ避けるやつか
これは普通に避けて
よしよしで
いやーだるけらさんごめんな
okでまたこいつがこうなるからこうして
そしたら強いこれに変えて
てへへへへへへへへ gö nó
あと半分
間違えたok
なんだ これはなんだ
これはわかんない うわ!
それわかんないなあ
それはなんだ うわおぉっほほほ
妖精の無駄遣い
くそ妖精の無駄遣いしちゃってる
危ない!
くそー!避けれなかったかー!
横着したなー
乗れない!
やべ!やべ!
あーん、じゃあこのトゲ箱
まじかー!よし、行くかー!
あの弓禁止弓禁止
待って待って待って
剣を変えて
OK
くそー
ダルケルのムラ使い
オッケー
一旦これで膝つかせて
で
えーとガーディアンアークスに変えて
マジで勝ちたい
絶対勝つ
オッケー
でラッシュして
ラッシュして
で待って
えーと剣を変えたい
剣を変えたい
オッケー
これ何マジで
これ避け方が分かんない
でもうとにかくハートを増やそう
死ななければ何でもいい
くそ
強いで逃げる
これ逃げる
OK
ほんで
うわー
はははははは
何が何だか
私には何が何だか分からない
でで
よしよし
この作戦に行こう
時たまにビタロック
時たまにビタロック作戦で
待て待て待て待て
でもそんなことさしてたらさ
死ぬぞ
なんでだよ今
かわせただろいつもなら
いつもの感じ出せよ
よし
いける
ゴリ押し戦法やめよう
ちゃんと戦おう
ちゃんと戦います
えー
はわわわわわわ
ちょっと待ってくださいお助け
びっくりした
びっくりしたな
いつもとスタートが違ったから
びっくりしちゃったよライネルちゃん
何今の
攻撃力アップしてるうちに
いかにダメージ与えられるか
絶対に
ご利用しようすんな
しっかりラッシュを決めて
しっかりダメージを与える
それでいこう
OK
これで
いいよいいよ半分半分
でもこいつはこの半分からが投げんだよなこいつ
なんか知らんけど
あ出た出たこれよくわかんない
あーこれやっぱ離れればいいんだ
やばい
うわーよくわかんねえ
ミファーはいるのか今
あミファーいねえんだ
いいんだ!ミファいてほしかったな、ちょっとできれば
はっ!?
えっ!?
なんで?
早くね?
えっ?
ま、ま、まじで?
まじで?
もぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
よしー
早送り
つやっ!
ナイスミファー!
んme
ん
me
くそっん
はいいけます
いけるかも
いけるなぁ
いけいけーきたー
きたーきたー
強すぎるよ
楽しかった
倒したぞ
あと上にいる奴らもね
いいの持ってるから
もらうか
あー楽しかったー
強かったーてか
よし
これは?
うわ強っ
は?
待ってえもうこの辺やば
武器の方向なんだけどマジ?
全部もらおう全部もらおうよし
おらおら
いやあいつも復活すんのかな
赤い月来たら
するだろうね
よし
こいつのが欲しいんだよな
よしよし!
じゃあこれもらおう
こんなもんいらないから
OK!
いや爆弾屋様々だな
どっか宝ありそうだけどお!
あったあったあったあった
いやこれはいいのでしょう
絶対いいのだよこんなのよし!
なんだ?
まあいいよ絶対転ぐあ、
倒しましたよ
俺はこれ
ちょっと倒したってあれ、
朝まで待つか
起きないの?
それ
嘘起
きないかもしくは死んじゃったか
どっちかだよ
起きた起きた起きた
倒したよ
またお前かよ
いや倒したって
あれ
もういないでしょだって倒したからなんだこいつ
中も見ずに怖がってんのまあいいわ
オッケオッケオッケ
なんか良かったなすごい
達成感達成感
じゃあ次はね
ちょっとどっか塔1個ぐらい開放しよっかなうん
今見えてるあの塔開放しよっかお、
馬宿だ
来たことあるかなあ、
来たことある馬宿か
よしじゃあ塔開放しに行くわ
あそこも近そうに見えて多分遠いな
よし行くぞお、
こっからは足を踏み入れてない場所だね
よーし新しい世界や
行くぞー
いていやさ爆弾弓にさ余裕があるとさ
すごいなんか戦いが怖くないわ
またヒノックスだ
こいつはでもそんな強くないヒノックスかな
弱い
いや強くないっていうか弱いわ
なんだこいつ塔どこだ見失っちゃった
気になる吊り橋があるなって思って
足が向くままに走ってたら
塔見失っちゃった
ここ絶対アジトだ
また馬乗ってるやつかよ
あいつ強いんだよなあいつら
いやこいつこいつがな
この弓持ってる
このフリーザゴブリンが
マジで強い
こいつが立つ前に
仕留めないといけないんだけど
よし
おらいっぱい宝石落とせお前は
よしなんか落とせ
おーいいねいいねいいね
いいですよ
ほんでここか
なんだここ砂漠?
ちょっと暑そうか
こっちも気になる
苦しめ!痛いか
うわぁ!なんかもっと、いやいっぱい強そうなの来た!うわぁ待って!
うわぁ!強すぎる!
ちょっと待って、強すぎる
強すぎるよ
OKOK
強っ
嘘でしょ
このフリーザゴブリンがマジで強い
さっきの黒いやつも強かったな
どっちが強いのが黒いやつとフリーザゴブリン
よしよしよし
なんか落とせダイヤ落とせ
あロッキーやった
このパターンか
よしよしよしどんどん落とせ
いやここはなかなか苦労したよ
ミファーも使ったしダルケルも使っちゃった
さあなんだ
あまあ
44かあじゃあこれ捨てて
もらおうかよしよしよし
なんかさ盾もさ
すぐなくなったって思ったけど
すぐ手に入るね
ありがたいことに
ほこら一旦開放しようかな
てか塔どこだ塔
よし地のようのほこら一回開放して
でまた塔を探すか
登れるかなこういう時にリーバルトルネードを使うんだよね
よーしお
これはコログか
こうだやった
コログの森も行かなきゃな
でもコログの森行くなら試練
剣の試練をしなきゃいけないんだよね
しなきゃいけないことはないけど
なんかマジで塔見失った
あ、
あれかあったあったあったごめんごめんあったあった
一旦ねマップを開放しないと何もできないから
リーバルトルネードいつでもオッケーだ
センキュー
よしよし来た来た来た来た来た
なんか砂漠だね
塔自体はそんなに難しそうではない気がするけどどうだろうあ、でもなんだ?
なんか鉄の塊があるな
あーそういうことか
あれこれどうすんだろう
別に普通にアイスメーカーじゃダメかな
これでいけばいいのかな
荒野の塔
いや全然いけそう
頑張りゲージが足りるね
このまま開放していきます
リーバルトルネード
そういうこともできるんだよね
リーバルトルネードは
これ塔登るのにもいいな確かにあれなんだ
なんか食らってる
あ寒いの
急に寒くなったみたい
あ砂漠だからってこと
砂漠は確かに夜は寒いって言うもんね
面白いなここ
じゃあ日中は暑いのかな
さあ来たぞ
あと2個じゃない
多分これ入れてあと2個
つまりあと1個マップは多分ね
うわーなんか山しかねーや
山と砂しかない
なんか面白そうなとこないかな
広い何にもない
なんだあそこ
何にもないのに一個だけある
あそこ行きたくなるよねえ何これ
えやばゲルドサバか
あゲルド族じゃない
じゃあここゲルド族の村じゃない
だったら次に行きたいな
今日はちょっと違うね
えじゃあどうしよっかな
あそこにあるのは
ほこらだ
ここら開放できるだけ開放
あれだ
うわびっくりした
神獣だ
バルッタに似てるねゾウかな
じゃああっちに近づくのは
じゃあやっぱここだ
ピラミッドみたい
ここはちょっと取っとこうか楽しみに
うわすげえすげえすげえすげえ
じゃあどうしよう一回コロコロの森行っていい
私一個ミニチャレンジをクリアしてるんだよね
ついでに
どうしようポーチ
いや武器かなやっぱ
でもここに来てさ盾のありがたみとかさ弓のありがたみが分かってきたんだよな
うわ迷うね
ちょっと待って武器が武器ポーチは何個だ
うわ銃の中
これでも逆にさ盾と弓一個ずついけない
まだ大きくしたことないからさ
一個ずつな気がする
踊りはもう見なくていいわ
でさでさでさ
盾とか弓はどう
弓の弓
ほら1個でいいこれ
きたきたきたきた
これちょっとせっかくならさ拡張しよっか
あれ
これ弓だよね矢じゃなくて
それちゃんと弓の方
ならいいけど
矢を大きくされても別になんだよな
盾は盾盾も1個
うわ盾2個か
くそ盾2個か
じゃあまた集めよう
でねあのね
1人ねいたんだよ
あこの子かな
ようこそコログの森へ
私が思ったよりずっと勇者様ってかっこいい
あ違いそう
そんな勇者様にもっと強くなってほしいから
私から試練を出しちゃいます
氷の杖を見せて
その杖を振ったら氷の力であれかな
飛んでるふわふわしたやつが持ってるやつかな
なるほどね氷の槍なら持ってるんだけど
この子じゃなかったあや
べえ
剣の試練のとこ来ちゃった
そういうそんなつもりなかったんだけど
謎の声を聞いたとな
時山一太と告げられたか
ならば私はその大いなる試練について
知る限り伝えるとしよう
主がその手に取り戻した剣
マスターソーダは誠の輝きを秘めておる
この試練はそれを解き放つことができるか
主の力を試すもの
剣の試練か
これまでになく可烈を極めるためし
あそうなの
可愛い可愛い
この子たちマジ可愛いな
常に手に入れた武器や防具は不意
果ての島と同じ感じ
これまで磨き抜いた知恵と勇気で剣の試練に打ち勝ったその時こそ
あそうなの
じゃあまだ私
のものじゃないの
その表情から察するに試練に挑む気は十分なんだ
どこ見てそう思うの全然そんなつもりないって
て ならも主をその台詞にマスターソードを
差し戻すのだ ちょっと待ってくださいよ
私はの
ミニチャレンジを
いいに来ただけなのに まあでもせっかくならやってみる
好奇心旺盛 好奇心旺盛リンク
4 ああっ
そのまま行くんだ a
やでも私それた派手の果ての島でさあ 特訓してるからねそれに関しては意外といけんじゃない
本当に裸だ大丈夫リンク
剣に選ばれし者よ女神ハイリアの名におき剣の試練を与えよう
誠の輝きを解放せしマスターソードを操るには
その他の力は不十分なんだ
マジ?
この地に現る全ての妨げを退け肉体と精神の向上を目指す
何が起きても不思議のない無限のごとき行くなれば
ちょっと言葉が難しいな
手に入れし者は
あーそういうことね
ここで手に入れたものは向こうに引き継げないから
まあもったいがらなくていいよってこと
オッケーオッケーオッケー
じゃあやってやるか
あそこにもうゴブリンがいるなジ
ョイえなにこれ極意まであるの
えじゃあもうこれで
あ木の枝とかあるんだこれは?
これ何もない
あいっぱいあるじゃん木の枝
えこれでさ
あれ?
あははははは
え弱くね?
え終わり?
えジョイ終わり?
いやまぁ一応拾っとくか
続きがあったらやだしこのまま
極意ジョイとか極意まで行くかもしれないからね
一応拾っときます
あなんかある卵か
なんか使うかなこの卵とか
料理とかできんのかな
あできるねちょっと焼くか念のため
焼きガッツだけ
焼き卵ご
焼き剣だけいいねぇ
あどんどんどんどん 今それどこじゃない
あー寝るなってことねおけけえこんだけ なんか1個なくしたまあいやこんなもんか
でこれでいけばいいのほい あ
やっぱ続きがあるなええええええ それも倒すの
私武器 雨木の枝木の枝でいいかそんなさあ
あでもなんかハートめっちゃあるわ私
あやべ木の上倒れた
これで
やばいやばい
はい
いいねこいつ弓持ちだ
よしよし弓もらった弓もらった
あれまだいる敵
この辺ももらって
あいいね立て立て立てやった
あ矢がないわ
こいつ矢くれるかな
はい
矢くれ矢くれ
どう
あ来た来た来た来た
これ全員か
うわちょっと待って矢がないとさ
弓持ってたって仕方ないよね
こういうとこに入ってんのかな
あOKOKOK
てかこれ何回まであるんだろう
やだな100回とかまであったら
私そんなに頑張れないよ
こんなもんか行くかじゃあよし
次は宝もあるね
敵はどこだ
はい
うわびっくりしたはい
あちちちち
わーちちちち
こいつ苦手だな
あれこれどうしたらいいんだ
リーバルトルネード使えないんだてかほ
いほい
え無限にいるんだけど
はい
でもそっかこれさあれだ
回復がないからさあんまり食らわない方がいいのか
やべやべ
弓をめっちゃ無駄にしてる
でもえ
宝の取り方が分かんないや
もう弓あと5個しかないけど
こうやって無理だもんね届かないもんね
無限湧きですか
はい
来た来た来た来た来た
来たけどさ
呼び寄せてさこの辺で爆発させろってことだったのかな
この辺じゃ
届かないや
うわ最悪火をつけた状態であそこ撃ち抜けばよかったんだ
でももう無理だよね
しょうがないか
やばいなここでめちゃめちゃいろいろ使っちゃったあ待ってこれ
いや無理か
いやしょうがないねこれはもう進むか
さあ地下4階
痛いやばい
ここもさアイテムがないってだけで
こんなにさつらいの
来た来た来た来た来た
嬉しいここだ
よしい
ったんねよーし行くか
うわでかいやついるじゃん
まじかちょっと待って
炎の矢使っちゃおう
多分おしみなく使えってことだから
待って待って
あ待って多すぎかも
ちょっとこの中で爆発してもらって
よしよし倒せてる
倒せてる倒せてる
よしよしよし倒したやった
いつの間にか
いいねここは武器の宝庫じゃない
これももらって
わーいいね
いっぱいください
食べ物ありがてありがて
うわありがて
こんなもんか
よっしゃ行くぞ
いや何回まであんのマジで
それをそれさえ教えてくれればさ
こっちだってね気力が出るんだけど
100回かもしれない可能性を考えるとさ
怖いんだよね
あうわ岩ロックマジで
マジっすか
いやマジっすか
おらおら
おらおらおら
いや意外といけるか岩ロック
いや意外といけるな
ただ武器めっちゃ失うけど
武器めっちゃ失うけど意外といける
よし
よしよしよしよし
いけいけいけ
いけいけ!いけいけ!いけいけ!
よっしゃよっしゃよっしゃ!
武器めっちゃ失ったー!
うわっ何も落とさんのかい?
しかも
何も落とさなかったんだけど
とりあえず回復しようよし!
武器ないの?
武器っていうか
なんでもいいよ!
なんかある
鉄かいやないなー
やべ意外とアイテムがないお!
えっ!何ここ?
ゴール?
それとも休憩所また養成ある アリー
今で養成いるってことはじゃあまだ続くはちょっと
妖精さん
よしよし
料理もできるのか食材持ってないなぁ
うおー嬉しいマジで カービィのさボス前みたいなことしてくれは嬉しい
うわ嬉しいマジで
いいねいいねいいね
全部くれ全部くれ
よっしゃ料理しよう
ん?
なにこれなんかてっきりあのいつものさ
モザイクのやつができるかと思ったら
片すぎ料理ができた
食べれるんだこれ
よーしこれはありがたいなじゃあいくか
ってことはまだ中間地点の可能性もあるな
全然まだ半分以上ありそう
ここは?
うわー
よし
これ感電してもらって
待って待って待って
やめててめえ
危ない
やべ全然食らわねえ
くそせめて一匹やれれば
よっしゃ
よーし
一旦ねあれまだいる
あそこにいる
よし
あれまだいるのか
こいつかー
よしよし
あー強いよし行こう
9回うわーだるー
やーねーしなー
しかもちょっと待ってくださいよ
えあいつどうしよう
あ宝がある
なんかいいの入ってんじゃない
あーまあまあまあまあ
今の私にありがたいな
くそあいつ強いんだよなー
うわーくそー
よし倒したいやこれはでかい
これはでかいぞ
であとあいつをやれば
よし
強っ待ってもう無理
いつがゴール
うわうわ!
水かぁ
待て待て待て待て待て
待て待て待て待て
待て待て
待てwwwwww
待て待て待て
ウーアー
wwwwww
うーわあ!
これどっから?
私たちは
何もしなかった
必ずね必ずとは言い難いな
必ずとは言い難いけど
リベンジはします
今日じゃないです
くそマジかよ
てかあれ何回まで会ったんだろう
あーごめんまた来ちゃったごめん
ちょっとちゃんとさ剣の試練をする回とかしようかな
もう剣の試練に本気で向き合う回を作ろう
それでいこうちゃんと気持ちを作って
集中力も高めて
挑むそうしますん?
ここは?
ここは何?
ナモミン
つい寝てしまいましたですぞ
究極の試練?
え?
なにそれ
手がかりをもとに現物を持ってくるぞな
小さくて赤くて丸くてシャリッとした甘いの
小さくて丸くて赤くて
えこれじゃないのリンゴどう
やったー合ってるやったー
踊るって何
カチコチの野菜
鎧かぼちゃみたいなあるかな
あー今ないわ
え何ここちょっとここすごいな
ピン止めしとこう
ちょっとまた来るわ今ないわ
え私あのさミニチャレンジのさ
ミニチャレンジのあの子を探してんだけど
どこにいんだ
あいたマジでこの人いなかったんだけど
やば30分30分は言い過ぎだな
めっちゃ探した
ちょっとやったよ取ったよ
あれ取ったよね
あれこれこれこれ
うわこれ取れてないの
これ取れてないの
マジかよせっかく見つけたのに
くそマジか
ちょっと取り行ってくるわ
頑張っているかな
いやいないな
この前いたのにないない
あれ取れてなかったのか
こっちの大妖精の泉にいないかな
こっちにはいるみたいなことないですかね
いやいないかな
くそーじゃあまた今度ね
またいつか見つけたら取ってくるわ
いやまじかー
結構ショック
いやーいやーもうそんな私をね
慰めるかのようにリーバルが話しかけてくれるわけですよ
これが真実の愛
えーじゃあどうしよう
次回はさーちょっとさー
いやあくまでも目標なんだけど
まあ行くか行かないかはみんなが一番わかってると思うけど
ここに行きたいな4人目の英傑
なんかさ急いでるわけではもちろんないんだけどさ
終わりたくないけど早くどうなるのかも見たい
結末もであとまあやる気がある時に
剣の試練をする回も設ける
いやあれ絶対難しいよねだって
うわてかこの辺とか全然行ってないや
ドイブラン遺跡
でもこういうところでも最後にさ地図をパーッと見て明らかに足を踏み入れてないところに行くっていう回もしようと思うんで
この雪山とかもね絶対なんかあるし
よーしじゃあ今日はどんだけカットしてるかわかんないけど意外と喉を使った大絶叫会でした
楽しかったな
じゃあまた次回バイバイ
チャンネル登録をお願いいたします。