え?
なんで?
こいつ何?
野生でいいんの?
野生で
あれ?
こんなところで何してんの?
プリコ
母ちゃんがかくれんぼ、プリコ見つける?
あ、母ちゃんもかくれんぼしてんの?
あんまこっち危ないから
暗くなる前に帰った方がいいけどね、まあまだ朝6時だから大丈夫か
そしたら今日はまずこのゾーラの鎧のパワーアップをして
それからゼルダが撮ってくれたね、写真の場所に向かおうと思います
じゃあ早速、うわ、てか妖精いるかな?
いやもうね
ミファーの祈りがあるから
いらないかもしれないんだけど
一応ねあいたいた
一回しか使えないって上に書いてるから
妖精もやっぱりねいた方がいいんじゃないかなと
まだまだ戦闘兵たくそだからね
いや一匹かなでも
あまたいたまたいた
決してねミファーを信用してないわけじゃないよ
でもどんな感じでねあの発動してくれるのかちょっと分かんないからさ
よしじゃあ一旦こんなもんかな
じゃあちょっと強化してもらおう
やっほー口裏よ
く来たね服を強くしてやろうか
あダメなんだ
あれ私これ強化したんだっけ
したのかこれ星印がついてるってことはしたってことなのかな
ごめんごめん
もう寂しいねごめん
またねさよなら
また会いに来るわ定期的に口裏
そっかもうこれ強化してるんだ
じゃあ早速どうしよう
あとねあのほこらを何個かこれこれとかねワープできる状態にしてるほこらがあるので
先ちゃちゃっとほこらいっちゃおうかなでまた頑張りゲージ増やしてっていうのもありだね
ちょっとまいっかほこらいくわ
さあさあこのシェモラタのほこらねここに行こうと思います
まあほこら簡単そうだったらちゃちゃっとねやっちゃいますわ
じゃあ行ってきます
光が時を刻む間に
光が時を刻むか
これはなんだ?
これはこの間のさぁ試練で学んだ これで動くかなマグネキャッチで
違うねってことは?
押せる?
押せる押せる! 押せるけどあれが動いてるね左奥で何かが動いてる
ん?
でもだからなんだ?
動いてるのはわかったけど
お?
水が出た
これ滝登りで行けるのかな
あ待って待ってこれは頑張りゲージ使うからアイスメーカーで行こう
あそこにまずね宝が見えるね
あれこれ宝じゃないや
これなんだ光が解きよう
なんだって光が解きようって言ったからこれ食らうのかなこ、
こ、これ食らうんかい
えってことは今なんか下に見えたな
これは普通に違う坂道か
え光がなにこれ
わーなんだバカバカリンク
なんか投げちゃった
最悪
なんか投げちゃった間違えた?
弓と剣間違えちゃったわ
しょうがないね
そしたらこれとか
やっぱりそうだ
これをまず壊して
そしたら水位が
低くなるから
移動がしやすくなるね
でもそうするとここに乗れなくなる
アイスメーカーでいけるのかな
いやいけないなぁでもこれをさあ水をなくさない な
くして意味がないことはないと思うから
プライズこれ疲労あっこれは何度 ここ何もないことはあるのかなでも生宝がある
ラッキーラッキーラッキー小宝とりあえず撮ろうかさあ中身なんだ 今ならね鉱石でもいいよ
本当に来るんかい
あでもまだ宝はあるっぽいね
マークがついてない
えこれはマジで一体なんだろうな
もう一回水位上げてみる
多分そうだよねこれがさ一周回る間にさ
アイスメーカーで向こう側まで渡れってことなんじゃない
結構難しいね
いけるかなでこれがまた水位が下がっちゃうから
いや絶対そうだ絶対そうだ
そうだえーとそしたらちょっと1回ごめんなさいにもう1回こうさせてもらって
ほんでまた水が出てくると思うから先にまず3つ分ぐらいこうやって作っといて
このぐらいで多分届くと思うからでパラセールで一気に向こうまで行こう
これでいけないかな
そしたら急いで急いで急いで急いで急ぐ
OKこういうことかな
合ってるっぽくない
あで宝があるねここにね宝じゃないよ
これは樽を乗せればいいっぽくない
これはなんか比較的簡単そうだな
こういうことじゃないの
あれあ違うんだえなんだこれ
あでまたえまた水位よ
水なくさなきゃいけないこれマジ
難しくない?
しかも宝もないな
宝そこにあるわ
でもこっから狙えるか
OKこれでうわぁ!びっくりした!
マジか!
えっ?
あっ
なんで?
ちょっと私には難しいな
なんでだ?
なんか良かったみたい
たいえっでもこれ待って待ってそういう ことかえっ
でまた動画しまって何か知らないけどあそこ 家でいるとこっちのドアも開くんだここ
から打ってですぐパラセール使って戻る
こっから打ってうわぁ間に合わない クソこれなんだマジで
いやでもそっちは開くんだよねちょっと 待って
待ってるからこの祠の主も
そんなドア開け閉めしたら失礼だから
ごめんな開けたり閉めたりして
ここにいてここからパラセールだったらギリ渡れそうじゃない
だからこれを
もう一回打って
そしたらパラセール
バカ危ねえ
これでいいこれでいい
オッケオッケオッケオッケこれで開いた
ゴール自体はできるけど
こっちに宝箱がある
でもこれ宝箱取りたいんだったらまた水位を上げないといけない
もしくはマグネキャッチで取れないかな
取れないかこっからってでも弓やえ、
無理だよね無
理だ
むずくない?
このほこら
うーん
絶対に方法が悪くなるな
でもさ、見初めに状態がないと本当は分からないからさ
やっぱりここに状態が一緒にあるじゃないよね
ティナルト、何かないのか?
例えばあの、車を撃つとかあっ、ちゃっ
ジャンプストローラーよ
そこまで行こないか?
これじゃなかった!
結構混ざったんだ!
えー、そっか、ちょっとごめんなさいね
これってさ、
爆弾でもいけんのかな?
いや、爆弾でもいけるなら置き、
私の得意技、置き爆弾で
なんとかなるんだけどなまあ、
できなかったらその時はまた考えればいいかでも、
これできなかったらもうね
間違えた
ごめんごめんごめん
間違えた間違えた
バカした
結構もうね15分20分考えてるんだけど
これ以外に思いつかなかった
ほんで爆弾を起動するとどうなる
これいけなかったら一回諦めるわ
いけあ来た来たんじゃない
これ来たわ
よしよしよし
なるほどね爆弾は基本やっぱり
万能だと思っていいね結構この
シーカーストーンのアイテム使うね
よっしゃやっと来れた
そしたらこれを開けて
え?
ビッグブーメランやった
モーライえ?
なになになににしよう
交換しよう交換しよう交換しよう
うーんどれも捨てがたいけど
今日からリザルブーメランいらないかなそしたら
同じようなもんだしね
オッケービッグブーメランモーライ
いやこのさ謎解きよりもさ
ここの宝箱の方が難しかったわ
いやマジでお待たせ
いやこいつめっちゃ待っただろうな
よっしゃー待ったー
これで2つ目か
あと2つだね
よしありがとう
よしそしてそのまま
ここだねリーダヒの祠
見切りの極意だって
また戦う系かな
ここに行こう
よしじゃあリーダヒの祠行くか
見切りの極意
ほい
あーあ、
面白い
面白い面白い
私こういうケース大好き大好き
まずこういうことでしょ
まず1個で、
あれこれは?
ここはなんだ
あーで、これが来てくれるんだほいで、
進む
あれ進まないの?
あー進んだOKOKで、
これはと一応とっとく
一応もっと持
つとどうなる?
一応持っとくか
そんで
ここに使うかもしれないかね
いや私こういう缶はね
あれ違うんだ
これを
あ
大好きこういうの
あれにあったよね
なんかさ昔こういうゲームあったよね
テレビで
この弾じゃあもういらないかな
このゲーム私このさ
このゲーム持ってるあのねあれあれあれ
あれ東京フレンドパーク
東京フレンドパークっていうゲームで
これねあるんだよこういうステージが
マジででこのいいところで
離す上出来
でこのまま
向こうに落としたら多分大丈夫だよね
落ちないもんねだって壁がついてるし
あれこれ乗っとかないといけないんじゃない
はい
あれプロか
えーとそしたら
またこれかここが次あるから
ほい
あこれは多分こうだね
わちょっと違うもうちょい勢いつけるか
ここ
よーし
あー待って最悪分かってたのに
あよかったよかったこれで
こうかでもそこの宝箱が問題だよねまたね
これも取りたいでもこれは
パラセールで取れないかな
あそこに樽がある
えこれ絶対使うじゃん
これ絶対重りだななんかの
重りに使えると見た
重そう
でもどこの重りだ
持っていく場所が
待ってこれってマグネキャッチいけるんだっけ
あいけるわ
えーとそしたら
多分あそこにここぐらいしか重り使う場所ないよね
どうだ全然ダメだった
やべえあと一個しかない
じゃあどうしようかな
一回ここ置いて
あででで登ればいいんだ
でもあそこにさおもりを乗せて何ができるんだろうね
これパラセールでいけないの普通に
あ
ごめんごめんごめん
えーとそしたら
多分これを持ってこれ
を持って向こうに行けばいいと思うんだけど
あそしたらそっかこれが傾いて
宝箱が取りやすくなるんだ
宝箱までの道ができるってことか
分かった分かった
じゃあこれを置いて
OKこういうことだね
ただこれは登れるのかな
果たしてあいけるいける
なるほどねここはよかった比較的分かりやすかったな
クライム
壁登りスピードアップ
へーなにそれ
すごいいいじゃんいいじゃん
これは普通の防御だもんね
えこれよくない
かわいい
かわいいリンク
これ後でパワーアップしてもらおうね大妖精にね
よしじゃあゴール行くか
よっしゃーこれで3つ目だ
よしそしたら一旦この2個だけだね私が
ピンをつけておいたのは
また裏でねなんかやった時にほこら見つけたらとりあえずワープ地点だけ作っておくわ
そしたらねこのラネール山のネルドーラ雪原の西にそのね思い出の場所があるらしいんで
でこの辺に1回ピン付けとかかでここに向かいます
でまあいろいろねこの滝登った先とか絶対なんかあると思うから
まあちょこちょこ寄り道しながら向かおうかなと思います
よしじゃあ行くか未知の世界へ
あやばいやばいあ
寒いって
そっかそっかまた寒いとこ行くならこれがないとダメか
わかったわかったたっ
今までの体感の防具食事ではえっそんなのこれダメ
本当の寒がってるえっダメなのえっそうなん だってことは何これこれもダメ
えっそうなの
エナイスないさないそれなんかもっと体感が
ないとダメってことを食らってるってこと はさまってらねーるー
ラネール山こっちいけないなぁ こっち彼はから行くかじゃあ1回戻ろう
リンクごめんごめんごめん
あ滝あったこれちょっと登ってみたいな
今のリンクはね滝登りをねできるからね
ミファーが作ってくれた服で
これ絶対なんかあるよね
絶対宝箱があると見た
うわーリンクいけるこれ結構急な滝だけど
いやリンクならいけるでしょ
寂してやんなあんた
新しく覚えたさ滝登りを
いけいけるいける
いけてる
長っ長っおどうだ
え
なんもないあれ
ネルドーラ
雪原の西だから
こっち側だと思うんだよな
でなおかつ
この景色でしょ
この景色がどっかにあるってことでしょ
上から見てわかるのかな
えこれさちょうどその場所に行かなきゃダメなのかな
それともなんか大雑把でいいなら楽だけど
なんかこの辺っぽいわでもなんか暗くなってきた
え?
待て待て待て待て待て待て待て
待て待て落ち着け?
落ち着け?
これで
これ
やばいまた武器投げちゃった私
また武器投げてるちょっと待って
武器投げるくせどうにかしないといけないやばい
ミファ
ありがとう
なんじゃそりゃ
なんか使っちゃった
待て待て待て
待て待て待て待て
おつけおつけ
OK
これで
おらおらおらおらおらおらおら壊れた
くそ
やだこいつマジで強いんだけど
でも前のやつの方が強いなこいつ
弱体かヒノックスかも
弱体化ヒノックス
全然いける
ただね武器がないわ
何がつらいって
武器がない
よし
でまた多分こっち向くでしょ
そしたら
あ隠した
隠すターン来た隠すターン
そこ隠してくんだよな
でも隠してくるなら
隠してくるなら撃つのみ
隠されるなら撃てばいいじゃない
OK
やばい矢がない矢がないぞ
なんかさ待っていいやに変えればいいんだ
なんかさいいやに変えようこの
サンダーサンダーこれでいいわ
よし
ほんでついでに目も潰しといて
最悪
ほらほらほらほら
あとちょっと
落ち着け
全然いけるわ全然いける
あと一発あと一発よーし
こいつ
もう夜じゃねえか
こいつと戦うとさ
いつもさ夜になっちゃうんだよね
そんでここの鉱石ももらっとこう
これはラッキー
家が建てられるかもねそろそろ
サファイアが来た
これは?
あトッパーズトッパーズ
これ家建てられるんじゃない?
わやばいなちょっと待ってちょっと
え?
みんな?
みんな
え?
あれライネル?
そんなわけなくない?
なんでこんなとこいんの?
せめて朝にしたよね
待って火起こし
焦りすぎ
これで朝まで寝て
待ってあそこにいるのまさかね
そんな2回も3回も戦えないよ私
見間違いの可能性もあるから
いなくなってる夜限定?
夜限定だったのかなあ待って
嘘でしょ
嘘か
こいつ何野生でいいの野生で
あバレた
さあお前やるのかまた
来いやるなら来い
おらブラァ!アッハッハッハッハッ!
テメェとはもう!
何度も戦った仲だからなぁ!
今更!
おじけづいたりはしねえっつーの!
はい!
ウワァァァァァァァァァァァァァァァァ!全然!
全然やられる!
何だよテメェ!
やんのか!
はい!
ウワァァァァァァァァァァァァァァァァァ!
クソテメェ!
ハイ!
キタッハッハッハッハッハッ!
お前にそんな二度も三度も負けてたまるか
まずい剣が壊れた
剣が壊れそうなだけかはい
いっけー壊れたこれでいくか
おら
おらおら
いやこいつさ体力がさ
こいつ体力がやばいんだけどくそー
よっしゃー
まだ半分削れてない
しかも武器はない
武器壊れた
どうやって戦うんだよ
この武器で
いや落ち着け私は
こいつに一回勝ってる
こいつに一回勝ってるってことは
こいつよりも格上なはず
でもなんでこんなに
なんでこんなにこいつ
体力が高いんだ
待って武器がマジで整ってない
さあ来い
もう一回来い
来い
ラッシュができない
おい遊んでるんじゃねえぞ
うちら今遊んでるんじゃねえんだ
マジで無理
なんか全然できない
こいつこれだけしてくんないかな
これだけしてくれればさ
ラッシュがさ決まるんだけど
危ないオッケー
そうだそれだけしとけ
お前はそれだけしとけ
おい
おいおいきたー
いってー
おりゃ
おい
おーおーおーおーおりゃー
だめだーおら!
全然ダメ!
どうしよう
どうしよう!
ゼルダ!
おら!
うわ、なんでこいつ全然ダメだおら!
これはいける!
いや、
こいつマジでこれだけしてくんないかな
騎士の槍、これでいこうはい、
来た!
いや、もう壊れそうなの?
早くね!
いや早いでしょ壊れるの
もうないよ武器
くそー
おらー
だめだー
待てよ
待って
一回私のことを見失え
さあここまでは来れねえだろ
ここまでは来れねえなお前
うわあああああ
え
どこ行った
おいおい!
そっちがその気ならこっちも息を潜めるぞ!
いなくなっちゃった!
えっでも 音楽はまだしてるよ
えっマジでどこあいつマジでどこ行った
ちょっとおい出てこいよ
やめろよ
あれは何
えっこれ何
なんかこれうんちみたいなの転がってるけどは?
えっ
うわあああああ
アハハハハハッ!
なんだよこいつ!
もう!
お前なんだよマジで!
こいつ!
もう何こいつ
ないよ武器が
なんでこんなに武器ないんだよ
エレキロット効くこれ
こんなやつに
効いてないわ
うわ壊れたもう意味わかんない
絶対ミファンの槍は使わねえからな
ちょっと待ってなんかブーメランなくなった
ねえブーメランなくなったって
こいつなんだよマジで
もうやめて
このこいつまずい
乗るって何乗るって
乗るの何乗るのさせて
乗るのさせろやいやー!
乗るのさせて!
バカ!
もうムカつく!
あいつ何マジで
どっからだこれ休んだ後からか
鉱石は取った後
えーちょっとどうしようあいつ
あのね別に
別にビビってねーけど
別にビビっちゃねーけどさ
武器がちょっとさこれじゃ不利だよね
いるねくそあいつ
上からやりてえな
あいつ上からやってやりたいな
うわっびっくりしたびっくりしたちょっと
びっくりしたマジで
なんだよこいつ
あでも何鉱石くれるんだ
あじゃあまあまあまあラッキーか
あびっくりしたー
あ待って
これの写真の場所じゃん
やっとなんか写真の場所に来たわ
あれでもさあ
あいつはどこだ
ライネルはどこ行った
私あいつはちょっと上からさあ乗ってみたいんだけど
乗るっていうのがあったんだよね
あいたいたいたいたいた
やべ
バレてないバレてない大丈夫
これ乗れるかな
パラセールで乗れる
ウマゴンにも乗れたもんね
え?
こいつ手名付けられんの?
てか
はぁ
はっ怖え?
バレてないよね
え?
なんだあいつ
一人で泣くの?
てかあいついたら思い出の場所撮れねえじゃん写真に
てかここってさあ、
まあ一応確かにエラドーラス絶下の西か
じゃあここでいいんだ
でも写真はどっから撮るんだろう
絶対にこれだよね
どこに山がある
こっちかこっち向きっぽくない?
こっち向きっぽいな
山をバックにしてるから
この山っぽいよね
この山だ絶対
あやべなんかあれ?
ハテナマークついてる
なんでなんで
なんでちょっと気づい
やばい気づく
気づかれる
気づかれてる
気づかれてるなんで
あよかった気づかれてない
こわーいあいつ
なんで気づかれてんのこれで
私動いてなかったのに
行こう怖がるな
いける?
うわー来たー
いけいけいけいけいけ
あ何これあ殴れるの?
待ってってことはガンブリゲージを回復すればいける?
回復アイテムで
OK
リンクこれいける
うわーダメだったくそー
おら
いや全然削れてないし
しかもサナリタが全然削れてない
これ勝つのは無理ですよ
これ勝つのは絶対に無理
どうやって勝つんだよ
今乗るってあったな
今乗れたわ
乗れおら!
おら!
上に来た!
乗れた!行け!
くそ!
全然削れてねーし!
なんでこんな削れないの?
こいつ
武器が弱すぎるやっぱり
っしゃ来た!
これでラッシュはできるけど
武器が弱い
くそ
来たいや来たけど
いけんのか
来た
ラッシュは決まるんだけどな
ラッシュは決まるんだけど
ありがとう妖精
来たけど
また壊れた
弱すぎる
もう壊れそうなの
こんだけさ決まってもさ
壊れたら意味ねーんだよ
助けてきたーいーいーだめだ
全然だめだ
はっ
はっはっはっ
きたー
今半分でしょ
いやこれ今半分なんだよ
来て
絶対無理
無理だよ
こいつの体力が削れない
何か武器の代わりになるものはないのか
おねがい!
そろそろ!
うわぁ!
なんか、なんか会心の一撃みたいなの来い!
乗れない!
よっしゃ来た!
ラッシュは来てんだけどな
ハンマーも壊れそうか
ハンマーも壊れそうだ
くそー壊れた
あとこれ
かなり上手いはずなのに
来た
くそー
危ない
乗れない
うわくそー
なんだまたかまただ
それをやめろ
なんだなんかなんか来ちゃった
何
うわーあははははははは
強い
きた!
早く!
全然削れてないよ
今だかよ!
やりすぎだろそれ!
効いてる?
効いてんのこれ
もう少しリンク
もう少しなのに
くそー
きた
早く
いや上手いでしょこれめっちゃ
めっちゃ上手いはずなのに
くそ
まだか
まだだ
うわーうわーうわーはっはっは
きたっはっは
まじであとちょっとでもあとちょっとがかなり長い
あとちょっとなのに
きゃははは
こいつの防御力どうなってんだよ
また?
またか?
違うなんだ?
ダメだこれ!
うわっ!まただ!
お前そればっかじゃねーか!
ヤバイ!
それは何!やめて!うおおおおおおお!
お前急に卑怯だぞ!
卑怯者!
ひきゃう者
でもさ
ちょっと待ってちょっと待って
落ち着いて落ち着いて
一回あいつから逃げなきゃいけない
待って待って待ってバ
レてない?
バレてないか?
あぶねー
でもさ絶対にこの辺なんだよ
でさこっち側ではなさそうなんだよね
だからあいつを倒さないとさ
写真撮れないんじゃない?
いやこっち側か?
えっどっちだこれなんかこっちの気もしてきたなちょっと待って
ああれこれじゃないあるじゃんなんか思い出すって
なんだよあいつ
これだあまんまだ
思い出が見れるのこれ
うんここだよ
まんまだね
きたあ、
あれ?
でんでんりゅうじゃんえ、
恋人って感じではないのかなえ、
待ってミファーもいるあ、
じゃあこれ英傑か!
みんな
ダメだったの?
可愛いってかゼルダ可愛くね?
何こいつかっこいい
わあセクシー
この子たちとも思い出もあるんだ
ミファー
ありがとうウルボザ。
ウルボザって言うんだ
姫様?
うん
あの うまく言えないんだけど
私考えてみたの
なんかすごいねこれ 私が治癒の力を使うとき
何を思ってるんだろうって
そしたら それはあ、
よいしょなになになに?
うわ、ガノンだ
これでガノンがここで初めてってこと?
復活するのは
えっ
マジ?
でも
うわ
これでみんな死んじゃったんだ
相棒お前はハイラル城へ相棒
しっかり援護してやるから
思いっきりガノンの野郎をぶちなめせ
うわーマジか
さあお姫様あ
んたは安全なところへ姫
いいえ
私も行かせてください
何もできないかもしれないけれど
せめて
せめてみんなと一緒に
なんかすごいの思い出しちゃった
これ順番あってるリンク
なんかクライマックスみたいなの思い出しちゃったんじゃない今
いやすごかったけどさ
知らない人いっぱいいたもんだって私
えちょっとこれさ
これ多分あれだよね
ほらなんか
下から4番目じゃん
下から4番目思い出してんじゃん
だって知らない人いたんだもん
ほんとごめんけど
いやもっとさこれってさ順番通りじゃないのランダムなんだ
え順番通りじゃないと私だって
順番通りだったらもっとさ
ねえなんかなんだろう
もっと感情移入できたかもしれないけど
この人誰だろうって思いながら見たから私ミファーしか知らないからさ
いやまあでもこれ全部集まったらさ1からちゃんとつなげてみたいね今度
今度っていうか全部全部思い出したらね
そのためには全部で18個
思い出さなきゃいけないんで
これは絶対にします
しないとクリアできないかもしれないけどね
クリア必須の条件じゃなくてもこれはしようと思う
くそーなんでこんななんか
いいところ思い出しちゃったんだよ
今日のメイン目標は達成だね一旦
なんか多いね敵ね
でもこいつなら行けるでしょライネルより強いってことはないわ
私さ普通にさ武器欲しい
よし弓壊れたから
どうしようかな炎とか使っちゃおうかな
今あの弓だったからこんなに使いやすかったんだ
あれ私武器
こんなにないんだ
なんか武器ゼロから始めちゃったな
まいったな
OK
あでも余裕だねこいつ
あの弓が強いわ普通に
あれ
OK
いやちょっともったいない弓がもったいないか
いやでもこいつを倒すのが先だね
武器も欲しいし
OK
いやもうトゲボココンボでもなんでもいいからとりあえず武器をもらっとこう
よしよしそしたらねあとやりたいことはねあと一つですよ
みんなもあれひなちゃんそろそろって思ってる人もいると思うんだけどね
見て2800円プラスさっき琥珀とかまた結構拾ったから
これね多分ねもう買えるんだよね家が
とりあえず家買いたいよね
でもここもなんかもう少し探索したいな
いろいろあるぞ
うわー!あははは
はははははあ、てかミファの祈りなんか溜まってきてるわ
なるほどね、時間経過で復活するんだいや、
あれすごいよかったねミファが
守りますみたいなの言ってくれたよねあっ、
びっくりしたお、
なんだこれトンネルがある
またあれじゃない?
えーと、ボックリンのやつ
ころぐころぐころぐ
ころぐっぽくない?
あっ、違う!鉱石がめっちゃあるけどうわ、
今鉱石壊せるハンマー持ってないんだよなあっ、
あ、ほらだ
びっくりした
これハンマーじゃないと無理だよね
ありがとう
そんな教えてくれんのミファ
びっくりしたでもちょっとそんな急に話しかけられたから
びっくりした
ここまたワープで来れるから
鉱石欲しくなったらここにワープすればいいや
やったラッキーほこらだ
今日これさ頑張りゲージいけるかも
3つの箱
ダウナエのほこら
いきなり宝箱発見
はいはいはいはい
そこにも宝箱があるね
まずあれから取ろうかな
こっちもっと近づかないとダメか
あれこれスイッチ押せない
よしよしよし中身は蹴るな
まあまあまあまあまあまあまあまあどうもどうも
えーとそしてそこにも宝があるね
あこれもあれこれも磁石だ
あーこれこっちに全部置くのかな
重さをあほらほらほら
あーあと一個あと一個宝
だから三つの箱なのか
これリンクが乗ったらいけるんじゃない
ない無理かリンク軽い カート1個宝箱あったらそれを
かけいらねーあれだねあれなんか ごめんめっちゃ簡単か
いやたぶんそんなねー あれ
たぶんそんなドヤ顔するようなほこらじゃ ないんだろうなここはボーナスステージ
的なね感じかもしれない きたーーー
求めてたよ今武器ありがとう たらそこが開いた頃とりあえず行くか
ただこれがこれもマグネキャッチだね
これは何かに使うのかなぁ
一旦ここ乗せてみる
念のため何に使えるのかわかんないけど でこれが下がったタイミングで私がここに
乗って いけたんじゃないかなこれでで
あれ違うの
はははもうちょっとキワキワにこうで
相手で行くよしよしよしよしよしあ 宝箱はちなみに全部とっている ok
いやー行けた行けた意外とここはいけまし た
やっぱこれ4個ラッキーマジラッキー
じゃんこれ頑張りゲージいけるを ありがとうございます
よしそしたらね何からしに行こう
とりあえず
かかりこ村のインパにもなんかね来てって言われたんだよなそういえば
一個記憶を思い出したら来てくださいって
ただいやいいねそれしようかな
それしてついでに頑張りゲージも増やそう
ちょっと一回かかりこ村行くわ
であとついでにこのバンダナもね強化してもらおうクチュールちゃんに
クチュールちゃん
ついでに妖精いねえかな
マジ深刻な妖精不足
いた!
ちょっとごめんなさいね
あのライネルがさどこにでもいると思わなくってさ
あんなさ常にいたらさ
命が何個あっても足りないよね
しかもやった2匹いる
ラッキー
でクチュールちゃんにまた挨拶して
バンダナを強化してもらおう
なんかさ見るたびにさ
グラマラスになってる気がするわ
よろしく
えできないの
えバンダナは
あなんか羽がいるんだ
珍しく普通に持ち物が足りないわ
あそうなんだOKOKごめんごめんなんか今日2回も思わせぶりしちゃった
ごめんね
ごめんごめん
なんかただ会いたいやつみたいになっちゃった
いやまぁクチュールちゃん好きなんだけどね
そしたら村に戻って
えーと頑張りゲージ増やしてからばあちゃんの話聞こうかなじゃあ
でついでにおじいちゃんにも話しかけて
次のまたね思い出の場所教えてもらおう
さあそしたら4個持ってきましたよ
いやハートより結局さハートってさ
なんかもうライネルぐらいの強い敵になると
もう食らった時点でっていうところがあるんだよね
1個増やしたところで
もうなんかとりあえず飯を食うっていう感じになっちゃうから
だったら頑張りの器でより逃げ足を早く
そしてよりいろんな場所に崖を登れるようになりたい
せめてねもう一周欲しい頑張りの器
よろしくお願いしますます
草また4つか
まあまた4つ集めようこれね地味に嬉しい からねゲージ増えるの
ラッキーでも今日最後のほこらに彼は いいだいぶだわた後に5ぐらいか1周まで
センキュー そ
したらインパばあちゃんとこに入っ
てっ こいつはさ
さあ 倒せるの焼き鳥にできるのか
あえたなぁ あ
たまごとしてくれるんだへーあっ
やべぇこの人 あ何me
上段じゃん
上段だってうわぁいたいっ
えっうわぁ
えっ
あ
そうなんだ
ごめんななんか
いや今のは私が悪かったわ
ねえちょっともう一個場所教えて
ふむもう見つけたようだな
顔を見ればわかるよ
昔はこの門を行き交う人もいたんだろうな
栄光聖水とはよく言ったもんだ
あれもう教えてくれないの
さっきインパのとこ行ったらいいのかな
えなんかあれ増えた頑張りゲージ
あでも結構増えてるね
インパさんどうですか
か 姫様の記憶に触れその後も少しは思い出したじゃろ
なんか思い出したけどねなんか思い出す記憶が微妙だったわインパさん
忘れ家にこれを育たに渡しておかねばのこれ
えっ
英傑の服 魔物の力を見透かす力って何これは姫様から使っておったその後の衣じゃ
a でも私には3ファーがどうしよう英傑なったさなたのために与えられた特別な 代物
手歩く扱うでないぞ
ところでもしやと思ったが何?
何?
何だろう?
あ!手に入れた!
あ!それも分かってくれるんだ
まだ一体とはいえ
真珠を厄災ガノンの手より取り戻してくれたことを
礼を言うぞ
ミファーの力は癒しの力
力尽きたサナタを救ってくれよ
さっき救ってもらったわ
あのーヒノックスで
残る真珠はリト族リーバルが操った
真珠バメド
多分さっきの人たちだよね
思い出に似たあの4人だと思う
ゲルド族ウルボザが操った
神獣バナボリス
どうせこれはね思えられないんで
大丈夫ですインパさん
絶対覚えられない
これはねそうだね示してくれてるもんね
右から行くのが順当なのかな
でもあえて一番遠いところとかも
行ってみたいね
楽しそうまだまだたくさんやることがあるわ
その他ゼルダ様のこのハイラルの希望なのじゃ
さあもう後戻りはできん
オネルの心に従い突き進まがよい
わかったありがとうインパ
記憶は戻っておらんかもしれんが
そなたは一度キャッツに敗れておる
しっかり身近くを整えばならんぞありがとうね
ゼルダ様今度お一人で
そうなんだよねそれ言わないでマジで
それ言われたら私も急いじゃうから
ゼルダちゃんにはもう少し頑張ってってさ
インパさんの方から言っといてよ
これさもう教えてくれないの?
え?
だめなの?
こっからじゃあ私何?
自分で見つけなきゃいけないの?
え?
無理無理無理無理
だってこんな風景いっぱいあるし
でもここ分かんない
えなんか分かるとこ
こことかでも分かりやすそうだけどな
あれがでもさあれじゃん
ガノンがいるところじゃん
多分あのまっすぐのお城
ってことはそこからさ
逆にまっすぐあ
ここあれじゃないあ待って私ここ知ってるかも
ここ通ったかな
壊れてはいるけど
こんなとこがあった気がする
えっとこれは双子山だ
あ意外と分かるかも
これ双子山じゃん
これはうーなんだろう
これもなんだろう
えこんなとこあったっけ
てかこんなとこあんの
のうわぁ3つけたらわかるんだろうけどなぁ これまたあるじゃんあのがのところこれあれだ
お供えのところだ橋があるところがこれは カンネーうわぁ
あさっはゴンだいやーじゃあちょっと頑張っ て探すしかないねぇ
えっとそしたら 家買って終わろうかな多分でもねさすがに
家が買えるだけのお金は溜まってると思う からとうとうマイホームを購入しようと
と思いますさあまずはね宝石を売ろう
サファイアでもう家売れるわ
やった3000円だ
たまったたまったたまったたまった
すごいんじゃないこれ
やばいやばいやばいやばいマジでたまったんだけど
ちょっと桜田さん桜田さんとこ行こう
桜田さんいるかなこんな
もう昼だから起きてるか3000集まったよマジで
桜田さんが一番びっくりするんじゃない
まさかこんな若造があって
あいてくれてる
ずっとそこいないてか
あんたたちずっと休憩してるでしょ
これもらおうこれもらおう
ちょっとちょっと持ってきたよ
ちゃおー
3000ルピン用意できたのか
用意できました
マジマジマジ
じゃあ本当にもらうわよ
男に二言はないわね
この家をください
いやー男気感じる
じゃあいただくもんいただいちゃいますね
やったー
ご公認ありがとうございました
あんな大金をこのままかせるほらびっくりしてる
ほんと男臭いわ
おまけで売れ残りの武器スタンド
あマジで何武器スタンドって
あ何まだ仕事あんの
えのきだにあっかり地方を開拓してもらう
あれがあったかあっかり地方って何
え何何それ何それはーい
開拓って何何するの
え授業拡大でねそろそろ出発
でね私これね思ったの後から思ったんだけど
このここさだじゃないと入社できないって言ってたじゃん
これエンディングでさゼルダがさここにさ入社するんじゃないの
そこまで読めたんだけど
ゼルダあなたはゼルダって言うのね
ならあなた家に入らない絶対言うから
あれその開拓は私はしなくていいの
えこれじゃあ私の家マジで
これ武器スタンド
はっあじゃあさこれさ
ああああああああああああああああああああああああ ああああああ
やったーーーーー愛婚なんで金の これちょっと高
記念に a やったーーーーうれしい これいっぱい欲しいなあこれさあ多分さぁ
みんなの肩身がもらえるんじゃないかの a 血の
みふだけってことはなさそうだよね
これでまた3000ルピーかかってもいいから増やしてさ
てかマイフォームって何するんだ基本的に
武器を飾るコレクター魂みたいな感じか
うわこれめっちゃいいありがとうえのきださん
じゃなかったさくらださん
次どうしようかね真珠また探しつつお散歩しながら
新しい場所とかまたね塔もそろそろね開放したいしね
まだまだやりたいことはたくさんあるんで
あともう一個ねまた1日1個は記憶を取り戻したいゼルダとの
あの双子山のとことか行けそうだしねそんな感じで
今日も比較的平和な
ライネル以外は平和な回でしたが
もしかしたらみんな物足りなかったかもしれないけど
また次回ぜひ見てください
バイバイ