くるか?
いやさすがに!わー!
ちょっと待って!やばい!やばい!
よし、じゃああそこの研究所に行こう
ここになんかねおじいちゃんとおばあちゃんしかいないはずなのに
女の子がいるっていうことになってるらしい
コログの内輪?
え?
ひ
とふりで大きな風軽いもんなら吹き飛ばす?
え?
なにこれ?
コログの内輪だって?
ちょっとこのぼこやりいらないえ、
なにこれなにこれなにこれ?
コログのうちはさぁ、バッファロー飛ばせる?
ごめんごめんごめん
え、
これさぁ、犬ぐらいなら行けんじゃない?
あ、ごめんな、いやだよね、ごめんごめんごめんごめん
ここは?
ここは研究所か?
ここまだ違うねやぁ、
早いな、何が?
あ、朝がん?
旅の人かい?
ふむふむ、なるほど
なんだか腕が立ちそうなボーイだな
何聞くだ一旦聞くだけならいいよ
よしありがとうお願いってのは他でもない奥のエキスパの森で鹿を飼ってほしい
野生の鹿が増えすぎちゃえマジでいや心を鬼にするか
この人も困ってるしねいやでもさあ私ちょっとさリスとか鹿とかちょっとあんまりあれしたくないんだよな
まあねだったらねあのイノシシとかもすんなよっていう話ではあるんだけどさ
まあでもそっか弓1分で1匹でいいのちょっとじゃあ行ってくるわ
あ何これ勝手に場所移動してくれるってこと
強制的にワープさせられるのか
あなんだこのアングル
えリンクかっこいい
これどこ見てんの
モデルさんみたいだよリンク
1分経ったら呼ぶ
わかりましたあなんだこれうわなんか
ミニゲーム始まった
あ1匹やっちゃった
えこれさ肉ハサもらえんの私
うわ条件物肉やった
わいっぱいいるな
ちょっとごめんよ
これ鹿じゃないわ
イノシシやないか
てか上手くねなんか
なんか私上手くない
オッ
ケー
オッケー
なんか私弓使いが上手くなってるかもしんない
あ時間切れだ
3匹ってどうですか
3匹かありがとう
えどうだった微妙
あおだちんくれるんだ
お前マジでふざけんな
二度と喋りかけんじゃねーぞ
じゃあ研究所行くか
研究所行くかって何回言ったんだろう
これ上行けるかな
なぁ わーでも雨降ってきちゃうやばいリンク雨が雨
早く登らなきゃ ok
を看板だあそこだね結構さあでもさ村の外れにあるんだね
はい果ての古代研究所危ないよいいこのみんな来ちゃダメ なんだなんかそういうかあんまり寄せ付けないようになってるんだ
はい果ての古代研究所お子様へ食材で遊んではいけませんごめん 遊んじゃったこれバレるかな2個だけつけちゃったんだよね
バレなかったりな
あまた看板がある
あだこの看板芸
そんなん書いたら子供たち来ちゃうよ
果ての古代研究所
危ない子供は今すぐ引っ返すべし
絶対来るって逆効果だって
よーしじゃあこんにちは
あこの人が
あーこれが女の子か
ほんとだね
別にでも変なことはないけどね
あシモンさんこんにちは
これだけ数の書物をご覧になるのは初めてでございましょう
ここには古代の文明に関する文献が集められておりましてですね
その数たるやなんと
何?
なんと?
もしやその腰のものはシーカー
シーカーストーンですよ
この本は何冊あるの?
話を途中でやめないでください
いや間違いない本物のシーカーストーンじゃないですか
実はこの私恥ずかしながら実物を盛るのは初めてでしてね
実際にどんなアイテムが入ってるのか教えていただける
どんなアイテム?
アイテムってシーカーストーンの中に入れてんの?
あ、そっちか
機能のことね
これアイテム扱いなんだ
はいはいはいはい
リモコン爆弾にアイスメーカーそれからアイテムは以上ですかなるほど
あれおかしいな基本アイテム基本アイテム
何らかの理由で消すあそうなんだもう一個基本アイテムがあるんだじゃ
あ私としたことが自己紹介忘れてました
私はシモンと申しますあなたはリンクでえバレてる
やっぱあれかシーカーストーンを持つやつイコールリンクっていうのが
結構なんか世界の常識になりつつあるんだね
インパの知り合いだもんねそっかそっかなんか行けって言われたもん
シーカーストーンを持った青年が現れたら力を貸してあげるようにと
その者こそが快晴の眠りより寂しい希望
名はリンクであると
めっちゃなんかかっこよく言われて
よかったねリンク
私としたことが大事な報告を忘れてました
リンクさんあんたにではなくてですね
何?
署長聞いてください署長
なんと本物のシーカーストーンですよ
署長?
あーそうでした署長の紹介がまだでしたね
署長なら今ちょうどあちらに
プルア様
あっえっこれ所長なのギャル子供が所長なのどういうこと
私は研究者としてのプルア様に浸水するもので幸運なことに助手を任せられております
ところでリンクさんだけには知っておいてほしいことがありまして
実は所長見た目こそ少女なのですが
あそういうことコナン君みたいなこと
おじいちゃんとおばあちゃんしかいなのに子供がいるのがおかしいってのは
あの子がおばあちゃんってことか
いや私の口からお話するのはちょっと
えっでも絶対そういうことだよねだからおかしいんだ
じゃあ普通に孫とかじゃなくてなんか若返っちゃったんだ呪いかなんかで
恐れ入りますがプラン様から聞いてください
わかったバレたかバレちゃった
すごい元気でもこれおばあちゃんにしては別に全然いいんだけどさ話し方すごい若いな
ここの社長はシモンじゃなくて私なのでしたチェキチェキなんだこいつ
ねえリンク回生の眠りって夢とか見るの夢とか見たの
わかんない100年前の印象といささかも変わらぬけれどその後の調子はどうかな
でもこうして五体満足でここまで来れてることが健康な証拠だね
リンクったらなんだかおかしいぞ
まさか私のこと覚えてないし仮に覚えてたとしても若返っちゃったならわかんないよね多分ね
えー
ショックすぎてプルは立ち直れないかも
100年前厄災ガノンにやられたあんたを快晴の祠まで連れてってあげたのに
そして傷ついたあんたを快晴の眠りにつかせてあげたのに
あそうなんだプルアが運んでくれたの快晴の祠まで
えじゃあめっちゃいいやつっていうかめっちゃすごい人なんじゃないプルア様って
いやプルア様って言っちゃった
だってプルアのおかげだもんねあのリンクが助かったのね
ふむふむ予想通りじゃな
快晴の眠りは100年経過時点で記憶が欠落することがあるらしい
片付けない唐突なメモメモは私の悪い癖なのね
逆にそっちから質問は
子供いきなり聞くじゃんリンク
でも選択肢がこれしかない
これ私の意思じゃないですよ
これはリンクの意思です
失敬なそうだね
あ失敬なってことはないか
実は実験に
実験に失敗しちゃ
実験なんだ呪いとかじゃなくてよかったじゃん
真実は上の日記帳に書き残してあるけど
恥ずかしいから読んではならぬよ
え何それ読めってことじゃん
100年の時を超え
再び力を貯めつつある厄災がなを倒し
我らがゼルダ姫を救い出す
そんな気概がもしもあんたにあるなら
このプルアシーカーストーンにかけている基本相手もえっやってほしい そうくると思ったしじゃあさっそくを使うお使いかー
ただじゃダメゼルのこと守るからさーなんだ バレてる
しかそうでマジでただでうえっだってさあでもさ お使いならやらないって言ってさあこれやらなかったらさあゼルダ救えないですよ
交換条件にしようゼルダ救うからただでやってくださいよ
海星の眠り明けは自分に都合のいい思い込みが見受けられる
それはごめん私の性格だわ
じゃあお使いずこの
研究所の外壁に火のついてないかまどがある
あったっけ?
見てないや
古代路から青い炎あ!
え?
これ私がやったやつじゃん
そしたらこの誘導石ちゃんが動いて欠けてるアイテムが復活するへー
若い娘が段取りなんてことも使うだろうか
まあいいかあキャラキャラ作りしてんだプルアちゃんえ無理しなくていいのに
じゃあ青い炎の方よろしくねえわかったまじかこれあれだよねさっきのコンボにやったやつだよね
ねえちょっとその前にさ日記帳見に行こうこれ2階にあるって言ってたよねプルアちゃんね
やばいかな怒られるかないやでもそれはねだって見ろって言ってたようなもんだしねこれか違うな
ここかなあここだ読んじゃおう
古代技術アイテムアンチエイジ開発日記絶対見ちゃダメ
なん見ないわけにはいかないよプルアちゃんそれは
○月×日新アイテムアンチエイジの開発を開始する
使用通りに実装すれば若返りが可能になるはずはいはいはい
これで若返ったんだこのアンチエイジが完成すれば
退役軍人を若返らせハイラルの軍隊を創強
えでもさ失敗って言ってなかったでも成功してるじゃん
薬剤ガノンが復活した際には強大な防衛力となり得るだろう
うん軍人だけでなく領導力の増加も期待できる
ぜひ平和的利用に役立てたい
新アイテムアンチエイジのベータ版が完成した
早速自作のシーカーストーンに機能を追加する
私自身が被験者となるためアンチエイジをシモンが起動
そして私に照射してもらうことにあ、
えらいねプルアちゃん
なんかこういうのってさマウスとかでしそうなもんだけどさ
自分自身が実験台になったんだ
照射20秒後全身に倦怠感の発熱を感じたので実験は中止
猛烈な眠気回り今日は早めに就寝
明日からアンチエイジの解析
あそうなんだでもこの倦怠感がまずかったのかな
勝者が2日目
全身の倦怠感はやや緩和
鏡を見てみると頭髪が床まで伸び
溝のように深かったシワがなくなっているわ
若返ってるアンチエイジの実際は間違っていなかったようだ
ただしこの驚異的な若返りの速度は想定外だったなるほどね1,
2歳若返らせるつもりがめっちゃあんな子供になっちゃったってこと?
指紋を叩き落としすぐに前皮の診断を決行
身長体重視力から血液検査心電図骨密度
ここでできる限りの全ての検査の結果
C家族の50代女性の値
じゃあ子供の前の段階があったってことか
というわけで一晩で70歳以上
何歳だあいつ100歳
でもそうかリンクが100歳以上だから
あのばあちゃんももう100歳以上か
明日の朝胎児になったら
待ってこれおばあちゃんじゃないやプルヤちゃん
明日赤ちゃんになってるとかありえるんじゃない
3日目みなぎる気力とともに起床
こんなに眠れたのは何十年ぶりのことだろう
すぐに鏡で自分の姿をチェック
若かりし日の自分がそこにいた
指紋の診断結果では全ての数値が
シーカー族女性の30歳
1日で20歳か
30歳大厄災で世界が崩壊した後
ようやく研究を再開できるようになった時期
シーカーセンサーなどのアイテム類の機能拡張の研究を始めたのもこの頃
この子たちの機能拡張が完成したのは
私が80歳の時だっただろうか
いずれにしようこの子たちは
いずれ目覚めし天才剣士君に託すつもりだ
私のことだ
リンクあんたのことよほら
寒そうだねここ寒いのリンク
そしてゼルダ姫を飲み込んだ厄災
ガノン討伐の助力になればと切に願う
長いなこの日記リンク大丈夫?
起床後いつもの健康診断を実行
各種数値はシーカー族女性の20歳ぐらいのそれ
あちょっと緩やかになってるね
当たり前だけど100年前の私にそっくり
そして大厄災が起こったのもちょうどその時
ガノン1万年にわたりおとざたがなかったらしいが
つい100年前にためた力を解放したというのか
思い出したくもない無慈悲なる破壊と殺戮
ハイラル城をゼルダ姫を我々は全てを失った
うわーこれきつかっただろうな
いや正確には全てではなかった
100年前の私の元に全身を雑唱した青年が担ぎ込まれた
これがリンクじゃない?
ほらリンク
ハイラル城の歴史上最年少で昇格し
ゼルダ姫直属のこの英騎士に抜擢された天才剣士すー
え?
リンク最年少で昇格したんだ
天才だってあんたすごいね
その天才剣士くんですら厄災ガノンの前では可用な姿となり果てるのかと思ったのだ
だから絶望だったんだ
ハイラル王家と我らシーカー族の学者は太古より因縁があるが選択の余地はなかった
爆風の中ゼルダ姫の残したシーカーストーンと天才剣士くんを快晴の祠まで担ぎ込む
爆風の中いやプルアちゃんありがとうね本当
詳細な臨床実験もできていない
快晴の眠りをその天才ケンシ君に施した
それが当時の私にできたことの全てだった
5日目気象後目視にて赤い発疹を確認
成分を分析するとただのニキビだった
あでも思春期ってことじゃん
健康診断の数値を見るに体力や精神年齢は
10代中盤まで対抗しているっぽい
それにしても最近シモンの目つきがマジエロい
おいシモンお前
負け女がいいのか
血液検査とか言いながらベタベタ触ってくるし
やばーシモンちょっと気持ち悪いな
しかし今後の実験はどうしようかな
外のかまどの青い炎も弱まってきたし
このまま誘導石がストップしなきゃいいけど
ちょっと待って日記が長い
ちょっと待って
アイチェンジング勝者後6日目
またまた若返って見た目も体力も6歳ぐらいになったっぽい
背が縮んじゃって高いところのものも取れないし超不便
てかこれが今の姿じゃないじゃん
てか海星の眠りについた天才剣士くんはいつになったら起きてくれるんだろう
このまま目覚めてくれないとシーカーセンサーとかの機能拡張が持ち行くされだ
でも運良く目覚めたとしてもここまで来てくれる保証はないような
長かったねリンク寄り道しちゃったもんね
リンクを叩き起こしに行きたいけどシモンは手折りにならないし
6歳の体ではいろいろ面倒だから年齢を進めるし
あ年齢を進めるアイテムを開発するの
すごいね朝の健康診断は昨日と同じ6歳の数値
お止まった6歳で止まったんだよかったね赤ちゃんなんなくて
ほんでもって年齢を進めるためのアイテム
えマジで完成したんだ
使用的にはアンチエイチングを過逆化し出力を高めて照射すればいいはず
で自作のシーカーストーンにその機能を追加しようとしたら誘導石が止まっちゃった
外のかまど見たら青い炎消えてるし
なのでシモンを小平に行かせたけど失敗するは雨は降るわで
なるほどそっか炎だから雨が降ってたら
えでも今雨降ってるよ
私が行ったら行ってて村の女の子に見つかって散々だったし
あーだから女の子がって
そっかそっか外に出られないんだこの二人が
だから私がやるしかないんだ
6日目わたまた若返って見た目も体力も6歳あれ?
あ
読み終わった
読み終わった読み終わったやったー
オッケーオッケーオッケー
そういうことねプルアちゃん
なら私がさ言ってあげるよ
あんた爆風の中さ助けてくれたんだね
どうもありがとうギャルプルアちゃん
これさ日記読んだことってさ
あバレてないのかな
バレてる
どうしよう
逆にこういうのって
木こりの泉理論で
正直に言ったら許してもらえるってこともあるから
ちょっと正直に言うか
おーやった許してくれた
正直なのはいいことだけど
乙女の花園を踏み荒らしちゃだーめ
当然ですが天髪?
何スイッチって
え?
服脱がされる?
冗談
というわけであんたのシーカーストーン全部消去
マジで言ってる
でもこれ戻らせてくれるよねまた
ムカつく
こいついや爆風の中助けてくれたのは感謝だけど
てめえマジふざけんなよ
あ何この子が喋ったの
いや今のシステムかと思った完全に
しょうがねーなじゃあいいよチェッキーじゃねーよ
青い炎もらってくるわ
あ松明ねもう勝手に取りました
宿屋に泊まって天気回復したらお願い
わかったとりあえず晴れるまであれするか
でさ順路が多分あるんだよね
これさ前パラセールで行っちゃったからさ
途中わかんなくなっちゃったけど
多分パラセールじゃなくて
これねここからビューンって飛んだら
早いんだけど多分こうやって回っていった方が
てか回っていかなきゃダメだよね
松明持った状態でさその水の中入ったら消えちゃうだろうしね
私がつけたやつこれまだついてる雨なのに
てか晴れてる
移り変わりが早いな天気の
超高都合じゃんやった宿屋台が浮いたわラッキー
でもさこれ歩いていくってなったら結構遠くない?
まあいいか
ここで火をつけて
かっこいいじゃんリンク
これなんか奇跡感あるなこれなんだっけ
オリンピックのさ
これやってる人いるよね
そっ
かそっか閉まっちゃうんだパラセールしたら
じゃあやっぱこれ歩いていかなきゃダメだね
聖火ランナーだ
聖火ランナーじゃんリンクこれ超かっこいいじゃん
よしじゃあ頑張っていくか
とりあえずこのね炎がつけれるさ灯台が
目印に行けばつきそうなもんだけどな
これ
この格好で村一周すんのリンク
別にいいけど
絶対噂されるって
あの旅人さん何してるのかしら
聖火ランナーでもやるのかしら
って火を灯す瞬間がすごい気持ちいい
やっぱこれ辿っていったら
着くんじゃない研究所に
やったやった
ちょっとこれ灯しながら研究所行きます
マジで
マジで成果ランナーにしか見えない
これ絶対みんな思ったでしょ
結構遠いぞこれ
夜になっちゃうな
てか夜だ
この辺で魔物出んのかな
あでも灯台がある
これ灯台じゃないな
許さないどうした
それはプルアバーチャンの青い炎そうだよ
何をしてる何を企んでる
え別に何も
あの頼まれたんです
えなんか怒られてるんだけど
なんで
こうであれあれウマゴン
そしたらちょっとこの辺に
えっなんでこんなとこいるの?
あれ?
なんで私こんなとこ置いてきたっけ?
ちょっと可哀想!
えっなんでこんなとこいるのマジで?
えっもしかしてさぁ
私のこと探しに来たのかな?
えっちょっとごめんなちょっと待っててね
やばい夜だ
めっちゃ怖いあ、
でもゼルダの夜がさすごい怖いんだけど
できればずっと朝の状態でプレイしていたい
なんかやっぱりその夜の状態にしか出ない敵とかねいるらしいんだけど
怖いもんだって
基本的に私ホラーゲームかなり苦手だからさ
いや別にゼルダはホラーゲームじゃないんだけど
とにかく怖い
さあこれつけて
ついたんじゃない
えーでどれだっけ
どれのこと言ってる火がついてないかもだって
あこれのこと?
これにつければいいの?
これどうやってつけるの?
こうか
あできたあワープだワープ
すげえここいつでも来れるんだ
でもここに来ることってあるのかなそんなにまあいいや
おばあちゃん
来るよおばあちゃん
できました
やっほーん
リンコありがとう
ちょっとほらそこ見てみ
どこどこどこ
あすごいすごいこれあれだシーカーストーンはめれるところだ
私の誘導石ちゃん
研究者の血が騒ぎますな
しからばシーカーストーンの基本アイテム
さっさと復活させちゃおうね
やったーチェッキー
チェッキー
いいやんばい
ではではシーカーストーンの修復作業を開始します
誘導石ロック解除
えこれなんか新しい機能が増えるんだじゃあ
やったー
シーカー
塔の時と同じことしてくれるんだ
写し絵入らる図鑑アルバムの欠損
アルバム?
なんだ?
いつものやつだなんだ?
これは
一番右が埋まったこれで全部だ
見えてる景色を瞬時に絵にする
写し取られた絵はアルバムに保存される
新種であれば自動で登録される
どういうことだ?
入らる図鑑
どう?
まあいいや説明してくれるかな
プルラちゃんがわ!なんだこれあ、
知らない写真があれこれは何?
いつ撮ったっけ私こんなの
これは何もない
生き物は何もないか
ウマゴンのこと撮ってあげようかな
修復を完了しましたえ、
修復ってことはやっぱ
何?
昔のデータってこと?
リンクが撮ったってこと?
さっきの写真めっちゃあったけどあ、
プルラちゃん
出来上がり
どう?
ちゃんと治ってる?
治ってると思う
えどれどれ
写し入れる図鑑アルバム
うんうん大丈夫っぽいね
じゃあ早速なんだけど
試しに復活した写し絵で私の写し絵えー
えやだやだ
いややだってことはないけどさ
いや最初私ウマゴンがいいよ
ちょっと待っててマジで
ごめんなさいねこういうとこなんか変なこだわりがあって
いやいやではないけどさ最初プルヤちゃんはちょっとな
ウマゴン
寂しいなウマゴンごめんな
とってあげるよ
はい!
あらかわいい!
初めての写真馬!
誰が馬や!
馬ゴンやこの子は
もっとちゃんととってあげよう
これズームとかないの?
あ、ある!
あ、この角度のねやっぱり模様とかね
分かった方がいいからはい!
いいね!これ保存しよう!
え?
何この右
ふざけてる?
じゃあこっちでいいわ
やった!
馬ゴンとれた
たえっついでにこうさ自分ってさあ ツーショットあできる
うわぁ 馬ゴン2ショットだこれうわぁ
はいっ これこれこれいいじゃんこっちにしよう
マゴンやったーありがとう絶対すぐもた もう一緒に行こうか馬ゴンもね
えっ待って待ってなんか馬ゴンがあっ 頑張り人参食べたから
うまごんが
限界突破してる
なんだこれ
すごいじゃんうまごん
てかこれさなんでさあんなとこ一人ぼっちでいたんだろうね
やっぱさこういうことが起きちゃうならさ
やっぱり私うまごんを置き去りにはできないよ
毎回馬宿にやっぱり預けよう
ほんでこのおじいちゃんも移して
はいお
尻ねでプレアちゃんね
これでもうね完璧ですプレアちゃん
2ショットにしようプレアちゃん
2人でせっかくなら映りたいよね
こんな感じかはい
あいいんじゃないこれどう
トゲボコユミ
あトゲボコユミ撮っちゃった私
まあトゲボコユミでいいやじゃあははは
オッケオッケ
じゃあ真面目に撮ろう
あすごい可愛いじゃん
やっはーん
どうどう
写し絵で私の写し絵撮れた撮れたよ
やん楽しみ
見せて見せて
はいいっぱい撮ったてか馬子も
わー可愛い
わー誰この美少女
でも確かに可愛い可愛い
馬子の写真も見てよついでに
わー確か
本当に分かんなかった
ごめんなさい取り乱しましたわざとじゃないよ
いきます
そういえば美少女だけじゃなくて古い景色
あそうそうそうそう気になってた気になってた
昔よくゼルダ姫が写し絵を使ってたのは知ってる
あゼルダ姫が撮った写真あれ
ねえリンク
ゼルダ姫のお月の騎士だったなら
姫の撮影場所に同行してたってことでしょ
まあそういうことか
あそっかあんた記憶をなくしてたんだっけ
でもちょっと待って
考えてみたら古い景色の写し絵って
あんたの記憶をたどる手がかりになるかも
インパに相談してみたらいいと思う
ゼルダ姫のことなら私より詳しいはずだし
あじゃあまたかかりこ村に戻るのか
ついでにお願い思い出しちゃった
インパに会った後でいいから
古代素材を回収してきてほしい
古代素材?
私があっかれ古代研究所のロビーリン届けてくれたら
古代素材って何?
古代素材と交換でいいことしてあげる?
何いいことって
いいことって何?
はいほいよくぞ聞いてくれました
古代素材を持ってきてくれたら俺にアイテムをパワーアップ
えアイテムって爆弾とかのこと?
シーカーセンサーのパワーアップなら
あネジえ持ってる持ってるネジ
え持ってる持ってる持ってる持ってる
古代コアとか持ってるっけ?
いやわかんねええ、
じゃあやっぱあのさ
ガーディアンを怖がらずにさ近づいてネジ取らなきゃいけないんだえ、
でもさ持ってる分はさ
私パワーアップしてもらおうかな
お願いします
リモコンバックなのにさ私持ってる?
シャフト3個って持ってるっけ私あ、
持ってないんだー
いやそうだよねー
さだって私何持ってる?
歯車が2個とあ、
ネジが5個ある
センサーはいけるのかえ、
でもさコアみたいなやつは?
あ、じゃあ私リモコンはまだダメだえ、
じゃあとりあえずセンサー開放してもらおうかなはい、
これなら行けるんじゃない?
お願いします
チェッキーうん、
お願いしますはい、
あ、これあれか
テレレレレレレレレ感
おっけおっけおっけお、
シーカーセンサー探してるものへと
強化されて試練のほうから以外え、
試練のほうから以外も探せるの?
マジで?
えー
ほこら以外に何が探せるんだろう村とか?
めっちゃ便利じゃない?
ありがとう
えちょっと見たい見たい見たい
あやったねえありがとう
誘導石ちゃんも頑張ったし
なんだシモン
あシーカーセンサープラス
喉から目が出るほど見たい
てなわけなんだよかったらシモンにシーカーセンサープラス見せてやってよ
え私が先に見るよちょっとこれ
図鑑から選ぶ
えあトゲボクユミ探せんの
えそういうことあでも待って逆に言うと
馬も探せるってこと
あそういうことか
まあまあ多分多分ね
それこそでもあれか古代のネジとかを写真に撮ればネジを探せるようになるのか
そういう使い方ができるんだじゃあ
こんばんはシーカーセンサープラスついに手に入れましたね
これねすごく便利なんですよ
文献によれば写しで撮ったものを探知できる
ねえねえねえ私も今それ思った
私から説明するのもなんなので習うより慣れろ実際使ってみましょう
うん研究所の裏のポカポカだけを取ってき てもらえますかわかりましたポカポカだけ
えポカポカだけなんてないよ私持ってるか のポカポカだけあ持って保ったじゃあこれ
をちょっと置いてこれ取るかじゃあはい これでいいかな
方の研究所の裏に生えてたんだろうねきっと これどうですかはいはいポカポカだけの
写しへとってきていただけましたかはい それでは確認をば
バッテのにどうですか無事ポカパカだけを 撮影できたようですねありがとうございました
じゃあ次は入らず館を開いて写しをこれでも だいたいうんわかるわかるそうさっき私
言ったしだってそれだからネジを写し絵で 写したらネジが探せるんでしょ
んだよこいつお前を使い頼むんじゃねぇ ドサクサに紛れて
はいそしたらなんだかんだでポカポカだけを7個持ってきました
これで文句はないでしょう
うわめっちゃ反応してるもういいわごめんごめんもういいもういい
もうずっとねポカポカだけがねずっとピコピコ言ってくんのよ
はいこれでどうですかシモンさんおはようございます
はい持ってきました
じゃあリンクさんがお持ちのポカポカだけ3個いただいてもよろしいでしょうか
ただとは言わないでねなんかちょうだいねお礼に
ありがとうございます
じゃあ俺にこれを何ですか
マックストリフ×3
かなりトリフくれんのてか
料理に使うとハート
限界を超えてなる限界を超えてけえかいやこれはありがとう
あコンプリートはいはい
リンクさん耳寄り情報です
シーカーセンサープラスで探索できるものが今すぐ増やせるどういうこと
もう
研究を進めていたところこの誘導石にまだ過去の写し絵が残っていた
それらの写し絵を抽出してリンクさんのハイラル図鑑に追加すれば
シーカーセンサープラスを使った探索がグッとら
えどういうことどういうことやってやってやって
早くやって説明はいいから
私の可愛い誘導石ちゃんをタタで使わすのはあれだけど
どうなるのか私も見てみたいし最初の1回だけ
え普段は無料じゃないんだあそう
いいよじゃあやってあげる
ちょっとよくわかんなかった
なんか結局なんか楽になるよしか言われなかった
はいはいチェッキー
なんだなんだ
どういうことなんだろう
あバナナえどういうこと
バナナ増やしてくれただけ?
え?
は?
どういうこと?
マジで意味がわかんない え、なに?
バナナ増やしてくれただけですか?
え、どういうこと?
ち
ょっと
おおこれはまるでハイラル図鑑が過去の記憶を… あ、え、でもバナナだっけ?
しかし誘導石の写し絵はハイラル図鑑に移動しちゃったようです 入れ直すことはできないので上書きには注意
注意。
ん?
入道石さんを使うなら次回から有料だからね。
研究所の運営にご協力を。
はい。
え、ちょっとマジで意味が分かんなかった。
図鑑が、え、剣バナナが増えただけ?
あんまりね、だけって言うとシモンちゃんが可哀想だけど。
え、なんだったんだマジで今のが。
お金を払えば勝手に、え、いやでも私これ入られバナナ持ってるよね。
まだ見たことのないものを追加してくれるとかってことならかなり、
まあありがたいっちゃありがたいけど。
ちょっとこれよくわかんないなぁ トゲボコユミ
まあいいやごめんこれちょっとよくわかんないなぁ まあいいや
よしちょっとウマゴンはね預かってもらって この前のさぁさかなくんに言われたさぁ
塔に行ってみようかな
お?
あれ?
なんか 散歩してたら
また知らない人に会っちゃった
あそこの人あの魚くんの友達かこの赤い髪のこっちこっち
あらかわいいあなたはハイリア人ハイリア人ですわよねヒレがないですもの
あの人仲間っぽいな名前なんだったかなゾーラ族だったかな
これは絶好のタイミングですわ実はあシド王子だ
あちょうど私もねシド王子に会いに行こうとしてたんですよ
決して水遊びをしてサボっていたわけじゃございませんことよ
あありがとうありがとうちょうどね
ありがとうありがとうシドウジは我らゾーラ族王家のご子息
これ手前の塔であってるよね
奥にも塔があるけど手前の塔であってますかルトアちゃん
そのシドウジがあちらにある高い塔の向こう側
ダルブル橋でお待ちなの了解ありがとう
この塔ね
突然のことでびっくり
大丈夫だよ言われてたから
でも私たちゾーラ族にとって一大事なんですの
どうか私のお願いを聞いてくださいな
あともしシドウジと会っても
私がここで水遊び
こらこらルトアちゃん
ルトちゃんかわいいねルトアちゃんね
オッケー
マジで教えてくれてありがとうね
ちょっと迷ったんだよねどの塔だったかなって
じゃああの塔まずは目指します
武器がなんか
かなり弱いんだよね
いつの間にこんな弱くなったんだろう
っていうくらい弱いからさ
これ投げて使うことができるってどうやって使うんだろう
あこうか
うわーなにキャッチとかあんの
あどこ行ったやばい
なくした何もの初見初見には厳しいですよ 今のは
えマジでなくした 最悪
結構今ある武器の中ではさあ強かったのに ブーメラなくしちゃった
東方だよこれ ああああああ
おかえり もう絶対に逃がさないからね
あの塔がでかいなえ?
なんかすごー
でかー
あれなんかすごい村?
ゴブリンの村っぽくはないな
あの魚くんたちの村かな
え見て見てなんか
あこれ塔に行く前にここにさ指導師がいるんじゃないの
ってことかなちょっと待って先に塔に行きたいな地図広げたい
ちょっと絶対ここ寄るけど
いやこれここ寄らないとといけないやこっちからいけるね
いやなんかすごいとこ来ちゃったまた予防でほんとかかりこ村にさぁ
いきなさいってゼルダの導きが言ってるんだけどさぁ
いやこんななんかねすごいとを見せられたらあのシード
えっちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってえっちょっと待ってえっ
え?
なにこいつなにこいつなにこいつ
ヒノックス!?
なんだこいつ!
ちょっと待って!え?
はっはっはっはっはっはっはっはっ
怖い!
うわ!
構えろ!
そっちじゃない!
リンク!
敵を見ろ!
はっ
よいしょ!
で、今か?
う、うわ斧じゃない!ちょっと待って
ブーメランにするか
ブーメランブーメラン来い!
私は
爆中を覚えたんだ
待ってダメだなんだこいついやメカ?
メだなこいつメだちょっと待って
この兵士の弓とどうしよう氷
いやうわ木の矢うわ全然弓矢がねえ
どうしようこれ
ちょっと待って
来るな
どうやって狙う
今か今だ
うわー
行けまだまだリンク
ここに来て弓矢の
下手くそさがあだとなってる
なんだこいつ
ちょっと待って
止まって一回
一回止まって
当たったー!
いけいけいけ
あ待ってこれ今やるんじゃない?
こうじゃない?
ちょっと待って
うわー!
いいぞいいぞ
全然ダメ
あでも一応削れてんな
どうするこれ?
爆弾か?
うわ!全然効かない!
行け!よしよしよし!
で、で、殴れ殴れ殴れ!
両手剣もらえ!
両手剣もらった?
もらってないね!
何やってんのリンク!両手剣もらわなきゃ!
どうする?
これいくか!この一番強いやつ!これこれこれ!
でもこいつ意外と体力削れてるぞ!
えい!うわ!ダメだ!
リンク頼むよ弓矢の練習しといてよお願いだから
こういう時困るんだよ弓矢の練習してないと
今だこの真っ直ぐになったタイミングで
目隠してる
いけうわダメだ
はいなんでこれ当たってるだろ絶対
もう長いってこの戦い
夜になってきたよ
いや目隠してるなんだこいつ
やばいやばい夜夜夜取る
よっおらぁはっはっ
うわーヤバい
クソ怖い
えいっよっしゃきた
これで
いっいけいけいけいけー
はっはっ
ちょっと待ってあと少し
おらぁいやめっ隠してるなーこいつ
おらぁいやもうこれ弓でいけるか
弓でいき弓でいき弓でいきうわー倒した
倒したーははははうぇあああ
強っ
ちょっと
いろいろもらった
ありがてえ
ありがとう
ハートを回復
強っ夜にしたいな
夜怖いな
塔にさえ行けば
炎があるはず
頼む
なに誰
誰だロー 誰だああああああ
まただー この魚族ゾウラ族か
あぽーそ頭に行こうとしたんですよ今ちょうど あ
っ今日入り味んだわー入り味んって結構そんな感じなんだ有名人芸能人なんだ
なんと入り味よねそうだよやっぱり
じゃあ私の指導時のところにてやがたから絶対行くんだけどちょっとに行ってからで
いいマジごめんねそうだねはてか5分に いるけど青ゴブリンがいるあっちの
ゾーラ川のジョールダルブルばあれここに いるわけじゃないんだここ
ゾーラ族の里
じゃないのもっと向こうなんだ
いきなりで びっくりだろうけどに書くいけばわかる
から分かった絶対行くよでもまずはねごめん ねこっちに活かしてね
ああああああやったあそこに焚き火ある じゃんちょっとお前にかまってる暇ねー
マジで焚き火に活かしてくれ頼む今先客が いるオラ!
よいしょ!
オッケーオッケーオッケーそ
したら朝まで
敵が近くにいる?
どこだ?
敵が近くにいたら休めないとかあんの?
あ、よかったよかった休める休める
よーし結構これ遠いなぁ
行けるかなぁ
まぁ行くしかないか
ほこらがあるあ、
これは何?
え、なんだこいつ
敵?
これえ、敵じゃない?
待って待って敵だ敵だ
やばいやばいやばい
ふい打ちですいません
めっちゃふい打ち
あーびっくりした
あ旅人だ
我はミステリーハンター名前はゾローナ
かつて私が突き止めた謎を教えてやろう
宝箱を蹴ると痛い時があるという謎あ
そうなんだ裸足だったら痛いの
えそれは何かに使えるの
サオコヒの祠
行ってみるか
せっかく見つけた祠
ああれこの子は
かっこいいトルフォー
ありがたいお前入り味なの
あれかなシド王子のとこ行けってやつかな
絶対行くからごめんね
ついてるついてる
いきなりごめん
私ゾーラ族のトルフォーずっとお前のようなハイリア人を探していた
実は私たちゾーラの里がおかしなことになっててね
だから私たちシド王子と一緒に強そうなハイリア人を探してたんだ
あそこが
あそこが橋なんだ
もうすぐそこか
わかったわかったじゃんほこら行って塔行って
あの行くわ
だいぶ遠回り
あ誰かいるねえ
あれシド王子
めっちゃかっこよくない
絶対に会いに行くわこれは
だってかっこいいから
ありがとうトルフォー
まずはここに行かせてくれ
サラヘキだっけ
サラヘキの祠
サオコヒだった
力の試練
何力の試練って
またあれかなチュートリアルみたいな
かかり子の教えみたいな感じかな行くか
えなんだここ
広
あ
なんだ誰だ
うわまたこいつか
てかなんか後ろに人間いるんだけど
こいつとやり合えばいいの
あ今回はでも言葉がない
うわーうわうわうわびっくりした
縦が
え?
後ろに回り込むこともできない
こういうことか隙を突いてってこと
待って私ろくな武器持ってねえな
なんだこの武器
うわーお
ー
妖精使っちゃった
え強ーちょっと待って
妖精使っちゃったよ
ちょっと
待って待って待って強
すぎるってで、
こんなことに妖精を使うわけにはいかない
うわー!え?
これいける?
来るぞ!回転斬り
来た来た来た来た来た来た来た来た!OKOKOK!
で、逃げていや、
でもこれめっちゃ弾かれるなー
いや来る!絶対来る!絶対来る!来るぞ!
来る来る来る来る来る!よいしょー!
来たー!
これだー!
これを待ってたんだリンクは!
うわぁ!何この回転攻撃もできるんだ!避けるの
うわぁ!
うわうわうわうわ!それやめて!それやめて!
盾が壊れる!来るぞ!来るぞ!来るぞ!来るぞ!来るぞ!
うわぁ!そっちか!来るぞ!くるくるが!
これはまたさっきみたいにジャストが出せれば
うわぁ!なんだこいつ!
いけいけ!じゃあ今!じゃあ今!じゃあ今!
逃げろ!来るぞ!来るぞ!来るぞ!
来い!
来い!なんだこれ!新しいやつか?
新しいやつ!わぁ!なんだこれぇ!
えなんだそれなんだそれなんだそれ
なんか風も来てる
え何それ何それ
これ効いてる
やめろうわ
いや行けそうなんだけどな
あとちょっとなんだけど
電気の矢とかどう
来た
来いくるくる
いやもうそればっかじゃんだってお前
うわやばい
あ違う何それうわ出た
出た出た出た出た
お前いろいろしすぎだろ
来るか逆さすがにうわー
ちょっと待ってやばいやばい
ずるいってこいつ
マジで何
えなんなんこいつ
はずるいうわー
また妖精使っちゃった
もうこいつ何マジで
無理だろ待って!
盾壊れてる!
ちょっと待って!ちょっと待って!
もぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
ムカつくこいつ!
うっうっ
しゃー!きたー!
ギリギリ!
なんだこいつは!
ちょっと待ってくださいよーえ、
私妖精全部使っちゃったー!
え、じゃあマジでギリギリじゃん。
あと1回死んだら終わってたんだけど。
え、強すぎる。
ガーディアンガード。
ガーディアンナイフ。
え、強ー。
待ってまたこれ妖精さん取りに行こう。
もう一回取りに行けるかな。
いやさすがにこの宝箱はね攻撃力50、60ないと私は納得しません。
マジで強かったあいつ。
カッコイイっちなんだけど。
うわ強っ。
ハイラル城の騎士が使ってた弓。
金属製なのに耐久力も優れてる。
絶対もらうでしょこれは
やった!このぐらいの強さの弓なら
私ね弓結構苦手だからな
これで宝箱はOKだね
いやマジで過去一強かった
謎と決定が普通に強かったね
いやありがとうこれでさ4つ貯まったんじゃない?
また頑張りゲージがもらえるわいやありがとう
これはかなり嬉しい
かなり嬉しいぞ
雨だ
あーよかったたーーーーーっ
頭はこの上か了解了解
やつと妖精トリーいきたいなぁここワープ できるし一回妖精トリーこっかなぁ
ごめんねちょっと日和日和プレイで申し訳 ないけどちょっとこう妖精トリークはあれ
妖精は えっ
はいたいという方要請なくなっちゃったか と思ったちょっとごめんなさいねー
あなたがいないとやっぱり私ダメみたい
あんたのすごさをすっごいね
あのー理解したよさっきの戦闘で
わてか1匹しかいないのか
マジで?
ちょっと4,5匹ストックが欲しいな
いや無理かまあまあまあ1匹でも十分ありがたいね
なんか今日は雨だからかな
晴れの日の方が妖精がいるとかあんのかね
ここのBGMなんかすごい落ち着くな
いやいないなー2匹は
よしじゃあ戻ります
まあ1匹でも十分十分
OK
戻ってきました
セコイプレイ
セコイ男それがリンクです
よしじゃああそこ向かうか
これいけるかな
ギリギリいけると思うんだけどな
うわてかかかりこ村行ったならさ
祈りで頑張りゲージもらえばよかった
あそっか雨だからやばい
あリンクこれやばいわ
そっか雨か
あただあのところに宝箱がある
これはラッキーじゃない
ほい蹴るな
なんだこれはうわ嬉しいこれ強めの矢はやっぱ大事だわ
うわこれ雨ちょっと止むの待つ?
え?
よいしょ
騎士強い!
ハイラル城を守ってた騎士の中でも特に自信があるものが携わっていた
マジで?
めっちゃいい
ホコラクリアするよりいい武器もらっちゃった
うわねえイケメンが私を探してるんだけど
こっちに行きたいんだどうしても
雨やめうわでもしばらく雨だ
うわマジか
ええええええじゃあしょうがないから先こっち行くか
えでもさここもさあでもこの距離ならもしかしたら
話せるああ行けた
おいそこの君
私だ話しかけられてるよ
ここだリンク
かっこいいあら
わあ
あシドゾーラの王子
めっちゃかっこいいんだけどどうしよう
そうだよ
しかもフルボイス
何ですか
おーやっぱりハイリア人なんだな
おっと失礼
腹筋すごいね
なんか思った性格と違うな
ずいぶん陽気な男が来たわ
俺はシロゾーラ族のプリンスだ
君の名は
声がでかいんだねこの人はね
リンク名を聞かせてくれ
でかーいやリンクです
でかかっ
自我いちいちでかいリンクが良いなだぞありがとう
どっかで聞いたことがある気もするがあったことあるんじゃない私ね一応100年前もい ましたからね
とにかくいいなだぞありがとうクレオしんちゃんみたいだね実は少し前からずっと君を 見ていたのだ本当にその身のこなし全身から漂うたものではないオーラ
リンク
君は入りあの強い精子なんだろう a 5個1回謙虚に言っとくー いや謙遜するな俺にはわかるこれでもゾウラ族の王子
人を見る目には自信があるのだぞ
そうそうゾウやめて
いいぞ最高だぞゾウやめて
俺はずっと探していたのだ
リンクのような強きオーラを放つ男
今ゾウらの里は水の真珠
バールッタによる大雨でや
っぱそうなんだずっと雨なんだ
もうそういう仕様ってことか
助けてくれ君の力が必要なんだ
どうかゾウらの里まで来てくれないかわかった
本当かありがとうリンク
君はやはり俺の思った通りの男だぞ
もうなんかクレヨンしんちゃんで再生されちゃう
これでゾウラの里は救われた
早速里に向かってくれ
一緒に行こうよ
大雨が降ってるせいで崖は濡れて登れないが
ここをまっすぐ道に沿って行けば里に着く
川を遡ることができないハイリア人の君には
里までうわそうなんだえちょっと連れてってよシド
この先にいる電気を使う
えそうなの
えそんな笑顔で言われたら頑張るしかないじゃん
え魔物が強いってこと
ああそうだ渡すものがあるんだったぞ
これは俺からの応援の気持ちだ
エレキアク
しびれに強くなるとかあるんだ
じゃあこれ絶対飲んだほうがいいね
雷の使い手がいるなら
電気の抵抗力を上げる薬だ
ハイリア人用の薬だからか
俺たちには効き目が薄かったが
しかも6分だったら結構いけそうじゃない
俺は君の行く先に異変がないか先に行って確認する
では頼んだぞ
一緒に行ってくれればいい
背中に乗せて
無理か水の中なら息ができないわ
なるほど
えーこれちょっと里行ってあげたいな
えじゃあ行くか
これ結構厳しいね戦いになるかもしんない
いや絶対になる
えかかりこ村は行かなくていいのかな
いやゾーラ先行くか
そしたらせっかくね
あんな風に言ってくれたし
じゃあリンク行くか
次回
チャンネル登録よろしくお願いします