怖い怖い!何!?
思い出1個ぐらい解放したいなっていうのと
まあ塔もね1個解放したいっていうのは決めてはいるんだけど
まあでもねせっかくのブレはマップを余すとこなく探索していきたい
こっちの方とかさ見て見て全然足踏み入れてないんだよね
なんか逆になんでそこだけ避けてんのっていうぐらい足を踏み入れてないから
こっち今日ブラブラするわ
ありがとうトリネードいつでも ok だありがとう
岩これ今度からリーマでもそうか声かけて
くれるのか嬉しいなぁ あそこはいい武器があるんじゃないの
宝を守ってるねー いけ
アハ外したこれでもいやいけるよね多分 この辺ならさあ余裕で勝てそうなんだよね
まあもう早速バレてるけど私のこの爆弾 やで
ひねりつぶしてやるよおら!
やばいやばいやばい
これをさ
オッケオッケオッケ
あ、
でもこいつ結構強いな結
構強いぞ
ただ申し訳ないけど私は
これをうわー!びっくりした
あいつら樽投げて気を落としやがったぞ今あ、
そこにもいるね
ほい
弱いな
あれ君は?
武器もないのに戻ってくるのかい
こいつは強いのかな
こいつ強そうじゃないこの白いやつ
色違いだフリーザみたいなやついるぞ
でもなかなか強いね
いいじゃんいいじゃん
じゃあどうしようこの炎とか使っちゃおうかな
こいつ結構強くない
体力がめっちゃあるなんだこいつ
レアなアイテム落としそうだな
じゃあもう弓使うか
OKOKOK
雨降ってる雨降ってるから爆弾矢が使えないんだ
じゃあもったいない
いいや雷とか使っちゃおうおら
お前な絶対強いのにな
落ちちゃった落
ちちゃったわ
でもこれレアそうだから
ちょっと拾っておきたいな
最後開けなかったなあ、
でもそうでもないわ
別に普通だったアイテム
じゃあ登るか
よしよしよし
戻ってきた戻ってきた
いやここなんかいいの落ちてそう
てかなんかねもう矢とかでいいんだよな全然
矢とかで十分なんだけど
なんか変な50ルッピーとかもらうぐらいならえ?
でもまだこのパターンだあ、
でもこれ私今あれだ
いや嬉しいこういう時にさほらリーバルちゃん使うんじゃない
めっちゃ役立つじゃん
こういうことだったんだ
そんで
あれ宝箱
あれ
こっち宝箱なかったかこっちか
あれまだいた
お前最後の一人やぞ
かわいそうに
えーとどこだあったあったあったこれはなんだあ
あ
看板がある
これ何の看板だろう
南の湾あ、
南の湾っていうところがあるんだ
南の湾行ってみる?
じゃあ
せっかくだしね
これ南の湾じゃないかな
まだ私ここ諦めてないよちなみに
絶対ここ行きたい
じゃあ南の湾行くか
多分看板があるってことはさ
何かはあるんじゃない?
なんだ?
あいつか
あいつはもう無視よ
もう南の湾と逆の方向向かってるけどまあいいや
早くね逆の方向行くの
うわびっくりした
こいつ槍持ちかよ
あーでももう2発か
いやなんか強くなっちゃったな
寂しいよ私は
白いやつもいる
寂しいよお前ぐらいだよ
私を楽しませてくれるのは
さあ来い来い
こいつとか素手なの
なんでこういった素手で挑んでくんの
絶対もっとさポテンシャルあんのに
絶対あんたもっと強いよ
OKOKOKあ、
え?
ダイヤモンド落とすの?
え、やばいダイヤモンド落とすんだけど
あいつえ、じゃああれかな
ドラクエでいうところのハグレメタルみたいな扱いなのかな
さっきも落としたのかなあ、
コログだ
なんか山のてっぺんに登ってみた
目の前にでかい山があったから
こういうてっぺんとかってさなんかないの?
なんかあるもんじゃないの普通普通がわかんないけど今なら武器ポーチ開いてますよないの
何もねえ
あーもうコログじゃん絶対
ありがとうありがとうポーチ増やしたいしね
何
何の音
何何何
何これ火山
何これ何これ
えっ何これ何これ何これ何これ
えっちょちょちょ何これ何これ
怖い怖い!
何?
怖い!
えっ?
びっくりした何?
何?
赤き月かい
何やそれ怖!は?
鳥肌やば!
普通にやってよ!何?
そのパターンあんの?
の えっこう
めっちゃ怖かった今
えっそのパターンもあるの
寝た時だけじゃなくて
勘弁してくださいよ
月がすごい速さで下って言ってる
いやさっきの赤い月マジで怖かったなぁ ほんとにビクドマジでなんか私間違えて
ガノンと戦うことになったのかと思った
急に周りがあんなになったから
ええ
ちょっとちょっとちょっと
え
ちょっと待って待って待って
こらこらこら逃げんな逃げんな逃げんな
なんだこいつえ
うわ当たんねー ストーズ何こいつ何こいつ何こいつ何ちょちょちょちょ待って待って待って待って待って待って
待って待って待って
ちょっと待って ちょっと待って
うっが家が丹寧 ちょっと
おい待て
まだいる こいつ何なに?
ちょっと待って
え、
なにこれ追いつけないようにできてるのかな?
全然追いつけない!
うわ、なんか変な南の島のとこ来ちゃったし
なんだここ?
それどころじゃない、でも今
こいつのことで頭がいっぱいやえ、
なにこれマジで?
全然追いつけないんですけど、弓も当たんないしちょっと!
え、
どうしようリンク、ちょっと待ってえ、じゃあ、早い!
泳ぐの早いやつ今着替えてるから
待って追いつけないか
くそー
かまってる暇ねえんだその奥たんにあれ
うわどっか行っちゃった最悪
マジかよなんだったの今の
えーなんか新しいエリア来たわ
ここは何
あなんかもう
あらたし
へへへあ
たしたぶんさこの辺に行こうとしてたよねたぶん
なんでこんなとこいんの
目的地と外れるにも程があるやろ
なんでこんなとこにいるのか自分でも分かりません
うわーやべーごめん
くそ全部あの竜のせいや
でもここも気になる
ここめっちゃ気になるななんだここ
ここの探索しよっかなじゃあ
めっちゃ霧かかってるけど
えここさそれこそさありそうじゃないこれ
えめっちゃありそう
雷鳴り出したわ
これ思い出の場所かな
やべ雷かうわどうしよっかな
なぁ じゃあこの縦がいいんだこの縦にして服とかは多分大丈夫だから
で県も大丈夫だねこれで行くか う
わっぶのこそこにちょっと光が見えるんだよなぁ
まじまじ天気悪すぎて何も見えねーよ
萌えがかかりまくりだよ
これは何だろう味とかなぁ あ馬小屋かあ馬小屋だ
ロッキーロッキーロッキーレイクサイド馬宿
えあのカンギスいませんか
カンギスいないな
うわ困ってるじいさんしかいねえわ
テリーだ
おここでもお会いできるとはきっと私たち赤い
誰が赤い人やややあんたと赤い人は
私はリーバスがおるんや
なんかでもいい弓とか売ってないかな
木の矢かゴーゴーとかけ
んー微妙
微妙です
いや大丈夫ありがとうまた会おうね
なんかテリーとかなんかさ知ってるやつがいると安心するな
はいはいこの馬宿ねよく雷が落ちるのねさっきも雷鳴ってた
毎日夕立が来るのが怖くてなんでここばっかり
もしよかったら原因を調べてあ原因とかあるの
本当嬉しいお願いね
え原因とかあるんだ
へー
えじゃあその原因止めればさ雷が止むってこと
てかここ馬宿あるってことはここらが近くにあるんじゃないの
開放したいな
ワープできるし
こっちか?
こっちで鳴ってる
あった
そういうパターンのか
へーサイウートの祠
これはさラッキースケベじゃないかな
さすがにラッキースケベではないか
そんな頑張って探してないもんね
簡単だったらいいの
傾きを止めるもの
ビタロックか
止めるっつったら
わあ
えってか
ここってあれなんだ
リーバルトレーナー使えないんだ
えじゃあさまあまあまあ多分こうだよね
はいはいはいはい
で
てれれれれれれれんあざす
今の良かったのかな
バタバタバタバタしちゃったけどまあいいや
よし
そういえばこれさ生の極上獣肉さ
私今持ってるからあげよっかな
らっしゃいませ
あ借りたての生の極上獣肉
持ってるよ2個ぐらい持ってる
でもさ生の極上獣肉はマジでお礼ちゃんとしてね
高いからこれ
もちろんタダとは言わないんで
俺に2個分けてほしいっす
いいっすよ
いいよ食べなよ
じゃあ遠慮なく1個もらう
100ルピーかよ
え?
えぇ!?
いやまぁ、ま、ま、ま、んー、ま、いっか!
おぉー!どうぞ!
はいまた生の極上獣肉?
いや絶対あげねぇよ!
自分で食べた方がいいわじゃあ
ははははは!走るなお前!雨が降ってるからって!
よし、じゃあ戻ってきたんでこの辺の探索を続けます
へぇい!そこのお兄さん何?
んふふあ、
可愛い!何だこいつ!
あたしとぉん
待って!
イーガダンだ!
絶対
それじゃあ目を閉じてほしいな
いいがなんか普通に
エロ女
どっち
それじゃあハイリアの
ほらほら
ほらーお前分かりやすいぞ
絶対倒してやる
おら
来いよ
いやこいつマジでさすばしっこいんだよな
近くにさ行ければ
くそ
いやわかった
こいつもう怒った爆弾やで
おれ
弱
あれまたバナナだ
こいつらなんでこんなバナナばっか持ってんだ
えーなんかすごい普通に現れたね
まあ全然いいけどさ
あっけなかったな
爆弾やで一発か
あ襲われてる助けてあげよう
待て待て待て待て
はい
メテオロッド使ってみよう
強い強いけど普通にこれでいいや
メテオロッド強
めちゃめちゃ燃えてるんだけど
よし
さあ倒してやったぞ
倒してやったぞ俺は
あんたすごいじゃないか命の恩人だ
ぜひお礼をさせてくれ
いいねマックス系は大好き私
マックス系大好き
彼女を守る
恋人いたんだ
あんたお礼は
夫についていけばどんな苦難も乗り越えられる
どうでもいいわ
また雷だ本当に雷多いね
なんだこのいかにもな
いかにもなアジトは
うわここ夜に来るのは失敗だったかな
めちゃめちゃ気になるよねここ
なんかもう拠点みたいなのが来ちゃったよ
ゴブリンたちの生まれ育ち場所みたいな
なんだここ
あちょっと朝にさせてもらおう
せっかくだし
ここあれじゃないですか赤い月の時にさ出てくる場所ではないかな
なんかちょっと似てるよね赤い月がみたいに言ってる時こんな場所映してないっけ
気のせいかもしんないけど
えーじゃあ行っちゃおっかな
なんだこのワクワクする場所は
やばー楽しいんだけど
よいしょ
よしよしよしまずはね
飛んで
さあバレたぞバレたぞ
オッ
ケーとりあえずこれで上まで登って
よし
おら
いや弱っちいぞ
うわあいつ爆弾持ちかよ
爆弾持ちうわああああ
お前下手すら仲間やるぞ
槍には槍よ
OKあぶねー
やり返そう
こっちにもいる
うわーあぶねー楽しい
あれもう終わり?
まだいるよな
いたいたいたうおーやべやべごめんごめん
私が守る
いや私いつもこれやっちゃうなー
いつもこのお茶目やっちゃうわー
マジミファーもそろそろ呆れてそう
さすがのミファーも
リンクそれはちょっとみたいな
オラオケー
あれかあれが開くのか多分全員倒したら
よしどうだ
おあれあチャレンジだったんだこれ
なんか言ってたねそういえばなんか
魔物が住みついちゃってみたいなそれか
ちょっとあのこれお礼もらえるわやった
とさすがにこの宝はめちゃめちゃいいと思うよ こんだけ倒したからね
見返りが欲しい なんだ
うわぁ
はっはっは
もういろんなところに敵が居すぎてさ
ここにもなんか宝あるしなんだ
わーありがてーありがとう
爆弾矢が一番大好き
うわなんだここ
えでもこれ壊せないよね
爆弾矢ってこういうのもいけんのかな
あいけるあそうなんだうわこれ初めて知ったわ
うわめっちゃいいなこれ
これえっ?
ダイヤモンド落ちてきた!やば!
めっちゃラッキー!うわ、また宝箱だ!
海ってさ、宝がめっちゃあんのかな?
うわー!
なんだこいつ!
びっくりした
しかも宝じゃねえのかよ
なんだよあいつ
忙しい
忙しいわそんないろいろ出てきたら
ちょ待って待って
でこいつ倒れるでしょ
倒れたら
登ってで、岩砕きにやべ、
くそ
じゃあしょうがないな、これ爆弾矢で行くか
よしよしよし
結局爆弾矢で倒しちゃった
いやまあ、いっか、このもらった宝石でまた買えばいいか、爆弾矢は
いやあそこにガーディアンいるんだよなで、
あとこれがね、コログの匂いがプンプンするんだけど
どっから持ってくればいいんだよあ、
あったあった
これか
ほい
いやありがとね
いや行くかガーディアンなんてね倒せれば倒せるだけいいから
まあ絶対動くよねこいつは
これで動かなかったら何って感じだもんね
あれ
あ
動かないこんな場所にあってたった一匹で
あなんだせっかくドキドキしたのに
いやだからこの海さ色々ありすぎて楽しいんだけど
うわーでもなんかマップ外出ちゃうな
いっかそしたらこの隣のマップの塔開放すればいっか
え?
うわー馬も倒しちゃった
まあそうかそうなるのか
うわ馬倒すの
え?
はっ
なんだったんだ今の
あいつめちゃめちゃ強いな多分
先に倒しちゃおう
こいつが持ってる
弓が強いのかな
いやだってなんか色がもう
フリーザさんだもんまた
壊れちゃった
やばこいつ強
よしただ弓やこいつ弓使いだから近距離に弱いわ
早くくたばれ
くそ
距離を取るなお前撃つつもりだろ
倒れろ
倒れろ倒れろ倒れろ
あでも意外とか
いや強い強い強い十分強い十分強い
うわ待ってこれ壊れそうなのやだな
これ大事にしたいんだよね
うわめやばいやばいやば落とすもんやば
まだいるけどなるべく馬はやりたくないんだよね
よしよしよし馬生きてる馬生きてる
いやもう馬が生きてればもうどうでもいいわ
てかなんでこいつらにさ馬をさ乗りこなせてんの
リンクでもめちゃめちゃ大変だったのにね
馬乗りこなすの
あもう道のとこ入っちゃった
あてかもういっか
なんとかコア
なんとかワンは
最初行こうっつってたけどもういいや
目的変更
うわあ
いつは動くな
あいつは絶対動くわ足がついてるからやるか
やれるか
今私妖精持ってねーぞ
なんか知らんけど
ここなんかさありそうじゃないね?
いやなんかもう分かってきたわ
ありそうな場所
嬉しい
いやいやうわ雨かよ爆弾や使えないじゃん
よし来いお前動くだろ
来た
さあ来い
おりゃー
あれ跳ね返した?
ダルケル
よっしゃー
あれなんかやった
ダルケルがやって
くれた
多分ダルケルがやってくれたな今の
ありがとなめっちゃ落としためっちゃ落とした
やばいやばいやば
これはさなんか高く売れるのかな
もうさ全部パワーアップしたからあっ違う
あっかれ
研究所みたいなところに
持っていかなきゃなんだそういえば
完全に忘れてたわ
これこれこれこれこれこれ
あっかれ古代研究所
あっかれ地方ってどこ?
ってか
あっかれ地方が
わかんないんだけど
ラネールハテール
あっかれこっちか
え絶対ここじゃ
違うのかなこれ行かなきゃねあっかれ地方研究所
こいつ動くかな
こいつは動かなそうか
完全に錆びてるやつは動かないのかな多分
そういう見分け方ができるんだ
なりふり構わず今まで
怖がってたけど
いや私正直こいつが一番怖い
こいつが一番わかんない私
うわ転んだ
ここなんだだー
アウツにたも入れればいいのかなシンプルだね
は料理屋さんもあるし料理ああれ誰かいるあ誰かいるなんだこいつです なのかへ
なんかエロー
いい 何してんの
マルリアンちゃんマルリアンちゃん誰か見ているですって マルリアンちゃんてば恥ずかしがり屋さん
見せつけてあげればいいわーたの美しく輝し
なんだこいつ怖え
その誰かが物欲しい
物欲しそうにもっといい使い方はあるよって感じかな
心配しないで私があなたを手放す
えマジで
西の時代を生きてきたあなたに私は続婚なんだから
ごめんなさいマルリアンちゃん
私嘘をついたわ
ガーディアンを見てみたい
飛んでるの小さいの
写真家ここにある朽ちたものじゃなく新品のガーディアン
見てしまったらあなたから離れちゃうかもしれない
でも大丈夫ようわー絶対そうだ
そうだ絶対そうだよね私さ撮ってないよな絶対そんな
あんまりまだ写真撮る癖ついてないもんな
いや撮ってないわうわマジかくそ
お塔あったあれかな
あれ開放すればここのマップか
でも遠いな
めっちゃ遠いとこから来ちゃったな
なんか今日雨ばっかだな
そういう地方なのかもしれないね
てかやばいな忘れないうちにあっかれ古代研究所と
あとなんだっけ
なんか行かなきゃいけないとかあったよね
あれアッカレ地方研究所だけだっけ
なんかもう一個私行かなきゃみたいな
言った気がする
ミニチャレンジ系だったかなあ、
あとここか
ウオトリー村で
あのママの退治しましたよって
言いに行かなきゃいけないんだ
これマジ忘れないようにしないと
今日行かなかったら絶対行かないよ
絶対忘れるよ私また
あれ意外と塔近いのかも
え
は?
ステーをすっています
はい
ちょっと待ってって
怖い
いや怖い所じゃないって
うわ強ーくそ!
壊れちゃったな弓が
怖い怖い怖い
もっと買っとけよかったよ
爆弾矢いっぱい使っちゃった
足りるかな
ギリギリか
ギリギリ足りる
あと一発
足りないマジかよ
待って
ダメだ爆弾矢じゃないと
当たんないよ
よっしゃ来た
倒した
怖かった
びっくりした
まだ知らない敵がいるもんだね
これなんかめっちゃ光ってるけどなにこれ
待機アップ台あ、
なんかそういうことなんかあ、
すごいすごいこういうなんかさ
なんていうんだろう補助機能がついてるやつ
あんな風に光るのかな
まあでも耐久アップなら拾っとこうかせっかくだし
またいた龍こいつが一番何って感じだけど
でもあいつ追いつけないもんな
なんかあれかな
俗に言うマスコットキャラみたいな
世界遺産的な感じで
見て楽しむものなのかな龍は
仲間っぽいしね一応
守り神って言ってたし
おついたぞ塔
いやまだ全然ついてないわ
あ意外と遠いな
こっからが遠いんだ
てかなんかさ弓なくなってきたからまたさ
ライネル倒して弓もらわなきゃいけないな
ガーディアンアークス壊れそう
まじかあんなに強かった武器ポーチもだんだんあれだね
心もとなくなってきたね
いや待ってまじで爆弾矢欲しい
爆弾矢がないとこんなにさ心細いの
えぇ強っ
私が守る一発?
なんだここ!爆弾矢欲しいって!爆弾矢欲しい!だったらなおさら欲しいよ!強いこいつ!
お前の指くれ!強いから!
よし早く撃てるらしいやった!いやてかこの槍強いなこの氷の槍
まだいた
いやもうこれマジ無敵なんだけどこれができるなら
くそ壊れた
よし
てか待って塔
塔に行きたいのに
また離れちゃった目的から
先に塔に行こう
ここも気になるよ絶対にここ
まだいる
それあんた
樽の前にいたあんたが悪いよ
あれ塔どこ行った
あったあった
ここが結構もう
こいつら乗り越えてから塔来いよってことだったのか
だからこんな急に強いんだ
びっくりした
うわー
待って
これだわ
これ
あれ意外と効かないの
壊れちゃった
うわ強い強い
嬉しい嬉しい嬉しい
これは
全然いい嬉しい嬉しい
もう矢が一番嬉しい
あれあいつ
宝落とさなかったか
倒れるとき
いなくなっちゃった
湖の塔
ここじゃあ登っちゃうか
ここ多分普通に登れるよね
よし行こう
よーし
着いたぞ
よし
大妖精の泉がさ理想の場所をさ地味に探してるんだけどここにもなさそうだね
森に囲まれた湖があ、
あの左上っぽくない?
左上大妖精っぽいな
あとで行ってみよういや、
カエル池だった
最悪いや、
意外と全然なんか一本道できてるわ
探索ってさ、しようと思ったら難しいね
全然できてないね
たださ、ここワープできるようになったから
忘れないうちにちょっとウオトリー村と
あっかれ研究所探しに行こうあ、
いたいたいたいた
おーあんたアライソ海岸の魔物退治してくれたんかいさ
これでまたあそこで漁ができる
アライソの魚本当にうまいんじゃ
まあまあありがとうございますお金ですね
どうも
そしたら次は
あっかれ地方ここか
古代研究所がどこにあるのか
わかんないよね
あなんか変わってる
私にできることはもうないかも
お話でもする
インパって聞いてるかもしんないけど
インパはあそうなのあれ
いや聞いたっけ初耳の気がするあそうなんだ
あの子任務に忠実なのはいいんだけど昔から堅苦しいんだよね
そうだったんだ姉妹なのに似てないねって確かに昔からよく言われる
私は思い立ったら突き進む方だしインパーしばし待つのだって感じだし
そもそもこの研究機関ってもともとハイラル城の直轄
そうなんだそれでインパーああ見えてもハイラル城失勢補佐官なの
要するにわかるでしょ
私の暴走を止める役んー
姉妹だったのか
研究費が下りるはずもなく
個人的な蓄えを切り崩して何度か研究続けてるってわけ
あとナオクルピナオクルピ
求めすぎやえ、
じゃああなたは?
プルアだよチェキチェキ
そういうのもういい?
あ、
うん教えて
あんたの使ってるシーカーストーンは100年前にゼルダ姫が使ってた現物なの
当時はアイテムが写しへ入れる図鑑アルバム
あそうなんだ爆弾とかさビタロックなかったんだ
ガノンに倒されたあんたをシーカーストーンごと
海星の祠に封じた後古文書を調べたら
それ以外のアイテムつまりアイスメーカーやビタロックが存在するってわかったの
でもアイテムの存在こそわかったけど
シーカーストーンに追加する方法が謎だったし
ていうかほらそもそもシーカーストーンはあんたと一緒に仲良く封印されてたし
どうしたもんかと考え続けること100年突然ニョキニョキと
あーこれ私がやったやつだ
その直後に古代の祠は光りだすわ
シーカーストーン持ったあんたは訪ねてくるわ
でも私言ったらさすがは研究者よねすぐひらめいちゃった
シーカーストーンは写真を撮ったりアイテム使うだけの便利グッズじゃなくて
厄災ガノンと戦う勇者のために古代シーカー族が開発した革命的な道具だった
それが今になって起動したのは条件が揃った状態でユンシャリンク
あんたがかざしたからへー
100年前ゼルダ姫が古代の祠にシーカーストーンをかざしても無反応だった
あれ選ばれてないからってことでしょ
あそっか普通にエネルギー
あそういうことか
あじゃあ今だったらゼルダがやっても反応したんだ
シーカータワーは全部地面の下だったし
ゼルダ姫も私も根本分かってなかった
えじゃあさあん時ゼルダがショック受けた意味はなかったんだ
しょうがなかったんだ
しょうがなかったんだよって言ってあげたいね
その場所がよりによって始まりの大地で目覚めさせたのは他ならぬあんたって
ここに来て厄災がのうも命運尽きたって感じ
ここは?
大学させた研修家族は3人しかいない
このアッカレ古代研究所のロベリーどこにいるか教えてくれないかな
そこを一度に襲われたら取り返しがつかないことになる
海星の眠りから目覚めたリンクつまりアンタに伝承するものがいなくなる
そんな事態を防ぐために我々はそれぞれ別の地に散ったってわけよ
アッカレ地方の最北端
これヒントかな
なあっかれ地方の最北端に行ってみるか じゃあ
はいはいはいはい ok ありがとう十分十分あっかれ地方の
最北端行ってくるわ
えってかさあ待ってあれじゃねあっかれ 古代研究所
絶対そうじゃんちょっと待って
あもう絶対そうじゃん
ちょっと見えてるわ
やったー たぶんあれだよねまああれじゃないにしても
何かではあるでしょあれが
うわ
くそー倒した
ダルケルさんってさ何
跳ね返すこともできんの
じゃあもうプロじゃん
ガーディアン殺しのプロなんだけどダルケルさん
私がさタイミングミスってもさ
なんかめっちゃやってくれる
ほらほらほらほら
絶対めちゃめちゃ見えてたわえ
ここもさつけてあげたいね
じゃああでもあれか青い日じゃないとダメか先こっち行こう
やばい意外とすんなり来れたわ
ほらーあ来れた来れた
あでもやっぱここも灯したらさあれだワープ地点ができるんだ
あびっくりしたえ
こわガーディアンじゃん
あびっくりした
オスか
んです
何ですかか おびくしょん
hey you ここで何をしている うん
何
ロベリーさん いっぱい私
素材を持ってるよ
いうまさかりがそうだよよくわかったねー
ゆえが本物のリンクなら話されもならぬ ことがあるんじゃがさてどうやったらいう
が本物であることどうやったらいい c カースとんじゃダメ
100年前にできた体の傷でも見れば本物のリンクがわかるんじゃがの
体の傷?
え?
服脱げってこと?
やだエッチそうやってさ
やだー
エッチ
そうやってさほんとは傷なんか見なくてもいいくせにさ
丸裸になっちゃったよ
ジャストユーの体の無数の傷跡覚えておるぞ
エッチほとんど塞がっとるが100年前ユーがガノンで受けた傷と一致しておるな
ふむユウをリアリティ本物のリンクと認めよう
ルーを押しばみたい
ミイはガーディアン
ガーディアン研究だって
ごめんそこのガーディアン倒しちゃったわびくした
なんじゃそりゃ
誰の歓声
それにしてもユウよく一人でこんな偏僻な場所まで来れたの
服着させてよ恥ずかしいよちょっと
プルアの婆さんに会って彼女の力を借りたんじゃろ
プルアを知らない設定で行くの
子供だけど
おばあちゃんだけど子供になってたよみたいな
研究で子供になってたよぐらいも言えるんだけど
なんでリンクちょっと嘘つくの
母プルアに子供ができた
若返ったそうそう
プルア自身が若返って子供に
リアリーマジ
まだあのはちゃめちゃが続くんか
か ok まあ母はーってのことだから大方人体実験に失敗したんじゃろ by the way の緩和球大なやこいつ
いうあのがのんが再び力を盛り返すな知ってる知ってる うむそれならウィランウィランの
なんだこいつ 愛し合いわかったそれではそれでは、
ウィラシーカー族研究者の目的それは、
時を越え復活するガノンを完全に世の中から消せること。
はいはいはいはいはい。
&特に今回はガノンに囚われているゼルダ様も救わねばならん。
ウィラの研究は完成にこぎつけたが、ガノンを倒すには年を取りすぎた。
バーッと。
幸いなことにウィラが生きている間に、ユーリンクが目覚めてくれた。
The time has come.
時は満ちた。
今こそウィラシーカー族と力を合わせ。
うるせー。
そうじゃ
ユウとミーがコラボしてガノンを撃つんじゃ
そんなわけでユウ前置きが長くなったが
ミーからは古代兵装を提供しようと思う
バートでもね
その古代兵装を作ってくれるチェリーちゃん
いやこのシーカーレンジの調子が悪くてね
あーえこれだえあそこから持ってくるの炎
え嘘でしょめっちゃ遠くない
えめっちゃ遠くない
いやここか
えこう行くってこと
マジチ
ェリーちゃんいやシーカーレンジは古代兵装を作るためにミーが作った機械じゃ
なかなかプリチーじゃろ
チェッワイフあれあの子奥さんもしかして
へー
ジェリンこんちゃーす
アンド
チェッチェッキー
チェッキーって何
なんかその国の言葉みたいな感じ
プルアちゃんだけが言うわけじゃないんだ
果ての古代研究者
あー所長か
あれやっぱチェッキーって言ったらプルアちゃんか
初対面にしては飛ばしすぎたって感じですかはい
どんまいなんで私が慰められてんの
はい私はジェリンです
チェは出た
私かて古代研究者の端くれ
ぶっちゃけ私はホコロの研究をしています
そうだリンクさんあそこ行ってみてください
言うなればあドクロ池の左目
あ今ならいけるかもリーバスがいるから
ナイスナイスナイスナイス確かにいけるいける
ドクロ池の左目は標高の高い方です
右目は低いから違うのよ
なるほどね
ロベリーは古代研究者の一人です
100年前はハイラル城でガーディアの研究をされていたそうです
そしてロベリーと私は半世紀
やっぱ奥さんなんだ
半世紀離れた年の差婚ってすごいな
チューとかしてんの
はいお間違いなく
ちゃんと愛してんのかな
別に年の差婚にどうこういう筋合いはね私にはないんだけどさ
にしてもじゃない半世紀って
こう見えて息子もいるってことは何ちょっと
そういうこと
まあでもそっか愛し合ってるならできるか
何をとは言わないけど
えこっからなんかめっちゃ近いわ
あそこほころがあるんだそういうことか
あコログ
お前人んちで何してんだよ
よくないよそれは
え青い炎
あそこかあったあった
見つけたわ
先朝にしようかな
あでも待って松明がないや
松明もないし松明のために捨てたい武器もないな
どっか松明落ちてないかな
なぁ果ての古代研究所には松明落ちてたん ですけどねぇ
あったとうわどうしようこれでも捨てたい のないわ
いやもうこれかなぁ 爆弾やあるしねーやこれちょっと1回や
残ってたらラッキー残ってたらラッキーだ マジで絶対消えないで
エコー時間で消えちゃうとかあんのかなぁ しょうがないよねこれはもう武器ポーチの
少ない私が悪いはまだ福木を吹く気を あっはぁ
あんたいつまで裸なのよエッチ
リーバルトリネードいつでもオッケーだ
えあれでしょあドクロがあるあれアジトかな
アジトだとしたらそこ先に倒しといた方がいいよね
うわまたいる竜が
でも色が違う赤い竜だ
えーちょっと居すぎじゃない
でもこんなこともあろうかと
爆弾屋いっぱい買ってきたんで自分
自分買ってきたんで
うわもうあれじゃんいっぱい撃てる弓一個もないや
マジでライネル倒しに行こう
いたいたいたいた雨か
これでなんとか
一応取っといて
この白銀ボコブリはレアだから
これでやればいいか
待っててかブーメランでさ
やべブーメラン捨てちゃった
普通にブーメラン捨てちゃったんだけど
うわーまこいつ強い
こいつえぐまじで
一発じゃん
ちょっと待ってこいつと戦うときは突っ込んじゃダメだね
今なら待って晴れてるから爆弾矢が使える
いや爆弾矢使えたらマジでこっちのもん
いじめい
じめです
ほらこっち来いよそうそうそうそう
こっち来いこっち来い
おら
よし倒した
あー強かった
騎士の弓もらっとこうか
よし
これで一旦周りの敵倒せたかな
こんだけ倒せば多分
松明いけると思うけどな
あれ雨降ってきちゃった大丈夫か?
よし!
いや雨降ってんじゃん!
え?
何これ?
右下晴れてんのにさ雨降られたらさどうしようもないよねリンク
キツネの嫁入りってこと?
やむかなすぐ
やんだやんだ。
じゃあこれでやっていくか
またこのね、植台に沿って進めばゴールがあるはずだから最悪、
まだいるじゃん。
まだいるんですけど
ちょっと待って、
あの水、あ、橋が、一応ここに橋があるね。
いやここ無理じゃね?
ってか遠くね?
もう食材見失っちゃった。
こんな序盤で食材見失ってるようじゃ無理だけどね。
てかなんでさ、あれこいつら私倒さなかったっけ?
なんで復活してんだ?
やべべべ、めっちゃいるめっちゃいるめっちゃいる。
あ、めっちゃいるめっちゃいる。
なんで復活してんの?
あ、自然倒しちゃって。
あれ、うわうわうわうわ。
うわ。
うわっ!
逃げろ逃げろ!
ちょっと何か行け!
ちょっ!見つけた!
うわっ!めっちゃ!
倒さなかった?
こいつは!
あ、こんないいの?
ちょっと来ないでね!
やめてね!
めっちゃいるって!
ああ!
ちょっと行き過ぎだ!
ちょっと行き過ぎ!うわっ!
ちょっと行き過ぎ!
これだ!武器持てないのマジすぎだ!
これ大丈夫ねこれ!
あれ大丈夫!
あーそこそこ!
うわっ!武器持てる!
ちょっと追い過ぎだ!
追い遣らないといけない!
一旦落ち着いた!
ん?
これは?
ここは上だよね?
見ちまった?
やっぱり、やりにくくなるから
これもこっち行くの?
やめてやめてやめてやめてやめて!
危なすぎるって!
こっちかな?
行けそうな場所はない?
これ登れる?
これどうすんの?
マジで?
あ、ほら消えちゃった!
これ無理じゃね?
よし、やっと戻ってきた
松明壊れそうなんだよな
え?
何今の?
今の何ですか?
これで、でなおかつ、ドーピングするぞ
これや
よしダッシュで行くぞ、ダッシュで行こうこうね、
こう安全な道で行くぞ
これ早い?
走れてる、ちゃんと
急げ急げ、いやこれ多分敵に見つかっても追いつかれないと思うんだよな
急げ急げ
うわーお前食ってないマジで
ナイス
でもやっぱそうじゃないほら
こっちからの方が絶対
食材もあるしね
いややっぱあれだね楽しようとしたらダメだね
ほー
いやでも大丈夫私の方が早い私の方が早いOKOKOK
もういいや食材
あ妖精だ
欲しい
くそ
もう食材はしょうがないわ
全部つけたかったけど
難しいまたいつかチャレンジします多分
うわ夜なってきちゃった
今これガイコツ来たら最悪だな
あでもどうだ
これいけたんじゃない
あ案外こっちの方が近かったかもね逆にね
絶対ガイコツ来んなよ
よしよし着いた着いた着いた
着いた着いた着いた
あー意外とこっちだったんだ
ここかな
ほい
できたー
やったー
着いたぞえこれでさ結構さ
私素材持ってるからさ褒められるんじゃないない
いうリンク聞いてくれたった今チェリー
ちゃんの調子が戻ってきたんじゃこれこそ やって私が点火したんだよ
さっきおいかっこいいじゃんまあとにかく テリーちゃんを動かしてくれたレイジャー
これだやっぱこれガーディアンにさあ聞く いや者私がもったいなくて使えない奴
それは c 家族秘伝の英知の結晶そして ミーが改良に改良を重ねたタイガノン用
用兵器がのん用兵器かってことはガーディアンじゃなくてがのんと戦うときにこれ使えば いいのかなぁ
うるせー古代兵装やチェリーちゃんは古代兵装以外にもいろんな古代兵装作るそうなんだ ルピー古代素材とルピー
許せリンク
ウィーラ研究者はハイラル城が破壊やもうそれはしょうがない全然お金はいいけど
えっ 見たいみたい何がもらえるの素材はさあめっちゃある
うわこれ売ってんだ
あこれ売ってんだ
木の矢いるの?
と400円か
えすごこれもらえ
いや古代の古代な
古代の巨大なコアなんて持ってないよ
うわ
え
あ
なるほどめっちゃ強いわけじゃないけど
耐性アップするんだ
え待って待って待って待って待ってこれ欲しいな
でも古代の巨大なコアってどこで手に
逆にどこで手に入んの
コアだけじゃダメなんだ
えこれでもちょっと買っとこっかな
なんか一応
ブリブリブー
ありがとう
今どうせさ武器ポーチはそんなにないからさあ待って
メテオロットは
お前メテオロット盗んだだろ
なるほどねじゃあここで
え待って起こす?
起こせんの?
起こせるかわいそう
すっぴんあ本当ださ
やったーでもとりあえずここの
開放ができたのは
でかいんじゃない
うん
すごいすごいマップが
でさここ行こうよここせっかくだから
先に朝にしよっか
これなんだったんだろうねこれ気になるな
うわ雨だいやなんかいつも私がさそこ行こうとすると雨なんだよな
雨だとさ手が滑っちゃうから
行けないんだよね晴れるまで待つか
かたきびで時間を進めたあーたきび使え ないか雨だから
あどくろ池行こうかな先どくろ池行っちゃおう
えっ
いやー
しこのねーいうあの弓が欲しい弓が あれなんだこれ
あえーうええええ
えっ
想像の100倍強い弓もらえたんだけど
ラッキー
マジでこんなもらえんのやば
ラッキーガール
雷やばいな
よし来たぞ
高さ足りるかな
やべやべめっちゃ落ちちゃった
いけ
あれ
足りない
リバルさんもうちょい
リヴァイさんもうちょいさ
無理かな上
いや雨じゃなければな
行けたかもしんない
いた
いたわやるか
弱
弱いっていうか強いんだよな
爆弾矢がマジでお
待ってまた大きな両手剣もらった
えっそんなレアじゃないの?
もしかしてこれあっそうなんだ
よっしゃやっと晴れたから
今ならさリーバルで飛んだ後にさ
残りの頑張りゲージで行けそうじゃない?
行け!
とりあえずここまで行って
でこっから
頑張って登る
これでなんとか行けないかな
意外と高いな
無理か?
え、高くね?
これどうやって行くのマジで
ここって一休みできるかな
できたらでかい
いやできそうじゃない?
いやできるだろリンクあ、
来た来た来た
OKOKじゃあ行けるじゃあ行ける
よしじゃあ行けるわあ、よかった
頑張りケージ貯めててよかったマジで
しかもさリーバルトルネがなかったら多分無理だよね
なんか他に行き方あったのかな
来た来た来た来た
ここはささすがにラッキースケベじゃない
これはもう祝福でしょ
ズナカイの祠
落ちたら最悪だよリンク
絶対落ちないでね
よしよしよしとりあえず解放
でさ見てこれ
ドクロの左目から東の夜空
ここだよね多分
東って右かあれ?
あれのこと?
え?
これ普通にオルドラだよね
何もないけど
何もなくない?
なんだ?
あ!
ここ取るわけじゃないの?
こっちが?
いや、これでしょ?
え?
なにこれ?
あ、え、なんか落ちた!
え?
いや、
ここはまたほこら、ワープできるから。
ちょ、これ気になる。
すげーすげーすげーすげー。
え、すごくない?
なんだこれなんだこれなんだこれ
あ宝だいやこれ敵かい
え何これ何これ
え
いやちょっと待ってよ
でも私泳ぎスピードアップならさごめんけど
もっと大事なゾーラの鎧がある
いや山登りとかが良かったじゃん
いやこれかっこいいけどさ多分使うかっこいいな
いやだったら私こっちがいいよだってせっかくミファーがさ作ってくれたやつだもん
いやそっかでもそういうのがもらえるんだ
へーいいね
最も大きな橋の中央貫かれた高き氷山
ちょっとこれ意識して全部いけるかわかんないけど意識はしてみよう
最も大きな橋ってどこだろうね
やっぱこの辺じゃない
どっちかかな
一番でかそうだよ
いやこれかなこっちの方がでかそうか
えっやっと山とりあえずでも誇ら言ってみよう祝福と信じてすっ スケベ来い
キタッいやだよねさすがにここはスケベでしょだってめっちゃ頑張って登ったもん いやありがてありがてぇもらいもらい
ん また火炎の剣道
えっちょっと待ってあどんどんももらえてくる
やったー属性付きの剣マジ嬉しいかな
よーし
2個目かなOK
よーしそしたら今日は結構いろいろいけたな
まだねてか結局この北の
最初この北の湾に行こうとしたの
忘れちゃいけないよ
あれ南の湾だっけ
どっちかにこれ行こうとしたのに
いつか行こうね
今なら行けそうじゃない
ちょっと行くか
でも届かないかな
めっちゃ逆風な気がする
向かい風
ぜしかもあいついるガーディアンいる空飛ぶガーディアンは多いなぁ めっちゃ多くない
アーティでこれをもこれはわかってるからいけるはいけるけどちょっと あいつが多いなぁ
ローメイト
ローメイトしまうしまか
えっこれはさあに迷路になってんの あっはっ
試練かよ
マジ?
むずい?
迷宮を踏破せし時
祝福やった
踏破せし時
迷宮を踏破
何踏破って
ヒントなし
ガディアいる
さあ来い
よいしょ
ありがとうダルケル
来い来い来い来い来い来い
ダルケルごめんな
全部ダルケルに頼っちゃった
だるける頼りだよ
トウハトウハって何
クリアってことかな
でも何を持ってクリアなのかが分かんないな
危な
あれバレたらやっぱ殺されるのかな
これだるけるの守りとかリーバルトルネードとかさ
1個使うごとに回復してほしいんだけど
やっぱ3つ使い切らないと回復できないんだ
ここ大丈夫バレる
大丈夫か
でも何を持ってトウハなのか教えてくださいよって感じだけどね
そんな急に党派党派言わないで
意外とこれバレないな違うね
なんだろう
迷路?
ちょっと分かんないな
あでもなんか迷路っぽい
あびっくりしたび
っくりしたびっくりした
普通の敵もいるんだ
えなんかでもさ
なんか入れてるけどこれは
何あってんの
え?
なんだかあってんのなんだこれ
やった
宝を全部取れってことかな
でもだとしても何個宝があるのか教えてくれないとそれは声の主の方ん?
何これ?
うわっ
めっちゃいる!
めっちゃいるわ!
あ、
やったー!なにこれ?
うわー強!
やったー!
めっちゃ武器落ちてんだけど
武器っていうか宝
だったらちゃんとこれ行きたいね
いろいろね
ここにも何かある
盾か盾と剣だ
え待って
めっちゃ
王家の剣落ちてんだけど
なんかこの前から
今日3個目今日2個目か
あー王家はこっちか
両手剣かずっと言って
でも強いよねこれね
普通の剣でこれだったら
やったーなんだけど
やったーはいいんだけど
これ何を持って
踏破なのかがマジで分からない
いまだに分からない
ただがむしゃらにやってます今
うわ雨降ってきちゃった
やべーバレた
え大丈夫?
逃げれたか?
やっぱ上は危ないな
もうあかん
マジで何ここ
一回スタートからやり直したいんだけどだったら
なんか変にさ上通っちゃったからさ
迷ってるっていう説もあるよね
おでもなんか開けた場所に来たぞ
あここがスタート地点だ
ちゃんと迷路すればいいんだね
多分上とか行かない方がいいかも
多分あそこがゴールだから
でもどうする
えでもさ
無理だよね全部塞がってるよだって
ここがゴールだとしても
全部塞がってるから
でもここはゴールでしょ
えこれ迷路になって
これなんか設計ミスじゃないですか
これ設計ミスだよ絶対
これ迷路になってないもん
だってここの薄いところ通れる
薄いところ通れる
うわ
え?
いやこれありならさ
マップの意味がないぞ
あ宝だ
うわ来たやった
あれだシールドが作れるこれで
え?
で?
待ってこれ全然迷路じゃないじゃん
マップをさ
信用するなってこと?
そういう教えか?
は?
絶対ゴールが近いんだけど
絶対ゴールが近いんですけど
こういうこと?
あれ違うのかな
あ来た来た来た来た
うわ
どうしようもう
捨てれる武器ない
死にて言うならこれか
火炎の体験めっちゃ持っちゃったな
これもう使っていこうか
絶対ゴール近いんだけど
もっと探索した方が良かったかな
なぁ多分めっちゃだからあるよねー やっても内部だもんなここ明らかに
うわほら ほら
やった
ついた や
っぱもう頭からっぽにして適当に行った時の方がいい案外するといけるんだよな
こういうのって祝福でしょ スケベでしょほらねスケベちゃんだスケベちゃん
え?
何これ?
攻撃アップの
装備もあるんだ
めっちゃいいねそれいい祠でした
え?
じゃあ常にあれ被っときたいなそれだったら
よしよし3個目3個目
あと1個で頑張りゲージだ
これは帰っていいのかな
え?
これはてかクリアですか試練
たぶんクリアだよね
もういいのかな帰っちゃって
なんか達成感ないな
まあいっか
よっしゃ今日はさなんかめちゃくちゃ特に何かがあったってわけではないけどさ
めっちゃマップを探索できたわいいね
いや次の次の次あと3回以内には次の
英傑のとこ行きたいなとは一応思ってます
思ってるだけですでも
いや楽しかった
このさこいつをさ取ってって言われたんだよ
よし来た
よしよしミッション成功です
コログの森にいたよね確か
持ってきてって言ってた子
次回あたりで持っていってあげようかな
であとハイラル城にも行きたいんだ
強い武器を求めて
さらに強い武器を求めて
うわーえ
あ
えドキえ口荒ちゃんもこれしてくれんの
あれか2段階目だったらこれなんだ
その人によって
違うんじゃなくて
攻撃アップ
強さアップの段階によってモーションが違うんだ
クチューラちゃんからこれされると思わなかったな
あのエロ女だけかと思ったよ
えーやったー
これこそラッキースケベだね
バイバイ
いや好きだなやっぱクチューラちゃんが一番好きなんだよね私結局
でさーせっかくならさーこれ装備しちゃおう
攻撃常に攻撃アップなんでしょ
うわーでもなんか見た目がやだなー
まいっか
よしよしよしよし
いやー今日はすごい充実したぞ
次回の目標はハイラル城と
時間が余ったら
あれしようコログの森で
写真を見した後にそのままついでに
剣の試練みたいなやつやろうかな
では本日もありがとうございました
バイバイ
チャンネル登録をお願いいたします。