えええええええ うわぁお
よしじゃあライネルを倒す前にちょっとね旅人の剣を探してた子供がいたのでその子に見し てあげようと思います
いやーこれ喜んでくれたらいいなぁ 結構ねこの子の事はずっと覚えてたからね
えーとこの前の子じゃなかったかな走ってる 君だねういっす
ん あ気づいてくれた
たーーーー 兄ちゃんが持っての旅人の剣じゃんか
いいじゃん見せて見せてやもうなんならあげるよこれ どうぞ
えっどうかっこいいでしょ
この村でこんなすげーのにお目にかかれるとは
見せてくれてありがとう
いいよえっなんかくれるの
えーありがとうあんた貴重なお金なんじゃないの子供からしたらいいのいいの
おじいちゃんが武器見せてくれた人に
あそうなんだあんた優しい子だね
ほんとにじゃあ次
あいっぱいあるんだ
いいよじゃあまた
ファイアロッドねあーエレキなら持ってたな
わかったまたじゃあ見せてあげるね
でねこれね編集してて思ったんだけど多分ね
こういうことなんだよね
あれ違う
あれ
なんかね後ろから忍び込んだら
話が聞けるみたいな
違うちょっとあなたこんな近くで
なんだよこれわかんねえよ
もういいよリンク知らないもん行こうリンクこんな奴ら
バーカえってか雨やば急に
よしじゃあ行くか一旦ね
よしそしたらもう一回ぐるっと村人たちに話しかけて
ライネルを倒しに行こうかな
じゃあ行ってくるよレトーガンあ、
なんだこれはこれはハイリアのドレファン王の話を聞いてくれたでありますね
そんなわけで我らがゾーラの里はルッタのせいで他にも被害が出ておるのです
なのでアニデストフーキュとともに里を修繕しておるのですが材料が底をつけてそうでして
何集めてんの?
あ、夜行石か、うわ持ってるけどいくつ必要なの?
この辺りだとゾラ大地でよく取れるんですが
ひょっとして旅先ですでに夜行石を手に入れてはないですか
いや持ってる持ってる
10個かえ、10個はどう?
10個も持ってないかもしんない
結構求めるな
3個しか持ってないや
ゾラ大地か
いや行ってあげたいけどな
あムズリだ
電気の矢が欲しいなら雷獣山に行ってみるといいが
あそこには電気の矢を放ってくる凶暴な魔物ライネルがいるぞら
まあ命の保証はできない
そんな強いの
そんな強いんだ
楽しみだな
そんなに戦闘うまくないくせに
一丁前に強い敵と会うのは楽しみっていうね
はてどうしたものかリア
まだ私のこと嫌いなの
しかもリンク
よりによってシドウジが連れてきたハイリア人がまさかリンクとは
ミファー様の恨みここで晴らしてやるぞら
ちょっと待ってよ仇を討つから
ミファー様に代わってこのモルデンが貴様を成敗いたす
と言いたいところぞらが
今ゾーラの里の元老院はルッタを止めることで手がいっぱいぞら
貴様100年前に生きたものはルッタのことぐらい覚えておろう
真珠バルッタ薬剤ガノン討伐のため
ゾーラの英傑ミファー様の操れるし真珠
しかしその真珠がなぜ今こうして雨を降らし里を苦しめるのか
わしはこの雨は心を挫し半ばで倒られたミファー様の名そうなんだ
うわなんかでもそんな気もするね
ミファーの涙なのかな
だって絶対悔しかったよね
あれなんだこいつ
おーキデンがシドウジを手伝ってくれるハイリア人なんだな
申し遅れた小生の名はノール
小生はかつて小生
シドウジと共にハイリア人を探しておったんだが
そのハイリア人が自ら現れてくれるとは渡りに船である
というのも小生
かつてシド王子とハイリア人を探している時
王子に塔に置き去りにされて
かわいそう
なので気合一発塔からゾーラ川に飛び込みここまで戻ってきたわけだが
小生水面に映る自分自身の飛び込む姿に感動してしまったな
人が水面に飛び込む姿こそが一番美しく輝く瞬間
あーでも水泳のね飛び込みとか綺麗だもんね
ドレファン王からゾーラの鎧を授かったであろう
ゾウラの鎧を着ればハイリア人でも滝を登ってすぐ戻ってくれるだろうし
良ければキデンが水面に飛び込む姿を見せてくれないか
こっから下の池に向かって頭から美しく
え?
飛び込むだけでいいの?
マジで?
やってあげようか?
行くぞ!おらー!
どう?
美しい美しい!
よかった!
眩しいくらいの美しさだ
では滝を登って戻ってきてくれよ
え?
こんだけで?
こんだけでいいの?
やったーこれなんかくれるかなーリンク良かったねー
人間じゃない人間じゃない
ファンタスティック
なんだこれ
あ滝を登るってこんな物理的に登るんだ
小生の魂が雨に濡れた子犬のように震えておる
いいものを見せてもらったありがとうさあ小生のもとへ
あすごいすごい
なんだこれこれ、小生さんどうでした?
素晴らしかった!
綺麗な飛び込みと滝登り、しかと見届けた。
小生は今感動涙が溢れて止まらん。
そうだ、礼を渡さねばな。
あっ、ゴーゴーハスの実か。
いや、まあまあまあまあ。
ただって考えたらね。
いや、まあ、ありがとね。
よし、そしたらね、今ね夜行跡頼まれてるから、
ちょっと夜行跡もね、探しに行きます。
こっち側に来るのは初めてだな。
まあもうねマップがあれば割と怖さ半減だから結構いけそうな気はするけど
あはは滝がある都合よくあなんだこれ
光これはなんだなんかやったらいいのかな
えなんだこれなんだこれなんか乗せるのかな
なんだろうねとりあえず滝登りするかさりんくん行ってこい
あははははは
無理だろ
マジですごいなこの鎧
マジでこの鎧着るだけでこんなんできるの
欲しいんだけどじゃあ私
そしたらこっち登ってこれたから
んーとおもうすぐだね空大地
いやー相変わらず雨がひどいなー
なんだこれ
緑色に光ってる岩が
あれ夜光石かな
夜光石だから夜に光るのか
ってことはあれ夜光石じゃない
うわ見つけた
うわいっぱいある
このハンマーにしてで、はい!
うわ、夜光石だ!やったー!
本当にいっぱいある!
よしよしよし!で、なんかね、10個必要だし、あと4個だね
うーん、気づいたら夜だなぁ
嫌だなぁ、
夜夜光石見っけ!
うわぁー!
えぇー!
なんだよこいつ!
ムカつくー!
うわぁ、強化リザルブーメランだ!
これはもらおう!
おら!最悪妖精使っちゃった!
でもここに夜光石がある!
よかった!4個欲しい!
うわぁ1個かぁ あと3個はい早く席だやった
あと1個あと1個だぞレトーガン あああのところに頭があるあれいけないかなぁさすがに無理か
紅葉だ紅葉やれ行きたいなぁ遠いのかなぁちょっと遠いか アオコラもあるねーえっなんだあれ
なんか飛んでる
絶対的じゃん絶対やばいじゃん
最後の1個だ
やったー
これで渡せるぞ
はい
きたー
10個
よっしゃ
喜んでもらえるかな
うわあそこにもなんかいっぱいある
ちょっとあっち行こう
宝石だらけだ宝石だらけ
届くかなあ届く届く
えやばくないここ
マジで宝石だらけなんだこれ
億万長者か
えやばーほい
わー琥珀琥珀
ガイヘンガ
イヘンいやちょっともっといいのもっといいのちょうだい
500もっといいのちょうだい
これこの隣これやばいこれ絶対やばい
来い
サバイア500サバイアきたこれは
でもさすごくない一気に宝石が
やばこここんなところもあるんだ
でこれも見逃さないと
はい琥珀
やったーこれめっちゃお金持ちになるんじゃない
今800円
ここにもなんかある
うやば行ってみるもんだね何でもあるじゃん
ラッキー
もらい
夜光石夜光石ここにもあったんだ
よしじゃあ夜光石あげようかな
いやなんかいろいろもらえたなよかった
いやーちょっとなんかもうまじ寄り道しかしない回とかもしたいんだけどね本当は
あこことかなんか乗れるのかなこのお花乗れそうじゃない
なんか宝物とかないの
こことかどうだ
なんかうわーこれはでもあれか宝石あ、
宝箱ある!うわ、宝箱ある!
嬉しい
嬉しい絶対いいのでしょうあ、
だったらついでにお願いがあるのですへー、
ライネルの姿をね写真に撮ってきてって言われた
それなら全然いいよ、やってあげるてか、
そんなライネルって写真撮れるほどいいのいけるの?
でも超強いんでしょう、そんな暇あるかなうん、
試しのみさき今から行くところ
そこから東の貯水溝に飛び込む遊びを推奨する
フラチな輩がこのゾウラの里におりまして
そんなわけで雷獣山にいる魔物ライネルの姿を
苦伝すれば試しの見せきあ、
なるほどね危ないよっていうのを
言おうとしてるんだ優しいね
OK撮れても写真撮ればいいんでしょ
全然いいよ
撮れたらねでもあくまでも
撮れたらいいですよお、
おーいや鉱石持ってきたぞ
嬉しいか
しかもいっぱい持ってきた
私にご用でしょうか
夜行石どうぞ
いっぱいあるよ
ありがとうございます
夜行石を10個いただけるんですね
いいよそれでは失礼して数を確認させていただきます
1つ
2あ1個1個
だいたいわかるやろ
だいたい10個あるのわかるやろ
5つね6つ7つ8つ9つ10
本当に持ってきてくれてありがとうございます
ございますヘダや鉱石をなんかいいのちょうだい お礼ちょうだいお礼ちょうだいええええええ
マジ もう1個は米はじめるとが絶対自分でや鉱石探した方が良かったってするだったら
や鉱石より何えっや鉱石よりダイヤモンドの方が絶対高いってえっちょっと待って打って 言って言っていい
えやばいやばいやばいやば
ダイヤモンドって言ったらだってあんたすごいんじゃない
売りたい
でもいいのかよ
ここ経営難なのにここで売っていいかな
えーとそしたらまず
琥珀とかもねいっぱい手に入ったから
これもまず全部売るじゃん
で240ルピーこれでまず1000円
ほんで
これが260円
1300円これは500円きた
やばもう少しで家が買える
やったー
OKOKセンキューセンキューセンキュー
よしじゃあライネルっちゅうやつのとこに
行ってみるか
あれここにもなんか気になるやつがいるな
すいませんあ風景だ
夜光石さっきあの持ってきたよ
お前夜光石持って
恩人やぞ私夜光石の
何が解いてくれませんかよ
邪魔してやる
ほら邪魔か邪魔だろ
よしじゃあ行くぞ
長い道のりになるかなって思ったけど
意外と滝が結構あるから
登るの自体はすぐかもね
お君はセゴンだセゴンGだ
お主リンク
わしは電気の矢の有無に関わらず
真珠バルッタに一人突貫する
えやめた方がいいって
止めてくれるなリンク危ないよ
何を申すか
かつては戦場に現れるだけで鬼と襲られたこのセゴン
真珠バルッタを止めるぐらい
赤子の手をひねるも同然
造作もないことぞら
しかし今日のわしの運勢は怪我に注意らしい
こらこら
お前待ってろなマジで待ってろ
私がやってくるから
あれ君は?
はっ東も異常なしゾライ
ケメンじゃん
どうした?
あ覚えてる?
お懐かしゅうございますゾラ
私は100年前よく遊んでもらったジョアダにございますゾラ
シド王子が連れてきたハイリア人というのがまさかリンク様ゾラ
それにしてもリンク様は100年前と変わりない
寝てたからね
おっとおしゃべりが過ぎました
私は今一人の兵士としてここ東雲の門番を
拝命捕まつってるさら
なんかみんなすごいかっこいいなゾーラ族
あ東の貯水庫そう
シドがいるからね
また後でシドに会いに行かなきゃいけない
よっしゃ行くぞリンク
ライネルっていうのがどんなもんか見てやろうじゃねえか
雷獣山近道
あ貯水庫
こっちが貯水庫か近道行こっかなって思ったけど
ごめんなさい
夜になりそうなんで
一回ちょっと
一回ちょっと寝ます
だって夜怖いんだもん
しょうがないじゃんねリンクね
なかなかライネルに会いに行けない
せっかくだからねここにもね宿屋があったんですよ
あれ行こうかななんか高い方のベッドだと
前回は体力がねなんか限界突破したから
今回ももしかしたらそれができるかもしれない
こんにちはいつでも深い眠りの旅人にゾーラの宿魚の寝宿へようこそ
おたまりウォーターベッドにねそう
これ前もねふかふかベッドで体力いっぱい回復したから
今回もなったらいいな
今お金持ちだしね
その通り中が水で満たされたベッドです
いやウォーターベッド寝てみたいな私も
体に合わせて変形するので全身を包み込み
さらにほてった体を沈める
へーそんな効果もあるんだ
馬宿のベッドとは比べ物にならない
他と比べるな
じゃあちょっとウォーターベッドでお願いします
朝まで寝ちゃおうかな
よーしじゃあリンクゆっくり休んで備えよう
笑ってる
可愛いちゃんと寝た?
リンクちゃんと寝た?
ずいぶん笑い声が聞こえたけど
なにこの子超無邪気じゃん
どうだ?
うわーえ?
3つ?
え?
しかも何これ頑張りゲージも増えてない?
うわ
は?
え?
頑張りゲージも増えてる気がする
でもこれは1回きりか
一回もったいないから
まだ使わないでおこうか
えやば何ウォーターベッド
しかもリンク楽しそうだったし
これにはみんなもにっこりだね
私もみんなもにっこりリンクが嬉しいと
よしじゃあ本日何度目か分かんないけど
ライネルを探しに行ってきます
よーし
えーどうしようどうせ後でさ
貯水庫行くからさもう近道で行っちゃおっかな
これね行ったもんがちっしょ
行こうリンク
さあやってやってやってリンク行け
これマジで面白い
これ長い長い
これ頑張りゲージ使わないのやばいでしょ
なんで頑張りゲージ使わないの逆にこれ
さあ行けリンク
もう一丁もう一丁かましたれ
魚じゃん
結構近道か
ここはもうすぐだ
やばいるのかな
どんなやつなんだろう
多分でも会ったことないんだろうねさすが
なんかすごい光ってるあそこ
女神像?
違う違うあれだ第7章のやつだ
あガイデンその2
シド王子の魔物退治あシド王子だ
ある時果ての海に山のように巨大なオクタロックが現れ
オクタロック?
何岩ロックの友達がいるの
漁をするためを苦しめていた
困窮するためを見兼ねたシド王子は
自らオクタロック退治に乗り出された
だが吐き出す岩を避けた一瞬の隙を突かれ
王子はオクタロックに吸い込まれてしまう
今まで幾人もの強者が挑んだが体内に吸い込まれ戻ってきた者はいない
みんなが絶望に顔を覆ったその時オクタロックが巨大な体をよじって苦しみ始めた
ヤニワにオクタロックの腹から銀輪の槍の矛先が突き出てギラリと光った
なんと吸い込まれた王子が腹の裏側から
マジで?
やばすごいね
オクタロックはたまらず王子を吐き出しハウハウの体で逃げ出した
これが果ての会に伝わるシド王子の武勇伝オクタロック退治である
えー勇敢だったんだシド王子も
やるやん
ダイマックスラディッシュ
なんじゃこりゃ
遥かに超えて回復するやば
後々絶対に重宝するじゃん
あでここもさらに登るんじゃない
リンクもう一度やったれこれ
今日は滝登り会や
行ってこい
疲れそう
どーん
さあさあさあさあ
あこれ電気の矢じゃない
うわ
えいるいる?
この辺に
待って今電気の矢8本
20本必要って言ってたっけ
えこの辺いるんじゃないどれだ
リンク気をつけろいるぞ近くに
この先度胸試しはほどほどに
マジでリンクいるぞ
え急に来るのかなそれともなんかムービー挟むのか
えどれどれどれどれいる?
いる?
あ何?
あいつか?
なんだあいつ?
わぁうわうわうわ!
わ!いっぱい矢が落ちてる!
えーーーーー!
うわああああお!
ええ ちょっと!やめて!ケンタウロスだ!やばい!
バレてる?
あバレてない!
どうしようどうしようどうしよう。
えっ どうする?
これ
とりあえず氷の矢をいっぱい買っといたからこれで凍らせる?
どこだ
おい逃げるな
卑怯者どこに行った
いるか
いた
危ない危ない危ないあはははは
これどうする
いくか
ほい!
あれ?
お前もうわぁ!お前もやろう!うわぁ!ちょっとやめてください!
ちょっと待って待ってどうするどうする?
もぶろぶりん槍これでいくか?
待ってまずはゾンデゼンデゼン回復回復回復回復
強いけどヤバい敵じゃなさそう多分いやわかんないけどヤバくはなさそうじゃない?
ケーキ使おうケーキ使おうオッケー
ほんで
普通に強いでござんす普通に強いでござんすね
ちょっと待ってくださいね
えーとえーと
なんだこいつ
うわー妖精使っちゃったなんだこいつあでも削れてる
うわーあはははは
っふっふっふふふ compared to
武器もない武器もないぞもう会いれざるスピア実漁 Lynn
ああああ
こんなのねぇ いやー
dar
ちょっと待ってよなんだあいつ
待って今氷の矢だったら凍ってたんじゃない
凍らない
いや攻撃力おかしいだろ
逃げるな
ハハハ待ってこれ深刻な武器不足に陥らないか大丈夫か
ただ私にはこの奥の手38と32が残ってる
これは行けるはず
うわあああああ
妖精さんありがとう
くそこいつ
うわあああうわあああああ
うわあああああ
武器がない
武器がないまずい
いっけー
ラッシュをとにかく決めろ
リンクこれ効いてるのか
効いてる?
もう壊れそう嘘でしょ
壊れた嘘でしょ
もうないもうこの両手剣しかないはい!
うわぁ!!ははははは
いけるいける
でもいけるでもいけるぞ
大丈夫わああいつはやだ
あと半分あと半分はい!
いっけー!
これさえ決まれば
殴れ殴れ殴れ殴れ!
全然なんだこいつ
くらってんのか?
イケてんのか?
なんだそれうううううううう
おぉおぉおぉおぉ!
おぉおぉおぉ!
はっはっはっはっはっはっはっ!
行け行け行け行け!
隙を見逃すな!
うおぉぉぉおぉ!
おほほほほほほw
wwww
ちょっと待って…
wこいつ削れ…
あぁーでも削れてるか一応!
いや一応削れてるけど…
よし!
いや結構ラッシュはね!慣れてきた!
ラッシュは慣れてきたけど!
体力が全然こいつ…
削れない!
うっおらおらはっうわーはははは
やばい食え食え食え食え
リンクも
全部食え全部食え
全部食えお前
よいしょまずい
はっはい
はいうわーははは
いけるいける
料理をしといてよかったぞリンク
なんだそれ!
初見の技でもラッシュを決めていきますぜ!
行けるぞこれは!マジで行ける!
殺せ!殺せ!もうすぐ!
もうすぐ!行け行け行け!
マジで行ける!リンク!
手を止めるな!
腹を腹の腹も止めるな手も止めるな
おりゃー
おりゃおりゃ
何が起こってる何が起こってるんだリンク
リンクもう少しやぞもう少し
うわーまじかー
もう少しなんだけどなー
うわーまじか
もう食べ物がない
なんだ
くるかそれはねよけれるそう
はい
よっしゃか
嘘でしょ
行け
なんで
なんでラッシュ決まったじゃん
絶対いける絶対いけるぞリンク絶対いけるお前なら
よし来い
なんかさ狙うとさラッシュできねえんだよ
なんでだろうねこれ
流れだとさラッシュできるんだけどさ
こいつってさ避けようとするとできないんだよね
よしで次の武器が武器は全部使おう
もうねなくなってもいい
マジで死ぬ
死にたくないリンク転がるな
これレアなんじゃないの?
はい!うわぁ!
はわわわわわわ
うんと
うんといけるぞリンク!起き上がれ!
休むな!
休むな!行け!
させ!させ!させ!
壊れた!
壊れたなら
えーとこれいこう!
これ行こう!OK!
あい!ラッシュ中は無理なのか!
ラッシュ中は無理だから装備してよし!
はい!うわぁ!はっ!はっはっはっはっはっ!
ちょっと…
もう無理ですよリンクさん!
リンクさん!
頑張ろうな!
今半分!まだ妖精は使ってない!
なんで!?
マジか!
よし行け
ラッシュラッシュラッシュ
ラッシュラッシュラッシュよいしょ
いいぞ
ケツさせケツさせ
全部食えリンクリンク!
全部食え!見えない!どこだ?
いた!
よっしゃ!行け!
リンク!させさせ!壊れた!
くそ!
じゃあこれいくか!
騎士の両手剣!これでいくよ!
おら!行け!
行け!リンク!もう少しや!まだ妖精もいるぞ!リンク!手を休めるな!手を休めるな!
炎くるか炎くる
これは
動きを止めるな
OK
そしたら一回落ち着くから
うわ落ち着かねえ
くそうわ炎が残ってるうわー
リンクリンク大丈夫
リンク大丈夫大丈夫
いけてるいけてる
もうね全然いけてるよリンク素敵
素敵素敵素敵素敵素敵あー素敵
来い来い来い来い来いよっしゃ
いけいけいけいけさせさせさせさせさせさせさせ
よいしょよいしょここでマックス
マックスキノコなんかさっき作ったやつ料理で
みんな見逃してる見逃してる
なんでこれ避けれないかな
リンクそこ避けたらお前は一人前や
一人前になれ
これとにかく走ろう
とにかく走る
そう
まあ岩に隠れてもいいかもね
はっはっはっはっは
やめてよ
乗る?
なんか乗るってあったな今
なに乗れんの
うわくそ乗るに
乗るとか考えんな初心者が
初心者が乗るとか考えるんじゃねえ
そんなうわっ!まずいまずいまずいまずい!
逃げてー!
来い!来い!来い!くそっ!
うわぁー!
妖精さんかーここで!
くっそー!まだまだなんだけど
おりゃ!全然よけるね!
汗がやばい
よっしゃ行け
リンク
助けてリンク
逃げて
リンク
いけるリンク
リンクこれいけるわ
リンクこれガチでいける
えっとね待ってね
待ってね待ってね待ってね待ってね
待ってねどうしよっかな
どれを食べる
これを食べよう
あともう少しあともう少しやこいつ
炎はいける逃げれる
そう
でどこに行った
私を見逃してるはず
そういなくなったね
いなくなったと思ったならば
なるべく強い弓でなるべく強い矢で
わーぶれた
おりゃーす!これでとどめいけるかリンク!
手を休めるな!手を休めるなー!
痛っ!痛っ!
痛った!
やった!
ライネルのひずめ
ライネルの角
ライネルの剣
盾キモ
電気の野獣
これは弓×3って何?
銃×3?
何?
銃×3って
これよく頑張ったな
よく頑張ったリンク
あと2本あと2本ぐらいさ
どっか刺さってそうほら
これといやこれはだいぶでもさ
上手くなったんじゃない?
結構さみんなびっくりしてるんだろあれひなちゃん意外となんだか戦闘できんじゃん
こいつもっと死ぬと思ったぜみたいな
あー待ってちょっと1回ごめん汗がやばいから
水飲んでくる汗と喉がやばい
よしやったぞリンクはやったぞみんな
リンクとひなは
まあこれはほぼノーカットで
多分見せるだろうな頑張ったから
しかもいっぱい矢落ちてるわライネル
ありがとうなこれ全部もらっていくわ
あ写真撮ってない
くそ
いや写真は無理だよ
いや写真は無理です
また今度ね
また今度もう一回さここさ来たら復活とかしてないのかなライネル
無理無理
絶対無理
お矢がいっぱいある
ラッキーラッキー
いやーもう倒せただけ十分でしょ
この上の方とかなんかないのかな
あここにも矢がある
えめっちゃ矢あるよもう27本やば
で追加で4本
わーわーわーわーわーあなんだこれ
なんかある
ゾウロの戦士貯水庫へ飛び込みその勇気を示せ
え何それこれ貯水庫
ええええええ
いらっしゃるちょっと待って
いらっしゃるな
あれ
早くねご対面
えっこれ飛び込むの私嘘でしょ 池
大丈夫大丈夫これ
あ あれなんか
普通 怖い待ってこう
一旦こっちでしろと後ろと合流しますやばやば 私これ戦うの結構難しいこと言ってくるねあ、
やばいこれ溺れるかもしれないリンク
リンク大丈夫?
足りそう?
なんでさ滝登りはできるのに
まーとリンクお前
なんでこっちはできねえんだよ
いやー楽しかったなライネル
いやかなり強かったんだけど
なんかねめちゃくちゃ楽しかったわ強かったお、
ここかな?
いやーシュドウ待たせあ、
シュドウいる
強かったよライネル
めちゃめちゃね
しかもめちゃめちゃねあ、
宝箱もある
いやいいの来い
武器めっちゃ使っちゃったからな
強くない?
え?
いいんですか?
ちょっと待って急に強くない?
兵士の盾1回じゃあいいかな
え?
やばくない?
じゃあさあ待ってそのぐらいのさあ剣も欲しいこっちある?
これ寝れる?
寝れる!
朝まで寝よう1回
いやーよかった
体力もね削れてるからね
食べ物いっぱい食べちゃったし
よーしおはよう
えーねリンク武器の宝箱ないかな
できれば
武器の方が欲しいよね
今だってこれだよ
壊れかけの武器2個に
まあこれがライネルの剣があるけど24だもんね
めっちゃ強いわけじゃないもんな
うわーまあでもなさそうだな
いやーないわ
よしシド行こうじゃあ
とりあえずでもさ電気の矢があればいいって言ってたもんね
電気の矢で勝ってみせる
よしシドお待たせ
おー来たなリンク待ちわびていたぞ
シュドはずっと元気だな
ゾーラの鎧と電気の絵の準備はできたか
バッチリだよ余分に持ってきた
グッジョブだ
さすがはリンクさあ水の神獣を
よーしいくか
それ
あれ背中に乗っけてくれる
強盗っていう話は教頭
水の真珠の背中を見てくれ
装置があるって言ってたよね これか?
ピンクに光る装置が見えるだろう
あれを電気の矢で射るんだ
君にはゾーラの鎧に宿る
滝登りの力がある なるほど!
滝をバーッて登って
電気の矢でピンクの部分を射ると
俺が君を信じる
マジかー!シュドウ頑張ろうね!
君ならやれる
俺は信じてるぞ さあ俺が来たーーー
本当にいいの
何を言うんだ全く問題ないぞよし来い
しどう 頑張ろうなぁ
かっこいい 水の中なら誰にも負けんぞ
シード ルッタが反応している一旦離れて攻める
スキューかがうぞ分かった やばい
俺は全速力で突っ走るチャンスを見たら ルッタの先に突っ込む分かった
新獣バルッタは古代の不思議な力を使ってくる
氷のようなブロックも古代エネルギーらしい
氷ブロックが来るの?
分かった
どうしたらいいんだ?
違うか?
ちょっと待って、この木の矢で行こう
うわ痛い!
違う
待って炎か炎だ
待って全然
シドごめん
待ってわかんない
シドちょっと待ってシド待って違う
これだ絶対これだ
ほらこれだシド来た!
電気の矢は頼むぞ!
分かった!電気の矢ね!OK!
でもどうやって、どこに着地すればいい?
行け!
これで、これで、こっから狙える?
えぇ!何これ!電気の矢じゃない!
ちょっと待って!電気の矢じゃない!
どうしようシド!ごめん!
何これ!超かっこいいんだけど!
シド助けて!シド!
シド!来た!シドごめん!
いや私できたかなぁ ごめんなんかできなかったかもうまく
できてないね 次絶対ちゃんとする
ごめんなぁ
よしあるもうバッチリもうヘマしない
よし行こうシュドウありがとう
よし 行ってくる
いっけ いけ
え!?
来た!
ありがとうシド!シドどこ?
シド!
ありがとう!はい!頑張れ!分かった!
ありがとな!いやたす!頼もしいシド!
チャンスをうかがおう!
お前のこと絶対傷つけないからな!
お前シドを狙うんじゃねえ!
よし!よし!分かった!次奥だねシド!
次奥の滝に行きます!
いやーありがとうシドー
頼もしいよ
よーし行ってくる
よーし行ってくるよ
いっけー
これマジでかっこいいこれ
どうだ来た
シドーありがとう
シドーシドーシドー
あーシドー
なんだなんだ
どこにいるあった
なんだこれシド
よしシドよし
大丈夫かシド
疲れてないかなよし
来るぞ
来てるぞ
狙えない
よしよし
行くぞ
ドキドキする行ってきます
ありがとう
涙が出そう
激アツすぎて
てかこのさ
空中のさ弓がかっこいい
シュドー
ありがとう
よしもう一回
分かった壊す
来るぞ
シュドー前だけ見てろな
後ろ任せろ後ろ任せろ
よしよしよし
来る来る来る来る来る来る来る
まだいっぱいあるね
周りを全部壊そう
そしたらラストか?
まずい!大丈夫か?
よし!
どこだ?
うわぁ!ドメイシド!
前を見なきゃ!
来る!
はい!
おりゃあ!危ない!
やばいなこれ
あの四角い氷が…なんだあいつ?
まだある!
おりゃ!なんで!?
壊せない!
はい!
来てる!はい!
うおぉ!
あと2個!
あと1個!
吉野行け!
リク!電気の矢だ!分かった!
任せろどこだ?
ここは止めた
どこだ?
こっちかシド
ここ?
違う!
シドこっちじゃない!こっちだシド!
シドこっちまで来れるか?
ごめんな
いけ!
よっしゃ!
どうだシド!
来た!最高だぞ!
シド
やったか
雨が止んだ
ルッタの放出が弱くなったぞ
ルッタが浮上する
君の目的は中に入ることだろ
そっか中に入らなきゃいけないんだ
そばまで寄せるぞ
うまくやってきてくれ
ありがとうシュド本当に心強い
相棒だね
あんたもう
シドは一緒に来てくれるかな
いや私こそだよ
かっこよかったよあんた
うんうん
ありがとうありがとう待っててねシド死なないでね
リン君君は最高だ
あんたの方が最高だよ
よしこっからが本番か
何をすればいいんだ
ワープ地点として
ここワープできるんだ
祠みたいな感じかな
え?
ミファ?
ミファだ
あそこ?
わかった
いくよこいつは何ですか?
ミファさん
ミファさんこの人は何ですか?
ちょっとごめんなさい お初にお目にかかるんでちょっと怖いかもしれない
あっ
えっ あっあれ
あよかったあんまり強くなかったみたいで 私たらびっくりしちゃったいやちょっと待ってよちょっとちょっとちょっとちょっと待ってよ
嘘でしょ
あれ弱あれ
あれ怖い
なんかいろいろ弱体化してるそして
これは
あれミファちゃんどこって言ったっけあれか
あれどうやって開けるんだ
なんかあんな
こうか
開いた開いた
ここかこれはでもさ一番序盤にあったさ
アイスメーカーで
あよしよしよしよし
てれれれれありがとうミファちゃん
ちょっと待って気づいたら体力が全然ないから
いやーてかさっきのさ
指導
めっちゃ熱かったなーなんかすごいね
戦ってるだけなのにね泣きそうだった
なんでだろうね
よしとりあえずこれで
誘導石がマップが示されるのか
よし
ここからが本番か
マップの入力を開始
久しぶりだねこのティロリロリロリロも
いや暑い今日
ずっと暑い2つの意味で暑いわ暑いし暑いわ
お来たぞ
ゾウさんだ
鼻を動かす
戻る
何鼻を動かすって
真珠の操作
行うの
ミファちゃん!
手に入れたね!どこにいるの?
マップをよく見て 光っている印が真珠バルッタを制御する端末
制御する端末 はいはいはい
制御端末を全部起動させないといけないの
分かった 頑張って
頑張るよ
真珠の一部をコントロールする
鼻を動かす
あー角度が変えれるんだ
ちょっと待ってねでも
あ何これうわむずい
私今どこにいるここ
敵とかはいないのかな
これとかこれって制御
違うねこれはなんだ
あなんでもないね
えなんでもないこと
あなんだこれなんかあるな
また弓矢でいけるかな
違うねえこれ何なんだこれ
こういうこと
全然違うなんかめっちゃ無駄にした
えなんだこれこうか
あれ作れないこうか
あれ違うね一回他のところ行ってみるか
上に行けるうわなんか
ドロドロしてんな
これ全部ガノンの呪いか
うわーびっくりした
よしオッケオッケ武器ゲット武器ゲット
そんでこことかなんかあんのかな
あそこになんかあるね
あれは多分ビタロックだと思うんだけど
だよねただ何をどうするかがわかんねえ
ここから登れる?
うわ待ってここむずい
こっから行けるか
これで
あれでもこうかこうかこうかこうか
オッケーそんで
止めてでー
これでどうだ
おっ なんかできた
わかんないちょっと待って
もう一回もっかいもっと力を込めよう
これどうだ
えっ おっなんだこれこれ打てるを
これをしてどうするの
え?
何これ何これ何これあ、
あ、え、うわあ、
そういうこと?
あ、できてるできてるやば、
何これ
わかるか
いや、
よかったこれ色が変わってくれるのめっちゃ優しいよねえ、
でもこれは?
あ、これでもういいのか
なるほどね、うわむずー
もう無言だったわずっと急に急にわかった
わかったわオッケーこれでまず1個お
わかった
あと4個
ありがとう待っててねあなんだこれ
あ宝だやったーこれなんだ
絶対いいのでしょう
蹴るな
何
うわーまあまあまあまあまあまあ
いや武器が良かったなわがまま言っていいなら
なんだこっちこっちもある
これはなんだ?
あ、これは?
これは普通に剥き出しだ
シーカーストーン確認しましたあ、
これメインか
そっかそっか
なるほどなるほどここ最後かじゃあ
オッケーオッケーオッケーうーん
これは
これが装置じゃない?
ってことはこの歯車を止めなきゃいけないから
アイスロック
違うねあ
こうだな!ちょっと待ってよ
どこでやる?
この辺か?
これでどう?
あ!来た来た来た!
テレレレレレレレン!
いやこれはテレレレレレレレンだわで、
ここを起動して
OK!
ありがとう!残りの制御端末は
あと3個あと3つか
あなたならできるありがとう!
あそこの上から行けそうなの?
上からバンって落ちて
でもそしたら
だとしたらこの弾は何に使うんだろう?
ちょっと一回こっち行ってみるか
うわえ?
なにこれあ、
こわ
こわーうわ、こっちにもいる
うわうわうわいっぱい来るいっぱい来るなんだこれ
オッケーお、
装置あるな
お?
これはでも
これで取れるわ
これで取ってあれ?
取れないの?
いや取れるってリンクそれ
え?
これ取れないの?
嘘でしょ!え?
逆にこれ…
じゃあなんか回せる?
この歯車自体を
なんだかわかんねえ
んーここ開けたいから
違うねえあ!
わかったこれをこめて!
あ、いやいやいやなんだ!え?
なんだこれ?
あ、
何これあ、
何それえ、
どういうこと
え、
こういうことえ、
待って待ってあ、分かんない分かんないあ、
なんでそうなったのかも分かんない
ごめんごめんごめんごめん
意味がわかんない
なんかね
わかんなすぎてさ
鼻を動かして遊んでたんですよ
いやまあ遊ぶなって話なんだけど
そしたら急に鼻を動かしたのが良かったのか
わかんないけどなんかなった
え?
でもあれこれどうやって行くの?
そうなったはいいけどどうすんの?
さすが真珠だね
今までの祠よりなんかすごい難しいわ
なんか脳筋とかじゃ
行けなさそう
あやった
宝だ
あれでもこれ宝無理じゃない?
あと宝無理だ。
あれ?
これ何?
え、閉まっちゃった。
多分ここにくっついた瞬間は止めるのは合ってると思うんだよね。
ギリギリまで待って、時間切れが来る前に取るっていうか中に入る。
多分まだいける、まだいける、まだいける。
今か?
で、
うわぁ!ちょっと待ってる、もう一回行ってくるわ。
これはいいねいや
きたきたきたきたきたきたきた
こうできたむずい
きたきたー!
あと少し
もう少しありがとうミファー
えーとそしたら
次あの宝箱はねだいたいわかる
宝箱はこっちがね落ちてくるんですよ
なのでこの状態で宝だけ落ちてくるから
これを取る
オッケー!
古代の子は
うわなんか微妙
なんかわかんねー
良さが多分レアなんだろうけどね
そして次がもっと上かな
あ待ってその前にどっかに宝箱が見えたんだよねさっき
どこだったかな
あれか
あれどうやって行くんだろう
あこれでこうか
よしよしよしよし
うわなんか武器欲しいな
武器ないのかな
うわ100円かいやまあ嬉しいけどね
嬉しいけどあんまりなんか武器とかは置いてないのかもしんないね
よしじゃあ次進もう
これはこいつはなんだったんだ倒したけど
あ宝あんじゃん
びっくりした宝がある
これどうしたらいいんだ
これ一回鼻を動かすか
なんか待って水が出てる
止めれないよねでもこれ
なるほどね水が出てるから回ってんのか
ってことは待ってこれ角度をもう少し下にしたら
水が反対回りになる
これいけるかも
いやもう待ってマジでさ
30分以上ここに使った
このほこらだけで多分1時間以上使ってるんだけど
いやこういうことだ
うわー来たー
マジ難しいあ、
でも待ってこの辺にさ宝あったよね宝箱
私取ったんだよね
あった!これだ!
あーよかった
ちょっと、わーほんとね嬉しい嬉しい嬉しい
ちょっと難しすぎるよここ
ここを飛んでこうかまたいるよし
嬉しいやりガーディアンランスやった
やったやったこれはありがたい 今武器しか欲しくないで歯車これで
さ待ってシーカーストーンさあれ じゃないもしかしたらまたさ何これ
滝だシーカーストーンのアイテム を強化できるんじゃないあてら
ららららんだこれ何かに使える のかなまあいいよよしやっと進
進めるぞこっち行ってこれはここは花かなってことはまた花の角度をさあ
下ろせばいいんじゃないのよしよしよしよしよしよしよしいやさっきの歯車やばー
こっから水が出てるのに気づくの遅かったなちょっとおなんかあるねえっとこれはこのまま行っていいのかなの ま
た目がいるか目が
これねよしそんで ok ほんだろう いいねこれは割と弱いなの目ん玉自体はで
たからでしょ いいぞこっからサクサクで行きたいところ
シャフトだこれもなんかねアイテムが強化 できると思うこれは
今一番下がってのかえっこれいける
これどうすんだちょっと待ってね
宝は取れたけど
花の中にも表示されてるもんね
あの花のとこにもあるはずなんだよな
ここでこうしたらどうなる
どうもなんないか
怖っいやあそこにあるはずなんだよな
これもっと上行けんのかな
もしかしたらこれ使うのかな
これでなんか大ジャンプみたいなこと
滝登ったらジャンプするもんね
これでブーンっていって
あ宝がある
やった宝だ
ラッキー
これはもらっとこう
これは一旦もらって
やった武器だそんな強くないけど
ありがたいありがたい
炎があるねなんだここ怖
もう一回これ上行ってみるか
待ってさっき宝箱取るために手前に落ちたけど
あれもっとさ奥まで行けたんじゃない
頑張れ
届くか?
あ、意外といける
意外といける意外といける意外といける
OKOKOKOKえ、そんで?
これどうやって入るんだ?
ん?
あ、
あれかちょっと待ってこれどうやるの?
ちょっと待ってちょっと待って
こういうこと?
少しずつ落ちないように
こういうことっぽいなあ、
え?
待って待ってなんで?
ちょっと待ってちょっと待ってなんで?
なんで?
最悪?
え、これいける?
あ、待って!
ただ、そこにあるのは分かったから
これで、たぶんここにいたら吹き飛ばされちゃうんだあ、
上げすぎたかな?
これでどうだ?
うわ、待って待って、そっちじゃない?
あ、よかったよかった、いけた!
え、これは?
まだダメリンク?
いや、いけるって絶対!
ちょ、いけるってリンク!
え、じゃあもう少し上げる?
このぐらい?
いける?
あ、行けそう行けそう行けそう行けそう
これでさすがに行けるでしょ
オッケーオッケーオッケー
いやまあここは比較的簡単だったね
いやあの歯車がやばかったマジで
よし
マジでお待たせあと
一個ね了解
うわー朝日が出てきちゃった
とそしたらあと一個は目のところか
あれはどうやって行くんだ
ジャンプ
あそこにもなんかあるな
こっちが宝か
やったやむ嬉しい
向こう側が多分制御装置だから
やべどうやって行くんだ
もう一回やり直せばいいか
向こうに飛べばいいか
こっちから行けるかなもしかして
無理か
これもう一回やり直そう
えっなんだここごめんなんかなんかわからない進んじゃった
今ね落ちたと思ったからね
どうせ何もないやと思って無言でちょっと実況停止してたんだけど
そしたらまたこれをさこうか
これで上が開くから
上が開いたらどうなるんだ
まあいいや
わかんないわかんない
わかんないけど
何か何かできたから
あれなんか来れたあれ
何ここ
熱っ
え
なんだこれ
で水を水を浴びせる
この辺に水が来るようにできるのかな
違うねこのぐらいかなこうだ
これどう
もう少しこっちかな
でも合ってるっぽくないどう
来たんじゃない
来た来た来た来た
やったここまでどうやって来たのか分かんないけど
あれこれは制御装置じゃない
これ制御装置か
来たこれで全部じゃない
やったたっ!制御端末はこれで全部ありがとう
メイン制御装置を立ち上げられるようになった
ミワちゃんお待たせ
マップをよく見て
新しく光っている大きな印があるはずそ
こへ向かって
ごめんねめっちゃ待たせたね
うん気を緩めずに
分かったなんか敵がいそうだね
えーとそしたら回復はしとこう
でマップを見て光ってる場所ここだね
多分最初のところでしょ
最初なんかメイン装置がなんちゃらって言われたところがあったから
そこのはず
ここかな
うんここだね
よし何か来るか
絶対なんか来るな
ミファ待ってろ今助けてやるから
ミファあ、
ミファーあ、
え、
うわぁえ、
なんか
水のカースガノン?
思ったよりヤバいのでできちゃった、ちょっとミファー
つけてえっ あれはがのんがちょっと待ってるだけ
年前まじか私はあいつに 敵だ敵
えまじでちょっとちょちょちょちょこんなやつくくくるなんて あなたなら勝てるかなぁ
きっとかけられるとどっちが強いですかいやーちゃん うわっ
ちょっと えっ
射程が長い?
射程がすごく長い
OK
うわー壊れた
でもこいつはもう殴りまくれ
うわーまた壊れた
やばい武器がない武器がないガーディアンランス
これでいけこれでいけ
これでいけ
押せ 押せ 押せ 押せ 押せ
押せ 押せ 押せ 押せ 待て 待て 待て
なんだ?
あ いなくなった あれ?
あー ワープ?
何それ?
イェイ 押せ 押せ 押せ
押せ 押せあれ?
イェイ あれ?
何 今から?
ごめん 倒したかと思った
恥ずかしい!イェーイとか言って!
馬鹿みたいじゃん!
あ?
まだでした??
足場が狭くなった!?
あ、やばいやばいやばいえっ?
えっ?
え?
え~?
どうしようどうしようあ、
やばいやばいやばいなんだこいつ
うわぁぁぁぁぁぁぁ!!
ハハハハハハハww
お前ずるいよそれは
ちょっとずるくない?
どこだ?
あ、あれ?
近くに来た
どこだ?
届かん
あれ?
届かない
なにこいつうわ、
なんだこいつ全然見えないし届かない
やばい
オッケー
任して
大丈夫だよ
よし
どこ行った
強いのに変えよう弓を
え氷とかにする
どっちが強いんだろう氷とかにするか
よし
待って待って
壊す壊す壊す
うわ壊れた!
でも待ってこのライネルの弓とか使おう何この×3って
やばい!今狙い目?
倒した?
ミファ?
倒した!
いやいやでもでも全然
ライネルの方が強かった
お前がミファーやったのか
やったのか
シドやったよ
え?
もらえんの?
ただで?
やった!
え?
マジで?
ねえこれミファーちゃんの
あれじゃないよね
魂ってかミファーちゃんそのもの
嬉しい
やったー増えたー
ミファー
新獣内部に戻れなくなります
大丈夫です
やりきったー
難しかった
過去一の時間です
ミファーちゃん
ミファーだ
ねシドもいるよ
力
ミファーの祈りえ、
何?
そうなんだ
うん
これからは私の力があなたの助けになれる
だからもう大丈夫
本当に?
じゃあ行くねえ、
ねえシドウもシドウに前に行こう
私とルッタのお役目を果たさなきゃ
お父さんもいるよ
あなたがあの城でガノンと戦う時の援護
マジで?
今度は失敗しないから
いや失敗とか言わないでよ
あの人を
姫様を
助けてあげて
え
ミファー
ありがとう
あーそっか
生き返るとかはないのか
シドにも会ってほしいな
めっちゃ頑張ったんだよシドも
止まった
戻った
シド見てる?
ここらだ
いやー頑張ったねリンク
どっかに行ってる
いい天気だね
お!
かっこいいよあんたルッター
ガノンだ
あ
マジで?
あ、そういうこと?
本当?
役に立つとかじゃないよ
ありがとう
ミファー
私のことばっかりじゃん
うん
お父様お
元気かしら
会いに行かない?
私
わがままばっかりだよ
いっぱい心配かけて
できればもう一度
会いたかったな
会えないんだ
そっか
ああ
英傑ミファーの祈り
ミファーの祈りが宿った加護の力
力尽きた時に自動的にハートを全開で復活できるえ
妖精の代わりってこと
ずっと
あ×1ってことは
1回だけってこと
ああハイリアの
久しぶりに晴れた
ルッタが水の吐くのはやめたのだろうか
ところで私に言おうか
私がやったんだよシド!
シドいる?
ごめんねちょっとシドに会いたい
最後ミファーいたんだけどな
このゲームやばいねめっちゃ
やったよお父さん
ピンクよくぞ戻った待っておったぞよあ、
いっぱいいる
あれほど猛威を振るったゴウが嘘のように止み
この里の危機は消え去ったぞよ
ハイラルの大地が水没する心配はもうなくなったぞよ
そなたが水の真珠を沈めてくれたおかげで
このゾーラの里は救われた
期待以上の働きをしてくれたそなたに
民を代表して心から感謝の意を示したい
リンク
むずい
宝がある
お前もミハー様のことを考えてくれていたのぞらな
元老院の面々もヒレをたた
ヒレのたたやめて
ちょっと面白いから
わしら老人の多くは
アイリア人を誤解していたのかもしれぬ
虫のいい話だが
もし許してくれるなら
こんなに嬉しいことはもう許すとかじゃないよ
守れなくてごめんな
そなたには礼を渡さねばならぬ
あの宝箱の中を受け取ってくれ
ミファーが愛用してた塊
有効な証として
そなたに持っていてほしい
どうかいつまでも大切に
そういえばリンク
そなたは大魔の剣を持っておらぬ
大魔の剣?
かつての記憶とともに大魔の剣何それ
やはり忘れておったか
あれは英傑のリーダーである
そなたにしか扱えぬ剣
きっとこのハイロルのどこかで
主が来るのを待っているに違いない
どっかにあるんだ
いやー私も
あシドお前がリンクとともに神獣と戦ったこと
父親として
そうだよねねしども頑張ったよねーすごくねー 知らぬ間にそんなにたくましくなりよって
もう足の跡取りとして
王様になるんじゃない
父上
ゴーマやミシン中を戻ったなんとめたいぞ よ
あたりはブーブー
ああ今王様になるわけじゃないのか 指導良かったねー
本当にありがとう君には感謝してもしきれないぞ
壊滅する運命だった我らが里を君は救ってくれた
最上級の感謝を送るぞ
ゾゾゾあんた私がさちょっとゾウ気に入ってること知ってたんでしょ本当は
ありがとうたくさんのゾウ
ありがとう
いやーこのゲーム泣かしてくんのかよ
ちょっとさっきのはずるかったな
私家族に弱いからさ
リンク砂糖を救ってくれたこと心より感謝するぞ
よかった
ただリンク
聞きたいこと?
神獣バルッタの中からそなたは生還した
ミファミ
ファは戻ってこなかった
いやーなんで会えなかったんだろう
リンクにしか見えないとかなのかな
会ってほしかったな
それでミファーは
お父さん元気かなって
言ってたよ
なんということ
わしは何もしてやることができなかったぞ
じゃがミファーは英傑の使命を果たしたのだ
それならそれを見守ってやるのも
父親の務めだったと思うべきか
リンクあれはそなたのことが大好きだった
今もきっとそなたの助けができて喜んでいるに違いない
どうかそなたも忘れないでやってほしい
どっちもがいいな
いつも一緒だよね
そう言ってもらえるとは本当にありがたいぞよ
何かに困ったらいつでも外に来るがよい
ちょっと今日やばい
ちょっと今日やばいよ
なんかあのライネルがさ強かったっていうのもあるしさ
なんか一気に緊張の糸が解けたと取れたというか
ありがとう
ミファ
蹴るな
かわいい
槍の扱いも一流だったのこれは
使わないで取っとこうねリンクリンク、
片身として
ありがとうミファー
いやすごい今日良かったなんか
でまぁ次回
絶対やりたいことといえば
やっぱりその写真のね
場所に行って
ゼルダとの記憶も取り戻したいよね
ちょっとすいません
お恥ずかしい姿をお見せしましたが
いやーすごく良かったです
シド
頑張ったね
リンクありがとう
元老院の爺様方の反対を押し切ってでも
ハイリア人の君に里を救うのを手伝ってもらったこと
本当によかったと思ってるぞ
雨が降り続けて魔物の増えた里までの道中を来てくれたこと
ルッタの攻撃を飼いくぐって電気の矢で
違うよあんたが頑張ったんだよ
ルッタを取り戻してミファ姉さんの無念を晴らしてくれたこと
リンク君には感謝してもしきれないぞ
こんな強引な俺に最後までついてきてくれてありがとう
君がいなければ今のゾーラの里はなかった
これからも何かあったら立ち寄ってくれ
俺たちはいつでも君の手助けをするぞ
最高だぞ
君は最高のアイリア人そして最高の友だ
やめてシド
もうやめて
大好き
はいチーズ
チャンネル登録よろしくお願いします。