うわ、こっち来んな!
顔怖っ!
よし、じゃあ今日はゲルド族に会いに行きたいから
ここにね、どうせ行くので
まずはね、1個塔を開放してから向かおうと思います
多分ね、新しい街行っちゃうとしばらくまた探索できなくなると思うからね
1個でも塔は開放しておきたい
じゃあ行くぞ
うわ、
てか待って待ってここBGMがさ
風が強くて聞きづらいわ
BGMがさリーバルのBGMだ
リーバルのBGMのさ
オルゴールバージョンだ
リーバル会いたいよ
なんで死んじゃったんだよ
てかこっからあの未知の空間行けないのかな
塔を開放したいんだけど
案内家あったっけ
てか案内家行ったっけあ、
あれ人がいる
多分ここ来てないよね
何してるんだあ、
はいはいはい
もし旅の方は苦難の層が顔に出てらっしゃるようでそうですか
これからのあなたの運勢が知りたければ
え占いしてくれんの
何あんま占いとかだと信じないけど
では心して聞いてください
黒い色が見えます
深く吸い込まれるような黒
いい画団だな
え
このパターンも男のパターンもあるの
はいよえ
私これ弓何
にいよはっはっは な
んかごめん
なんかごめんなあ小屋きたは小屋 ここ
誘致し 暇を潰せるこれなんだ
避難小屋を使うた雪の女王
雪山での縦サーフィンや縦サーフィンお宝探し
ヘブラ山脈に散歩気分できたあなた
c エッ
ヘブラ山脈で遭難する人が後を絶ちません
ハイラル平原にいるような格好で来るところではありません
けれど雪山はとても美しいし
何より縦サーフィンにもってこいの場所です
なんか言ってたら山道をすると早く滑れるみたいな
ヘブラ山脈の良さを知ってもらいたい
この小屋に雪山を生き抜くためのものを置いておくので使ってください
優しい
雪山の道中にある旗の根元にも役立つものを置いておきました
毎日雪山で遭難したら旗を目指して進め
わかった落書き?
スレミーちゃん俺と縦サーフィン勝負して俺が勝ったら結婚しよう
求愛されてる
華麗なスレミー様の滑りに憧れていたのに
引退されるなんてどこにおられるの
スレミーさんありがとう
あみんなここの小屋に寄った人が書き置きしてるんだ
縦サーフィンめちゃくちゃうまい子がいた
ブリザードにの北だったよ
スレミーさんここで以前いただいた食べ物に僕は命を救われました
後に来る人のために僕も食料
うわいい人もいるわ
これを読んでる誰かよかったありがとうありがとう
へー
ヘブラ山脈?
どこだろヘブラ山脈って
もしかしてこれここの辺にあるのかな
じゃあなおさらこっちの塔を解放したいねそうなんだ
死ぬんだって
うわー
いや武器がなでもないんだよなマジで
でもさどうしよう
結構私斧振り回してる間に死ぬことが多いからさ
なんかだったら斧一回捨てるっていうのもありだけど
いやでも捨てるなちょっともったいないぐらいに強いからな
ちょっとまたまたどうにかするわ
おポカポカハーブ
えーちょっとそれ山脈行きたいな
じゃあやっぱりちょっと塔を開放しますわ
こっちっぽくない?
この先ヘブラ山脈マジで?
おなんかすげーなやったー
あ旗だここにもなんかあるって言ってたよね
これのこと?
旗って
普通の山脈に見えるけどそんななんかやばいのかな
迷いやすいとか
あれこれじゃないの?
あこれ登れないよ
あのボレルぺでもこんなところなんか用意 できる
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ はっへー
も同社 うわーする3-1にかかった
マイカー行くか
もう行けだまださあこっからはもういきなり
いる8ねなんかホロの矢とか聞きそうだよ ねこの辺の奴ら氷だしね
どうだ
いや全然効かねーわ
こいつはもう強いか
もう強い敵か
さすがに壊れそう
ありがとうリーバル
うわ
うわ強い
確かにこれは死ぬわスレミーちゃん
スレミーさんこれ死にますわ
うわ
やべやべ弓も壊れそう
全部壊れそう
やべ壊れた
やだよし!
いやこれ強いだろ
どうだ?
まあまあまあまあまあ強いまあまあ強い
あーでもいいねめっちゃお金もらえるわ
うわでも強いなやっぱ敵が
でも敵が強いってだけかな別になんか初見殺し的なものはなさそうだよね
えーーー
うわーうわーやめて死ぬ死ぬ死ぬうわー
危なーえ待ってあいつ
持てないわ氷の岩マジで?
倒し方が分かんないよ
最先不安にも程があるってどうしよう
塔を開放するためにはどっちにしろここ行かないといけないからな
これは?
やばいやばいやばいうわー待って
爆弾矢が全然ねーし
また弓もないわ
これでさ
チャーニーゴスしかないって
ていっ 俺
よシャシッとねいたね一旦倒して よし
ちょっとやなぁ
敵の数が多い気がするあーでもここで一旦
休める までもやすまないよねこれも的
小敵
違うこれ何結構なんだ来たから
やべ爆弾や一個無駄にした
よし
これはいいのであってくれ頼む
まあ微妙
一旦朝にするか
もう夕方だしね
こんなとこで夜になったら私は多分死ぬ
よしとりあえずさ
塔に行きたいんだけど
塔が見当たらないな
こっちにも道が一応続いてんだよな
お?
これは?
こういうことかな
お?
あってるあってる
る大所のロッキー あまあまあでもたてい
らなくないってては
今間に合ってるもんねいや大丈夫だわ 選挙選挙ちょっとないかなと
を飲んだ俺
なんか光ってるちょっと気になるけどちょっといいなぁ あでもなんか旗目指していけって言ってたなぁ
とりあえず旗目指せばとはんのかなぁ スタールの守り
いつでも使えるぜ
センキュー
なんか遅い気がするこの剣で叩いた時
溶けるのがお、
あ、宝だやった
あーもうお金
まあお金はね爆弾、
あ、塔あった
塔あったら多分これだよね
これが塔このマップの塔だから
あっち優先だね
ちょっとあっち優先で行くわ
見失わないように
ピンだけつけとくかよし、
じゃあ行くぞ
いやまたいるうわなんかいっぱいいるししかも
ちょっと待って待って待って
待って怖い!
来ないで!
強い!
あはっはは 来ないで
待ってみんなここやばい コイツのこの弓遣いをどうにかしないと
死ぬ
はぁはぁはぁはぁ 行ったね行ったね
はぁはぁはぁはぁ はぁはぁはぁ 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
あおった あぶない
絶対これ強い
どう見ても強い盾落としたぞ
あ48そんな変わんないか
いやでもでもでもありがたいありがたい
うわあ
いつもいいかなあ
いつもいいか
無視しよう無視しよう
これは?
ちょっとちょっとこれさブーメランだ
これやっぱさ体験遅いからさ
ブーメラン54?
強
いやこっちの方がいいわ絶対
いやこいつらどうしよう
こいつらは
もう適当に倒したいから
よしよしよし
もうこれで手を汚さずに倒すしかないOK
そんで
こんなもんか
一見落石
一見落石だね
いやちょっと敵がもうずっと強いわ敵が
おーすごいすごいすごい
パラセールが
またいたまたいた
危ない
危なすぎる
ちょっと勘弁してやましで
なになになになになになに
怖いお前なんだお前怖えよなんか
どこ行った
えどこ行ったもういい
ちょやめてね
塔開放したいんだ私は
うわびっくりした
もう怖いよ
いやまたいるちょっと敵多くね
よし
怖い怖い
どこだとあった近いぞ
いや遠いな
近くそうに見えて遠いのが辛いんだよな
うわー早いうわー
めっちゃ晴れてる
うわー
もう怖くて喋れないよ
敵の数が異常だってうわぁ
山でも9乗り越えないと等がなぁ
東海方したら1回さ爆弾やを絶対に買いに行こう 多分こんなかあるしたいなマイト
いやあったか多分あったでも全然こんなんじゃ聞かないなぁ ほい
聞いてるよこれ聞いてないなぁでも一人か一人っぽくない 母子以下が来てる来てる来てるうわぁああああああああああああああああああああああああああ
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
怖い早い早い早い
あ早い早い
うううううううううう
早い
あはっはっはっはっはっはっはっは
怖い
涙出てきた怖くて
もうやだ私ここ
早く塔を開放させて
頼むもうやだよ
やったこれ倒せたんだ
ラッキーラッキーラッキー
中にさダイナマイトをさ
蓄えておくこいつらの頭が悪いよね
こんな爆弾屋でやられるに決まってんじゃん
マジでいいの
今怖いからお願い
なんだいやでも
えどういやいらないよね多分
これいらないかな
こっちの方がいいかな
空を羽ばたきながら使えるって
こういうこと分かんないや
いやまあでもえ分かんない
えじゃあ待ってこっちの方が強くない
えじゃあこっちで行くわ
ごめんなせっかくなのに
ちょっと塔ご
めんね今もう塔しか見えないから私
へっ
届くかな
リバロお願い
リバロお願いね
塔開放しないと私安心できないよあ
ほくらもあるまじ
ちょっと待って先塔行かして
よかったギリギリ届いた
届いた届いたあーよかった
これ届かなかったらマジ終わってたね
絶望
いや頑張りゲージ上げててよかった
これ塔登るだけかな
敵いるかな
いや登るだけだったらいいな
お願いね
敵いないであれ
うわーびっくりした
いけるいける
いけるわこれいけるいけるいける
ディンクこれいける
あーよかったとりあえず塔はいけそう
いやもう塔行ったらちゃんとさ
ちゃんと探索するから
ちょっとちょっと待ってね
ヘブラの塔
こんなんだってもうさトルネードで
リーバルお願い
ありがとう
もうリーバル様様やよーし
よーし
あーひとまず
ひとまずオッケー爆弾屋買いに行こう
いややばー
超雪山なんだけど
めっちゃ敵いるよねここ
いやー後でちゃんと探索するわ
よーし
ヒーローうわなんかまた気になるとこあるし右上に
うわなんか気になるとこあるなーあ、
あるじゃん神殿
ここ
ククジャトリン全然こっち続いてんじゃんって思ったら
マップ上に神殿って書いてるんだけど
これさあ前回私なんか神殿を誇らだと思って勝手にゴールした気でいたけど
あの人が言ってた神殿ってこれのことなんじゃないの
時間あったら行こう
まずはごめんねあの全然見てこれ最短ルートで最短ルートで塔に行ったわ
一旦でもさ私の安全というかあの安心のためにさ爆弾屋だけちょっと買ってくるわごめんな
よし爆弾や70個
これで一旦
ちょっと安心かな
よしじゃあどうしよっかな
神殿から行くか
この雪山探索するか
いやせっかくならちょっと神殿から行くか
目的がはっきりしてるしね
こっちから行くわ
そこに祠もあるね
あてか馬宿じゃん
馬宿あるわ
馬宿寄って神殿行こっか
神田たいいるかもしんないしね
あっちにも祠ある
めっちゃ祠ある近いとこに
リモナの祠
リモナか
行ってみようかな
風を遮るもの
これは
置けばいいのか
ほう
はー
え
でも多分風を遮らなきゃいけないんだよね
ってことは多分これで遮れるとは思うんだけど
でも何どういう意味糸で遮らなきゃいけ なのかわかんないのなんで遮らなきゃいけ
ないんだ うん
なんか遮る目的がわかんないや風を
この状態じゃないと足場には乗れないし 入れた状態じゃないとゴールには届かない
たまわんさ風で移動しちゃうとか
か ああああああ
あやっぱこれ風に移動するをえっ
ちょっとそれをうまく使って もうのってことはあっ
てことは待ってむしろそこの風はちゃっていいんだって最終的にそこの穴に多分行く ように風を動かせばいいことだから
そんなことできるあそこあーやろうねああーがたかった じゃあこの風が必要こういってこれがいらないこれがいらない
だからこう弾が来て こ
う弾が来てこう来てこうなっちゃうから
この風もいらない これもいらない
でこう来た あこれでいいわ うん
あ多分これでいい いけたいけたいけた なるほどね
風で弾が動くって考えたらいけたわ えじゃあまずピタコラスイッチみたいなのに
ここに弾を置いて
ほいで
うんそっち行くでしょ
でそうで
あそうで
でそうそうそうそう
そう
やった
行けた
行けたけど宝は
宝が分かんなかったの
宝も絶対どっか
あそこにあるわ
えっ
これを持ってくるのかそういうことじゃあ
こういうことで
いや違うか
違うの待ってこれを1回
いやでもそれを置いちゃったらダメだな
一回止めてやっぱりこのここは多分上げとかないといけないから
ちょっともう一回
うんこれで
これでこの状態だったら届く?
え届かないよ
え?
なんかある?
足場になるもの
だってこれ届かないもんね
分かったビタロックだ
つまりごめんもう一回刺してえーっとこれは
もうここ多分これはここでいいと思う
てかこれがないと無理だから
でまず
こう行くじゃん
でここに置いて
でビタロックにして
え届くこれ
あーもうこれで頑張るしかないわ
こうで
で急げ
急げ急げ急げ
くぐれくぐれくぐれ急げよし
よしこれでいいこれでいい
いやこういうことでしょこういうことだ
どう
こういうことこういうことこういうこと
よしよしよしよしよしできた
できたー
でもうここは普通に
これででいけますよと
いやすっきりすっきり
おーまあうん普通
よーし
4個目だあこれもうあとハート増やせるわ
がんまりゲージがね全部もうね
取り切っちゃったみたいで
あとハートなんだよね
よし馬宿にいないかな
カンギス
先ちょっとじゃあ朝にするか
うわいなそう
あいつ全然いねえなマジで
てか人もいないなんか人の気配もないわ
なんか珍しい中にいんのかな
あもう中みんな寒い
テリーだ
やあまたお会いしましたね
この格好でこの寒さ正直きついです
でも旅人あるところにテリーありですそ
したら
いらないマックス系用意しといてよテリー
カンギスいなかったわ
ってことで忘れ去られた神殿行くか
ここに何があるって言ったの
神殿があるとかないとかって言われただけかな
何かがあるとは別に言われてないかな
さすがに何かあってくれよ神殿
会話に出てたぐらいだからね
ここだね
お神殿だ
わかんない視界悪いけど
これ神殿かとりあえず上乗ってみる
下ねいきなりなんか敵がいたら怖いから
ほいあなんだこれ
ん?
宝ある?
あ忘れ去られた神殿だ
忘れ去られちゃったんだ
これ多分ビタロックだね
コラグかあ
ぶないよこんなとこいたら
忘れ去られちゃうよ
えでさ待って地図上にさ
あこっちなんだ上かじゃん
ほいこっちが神殿なんだ
だよっ アイブこれていくのリーバルさん使う
リーバルさ告知しすぎかな私あれ なんか出ていくあこれでいけそうかな
あ全然普通にごめん行けた行けた行けた なるほどそんで
本当に神殿道
えっえっあっ
えっ
あっちょっと ああああああちょちょちょ!
はぁ、えっ?
へっへっへ
はははははははは
えっ?
ぁー…あった!ああ……アアー…
うわー…what
はぁ
este blocked
ハッハッハ
合わないで心がある
えっ何
何 ち
ょっと
無視するよ
あっはぁはびっくりした
こんなスケベじゃないと怒るよ私
これスケベじゃなかったら怒るよ
これがスケベじゃなくて何がスケベなの
これスケベじゃなかったらマジで
さすがにね
何今の
くそどうしよう
体験か
体験使いづらい理論がさっき検証されたんだよな
そこもいらないわいや
なんか
怖いのと
面白いのとで
涙が出てきた
何してんの私
なんでなんでこんなことされたの
てか
なんだろあれよかったのかな
倒した方がよかったのかな
でも無理だよね
これまた戻る
これ
いやー面白かったー
なんかある?
宝とかありそうじゃない?
意外とないのかな
なんか女神像みたいなのがあるけど
でっかい女神像だ
私これ見て言ったんだけどこれは?
祈れる
普通の女神か
これもダメ?
ダメかじゃあハートもらおうかな
ありがとう
なんかでかー
これなんか2倍とかない?
2倍頑張ったから
2個ちょうだい?
なんかさ祈り像でさハートの器もらうの久々だね
いやすごこの後ろにもなんかありそうだぞ
ちょっと女神さん大変失礼捕まつりますが
よじ登らせていただきます
あなたの後ろに何か見える道が
ありがとうなマジちょっとあんた大好き
リーバルさん一番使ってるんだけど私
ちょっとすいませんね女神さん
バチ当たりとか言わないでね
道じゃないのかな別に行けない?
いや行けそうじゃない?
なんかありそうだよね
ほら
あ何もあ
いやまあ
まあいいけど
あバレてる早くねバレるの
バレるの早くね
なんであいつらもうバレてんのこわ
待って逆にさ
待って間違えた
逆にこの辺に宝ないですか
ないあないですうわーあー待って待って待って待って
でもさハート増やしたからさ
ハート増やしたから耐えれる
しかもなおかつなおかつ
このなんか最強の装備にしたらどうなる
最強の装備にしたらもっと耐えるんじゃないか逃げろ
逃げろああああああああああああ
ああああああ
何ここ
マジで
マジで何エコークリアでいいのだわー 何何もう
ほうほうほうほうほうあいつら 一瞬たりとも見逃してくんね仕事熱心やな
これクリアでいいの忘れられた神殿クリアて彼のほこらが目的だったのかな いやもう本当に涙出るぐらい笑わせてもらったわ
ああよかったと解放してと解放しなかったらね ここ知らなかったからねじゃあこれで忘れ去られた神殿クリアか
せっかくならここも行くまあ言って何もなかったらそのまままた雪山行こう
いたー
一番厄介なやつ
一番嫌なやついたよ
ただまあ宝石がもらえるからね
こいつはうわびっくりした
どこ行った
いた
よし
まあ槍の方がやっぱ使い勝手がいいな
リーチが長いからね
いや今後なんかいくら強くても
あんまり体験は取らなくてもいいかもしれない
よし
OKOKOK
はい今日の剣の試練のコーナーです
もうね3回目なんで
要所要所カットしながら進んでいきます
例のところからはねカットなしで
カットなしというか飛ばさずに行こうと思います
よいしょ
はい
よし
はいはいはいはい
いやーまあここまではね
まあそれは余裕ですよ
これをさあほらあーやったやったやったや
っと取れるここの宝
こういうことじゃない
ブーメランか
いやまあまあまあまあ
ありがたいっちゃありがたいか
よし
ほいよしよしよしよしよし
いやこれはでか
あれ?
あ、でもこれはいいね
木の矢1本で炎の矢5本って考えたら
コスパがめちゃめちゃいい
じゃあ行くぞ
いやーちょっと食らっちゃったなーここ最悪だー
この前無傷で行けたのになー
よし
おらー
よいしょ
いやここ結構簡単だなー
ここいつも結構ね行ける
よーし行くぞー
来たな岩ロック
いけいけいけいけ
いいぞいいぞいいぞいいぞ
めちゃめちゃいいリンク
今回の岩ロックめっちゃいい
あいけるいける
あマジでいける
早っ
よし
この後さ一旦休憩だよね
この後休憩入るよねよしいいぞ
いやなんだかんだねめちゃめちゃいい
きたー
よしじゃあここで物資取って料理して進みます
えーと最悪なことが起きました
私またここに妖精がいたこと忘れて
この辺爆弾ぶん投げて薪取ってたんだけど
多分これ妖精
いなくなっちゃったよね
最悪
結構絶望
いやこれ妖精いなかったらさ
結構絶望じゃない?
最悪なんだけど
じゃあこんな感じで料理ができました
うわ妖精いないのマジでショックなんだけど
いやでも頑張るしかないよね
いや頑張るか行ってきます
くっそ
私悲しいもう悲しいよ
あれ?
ここに戻ってきた
剣の試練の前に戻るんじゃないのこれあ、
最後のセーブに戻るんだ
あれ?
今までたまたまコログの森からスタートだっただけ?
めっちゃ無かったことにされちゃったよし、
じゃあこの雪山探索するかうわ
いきなりなんかある
え?
あ
あ?
ん?
あ、ちょちょちょ、これ違う、これリト、リトの村じゃん。
あ、近いね。
いや絶対さ、剣の試練はさ、せめてジョイだけでもさ、クリアまでに、ん?
全クリまでにクリアするから。
マジみんなも諦めないで、私も諦めない。
よしじゃあ、
行ってないとこ行くか。
いやまあここだよね、一番気になるの。
ごめんみんな、多分今日ゲルド地方行けねーや。
また今度な。
ここの小屋は行ったのか
いや行ってなさそう
見てなんか家がある
これ行くかしかも絶対コロがあるし
ポンドの小屋誰ポンドってポンド
あれ誰もいない
あれかななんか食料とか用意したよって言ってくれたのが
このポンドかな
ここ寝れるじゃん
別にあれは何もないな
あでも料理できるか
ちょっと料理するわ
ここは寝れるって考えたら
まあありがたいけどね
大びく所ごめんなさい勝手に 派
よう若いのこんな山奥までどうしただか まあ誰でも段階外するだせっかくだし
オラが考えた遊び雪玉ボール もしかしてまたゴルフですかやりたい
嬉しいねただじゃないよ20ルピーいい よルール教えてやを
ゴルフかなぁなんだ
雪玉使っていいからピンを倒すはいはい はいボーリングか2回まで転がせるあ、
え、楽しそう
おう
2回目で倒したらスペア
なるほどねオッケー
ビタロックとかじゃなくても単純に押せばいいの
ビタロック使っていいのかなあ、
良さそう使って
これどうこれで
どうだ
うわ惜しい
これ普通に転がした方がいいのかな
あんま関係なさそうだねビタロック
7本いいなかなかやるよねこれ
スペアを狙うわ
押した方が場所狙えそう
はい
これで持てるんだそうなんだ
どうだこれいったんじゃない
惜しい
もう一回もう一回
8本はどう
やったただだ
じゃあもう一回やる
これしかもさ2回だからさすぐ結果がわかるのもいいねえーっと置
いた方がいいかも
どうだ?
うわっえ?
あ
え?
そんなこともあるんだ
じゃあ投げた方がいいね
いや岩ロックの方がいいのかこれ意外と
ちょっとこれビタロックでいくわ
こっちの方がいいね
うわーでも全然ダメだ
さっきじゃちょっと上手かったんだな
ちょもっかい
ほい
えほらそっち行っちゃう
えじゃあやっぱビタロック
えこれさ持ったままさ
突進したらどうなる
こんな律儀にさ
スタート地点守らなくていいんじゃない
このまま一回下行って
あーこれだめ
あーこれだめかさすがに
さすがにね
えーじゃあやっぱビタロックかな
ギリギリまで近づけて
で止めてて
6とか6回だとどうだこれどう おっ
ああでも6回だなこれ6回いっていいわ おおすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごい
いやこれこれこれこれいくこれでいくわちょっともう一回させて いや7かいや6でいったんや向き結構いいぞ
いいいいいい次ちょっと右目にやればいけるか
真ん中意外とむずいな
これどうこれめっちゃいいかも
これどうだ
きた
よっしゃよっしゃ
100円だめっちゃ得した
もう一回刺して最後最後最後
左すぎか
うわーだめだな私はスペアがギリギリや
あーだめ最悪
最悪
今のは最悪だったね
いや楽しかった楽しかった
100円もらえたし結果的には得してるでしょ
いやー楽しかったよポンドありがとうね
じゃあまた
よしそしたら
行くかいやここマジ気になるここ何またあれじゃない
前のさここみたいな感じだ絶対
いや絶対ここと同じ感じか
祠っぽいよね
あれここも老名島かな
まあいいや行ってないとこ行くか
えダイマックストリフ
やばこれやばそう料理したら
後で料理しよう
待ってこういうダイマックストリフをさ
写真に撮ればさ探せるってことか
この機能すいば私全然使ってなかったわえこれで
これにダイマックストリフにして
探してもらうかお!
探知してる!
感知してるぞ!
どこだ?
お!やった!
うわー!
この短時間で
ダイマックストリフ4個も手に入れたんだけど
もういいかなダイマックストリフに振り回されて
また馬宿きちゃった
料理ポーチいっぱいだ!試せなかった!
じゃあちょっとごめん
一回ダイマックストリフいいわ
ごめんな
一回ちょっとほこらにしよう
ありがとうありがとう4個あれば十分や
よっしゃもう一回行くわ
あそこにも祠がある
とりあえずあの祠目指すか
わびかしたこいつなにマジで
びっくりした
しかもこの辺のやつこの炎が一発か
撃つなやめて撃たないでお願い
あんたの自分の強さをさ
もう少しさ
撃ちすぎだって
で打ちすぎや ちょっと
はっはっは怒った マジで怒ったお前
馬がいなければお前なんてな怖くねーんだよ おれおれおれ
おれ お前馬にいるから強いんだお前は調子に乗るな
よし回復ね回復忘れずに くしたーてか待って私がさこれ被ればいいんじゃないよし強ー
びっくりしたー
これでさ一旦はさー
リザルフォスはいけるか逃れられるか
これ歩くときさうるさいんだよね リンクが歩くたびにリザルフォスの鳴き声がする
うわ夜だ気づいたら ここの夜結構辛いぞしかもさー多分焚き火もできないよね
雪山だから いやでも焚き火は無理だよな多分
とりあえず朝にしたいな
一瞬でも無理かな一瞬でも
どうだ
え
おいお前ふざけんなよバカお前
朝にしたかったんだよ私はさ
なーにちょっと
仲良くするの
なんかすごい話しかけてくるんだけど
うんそうね
私こっち行くよあ
んたが朝にしてくれないなら
ここならどうここならどうだ
よしよしよし
朝にすれば一旦ね楽だよね
よし
ただすぐ消えちゃうよね
時間との勝負やな
しかもこれ被っとけば
いきなり出てくるリザルフォスに関しては
一旦助かるね
ここは風が出てるこれパラセールでいけるかな
ほいお
行けた行けた
すごいすごいすごいめっちゃ上まで行ける
わすごいすごいすごいすごいすごい
わすごいわすごいすごいすごいすごい
えすごくない
長距離だ
リーバルこれ焼き餅焼いちゃうんじゃない
あ宝だ
よいしょ
いいのかいいいのかい
うわぁ、ま、ね、あのね、矢はね、本当に嬉しいからちょ、
ちょお、行けそう
え、
わかんない、ほこらの音が鳴ったり鳴らなかったりしてる
ん?
どこ?
こっち?
え?
ん?
こっちか?
なんじゃこりゃ?
じゃあわかんない!ごめん一回無視するわ!
このてっぺん、コログの匂いがするなぁ
なんかコログの匂いがする私
はははね
また家がある!家多いねこんな雪山なのに
なんか珍しいね
シャダアダの祠
ちょっと家行こう家
ごめん一回祠オフにするわ
スレミー、あれ?
スレミー?
またスレミーだ
おーいたスルミ
あらこんなヤモークになんのよ
うん
用はないけど
その背中のものは
えなんだろう
えどれのこと言ってる
ジュウオウの剣か
あ鋼鉄リザルシールドじゃない
その棘がエッチの効いた滑りには最適なの
ああれなにソニーの話
元プロタテサーファーの
いやまあそれでもいいや
やっぱりね
でも私はもう引退したみ
雪の女王と呼ばれたのもずいぶん
あそれで雪の女王か
なんか魔物かと思った
妖精さんみたいな
え何滑り見てくれんの
せっかくならやってみるか
ミニゲーム多いな最近
やるかでも楽しそうだし
一応聞いてこう
いかに早く降りるかタイムアタック
縦を構えながらジャンプ中に乗る
これ私やったことないんだよね
スピードに乗って空を飛んでもいい
とりあえずタイムアタックなんだ
はいはいはい大きな橋その下まで滑ってもらうどれ?
分かんない
どれ大きな橋って
とりあえず行くかOK
はい
縦を構えたままジャンプって言ったほいん?
ごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんごめんごめんえ?
ごめんごめんごめんごめん
ちょっと滑れない滑れない滑れないちょっと
ちょっと待って
え?
何?
ちょっとできないんだけど
しかもコースわかんねえし
なんだこれとりあえず走るか滑れないから
縦を構えながらジャンプって言ってなかった?
ジャンプで乗るって何?
あ、
こうかいやいやこれやってから説明されても
やる前に説明されなきゃ分かるわけないでしょ
なにこの仕様
こっち?
コースどこ?
こっちでいい?
これでいいのかな?
そういうことね
楽しい楽しい
どこゴール?
これ?
違う?
まだ?
まだかえ?
スルミちゃんこれゴール
まあでも一応一本道だからこれ合ってんのかな
うわーどこですかゴール
スルミちゃんあここ?
あはいありがとう
あまだ練習必要ちょっとごめん
もう一回やっていい?
覚えたから
オッケーオッケーオッケーマジで見てて見てて見てて
いくぜリンク
あれ?
おらー
よっしゃ行くぜ
コースもとりあえず下に行くっていうのが分かったから
多分もう行けるはず
見ててや
やべ降りちゃった
どうリンク
リンク上手いじゃん
ジャンプとか決めてくよリンクは
笑ってるリンク楽しそうで嬉しいよ
さあリンクもうすぐゴールだぞへへ
はははは
どう?
1分切ったよ1分切ったどう?
平凡平凡なんだいやなんかいいわありがとうありがとういやありがとうね
また会おう
ちょっと朝まで寝よっかなせっかくなら
ごめんなさいね女の子のベッド勝手に座って
よーし行くよく寝たね
じゃあ行くかまだまだ
全然探索しきってないからね
よし行こうとりあえずこの湖行く?
先に
行こっか
なんか見晴らしが良くなった
すごい景色が良くなった急に
すごい綺麗
うわこれゴブリンのアジトだ
いや行くかせっかくだし
爆弾屋まだあるしね
さあどうしようかな
まずこいつを落として
でこいつも落として
OK
どうだ
よしよしよし
めっちゃバレてた危なー
めっちゃバレてるめっちゃバレてる
めっちゃ撃ってくんじゃん
危ないよ
やりすぎやりすぎ
これもらうかまずこれもらおう
お前らの宝もらうぞ
わー嬉しい
強い
いやこいつらマジでさ弓強いんだよね
よしよしいやもらった
終わりか倒したかみんな倒したね
あ
飛空空連城か
あじゃあ別にこっちは何もないか
こっちの方が気になるね
こっちか
また景色悪くなった
前が見えねえあ、
アジトじゃねここ
うわー
うわーお前宝石落とすやつやろこの強さは
よく見たら紫だし
落とせ宝石よ
よし
しかもあそこにいい槍が落ちてるね
これは絶対いいやつだ
めっちゃ持ってたね
これ王家の槍でしょ
王家の槍はね
ちょっと槍やっぱね必要だわ
26個あれだか私意外と武器壊れてんの
さあなんだ絶対やつ
槍はいいね槍はいいですよ最高最高
この湖はこれなんだ
クムの火湯火湯
回復する?
まあでも今満パンだから
特にかこれダメージ食らってたらもしかしたら回復したかもしれないね
なんか埋まってないかな
埋まってないな
そっかそっかそっかそっか
今は別にかもしれない
ちょっと
やったー
いた
なんかいた
やっほ
久しぶりだななんか
いやそんなこともないか
毎回一応会ってはいるんだよなマイパーと
純レギュラーヒノックス
どうせ弱いんだろ
あれ黒ってどうだったっけ
弱くはないのかな
危ね危ね危ね
なんだなんだなんだドンキーコングラ
よし
いやいいね
今日も良かったよありがとう
今日も来てくれて
もう意外と夜なんだこれさ
雪だとさ全
然あれがわかんないや時間が
夜なのか朝なのか
なんか神秘的ぼーっと歩いちゃう
綺麗すぎて
気づいたら夜になってる
おまただアジト多いね
その分宝が多いってわけか
中で寝てるっぽいな
じゃあ爆弾矢を一発かましてやるか
おいしょ
さあ苦しめ
うわー痛いすごいな
こいつらの攻撃力マジで慣れないな
痛っ
おかしいだろ攻撃力マジで
クソダルケルさん使いすぎだよ
どういうこと
お前のめり込みありならずるいよそれ
なんでもありじゃんそれなに
うわー
これ体力って高すぎだろマジで
いやここはおもちゃこせず回復回復回復
絶対回復した方がいいね
よし
よしよしよし絶対いいやつだわこれは
強かったもん絶対いいやつ
消費した分の矢が欲しいな
いやこれ絶対いいよ
見てて
普通
いやまだ全然ね
探索漏れはあるけど
ざっくりとでも回っとけば
大きな見落としはないと思うんだよな
またいる
なんかいろいろいる
こいつはねメンタもやらなきゃいけないんだよな
ちょっと厄介なんだよなこいつは
よし
あでもいけるか意外ととっ
えっ
くそー
うわぁやっちゃったっ 焦っちゃったー
やったかよしよしよしよしよしよし コイツと話すとさあしゃべれないんだよね強くて
ハテナがある
大剣か大剣は多分ね
もういらないかな
圧倒的に槍が
攻撃力は落ちるけど
やっと私気づいたんだよね
槍を捨てようって
もしかして槍って捨てた方がいいのかもって
最近気づいちゃったんだよね
結構上級者になったでしょ
いやわかんないけど
上級者こそ大剣を使うのかもしれないけど私はね
やっぱね速さこそ
命なりっていうことに気づいちゃった
寝てる
自分の首を締めてるって
いやはいなんかさ自分はさ爆弾矢をさ
めちゃめちゃ使っといてさちょっと言うのも申し訳ないけどさ
敵の弓ってめっちゃうざいね
絶対いいのだと思うよ
さすがにねいいの来い
いやまあ普通です
悪かないね
くそーまたいたー
もうやだよ私は
うわ
うわうわうわうわうわうわうわ
弓持ちしかいねえ
弓持ちしかいねえぞ
うわ
ちょっとさ
弓の割合やばくない?
弓の割合
そんなに弓
持つやついた?
この弓はいや没収したかったな痛い
こいつ普通のクエキも強いのかよ
くそー
痛い
もう怒った
槍や槍そっちがスノキならこっちは槍や
よし
強い
ちょっと強すぎやしない?
最近の敵やっぱさハートって増やすべきなんだな
めっちゃ当たり前のこと言ってるかもしんないけど
ここはしかもさ特にさ宝ねーのか
あいつを倒して出てきた宝石が宝みたいなもんか
宝埋まってた
よかったマグネキャッチしてみて
最近ねマグネキャッチする癖ができたんだよね
偉いでしょ
うわー
いやなんかね微妙なんだよな
いや強いんだろうけどさ
え?
来てくれるの馬子?
寒くない?
いやなんかさここさ見て馬子めっちゃ広くてさ
寂しくなってたんだよ
マジウマゴン来てくれんの
100人力だわ
ウマゴンそうだよねここ歩けないよね
どうしようウマゴン
ごめんな
やだやだだね
ウマゴン
ウマゴン歩きづらいって
そうだよねなんでウマゴンここ来てくれたの
この前全然来て
この前全然来てくれなかったじゃん
なんでここはいいの
ちょっとどうする馬ゴンこれ
いや進めないよね
これ馬ゴンを返しに行くことってできるかな
どうする馬ゴン
馬ゴンさ逆にさ
あのさ
あーこれで移動できんのか
えじゃあちょっとさ馬ゴンちょっと待ってね
安全なところでさあんたを置いてきてあげるよ
ちょっとそこで
お前馬ゴンよろしくな
ちょっと待ってろはかわいそうなところで おいてきちゃったなぁさすがにさあ呼び出せ
ないと思ってさ
口笛吹いてみたらあの子あの子来ちゃった
から かわいそうに
もう めっちゃ綺麗てかあれか
あれだなぁ
あっかれ地方らへんにあったやつと一緒の またれあれかなぁなんか難しいのかなぁ
たださあこれで見る感じだとさあ ここがゴールだとして
いややっぱこれ迷路
じゃないなぁ やっぱ迷路じゃないはこれを当てにしちゃいけないね
よしまいくか
スーパーがこっちの方がいいはこっちの方がちょっとあったかそう エッテさんも困ってますあのさっこの前さあに人買ったからほら
これ食べてこれ食べて
待ってなごめんな ごめんなまじでちょっと待っててな
かじゃあこっち行ってくるからでも今回はそのまま 平地にあるね前はさあ飛ばないと届かなかったけどいや楽しみだなぁ
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってください
え?
うわーちょっと待ってくださいよ
うわーちょっと
ちょっと待ってくださいよ
なんでなんでちょっと
あのさ
あの言葉が出なかった
あのびっくりしすぎて私
ちょっとやだな
しかも槍じゃん私の苦手だ
いや私槍のガーディアンマジ苦手なんだよ
避け方が分かんなくて
って言いながらなんか避けれてるけど
きたこれ逃げなきゃいけない
これ逃げる
であ待ってこれは
早く避けたいから軽いものに持ち帰るOK
こうで
でちょっと待ってちょっと待ってね
剣は爆弾から木に変えて
OK
これで
危ない怖い
怖いよ
はい
よし
待ってだったら
だったらこれに変えよう
壊れるよね壊れるよね
OK壊れたら
壊れたらこれ
やばいやばいやばい
ほうほうほう
来た来た来た
OKOKOKそしたらこれで
これでこれでこれででで
で
くそー
そしたら
きた
あこれ乗れないのか
これ乗れないんだ
これは逃げる
で隙あらば狙うけど無理だから
こいつの方の上昇気流何年だよこのなんかさ白のライネル
よくわかんねーけど
ほんで
避けて避けたら
いいねこの50でいいわ
これでラッシュして
そんで
てかこいつ待って色違うくない
あ一緒だったごめん
あの股間ごめんなさいね股間をそんな
やだ私失礼しちゃった
失礼しちゃった
ごめんなさい
戦い中にねそんなね舐めたことしちゃだめなのにね
やだ
リンク反省して
強くないよ本当に今のは
そしたらこれで
これってさあいったいやでもこれだめか乗れないねこんなんじゃ
さあ来い
よしよしなんか調子良くないリンク今日
もしかしたらいけるんじゃない
もしかしたらこれ
いけるかもしんないよ
わかんないけど母ちゃん
はいうわーだめだったか
何ですか
これ逃げなきゃいけないやつだ
これ分かんないから逃げて
固まってるから
なんか
投げちゃった最悪
なんでそんなことしたのか
でも戻ってきた戻ってきた
あれどこ行ったあったあった
こいつとよく分かんない
これはとりあえず逃げる
わーバカ
ノーダメだったのに何気に
すごいことだぞリンク
ノーダメは
これはもうしょうがない
これで乗って
一番強い武器に変えて
ほんで
冷静に
冷静にいけば勝てるよ
勝てる相手だよ
これは逃げたほうがいい
わからないから
そうこれねわからないでしょリンク
私もわからないから
ほい
ああああああごめんなさい何もできなかった
おらっ
こっち来んな
顔怖っ
ちょっと待って武器が何も持ってないからとりあえずこれでいいか
OK逃げよう
これは逃げる逃げる
逃げるからの
これにしてでこれ爆弾に変えていいね
OKこれで
ほんでどうなる
どうなる
これ逃げるやつか
これ逃げるやつOK
うわー
これも逃げるやつ
そうこれも逃げるやつ
でこれはは 当てるやつを曲ででいよいよ
なんかもしかしたら1本1回で勝てるかも 1回で勝てるかもリンク今回
の上達がすげーぞリンク みんなびっくりしてんじゃないこれ今頃
待ってこれひなちゃんこれでもこういうねー 調子に乗ったらダメだよ
でもみんな多分今期待してるひなちゃん これ
これほぼノーダメで勝てるんじゃね?
って
多分今みんな思ってる
私も思ってる
だからね、プレッシャー
上手くね?
今日のリンク上手くね?
ね?
だから
言ったじゃん、ダメなのそうやって調子に乗るのはでも、
まだ食べ物1個です
まだ食べ物1個です今のところ
これはワンチャンあるんじゃないですか
勝ったんじゃないですか
勝ったみんなえ
なんかさ
上達してる
もしかして普段さ私
爆弾屋に頼り切ってるだけにさ
これみんなさ
惚れちゃったんじゃない
私に
ただ今からなんかやばそうな祠だっつーのにさ
ほぼ全部の英傑使っちゃった
よいしょあそこ行くか
よし
着いたぞえ?
てか待って
32×5
あれ?
私こんなの持ってたっけ
えやばいやこれはちょっと取っときたいな
ちょっと強すぎる
北浪明城跡
さあ来ました
たここは ま
たを来た弾劾の迷宮訪れし者よその他
に試練を与えよう
迷宮を踏破した分これはまた祝福だからの
祠に行けばいいんだよね ok
敵またいいのかな夜っていうのがやだなを
面玉がいるのか
どっかに見当たらないぞ とりあえずこっちとか行ってみるかこっち
にもある面玉がいれば
一発だと思うけど いないねぇ
迷路かなぁじゃあシンプルにを またとこいたからまたからんのもどかるが
あるラッキー なんだ
あ嬉しい嬉しい嬉しいありがとうだと
こっちはわくわーまた迷路だそう た
だ真ん中目指せばいいんでしょ
真ん中目指せばいいなら真ん中に進みそう な道を選べばいいんだもんねあこれ待って
今回そいなくない確かに
ガーディアン上 から見ればいいんじゃん
ちょっとごめんなさいねー ズルしちゃいます
いないもんね
いないわ上からさ見ちゃってさ
これ
宝じゃね宝を
上からこれゴール
なんだこれ
もう
いないかなんだここ
逆だった
絶対なんかあるよね
マグネキャッチか
おなんだなんだ
お
強い
どうしようかな55だったら多分交換していいよね
これかっこいいけど
捨てちゃうか
いいねーこれ盾もだいぶ充実してきたな
素晴らしい素晴らしいよしよしよし
宝めっちゃあんな
上からでも光を探す作戦めっちゃよくない
今回ガーディアンいないからね探しやすいよ
なんか仲間の声がするぞ
どっかに
どこだ
仲間の声がする
リザルフォスの声が
どこだ
いるのか友よ
めっちゃ声するよねこっち
この辺からめっちゃ声がする
ほら
これ私の声じゃないよね
絶対野生のリザルフォスだよねね
再開しようよ
どこどこだ こっからじゃ見えないのかな高すぎて
光だたからか宝だとレースまたからもらっ ては絶対仲間いんのになぁ
あげるぴあざーす おっ
あなんかところもこれはさあ友達 これを
ここにもなんかある
メテオロッドだ
木の宿
いっぱいいるじゃん
いっぱい武器もあるわあれ
これ仲間だよね
やった
やった再開だ再開だ
これ宝もらっていい
ごめんな
仲間だもんなうちら
リーバルありがとう
リーバルありがとう!
強いなぁ。
50か。
あ、でも武器どうせ…そっかさっきのライネル戦で壊れたんだ。
いや仲間だよね?
仲間?
ねえゴール教えてよどこか。
ねえゴール教えてや。
一緒行く?
一緒に探すゴール
今私さ上からさ
探してたんだけどさ
これなんでこんなに矢撃ってんの
うわめっちゃいる
ちょちょ言い過ぎじゃない
なんでこんなに矢撃ってん
うわうるさ
めっちゃいる
これはありがとうもらうね
ちょちょすごいな
うわぁ
全員のこと撮りたいのに
全員映んねーな
楽しい
仲間がいるとやっぱ楽しいね冒険がね
どこだと思うゴールこれ
こっちかな
来てる?
みんな来てね
飽きないでね私に
こっち?
うわぁこんにちはこんにちは
ゴールどこ?
この辺じゃないの?
ここじゃない?
ここ。
見て見て見て。
ここじゃない?
ここっぽくない?
ちょっとごめん。
足行くよ。
ちょっと行ってくるわ。
じゃあな。
なんか今穴があったね。
ここじゃん絶対。
ちょっと!リーバルさんが足引っ張ってる。
OKOKOK。
違うこれゴールじゃない。
ないもう 行き止まりこれマグネキャッチとかどうにかなる
なんないねぇ な
んだこれここじゃないの
えっ何この意味深な あーこっやほやほ
うわぁよいしょ
私もびっくりしたよちょっと どこかのゴールねー
あの目玉とかさ壊せるのかなって私思った んだけどさん目玉って壊せないのあれ
壊せないんだ
じゃあもう自力でさゴール見つけるしかないの
あ本当じゃあちょっと頑張るわ
これ前回と同じなら多分さ単純に真ん中に行ってもさ
ゴールにはならないんだよね
ちゃんと道があると思うから
でも一回行ってみる真ん中
おこれは
ここ目玉ない
あここ目玉ないんだ
目玉ないな全然
どっかがゴールにつながるはずなんだけど
ここなのにねゴールはね
これとか避けれそうなんだよなちょっと
ちょっと避けてみる
だってさいつもならさ
全体的にこのヘドロがついててさ
避けられないようにできてるもんね
ってことはこの先なんかあるんじゃないの
頑張れば進めるってことは
ゴリ押しが通用する
あメンタルもあった
あやばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ
あ死ぬ死ぬ死ぬ
ちょっと死ぬ死ぬ危な
これでいける
あやったやったやったやった
これでゴールか
こんなご利用してよかったのかな
まあ一回いけたから
あ宝だ
300円だ
金だ金そしたら戻ってきた
戻ってきた気もするけど
あいや進んでる
いやなんかぐるぐるしてるわ
なんだこれどこだ
ああああああああああああああああああああ ああああああ
やつまじでー ぬあいつ世界一番嫌いかもしかもゴールわかんないし
難しすぎるよ
ちょっとちょっとねっ 別にもねん
どこだ真ん中
ここか
これは
あ宝だあラッキー
ダイヤモンドだやった
うわってことはでもここじゃないのか
上からはやっぱ行けないわ
あそこがなんかねずっと光ってんだよねおー
なんかこのね
ここのどっかだと思うんだよな
これで今完全に茶色に入ってんじゃん
だからこっちなんだよ絶対方角的に
でも何もないもんね
こっちとかも別に登れないよね
いやなんもないもんな
なんだこれ
どっかでこの茶色い部分に入り込めるんだよ
何のことか分かるかな
白と茶色で地図が表されてるじゃん
今私白にいるんだけど
ここに乗ると茶色に乗るの
このままこっちに行けると思うんだけど
行けないの
これいかに
いやすぐそこなのにね
分かんねえ
なんじゃこりゃー
マジでわかんねーぞ
もう適当に
走るしかないか
おこんなとこ行ったっけ
うわ行ったかいや行ってない気がする
ん?
いや仲間の声がするなこれ行ってんな多分
助けてー
もう分かんないよ
なんだよこれ
あ
なんかある
絶対行けた
絶対行けただろ
これ気になるな
ちょっと待ってね
ん?
これ取ったやつ?
待って待って
せっかく今見つけた道
絶対見失いたくない
ここか?
ほんで?
こうで?
これいけた
いけてるいけてる
きた
神
神だ
やばい
なんか知らんけどいけた
なんか知らんけどいけたパターンだ
ラッキーだラッキー
でこのほこらも多分ラッキーでしょラッキースケベでしょ
いけたー
むずかったいや私これマジ苦手だわめっちゃ時間かかったー
いやでも仲間に会えたからね楽しかったよ
よーしスケベちゃんね
よっしゃー
そっかこの攻撃力アップシリーズがもらえるんだ
これ嬉しいなこれめっちゃ嬉しいね
でもなんかワンパクだなぁ 半ズボンか
いやーありがとうございます
難しかったけど楽しかったありがとうリザルホスを
用意してくれて
よーし ありがとう
じゃあねー
お 寒いごめんごめんそうだったごめんな
やったー
ドアが開いてる
最初からさこうやってくれればね
リンクだってさすぐほこらい行けたのに
なんで檻があったんだろう
まあ試練だからか
よしじゃあ出るか
いやーなんかすごい楽しかったな今日も
めちゃめちゃ今回でも動画時間短いだろうな
結構ねゲームの収録時間自体は
過去最高から2番目に長いんだけど
探索の時間も多かったからね
よし楽しかった楽しかった
いや次回はねもう
わーでもなんか全然いけてないわ
いやでもさー私早くゲルドも生きてんだよなー
いや次回は絶対に
行こうゲルド族アイに
もうそれは約束しようだってもうね心残りないもん
ずっと心残りあったけどもうないから約束できます
お宝だ珍しい
おルピーかいやもうありがとう
リーバルトルネードいつでもオッケーだ
ありがとう!
リーバルトルネードさ、マジで溜まるの早いわ。
体感5分。
そんな早くないかな?
なんかね、私リーバルトルネードマジで連発してんの。
でもなんかすぐ溜まってくれる。
リーバルトルネードが元々早いのか、私の愛が伝わったのかちょっとそれはわかんないけど、
まあどっちにしろありがたいよね。
いやー、
まだ全然ね、隅々まで行けてないけど、まあ最後仕上げにぐるっと多分一周すると思うから、
今日はこの辺で終わりにしようかな
いやー今日も楽しかったなー
なんかたくさん叫んだ気がする
やっぱあの忘れられた神殿がちょっと面白すぎたわ
おなんだここ
ん?
え何ここ何でもないのか
ってことで
また次回いや次回は必ずゲルド行こう
もうこれ何回目か分かんないけど
うわーまた夜かい
なんか一生夜なんだけど
ではさよならバイバイ