えぇっへーーへっへっへへへへへへへへへへへへへへへへっへへへへへへへ
ごく生きちゃった
今日の動画は、
鳥のさ、石のとこ行こうと思ったんだけどさ、
なんかもっと気になるところ、そういえば行けなかったなって思ってさ、
ごめんね、絶対行くから、絶対行くから、先にちょっと気になったとこ行かして、ごめんな。
マジでさ、早く鳥のとこ行けよって感じだよね。
そう簡単に行かないのがやっぱひなちゃんよ。
しかもなんか見てここにさなんか島があるんだよね
こういう島ってさ意外とさなんか宝箱とかないのかな
多分こっち完全にさ未知の世界じゃない
絶対行ったことないよね
あそこになんか意味深な洞窟があるし
なんだこれ何もないのかな
あ普通に鉱石があるだけ
鉱石があるだけだ
あ違う違う絶対爆弾だ
あぶねあぶね
これは宝あーちょっとちょっとそっかこれ丸じゃダメなんだ
絶対ここは爆弾です
ほい
ああ
あはははは
だと思ったん?
なんだここ
アジトだ
誰もいない?
まあ誰もいないわけないかへへへ
おっけおっけやったろうやったろう
まずはあの真ん中のやつらをやろうかな
おら
はははは気持ちいい
気持ちよすぎるでしょそれはちょっと
とんでもないね
うわーでも待って弓待って
うわー痛い痛い痛い
弓持ちがいっぱいいるな
うわどうしよっかな
じゃあ
十音の剣とかいうかおら
あれなんか強いもしかして
びっくりした
なんかめっちゃ強いんだけどこいつら
こいつで最後かな
よいしょ
よーし
おやったなんか久々だこの感じ
全員倒してさ宝が開くのめっちゃ久々じゃない
やったーいいの来いいいの来い
さあなんだ
あーまあ
いやまあでもじゃあこの剣一回いらないから槍もらおうかな
せっかくだしねまあそこそこ強いんじゃない槍にしては
よしそしたら一旦祠向かおうかな
わっ虹だ
すげーえ私虹初めて見たかも
めっちゃ綺麗な虹なんだけど
わなんかいいね歩いてたらいいことがあるね
じゃあここを開放するついでにやっちゃおっかな
このほこら
力の試練かよ
マジ?
絶対またガーディアンだ
くっそーしかも注意
前よりあれか強いってことか
今の私ならこの縦ガードで
いやちょっと緊張するなマジか
来たー
マジかよ
さあ来いじゃあ
あれ
早いなちょっと起きた
こいつビーム撃ってくんねえかな
ビームの方がありがたいかも
よいしょ
来い
来るか
なんだそれなんだそれなんだよそれあんまなめんな
タイミングがわかんない
うわー強い
うわー今違う遅い
違う
来い来い来い来い来い
よいしょ来た来た来た来た来た
これこれこれこれ
これですよあー壊れてた
よいしょうわーうおー
タイミング難くね
来たうわでもこれもう剣壊れそうだし
壊れるの早くない剣
あ来たなんだそれそれなんだっけ
それなんだっけな
あーそれなんかよく分かんないやつだ
あーこれで封じろってことか
なるほどねただ間に合わないな
うわーやばい強いな
なんだこいつのこの地味なさ強さ
えこの風なんかさ利用すんのかな
風が吹いてたね今ね
くそ
ほい
あーこれか
あれこれはさ
行った方がいいんじゃなかったかこうやって
ていけーっ 待って
いやでもこれでもそうだよで武器を強いの にして多分これ
一方がいい奴よしたねっ
いやなんか意外といけるかいやもうどんだけ さあライネルドさあ戦ったと思ってんだよ
ライネル気をなめんじゃねー強い あさていっぱいなんだ
だ強いえっ アクスって何
アクスってなんだ体験か
体験会はこれやりだったら激通だったけど なぁまあそんな上手い話はないかえったて
どうしよう あもうこれ壊れそうだから捨てちゃうか
ほんでこれもらっちゃおいいねいいねいい ねは2位よっはっはっは
かっこいい あしかもなんかいっぱいもらったこれまた
またさ、アイテムパワーアップできるんじゃない?
うわ、なんか
自信がついたかも。
いや、全然ダメダメだったけど、なんか意外と戦えてる。
もうあの慌てふためくひなちゃんは見れないかもしんないね。
あ、マジで?
盾いっぱい?
あ、でもどうせボコブリンとかでしょ。
これいらないいらない。
これもらおう。
オッケーイ。
あ、セーブあたしさ、証溜まってるからさ、また頑張りゲージ増やせるわ。
やったー。
何個何個。
あ6個あるえやばめっちゃあるじゃんなんか
うわちょっとこれ頑張りゲージ増やしたいな
え夕焼けやば
えーなんかさ待って待って島がさ見えたんだよな島が
ここめっちゃ気になる
これどこのことああれか
ああれか
じゃあついでに行っちゃおうかな
多分あの祠のことっぽくない
わやべえ
頑張りゲージ足りるかな
意外と遠い
なんだ宝があるわけじゃなかったのか
えーなんかもっと島っていうぐらいだからもっと広いかと思ったのに
あイカダが用意されたあ、
コログも用意されてる
なんだこの島この至れり尽くせり島
ほい
あそこどうやって行く?
やべめっちゃ寄るあ、
待って待ってガンブリゲージが足りないまず
これ一回諦めます
これ一回諦めて
あのー解放しよう
とりあえずホコラを
これイカだってさ
進まないんだよな
風が吹いてても
だから自力であそこ行くしかないよね
よっしゃ泳いで行くか
ほい
行けリンクあ、
行ける行ける
よし
やった
コログもね地道に集めていこう
これ次12個だったよね
12個で武器ポーチが増やせるはずだから
えじゃあどうしようもせっかくだからこれいくかほこら
ええええ
ごく行きちゃった
あれさっき注意だったじゃん
ごく早くね
身近なところにごく用意するのはよくないって
って いや5区だと思わないじゃんえマジで言ってる
嘘でしょ
いやいやいや今の私なら数々のライデル
を倒した私なら いけねーか
5区マジ5区 いややだやだなー
でもめっちゃいいの落とすんだろうな 武器
さあ来い なんだ
あーわかんないタイミングが タイミングがマジでわかんねー
うわそっちか
なに?
あーわかんない
えなになになに?
なに?
あーそれねあーそれか
あなんだそれなにそのお茶目な一面見せてくる感じ
たまにお茶目な一面見せてくるよね
うわこれ三刀流ってことか
うわー
うわ全然だめだあそれ
あーまじこいつお茶目なんだけど
やべ全然さ
あのさあれはーっ!おー!何ですか?
急に?
待って待って、回復しないと!
こいつ何急にそんなズルしてくんの?
OKもうこれ使っちゃおう!
一発!?
え、嘘でしょ?
え、何こいつ何こいつ何こいつ?
いや、クルクルならかわせる!クルクルならかわせる!
ホイ!え?
マジ?
さあ、リベンジや!
絶対勝つ
勝てない相手じゃないはず
急に強くなりすぎだって
よし
まずは一発かましたろ
よしよしいいぞ
来い
来た
これができれば
うちのリンクだって強いんだ
槍は持ってますか
体験だから槍が
一回一回持ち替えないと
だから食らったのかな
来るぞ
あ来なかったやべ止めちゃったもったないことしちゃった
さあ来い
弓と剣をたくさん使っていこう
うわそれやめて
それはそのさずるいやつやめて
お願い
あこいつこれお茶目するだろ
こいつお茶目する絶対お茶目する見てて
ねもう
わかってきた
わーお
私が今構えてたじゃん
なんでそんなことすんの
やめてよ
いやマジで全然タイミングわかるさっきのまぐれだもんな
来るか
来るぞ
あーもうお茶目かよお前を言えよお茶目なら
ほい来た
ただ壊れそうなんだよな
削れ削れ
めっちゃ削る!わー壊れたか!どうしようなんかもうこいつは極だから多分そんなにビビってる暇ないんだよね
攻撃力これか?
これかな?
やめてよいや
いやもうビビんなビビんなこれいこうこれいこうもうこれこれいっていっていい
そうそうそうそうそうそうなんかすげーぞ
あこれはねこれでいいOK
でこうで
いいんじゃない?
ないいいじゃないこれもうあのなぜなぜあー 引かなくなっちゃった引かなくなったらね
雷が使えないらしい だから光ってらっきかたこれ
はっはっは アースかなくなった
もしかしてずるいかな私 あきた
これはこれで黙らせて
でこれでも黙らせて ok 相手からくらいで気づかせる光ってるよ
光ってるよ!いいよ!
光らせろ光らせろ!
光ったか?
行け!
もう暴力やこれはもう
誰になんと言われようがあ、
やべぇ
これやばい奴だ
一回リンク構えろ行け!
うわぁ!ダメだった!
弾けたと思ったけどなぁ今
ダメだったかぁ
くそっ
まずいまずいまずいまずいまずいまずいあ、
いやもう今行け行け行け
行け行け行け
行け行け行け行け行け行け行け行け!
行け!
早く!
うわっはっはっはっは
行けリンク立て!
よっしゃ!
脳筋え、
てかこの武器強
待って待って私この武器失いたくないちょっと
絶対に壊したくないわ
強すぎる
頑張ったなリン君
リン君お前すげーよ
お前すげーよリン君
何にも怖くないよもう
そんなんだったら
マジで?
これは?
もっといいの来い
いいたて
やった!
壁のぶりバンダナと合わせたらさ
バンダナと合わせたらこれいいんじゃない?
レベルアップしたいな
でもそしたら
ほらこれでさめっちゃ壁
あとあれがあるんだズボンが
そしたらさ
壁のぶりがめっちゃ早くなる
嬉しいよくやったぞリンク
全然テクニック見してないけど
よっしゃー7個目か
これあと1個で2回強くできるな
よーし
逆にね逆に朝
あーまこことかも全然まだ行ってないけど
なんかさあ果てのビーチになんかあるって言ってなかったかなそういえば
こことかも気になるね
ビーチに行きたい気持ちもあるな
うわでもさすがに鳥のとこ行くか
なんか見つけた
これなんだ木の矢とかかな予想
ブレワイマスター
ブレワイマスターなんだけど
分かってきちゃった
これは何
これなんだ
地図がないから分かんないんだ
塔を開放したいなだったら
南の島って感じがする
カモメがめっちゃ鳴いてるなんだここ
島とかあんのかな
てかあそこさ待って
アルバムの場所っぽくない
待って待って待ってだってさこれこれこれこれこれこれこれこれ
わかんない
だってほらヤシの木
全然普通のアジトだわ
めちゃめちゃアジトだ
うわーでもなんだここなんかのどかな場所来たわ嬉しい
えでもさこのヤシの木の感じさ
多分どっかにさありそうじゃない
思い出の場所
てかあってほしい
うわーでもここはここでマップ広いだろうからな
そう簡単には
最果ての島
最果てだって
ここが最果てなの?
ええええええ?
確かに、めっちゃ端っこだ!
すげえすげえ!端っこきた!
あ!
あ、なに?
試練始まった!
びっくりした!
この演出鳥肌立つから!
今そなたは多くの道具に頼り、それを自分の力と…ギクッ!
脳筋がばれた!
武器防具を捨て!?
は?
お前!
え?
嘘でしょ?
ちょっと!
ねぇ!おい誰だよてめぇ!
おい名乗れ!
え?
よかったこれはあるんだ
えじゃあこれで攻撃しろってこと?
は?
え?
最悪なんか
変なとこ来たし
えなんだって?
てかなんだって?
また宝玉系?
えどうしようこいつら
あでもさすがに普通のゴブリンか
うわああああああ
やめてよ
なんだこいつら
やめてやめて
えこれはこれは拾っていいの
拾うのはあり
あ拾うのはありなんだ
えじゃあいけるくない
あよかったよかった
さすがにねでも弱ー
武器
絶対ただの機能
え最悪何ここ
マジで変なとこ来ちゃった
あもうこういうのを
うわもう
自給自足
いややってやろうじゃねーか
面白そうあこれは
なんかいい武器来いえ待ってこれ
あやったやったさすがにさ返してもらえるよね
帰ってきたら
私極意頑張ってクリアしてさ私
すごい強かったんだけど今武器防具
えー3つの祭壇に
宝珠ねあ返してくれるんだ
オッケー
いやマジ誰だよ
これやったやつ
てかまずさ3つの祭壇がさ
どこにあるんだろう
宝玉も分かんないしね
わあびっくりした
わああやだ
またいるでもこいつらを倒していかないとさ
武器はゲットできないから
なんとか頑張る
青いやつもいるやべえなこれ
まず一匹
ほんで
やべえいやこれはわかったこっちだ絶対こっち待ってやむ
弓矢かよ
じゃあ近距離で攻めよう
ほうよかった
えでもさ
あれがわかんない祭壇がこれまず
武器くれ武器くれ服でもいい
あーいいねラッキーラッキーラッキー
多分登ってくるから
おら
ナイスナイスナイス
ナイス弓もうお前戦えないだろ
弓落とせ
矢も落とせお前は
矢落とさない
大災害大災害なん
で電気あやるやる
なんでこいつらいんの
待ってねこのをたまおう 納める場所はどこだ
ヘロス多分さすがに
近くにありそうだよね祭壇 ど
こだろう
ふざけんなマジで ケビンは絶対倒さねーからな無視して
やるでマジで祭壇がわかんない祭壇なんか ないぞ
うわあああああ!
待って見失わないようにマークつけとこう
OKこれあの
玉見失いそうだから先にちょっと待って祭壇見つけに行こう
うわ待ってこれ欲しいなこいつ欲しいな
こいつ欲しいこいつ欲しい食わせろ食わせろ食わせろくそー
今さああれじゃない祭壇あれだOKOKOKOK
えーとそしたらあ待ってなんかマーク消えてね
えこのさマークが消えるの何?
どういう仕様?
あまあたまたまねこれあったからよかったけど
あれかなマークのとこ通っちゃったらさ
自動的に消えちゃうのかな
気をつけないとね
よしじゃあまず1個収めるか
えこれあと2つ
なんで私たちこんなことさせられてんの
なんか急に怒られてさ
なんか武器を自分の力と思ってねえかみたいな
思ってたけどさいいじゃんねそういう
そういうゲームじゃないですか
だって武器強い武器集めてさ
私たちだって頑張ったから強い武器手に入れたんだよねリンク
リンクーえ、
ただこれどうやって
あれ?
だってさ泳いで
ん?
どうするリンクーえ、
マグネキャッチ多分違うよねあ、
いけないえ、
さあどうする考えろ
とりあえず道作るかえ、
待って待って待ってえ、
これさ持ったままはさ
だって無理だよねあ、
ほらえ、
じゃあ
いやもうこれしか無理だよねえ、
やべえ
待って
わ
かった焦らず
これいけるこうだ
だったらもっと近くにやっときゃよかったな
そういうことだよね
でもここ作れないな真下
これなんとか
くそ
これでいけるはず
うん
待って
こうで
えなんで
あれなんでなんでなんで壊れちゃった取って投
げる
オッケー置く
よしよしよしよしよし
1個ねまず
でああれここに3つでいいの
ここに3つでいいっぽくない
3つ祭壇があるんじゃなくて
あいや3つの祭壇って書いてるわ
じゃああと2個見つけるか
待ってよこれあと2個かよ
頑張ろうなリンク
敵と会いたくないけど敵倒さないと武器が手に入らない
あバナナだありがてー
飯だ飯だ
上とか行ってみるか絶対なんかあるしね
てかさっきなんかうわ
もうあいつは絶対無視する
あいつを無視するために私は生まれてきた
さあなんだここは
アジトだよね絶対に
えちょっと居すぎじゃない
バレるなバレるな先に宝を取れ
いい武器来いいい武器来い
ちょっと居すぎだな
うわーいらねー
なんか爆弾を爆発できる何かが欲しかったな
うわー
ダルケルさん
そうだこっちにはダルケルがいる
やめて待って武器がない
勝てるわけねえだろなんだこれ
なんか武器をくれ
無理無理ガチで無理
無理に決まってんじゃんてか
なんでいけると思ったんだよ逆に
ちょっと一回ね
一回急戦
だって無理だもん
てか料理した方が
うわー
いやまあまあまあここの方がまだマシか
全然ここの方がマシだ
さっきのとこ行くぐらいなら
武器がない
こっちに集まれ
そうだただ武器がない
あれ武器は
肉もらおう
肉もらって
あーここか祭壇
え玉は
とりあえずこれずらしといて
うわでもどうするこれ
これだってさあ、え?
あそこの弾をさ、ここまで持ってくんの?
すごいこと言うなあえ、
待って!
え、あ、どうしようこれ、
爆弾だけでいける?
どうだ?
まだバレてない?
全然減、いやこれ
全然減らない!
これどうすんのリンク?
あ、来てる!
来ないで!
やばい来てる!
来てる!
やばい!
目つぶしさえできればさ、弾だけ取れねえか?
来た!
弾だけ!
弾をくれー!
くそーなんで弾くれねぇんだよ!
やばいやばいやばいやばい
やばい、一回逃げて一回逃げてあ、
寝てる時にさー
パラセールで上まで行ってさー
弾だけヒュッて取れないかなー
起きちゃうかなー
それできたら強くない?
ちょっと寝ろ寝ろ寝ろ
じゃあこっちも一回寝るかあ、
寝てる
え、
行けるかなー?
起きちゃ、起きるかなー?
ゆっくりね
起きた?
うわー
いや防御めっちゃ上げていこう
いやもうこれでいいわ
であの宝箱もついでに取ろう
いや逆にあれは
募集された後に取った方がいいな
これ募集された後に取ろうよし
来るぞ
こいつマジなんなん
急になんかなんか説教してきてさ
過信している
しかもこれがさ極意をさクリアしたさ脳筋でクリアした後だから余計ににしみるわ
えこれ多分ドッピングの分は大丈夫だよね
よしよしよし1個目なのアイスはもうやり方わかったからいける
で料理を積極的にしていこう
これでこっちいけんのかなあなたから取りたくない
うわやば防御アップもったいな
なんか
あーくそそうなっちゃうんだいやじゃあいいわ
うぜえ
うぜえダメかじゃあおとなしく
まずは
武器を手に入れないと話にならないから
よしはい
やっぱ爆弾の樽あったらやっぱいいな
おヤシの実やったらキラキラ
いいねいいね剣手に入れて
でヤシの実手に入れて
あいいよいいよあすごいいい感じじゃない
料理できるかここ
え待って雷鳴ってんだけど
あまあいいやどうせ身につけてないし雷
あーそっか最悪火消えちゃった
えー火消えちゃったよ
私どうすんのそしたら寝れないじゃん
これでなんかヒノックスがさ
倒れてくんねえかな運よく
雷にやられて
弾どこだったかな
うわうわうわ怖
これ宝玉にさ
雷落ちてこないよね
これ雷くるんじゃないの多分だけど
あー怖い怖い
使えなくてもさこれで攻撃ができればよくない
あほら電気集まってきてる
集まってきてる
集まってるよどう?
分かんない
私の武器がなくなっちゃった
最悪
一個の希望だったのに
たった一つの希望だったのに私の
じゃあもう行くしかないじゃん
よし倒したぞ
そこかあれどこだったっけ
やべマップがないから
マップがないから分かんないよ
これどこに入れればいいのか
あ最悪あ最悪です
今最悪なことが起こってます
ただ武器いっぱい落とすなこいつ
あいいねいいね武器だらけ武器だらけ
待って逆にこいつら出会った方が良かったかもしんない
この骨はさめっちゃ弱い
あの脆いけどさ威力はあるから
よし
いいぞ
そんで
あと2個
まあ武器は心もとないけど
まあまあまあまあでもヒノックスは絶対に倒せないなまだ
なんか強くないリンク
なんかリンク
無双してるやっぱこれ
やっぱこれ強えなこの鉄作戦
よいしょ
ゆっくりゆっくりよゆっくり
あれ
いけたいけてる
追いかけて追いかけて
バレてるバレてる
どうするリンク
リンクどうする
リンク逃げろ
バレてる
バレてるでも遅い
だったら解放しとけばよかった
鉄とかさどかしとけばよかったよ
どうするリンクこれ
間に合うかな
間に合ったらこれすごい
待って間に合いそう
これをずらして
これもどっかも投げて
いけるいけるリンクいける
よし
怖い
しかもなんか勝手に食らってないノックス
どこで何に食らってんだ
何してる
なんだこいつ
これで逃げよう逃げるが勝ち
えーでもあいつの武器ちょっと欲しいけど
いやもういらない
逃げろ
とにかく今は
いやこれで2つ目かうわこれちょっと待ってマジでクリアしたい
あと1個でしょ必ずしも全力で真っ向勝負する必要ってないんだと思うんだよね
だからこれもうまくいったんだよ
うわここどうしようえここ結構やばくねえ
これさ夜になったらみんな寝るとかない?
こういうことしちゃうでもダメだこんなんじゃこんなんじゃダメだよね
うわどうしようだってこれを持ってバーって走るとか間に合わないものは絶対
寝てるし
うわどうしよう
ビタロックで止めてるうちに走る
あそこどうなってんだ
うわ
バレてる
バレてますか
ここら祭壇を見せてくれ祭壇を
祭壇がさ完全にフリーな状態ならさ
いちかばちかで
バーって走ってさ入れれないかな
入れちまえばこっちのもんなんでしょだって
別に全滅させる必要はないもんね
そこにボールがあって
うわなんだこれ
ふたされて
えってかそこにボールがある
ボール2個ある
一回上に登ってみて
なんか有効なものがないか
ダイナマイトとか
なんもねなん
もなさすぎてびっくりした
そんななんもないことある
なんだこれ
なんも
なんもないな
いやどうしよっかな
これ上から爆弾かやっぱ
でもダイナマイトとかないから
狙うべきところがないんだよね
武器はあるな
見張ってるなちゃんと
んーあそこ一応ダイナマイトある
ただ一番厄介なのが
こいつなんだよな
さあどうする
やってみるか
全然だ
全然届かない
あーどうしよう
うわーこういう時鉄あれがあればな
あテカさん待って
うわーだめだ
あそこに雷が落ちてくれればな
めっちゃ雷落ちてる
めっちゃ落ちてるけど
ダメだ全然当たってねえ
あいつらがマジで5,
6人倒れてくれれば
めっちゃ木とか倒れてるね
めっちゃ雷落ちてるわ
私なんかさ
これ
でもこれをこうして
そんな
なんかいい感じここにさ雷が落ちてくれればさ
ラッキーじゃない
でもダメだそんなにうまく
そんなうまくいかねーよさあどうする ただいぶ削れてるぞなんか知らんけど
よいしょ一人死んだラッキー
いやでもあのなー一番弱いやつが一人いなくなったところでなんだよなー
てかこれさ寝るんじゃね寝そうじゃない夜になったら しかもあいつ鉄のもの持ってるからさあそこ雷落ちるでしょ
バカめ
絶対あいつんとこ雷落ちる
落ちろよ鉄だろあれ鉄だろ
黒いやつはお前もあれ鉄だろ
なんでそんな上手い具合に避けてんの
きたどうだ倒れた
倒れてはない
倒れてはないな
いやそんなもんお前
倒れるだろ普通
なんで鉄持ってんのにそんな平気なの
よっしゃきた倒れた2匹
そういけ私は天をも味方にするぞ
天を味方にして生きるぞ
来たー
くそあの青がな青に
青が全然倒れねーや
弱いやつしか倒れてないな
あの黒マジで
黒あいいのいいのいけいけいけそうそうそうそう
であと黒も黒も黒もマジで黒もお願い
あなんだなんかバレてる
どうした
おい黒も感電しろ
うわー雷終わっちゃった終わっちゃったよ雷
また自力ってこと
あそこ二人やりあってくんないかななんか間違えて
はいバーカ
かへっでもこの調子でも
なんとかやっていくしかないよ てがこいつら寝ないのあねてる黒があいつ寝てんなぁ
と見張り熱が起きてるいやエラすぎかよこいつなんでねねんだよ いやこの岩どけないとダメだ
バレてないよね ok
これをとてばれる音でバレる大丈夫
ていた
バレたバレたバレたバレたバレたバレたやばい
大丈夫寝ろなんであいつ寝ねえんだあの黒いやつ
ねえこの辺に弾なかったっけ
弾向こうか
これもうめっちゃ走って乗せるか
いくぞみんな
うるあああああ急げー
急げー
どうだ来た人どうですか
これが根性
きた
これがな
根性や根性見せたぞ
あーもうマジでドキドキした
めっちゃドキドキしたんだけど私
この試練
よし
よくぞ試練を克服したやったー
いや道具買えてきたならもうささあ
もう何も怖くないわ ごめんけどさあほこらに進むが良いわかった
ほこらどこださあ来いよ来いよたこたこたこたこたこたこたこ オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ怖
くないねお前なんかねー あれ終わりかーい?
はいはいへへへへへへ
てかほこらどこだこの上?
あここだやっぱり
さあじゃあ行くかせっかくだから
いやめっちゃ
めっちゃ良かったわ
もう怖かった
雷が来てくれたのがでかかったなそこで
ん?
またこれラッキースケベパターンだ
やったラッキーラッキーラッキースケベ
やったえ何このたまに来るさ
このラッキーなやつ
これでもうほこらもさクリアでしょ
やったねで頑張りゲージじゃあ2回ゲットだ
やば
でもさ確かにさこんだけ頑張ってさ
ほこらがめっちゃ難かったら確かにさ大変だわ
そういうことか祝福って
お前これ頑張ったから
ここはすんなり通りなみたいな
そういうことを優しいことしてくれんね
よし
塔を広げて頑張りゲージもらおうかな
めっちゃラッキー
ラッキーなのか
私も頑張ったもんね
よっしゃー
こいつ何
え
何これ人?
鳥?
びっくりした
ミモジ
君はどうしてここまで来たんだい
宝を探しに
そうかそれは残念だったね
ここにあるのはこの奇妙な建物だけさ
僕かいそうだね
自由を探しにってとこかなかっけえ
かっけえやついた
僕は何にも縛られずに行きたいんだ
どこまでも自由気ままな風のようにね
だからここで風の声を聞いてるんだ
少しでも自由になれる気がしてね
君も風になりたいと思うことはないかい
なれるなら
君とは友達になれそうだよ
ハイリアージーの友達なんて初めてさ
おや?
君にはどうやら僕らと違った形の翼あ、
パラセールのこと?
いつも僕がしている風
なにそれ?
え、なにそれ?
うん、
訓練の金か!
いや、でも20ルッピーならいいよ
それじゃあ準備をするから待っていてねはいうわ、
なんでこれ
くぐれってこと?
こっち側の道がおすすめ?
ゆったり動くのが
へーえ、
これなにこれ?
え、なにこれ?
楽しそう
はいっ おおーおーおー
へへへへへ
楽しい
やべぇ!リンクしっかりしろ!
あやばいやばいやばい
難しいぞリンク いやここ諦めようここから頑張ろうそう!
え?
ダメ?
えダメ?
あれ
誰が飛べない友達や
あれだめだった飛
ぶのに慣れてないのかなもういいや
まるでコッコみたいだね
何がどういうこと
後片付けはしておくから
ミニゲーム的な
もらえるならいいけど
商品とか何も言われてないからな
そしたらどうする
こいつは
まあいいかなんか
いいやつってのは分かった
待って私もう一個気になるのあったんだったあ
そこにさ穴が開いててさあれってさ
飛び込んだらなんかなるとかないのかな
何かありそうだけど
ん?
魚がいるだけ?
あ宝があるわ
絶対いい宝だわ
もう分かる
これいい宝じゃないわけないもんだって
いやこれが逆に琥珀とかだったら
もう逆に拍手喝采見して
気を取り直してせっかくさここ足を踏み入れたからさ
塔開放したいんだけどないな塔が見当たんない肉眼じゃ
めちゃめちゃ広そうだもんなこの辺とかにあったら見えないか
いやなんかすごい難しかったしドキドキしたけど達成感がえぐい来てよかったです
いつかはここ来ただろうしなんかすごい強くなれた気分
多分だけど
多分だけど鳥の村は
次回になりそう
もうみんな
さすがに慣れたかなひなが
なんか
全然こいついかねえなみたいな
もう慣れたよね
呆れないでお願い
呆れないで慣れてください
塔探しつつこの辺なんかブラブラするか
せっかくだしね
なんかある祠があるって思ったらそっちにもなんかあるね
町かな村かな
の魚鳥村を新しい村だよっとしかもここら いつでもワープができます
1回ちょっとここワープ解放だけにしてせっかく村ついたから
そう 頑張りゲージ欲しくない魚鳥村ってなんか私言われてたっけ
いや別に言われてないの初めて来る村だうわめっちゃなんか何このほのぼのした音楽 私マップも解放してないのにまだ来ちゃったよなんだこれ
弱いよちょっと
なんだこれめちゃくちゃこれあれかな序盤に来るはずだった村かな
あ人間だあ
んた旅の人かい
ここは魚取村漁師の村さ
私の旦那も漁師なのさ
私には息子が二人いてね育ち盛りで家事に育児に大変さ
すごいねやっぱさ
あの育児やっぱさ自分のお母さんとかもそうだけどさ
子育てしてる人ってすごくない
仕事しながら
もちろん専業主婦もすごいけどさ
私絶対できないもん
海鮮パエリア
生意気だな
よし海鮮パエリアにするの
私海鮮パエリアなんて家で食べたことないよ
やったー
いいな
海鮮私アレルギーだから
あーなるほどね
材料を持ってこいお使いか
受け入れるのはいいよ
私多分ねサザエは持ってる
持ってるんじゃないバターとか
ダメか
ゲットしたらあげます
あれ船乗れるのかな
このやっぱこの辺にさありそうじゃない
思い出の場所
えってかここじゃねあれちょっと待って
あちょっと違うか
お待てなんか看板がある
魔物ショップあここに魔物ショップ来るんだへー
ああれ
美しい海とその海と共に暮らす人々絶景という言葉で絶対あの写真見せるでしょリンク
見せてよ
あれそっち
えあの
そっちやっぱハイラル城かここは
ハイラル城の回廊か
うわハイラル城はだって
敵が強いからな
えでもそうなの
これってさ近くのところ
カンギス教えてくれるのかと思ったらさ
めちゃめちゃ遠いよハイラル城
そっかここじゃない
えー私絶対あれ教えてくれるかと思ったんだけど
まあカンギスもたまにはね
期待ハズレなことしてくるそりゃしょうがないよ人間だもん
あこれください魚
あ
商売してます?
あ本当に?
やった
ただだってやったやったただだただだ
え私これが気になってたこれ
この船あここ移り道具屋さんかなるほどね
あ
電気の矢はでもライネルのとこで手に入るからな
さかこれ乗れるとかじゃなくてシンプルに道具屋さんだったのか
ここはじゃああんまりやることないかなって思ったけど
女神像がさ各村に一個あると思ったけどここないのかなあ、
え、犬だ!かわいい!
なんか食べるかな?
犬って、やっぱ肉?
情け者肉しかないけど。
食べるこれ?
はい。
あ、食べてる!おいで。
おいでおいで。
あ、来た!
あれ食べた?
ほんとに。
見せるだけでいいの?
なんか意地悪したみたいだけどリンクが。
見せるだけ見して。
え、かわいい!
めっちゃかわいいじゃん。
連れて帰ろうこの子。
旅の人か。
ようこそ大鳥居村へ。
わしはローゼル。
そ、あ、村長さんだ。
娘がいる。
この前果ての村にとついてあそうなんだ ロレルさん
やっべー
マジで誰だかわかんねー
果ての村のロレルさん
そうさロレルさ元気にしておったかそれは よかったわいさ
リンクありがとうリンクが覚えてくれてた おかげでなんか事なきを得たわ
ロータリー村漁師の村わしも若い頃は漁師 をやっていたのさ村の魚新鮮でうまい
へー
島について
てさあ行ってきた行ってきた
行ったことあるよ
お主行ったことあるのかすごいの そんだけ
村からし東に行くとやしのビーチに使っ 絶対ここだ絶対ここ村から東ね村から東
を曲家村から東ってことは東ってことは 右だから
この辺 一応立てとかマジ以上はカンギスより
やるじゃねーか絶対遺跡だもんね
あの写真ね
なんだこいつ
宝が3つある
ゼニーがちょっとばかし欲しくないかい
何リンク
今の動き
なんか私悪いこと勧誘されてる
何ですか株ですか
何身構えてんだ危ねえ話しようってもんじゃないさ
そこにある宝箱
あれを使って簡単な掛け
あ掛け?
株じゃなくて
難しいことは何もない好きな宝箱1個選んで開ける
えーマジで
当たりは1個だけ
あーまあそうだねさすがに賭け金必要か
リスクあってこその賭けをやってやろうかな
私は運だけはいいからね
賭けるうん
え100ルピーとか賭ける
マジで運いいから私
じゃあちょいと準備するかね
しっかりリオンのマナコ閉じてく
え絶対閉じたくない
あーんバカお前何バカ正直にマナコ閉じてんだよ
マジでえ
これ運ゲー
あれじゃないの入ったさ宝箱を見てさ
さあグルグルグルグル動いてさあ目で追うとかじゃなくてガチの運ゲーですか
くんくんくんくん
これハズレの匂い
これもハズレの匂い
これだ
バーカ勝ち逃げするんだよ本当の男はよ
じゃあな
見たかこれがひどいどうしようこれ
これマジビギナーズラックかな
だったらこのイキリ散らかしてのは恥ずかしいけど
じゃないなら私の運やばくねやり
やったさあここの宿屋は
普通のふかふかベッドか
まあいいや寝とこうかな
久々だ
マジか
えこれベッドで寝るときもなんの
わかった気をつけるけど
気をつけるけど
一個かい
なんか今重要なこと言ってたけどなんか飛ばしちゃったな今
なんか赤文字でなんか言ってたよねまあいいや
えちょっとさ完全に無計画だけどさ思い出探しに行こうかな
思い出探しに行くってかっこよくない
村の東に遺跡があるらしいからちょっとそこ行きたい
てか塔ないかなマジで塔開放したいんだけど
マップ欲しい
えっとマジで唐突なんだけど
ダウンロードコンテンツ買ってみた
なんかそういえばおすすめされてたなって思って
買ってみました
英傑にまつわるチャレンジが追加されました
神獣を開放する4つの
あーそうなんだ古代のバグ
どんなに遠く離れたまでも呼び出せる?
試練
マスターモード
足跡モード
へー200時間足跡記憶
何それ面白そう
え何これえなんか待って
なんかチートみたいなのがいっぱい増えちゃった
コログも教えてくれんのえ
なんじゃそりゃあなんだこれ
ミニチャレンジ
なんで私このタイミングで勝ったんだろう
もう勝った勝ったありがとう
これ何個何個
これ全部追加されんの
分かった分かった
ありがとうありがとう終わり?
ラムダの秘宝ありすぎやろ!
EXまとめて出してラムダの秘宝お願い
まとめて出してくださいあ、
バグの噂
これ気になるな
ウマゴンどこでも呼べるって良くない?
これはなんかハイラル城に強い武器があるみたいな
これも言われたけどね
まだあるんかい!まとめて出してよ
もういい終わり?
OKOKあっしゃ!あ!
お!
え、これめっちゃよくない?
これさ、
自分が行ってないところがすぐ分かるほら、
この辺とか全然行ってないえ、
面白いね、
これ探索漏れがさ、すぐ分かるわ
この辺も全然行ってないえ、やば!
何この神モード
すげーすげーすげーすげー
はっはっはっは
何これ
なんかなんか同じとこ行きすぎじゃね?
何この無駄な散歩
すごいすごい
面白い
ってことでダウンロードコンテンツ追加しといたんで
でもみんながおすすめしてくれた英傑のやつは一回全部クリアしないといけないっぽい
ここはなんだ?
岩ロックか?
岩ロックの匂いがする
岩ロックだろこれどう見ても待ってほら
だと思った
久しぶりだな岩ロック
お前弱点どこだ
あった弱点を見せろ
そこだな
あれ当たんない岩に
嫌なとこについてんなこいつ弱点
嫌なとこついてる
バレた
え何こいつマジでどうやって倒せばいいのか分かんない
当たんない攻撃が
あ強
えこれ弓か
いやこれ弓だわえ強くね
あ必ずしもさ刀である必要ないんだ
じゃあお前もう弱点分かったわはい
ほらあそれでよかったんだなるほどね
あじゃあもうなるほど殴ることに専念しなくてもいいってことね
イワロックの倒し方がまた一個わかったわ
ここだ遺跡
あなんか思ったのと違った
あじゃあここじゃないか写真はね思い出は
うんあの建物がないもんね
これ遺跡じゃないんだお?
ほこらチャレンジか
なんだこれあんたが協力してくれるって言うなら
散らばった欠片を探してくれないか
欠片にも同じような文字が彫ってあるだろうから
あーそう集める系ねOKOKOKOK
でも今昼だからな見つけづらいかもな
また夜になったらここ手伝うわ
えーさどうしようかな
ここじゃなかったなら多分マップないまま探しても無謀だから
てか馬屋とかがね近くにあればね
カングリスマと教えてくれるかもしんないけど
てか全然この辺じゃない可能性もあるしな
めっちゃ旅したなー
こう見る改めて見ると
すごいねめっちゃ旅してんじゃん
えちなみにさ
なにマーカー
なんとかマーカーっていうのは何
自分のマークしたところにワープができるみたいな
これまだ違うんだ
それめっちゃ便利だけどね
ライネルがいるところに私マーカーつけてるからさ
そこにワープができるんだったらさ
ライネル狩りが簡単になるあ、
塔あった
やっぱこういう近いところから見たほうがよかったね
でもこれはまた違う塔かな
これはまた違う塔だね
こっち側にも塔があるはずなんだけど
あれだ、あったあ
そこ開放しよっかな
もう結構足踏み入れてるしね
ちょっとあそこ解放するわ
あそこ解放して今日は終わりにしようかな
で次回絶対鳥のとこ行く
絶対鳥のとこ行く
もうみんなをね裏切らない
変なとこ降りてきちゃった
最悪
これでなんだかチャンにゴスしかない
今爆弾や使えないもんね雨だから
さあ来い
ただこいつはもしかしたら
弱い方かな赤いし
多分弱そう
よーし
あ石打ち壊れちゃった
まあいっか
赤は緑の方が強いのかな
なんか色違いのね結構
魔物いるけど
はいどうも
龍いるんだけど
龍居すぎじゃねこの世界
カンギスが言ってた龍ってあれ
うわまたいたちょっと待ってくださいよ一回写真撮るか
こいつじゃなくて
こいつはどうでもいいんだけど
待って龍の写真が撮りたい
フロドラフ
ロドラ?
ちょっとフロドラわかんないな
まあいいやこの日ノックスはいつも通り爆弾でやるか
よいし
くたばりな
えこいつマジで何?
やばくない?
でっか
えこれそもそもさ敵扱いなのかな
それがまずわかんないよね
やべ間違えた
全然ダメだ
爆弾やもったいな
わどっか行っちゃった
何なんだろうねあいつ
待って先にこの辺探索したいなら
なおさら塔を開放しなきゃ
あそこだ
うわまたいた龍
あいつなんだマジでお前
お前なんだよマジで
いつか戦えるのかな
いつか戦えるかいつか仲間になるか
どっちかだったらいいな
お来た塔
これこんまま上行けるかな
こんまま登っちゃいたいな
ちょっと高さ足りないか
行け
よしよしよし
安全に行けた
よっしゃ開放するぞ
すげーなんか出現地方って感じ
絶対の思い出あると思うんだよね
うわー近くに塔がいっぱいある
祠もある
塔だらけだなーてかまだ開放してないマップこんなにあんのきたー
広
あ
あーそこ行ったところか最果ての島か
うわすげーすげーすげー
広がってきた広がってきた
でもまだまだかあと1
あと5個はありそう
でも逆に言うとあと5個ぐらいしかなさそう
やだなー終わりたくないなー
まだ全然終わんないけど
エロ女
よしなんか強くできた
やったーよし頑張りの器2個増やすぞ
やったー
いいね3周目
3周やるぞ絶対3周まで増やす
やったー
嬉しい
次回絶対鳥のとこ行くぞ
絶対鳥のとこ行くわ
約束しよう私とみんなで
ということで今日もありがとうございました
楽しかったです
DLCも買ったんで
そういう時が来たらやろうと思います
さらば
チャンネル登録をお願いいたします。