あ、あ、あ、うわ、うわ、うわ!
はい、じゃあ今日はね、前回素敵な結婚式をにしてもらってで、
なおかつ四神獣をすべてね、解放したのでま、
英傑たちの歌をね、やっていこうと思うんだけどま、
その前に四神獣解放したから多分ね
インパとかに話しに行ったらなんか言ってくれるんじゃないかな
と思うので、ま、わかんないけどね、一旦ちょっとインパのとこに向かいます
よしインパー
一旦全部解放したけど
どう
感じるんじゃ
あやつらの存在よ
ダルケルウルボザリーバルミファー
100年前我も命を懸けて戦ったんじゃ
みんなと共にな
しかし我はみんなを守ることはできなんだ
志半ばで命を失いきっと無念であっただろうと思って過ごしておった
しかしこの清々しいまでの気配
みんな諦めておらんかったんじゃのそうだよ
みんなもそなたに再会できさぞ嬉しかったことであろうの
なんかほんめ
あびっくりした
さあみんなの志は一つ
厄災ガノンの力が弱まっておる今こそきなり
姫様のもとへ向かうんじゃ
うわーそうだよな
もうだって行けるんだもんね行こうと思えば
厄災ガノンはハイラル城にいるはずじゃ
オッケー
でハイラル城には最後の思い出もあるからね
神獣たちの過去があろうが厄災ガノンのお守りは強固
そなたも心していくんだぞ
あーすげーメインチャレンジがやべー
終わりが近づいてるぞ
これはやばいぞ
でえーとなんだったっけなその始まりの歌じゃなくてなんだっけと
英傑の歌をするには始まりの祠に行けって言われたから
始まりの祠あれ快晴の祠だっけ
ここでいいのかな?
快晴の祠にちょっと行ってきます
ここで?
あーコロクがいる
あれ?
ここじゃないかな?
これじゃないの?
あ、これだよね多分
合ってる
合ってそう
対象者を確認
真珠くりの試練?
あれ?
なんか知らない試練始まった
これ違う、どう?
え?
え、なにこれ
ん?
え、これなんですか?
あれこれ英傑のターン?
あれ間違えた?
あえ、
なにこれ
あれ間違えた?
あたし
なんじゃこりゃ
こわ
武器
試練を開始するには剣を手にしてください
なんだこれ、何?
剣の試練?
あ、あ、でも違う英傑たちの歌だえ、
なにこれする、
えへへへへ
どうしよう剣の試練みたいなやつ始まったらま、
やるか
武器ポーチがいっぱいだま、
えぇーまじでー
捨てなきゃいけないの何かま、
強いて言うならえ、
もう石打ちいらないかな
石打ちいらないか
なにこれ
お守りみたいな剣だね
うわびっくりした
何大丈夫?
死ぬんじゃねえぞ
ちょ待って待ってまたこれ?
やばいやばいやばいやばい
またこれじゃんちょっと
うわ超ギリギリ
危な
死にそうだけど
我は同志ミーズキョシア
真珠を食らんとする者よはい
何?
まずは大いなる覚悟を
その前に回復
とかどうですか
それは一撃で相手を倒す剣え
モツガハも一撃で倒される
表裏一体
効果は一定の時間内に2度限り
あ光ってない
雷の剣みたいな感じか
一撃なんだ
時間が経てば剣は光とともに効果を取り戻さん
へー
始まりの大地に示された4つの場所で
あさっき示された場所か
これ本当に一撃なの?
どんな相手でも?
魔物をすべて討伐し、そなたの力を示すのだマジで?
いいの?
力不足を悟らばこの大地から出よ
剣はこの場に戻り
この大地から出たら終わりなんだ一撃…
無限
無限って?
そんなのあり?
無限?
あ、え、これってさ回復したらさどうなんの?
ちなみに
えーっとなんかこんなえ、
これもったいないかな
こんなんしてみる一回
どう?
あ、あ、できるじゃんあ、
じゃあこれで
ごめんなさいね早速ちょっと表裏一体じゃなくなっちゃったけどあーーー
いやさ
返してよ
じゃあ返してよ
言ってよ
返してよ
えマジであそうなんだ
えこの始まりの台地から出ちゃダメってことか
わかったわかった
えで行けばいいのね
とりあえず
あーなんか
ワープできるわワープできないか
じゃあ向かいます
えこれさ普通にさ敵いんのかな
てかずっとこの状態
えこれさ武器をさ持ち替えたらあ、
そっか武器持ち替えたら多分あれか試練が終わっちゃうのかえ、
ずっと私これ?
厳しくない?
それ結構
え、
やだなー剣の試練よりさ絶対難しいじゃん
いや頑張るかーちょっとじゃあ行ってくるわ
これフィールドってさ普通の敵いんのかな
てかなんでこんな暗いの朝なのに
そういう仕様か?
え、ちょっとリンク死にそうなんだけどずっとあ、
でも敵はなんかいない気がする
パラレルワールドみたいな感じかな
なぁ別にそのなんだろう しかもさあまでも食べ物意味ないけど防具とかは変えられるんだ
私これはねちょっとねここぞという時までちょっと 温めてるからごめんねお腹お前これキロよって多分みんな思ってると思うんだけど
これはまたね変なにこだわりのターンですよこれちょっとここぞという時までちょっと 期待英傑の服は
でこんなんにしとく
じゃあちょっとダサいけどいやこっちに しておくかっこいいねーだし結局さあこの
格好が一番好きなんだよねほんで とりあえず一番近そうなところから向かう
は4つの試練
まってこれいるの普通に敵嘘でしょ あしかもこっから
あいつマジで許さん こんな初見殺しだろ一番近いのこっちかあ、
ごめんこっちから行くわ
こっちが一番近そうだね
えーでもどうしよう
手の内が分かった状態でさっきと同じとこ行った方が良かったかな
また初見殺し野郎いるかなま、
でもめっちゃ近いわこっちうわ、
いる
うわーえ、
ちなみにこれさ弓はさあ、
弓使えるんだえ、
じゃあ爆弾弓さ
いっぱい、あ、待って
おらー
はっ
はっはっはっはっはっはー
ちょっと待ってこれ無理
これ無理かも私
ちょっと待って
いやどうするこれ脳筋がさ
あだとなってるぞマジで
一回弓持ち替えて
いや炎か炎なら使っちゃっていいかな
だから弓が全然ないんだそういえば
ここで
まずこいつをやり
そしてこの一撃の剣はなるべくとっ
いいの落とすじゃんやこいつがちょっと
やだなぁ
はぁはぁはぁ はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
4日奏ではっはっ
来ないで
いやこれちょっと弓でさ倒すしかないわ
あー弓ナイスナイスはっ
怖いよあー怖いよ
待って
あカメラじゃない
爆弾っていうのもありか
爆弾というでもあるぞ
いやてか
ここらどこだよ
ここらどこ
はっはっはあ、え?
ほこらこの辺なんだよね
なに?
いる?
わー
危ない!
ちょ、弓落としてや
どこほこら?
この辺にあるのは分かってるんだ
もっとこっち?
あれ、この辺じゃない?
ここだぞほこら
あれ?
これ?
これはなんだ?
あ、え、これさ全員倒さなきゃいけないとかある?
まさか
そんなことがあってたまるのか
うわーお前なんてことすんだ
どうまだいるまだいる
ロット落としたなー
いらないなーでも
えこれマジで全員倒すの
こんな状態で
あははは
マジで怒った
てかこれ無理
いや無理なんてことないよ
大丈夫だよリンク
こいつらさ無視した方がいいんだかな
こいつらは無視しとけばさ意外と狙ってこない
ほんで
待って爆弾にしといて
これでなるべく爆弾で倒す
でそこ雷の矢が落ちてるから
よしよしこれはもらって
ほんで
これは
あーどうしようかな
爆発させといて
ほんでこいつはやって
であバレたか
バレたならしょうがない
でどうしよう
マジで多分全員倒さないといけないっぽい気がするあ
怖
い怖い怖い怖い
こうで
爆弾ください
爆弾爆弾じゃないや宝
爆弾だよとことだもの
これがことだまほんで
ほんでほんでほんでほんでうわー
どうしよう
くそ
そのまま
くたばれ
よしよしよしよし
ほんでほんでほんで
よーしどうだまだいる
まだいるどこだ
おいおいどこだよ
勘弁してくれよ
なんだちょっとどうしたらいいの
魔物を討伐
やっぱそうだよね
やっぱ敵を倒せってことだよね
でもいないよまだいるの?
どこにいる?
ビタロックとかで分かる?
え、いないよ
どこだ?
え、
いないよ
どこだ?
声がした
なんか声がしたな
おい出てこいよ
多分あと1匹だろ
いやこいつは多分違う
どこだ?
いや今声がしたな
おいゴブリン
ゴブリン?
え?
えぇ?
いや、なんかバレてる
これは一気に行った方がいいな
よっしゃー!
怖かったー
怖かったー、びっくりしたー
これあと3回やんの、
私ちょっと怖いんだけど
なるほどな
うわよかった
宝箱はちょっともらおうか
お
あーどうしよっかな
あーもらうしかないのか
そんなに弓ないの私
選ぶ余地もないぐらい弱いんだ今
それもしょうがないね
ほこらどこ
あれどこにほこら出た
あれ
やべ見落としちゃった
あなんかいっぱい落としてる
ラッキーラッキーラッキー
ラッキーだけど
当たったほこら
じゃあ向かいますか
これはさ祝福かな
ヨウワカイルタ長っ
祝福であれお願い
スケベ来いスケベ来いスケベ来い
うわー
なんか違うしかもほこらの中でもこれかよ
ここに弾を入れる
なるほど
で弾が流れてる
当たったら多分死ぬから
危ない急に止まん急に止まんないで
いやこれ思い切った方がいいのか
これ思い切った方がいいな多分
よかったこっからだ
またあれ倒すところからかと思った
なら何度だって挑戦するよ
これ多分思いっきり行った方が意外と
ガーディアンの遺跡みたいな感じで
もうこれはマジで頑張って
トゲに当たったら死ぬから
トゲ以外でも死ぬからOKOKOK
あー行ったね行ったねOKOK
ここには弾来ないっぽいよね
でそこにここにも弾を入れる
あでもなんかでかいのか
多分これ救えってことだもんね
あ何や宝箱も流れてきてる
なるほどこれでそしたら救うか
来い
これだこれもらおうこれもらおう
あー足りない?
あれもっと下か?
ちょっと見えないな
これじゃなくていやこれじゃない
あー難しい難しくない?
あーじゃあこれもらおうか
これ先もらう?
これ多分あーあー
これ慎重にだね慎重にだわ
ちょっとちょっと
これ1回じゃあ
あーいやちょっとやめて来ないでそんなに
これ一緒にもらえる?
あ、2投もない、1投もえずのすごいわかりやすいあの絵だったね今ね
そしたら
うわ苦手だなー
わ苦手
ちょっと これ、あ、宝、宝、宝欲しい宝欲しい
おっおっあっん
おおっいう
っ
くりゆっくりー
ゆっくりゆっくりあ
んまり刺激を与えないように
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり い
ゆっくりゆっくりゆっくりゆっくりズあのした注意ねおっけってゆっくりゆっくり ok 風
あ であちがこれ寒っ
そのままここに入れろってことかな
じゃない
あやばい
あぶねあぶねあぶねあぶね
でここに入れる
ほい
え宝か
で問題はちっちゃい方の弾なんだけど
あれ入り口まで運べってことかなこれなんだろう
ああ
まあでもいらないけど
これよりは100倍マシだから一応もらっとくか
OKOKありがとうございます
で
ちっちゃい玉をもらわなきゃなんだけど
え?
だってこれまた逆走するってことでしょ
ちょっとむずくない?
ちっちゃい玉
わー高値庫も欲しいけどな
これだOKちょっと邪魔邪魔
邪魔しないで
ゆっくりゆっくりよ
そうそうそうあゆっくりゆっくりゆっくりゆっくり
そうそうそうそうそうそうきたきたきたきたきたきたきた
きたあそうそうそうそうそうそう1回
危ない本で 持つ宝箱を狙ってみようかなここに1回
置いといてめちゃくちゃいいのかもしれないね強い弓なら欲しいんだよなぁ
ライネルの弓とか入ってないかな
宝箱はでもそこから多分ボーンって出てくるからそれをキャッチしないといけない でしょ
これいらない あれ?
え?
待って!
なんか宝箱入ってる!
え?
みんな?
何このドッキリ?
え?
いつ入った?
マジで これ編集中気づくのかな?
え?
何これ?
そんな… なんか…なんですか?
やったー!
ラッキー! うわー嬉しい!めっちゃ嬉しいわ!とってよかった!
そしたら本題ね
本題なんだけど
これマジでどうする?
考えたら帰って危険な気がするんだよね
普通の弾にも当たっちゃダメじゃん
最悪だ
最悪だよ
結構難しいのにここ
頑張って宝箱も取ったのにミラクルプレイで
やったやったすんなりすんなり
マジかよ
もう一回頑張るじゃん
まずはでかい弾ね
まずはでかい…いやまず宝箱狙う?
まず宝箱狙いでいくか
てかここでさ待機してれば宝箱もらえる?
もしかして
あもらったもらった!あ落ちちゃった!
もー落ちちゃったよー
いらない弾拾っちゃったあ…
あ…
あはははは
あ来た来た来た来た
ボン!
ちょっとー!やっぱ宝箱難しいって
やっぱさっきのミラクルだって
どうだくそー
もうちょっと手前か
OKもうちょっと手前?
この辺?
これいらないあ、
宝箱きた!きたか?
来てる?
あ、来てる来てる来てる来てる
爆弾矢は持っといてマジで損はないから
危ない
ゆっくりよえ、
開いてる?
は?
え、開いてね?
あ、あれこれもう取った扱いになってる?
わかんねえ私元の数覚えてねえや今146本あるけど
これ取った扱いになってるかな
えここ?
ここもなんか取った扱いになってる
あれこれはさどういうことだじゃあもうあとそこを開放すればいいのか
あなんだこの宝箱一回もいらないから
ちっちゃい弾だけもらおう
あそれは優しいねありがたいありがたい
弾
よしゆっくりゆっくりドン
で
これもらって
いやこっからなんだよな
これ考えない方がいい気がするな
安古でしょ
いやー C2  sculpture
問題だったねこれは
あの頭を使うとかじゃなくて
よーし1個目クリアだ
これをあと3回ですよ
だってほこら出すまでが難しいのにさ
ほこらも結構難しいね
おこのセリフは一緒か
あ普通にもらえるんだここも変わんないんだ
へーやった
よしそしたら次はまあこのまま時計回りで行くのが多分いいよねね
よしじゃあ逆に来るワープ
とかしてもいいのかちょっとワープして歩いていくの危険だもんね
じゃあ向かいます
えーとこのままこっちだね
よし行くか敵に注意この辺だね
うわえなんかでかいのいる
よし飛んでで、
待って待って待って待って
爆弾でうわ、
いっぱいいるな
これはもうね、ごめんけどね
爆弾や使わせてもらうわ
うわあああああ
はははははははははは
無理
やばい
もう一回これ最初から爆弾やにしといて
最初あの集団からやったほうがいいね、たぶんね
さっきちょっとこっちからやろう
こっちがね、やばすぎる
近い近い近い近い
無理無理絶対無理絶対無理
ちょっと裏から
回ろう
でもそっちにもいるんだ
これさリザルフォスマスクとかってさ
通用する?
これ通用するならでかくない?
どう?
あ
あいや通用するわ
OK
いけるいけるいける
これだねそんでよ
え?
いや
よっしゃこいつもいける
まさかと思ったけど
冷静にね今すごい冷静だったな
今すごかったよね冷静さが
いやこいつも別に大丈夫
私はマスクをつけてるからOK
で全然いけてる全然いけてる
全然平気ですと
いやさすがに目の前で仲間やったらダメか
そりゃそうだよね
目の前で仲間をやったら攻撃してくると
よかった今1個残ってて1回分
これはシールド15
あ私盾ないのか盾持ってなかったんだ
バカこいてんな
なんで盾構えられないんだろうって思ってたんだよね
持ってなかったんだ
そういう縛りかと思った
こいつも別にいける
あとは
まだいいのか
うわーてかマスク買っててよかった
あ私これの存在マジ忘れてたわ
こういう時に使えるんだね
じゃあゴブリンのマスクも買っときゃよかったね
あれまだいるはずだけどどこだ?
あ
そこにいるね。
あ、いたいた。
あ、こいつゴブリンじゃん。
ok。
そうか、イリザルフォスだけではないのか。
あとは?
もしかしてこの中にいるのかな?
いや、いないね。
どこだろう?
あ、いた。
こいつも別に。
大丈夫。
大丈夫うわうわうわーまじかよ見えなかった
どっからいやこれ最初いやでもマスカあるからまあ大丈夫だよ
これはどっからだあこっからかこっからえどこに
あ宝だ宝一応取るかじゃ
あれのシャツあ任天堂スイッチだ
やったレアなんだ強いわけじゃないんだ
えーとあ待ってなんか私服がさ戻ってるわこっちに変えよう
OK意味ない意味ないかでもどうせハート1だし
あれあと敵どこだ
こんな離れたとこにいるとは思えないな
一回戻るか
この辺とかいる
ああれ岩ロックかあ
違う違うこいつを倒してないところからか
倒したか
倒してるね
えどこだあと
あいたいたいたいた普通にいたんだけど
どこにいたの
多分こいつかな
やあやあやあやあごめんないつもなら
友達だからつって倒せないんだけどさ
今回さ話が変わってくるんだよ
ごめんなオッケーこれでどうだ
あよしよしよしよしよし
さあやっとだね
まあ祝福は期待しないでおこう
多分違うし
よし行こうロヒタチグ
OK行きます止めるが安全の策
ってことはビタロックか
あー落ちたら終わりか
まあでもあ違うなえこれこっちじゃないの
逆に言うと
冷静に行けば多分
そんなに難しくないんだと思う
OK
あちょっと遠いな
ここは時間かかってもいいから
しっかり行こうえーで
うわこれがこれは止めた方が良さそう
こうでこうだね
OK
まあこういうことでしょう
そんで
トゲがあるね
危なっ こういうことか
はい あー止めた方がいいねぇ
はいはいはいはいはいほんで う
わっ
えっこれどうやっていくの?
こう
まあそりゃそうだよ
えっあれ これでんでビターロックで
あっ危ないびっくりした うわあそこ宝あるんだ
あ宝あったんだじゃあちょっと ごめん
宝は 取ろうか
こうで あーでもこれもう届かないかななぁ
いやーごめん無理だすまねぇ
そしたらここが こうで
こうで えっと
ほっほっほっほーほーほーほーのご無かった あーでここか
これもそっか止めればいいのか
でも一個しか止めれないよ
その一個を止めて頑張れってことか
わかった
えーとじゃあこれ止めて
結構ゆっくりでも
あでもゆっくりだとこれ間に合わない
あーこれ間に合わないよ
くそー
まじかー
まあ宝をちゃんと取れってことかな
じゃあ宝を取ろう
うん
ほんで
これを
移動
して
これで
いいんじゃないオッケーいいのちょうだい
あ
え強くない
え強強強強強強
欲しい欲しい欲しいそれは欲しいそれは欲しい
えーとこの今持ってるこのよくわかんない
イリザルシールド捨てて
やったーこれは嬉しいね
取ってよかった
た ok そしてやこれ横着しない方があっ
やいけるか いけるわ
でー ここはねー
はでもここさっき危なかった
かんなさっきなんであんな危なかったん だろう
そんでここもこう言ってでビタロックで スポイ
ほいほいほいほいほいほいとっ で問題はここあんまり遅すぎても
間に合わ
ないから 一度決めたらさっといこうん あっ
いやいける い
けるいけるいけるいけるいけるお客
きてそんでそんでいいよいいよ これを
踏めばいいの 恋
あ えっ
やばい
に 進むのが難しいんですよ
そんな簡単に言い張りますけど
本で おっええええええ
ちょっとちょっとちょっと勘弁してください もう少しさあそか
手前奥で止めてあげないと
間に合わないのかまあそりゃそうだよね
ねトゲ結構長いもんね
この辺でOKそんで
ここはいけるから
えー
はい危ない
えーとそしたら
止めて
走って
OKで
いやこれいけるわ
これいける
いいよいいよいいよいいよ
RTARTA
いやこっからなんだよな結構石とかでわかりやすいんだけど
石だけに惑わされないようにしないといけないね
焦りつつゆっくり丁寧に
焦るけど急ぐけど焦らず丁寧に
よし避ける
避ける
次あれ上来るよ上来るよそうそうそうそう
丁寧そうそうそうそうそうそうそれはそれ何あってごめん
今リンクが違う違う違う今リンクが自ら身を投げたんだけど
お前諦めんなよ勝手に一緒に頑張るつったじゃん
何回やんだよここどんだけやんねん
こうやってあそこでも出ていくんだろうあれ何
ここはこう
あー今ちょっと危なかったよ
ダメだよ調子乗ったらここは
これが向こう行った時にもう飛んじゃう
これはどうするあーいけるギリギリギリギリOKOKOK
慣れてきたねリンク
次問題だよ
これどうしたら飛び越えれるのかな
難しいね
OK
えーとそしたらここまず通り抜けてそっち来る
そっち来る
これ上来るからそうで
これ何
これ何ですか
これでいいのか
はいはいはい来た来た来た
やった
2個目2個目
てるれってるれれーん
っしゃーあと2個
あれ?
柏さんがいる
なんで?
急に来た柏さんど、
どんよりとした人だそうだよね
てかなんでいんの?
こいつやっぱただもんじゃねえな
重要重要重要人物か
おや?
この陸の古塔のごとき大地で旅の方
私だよおまたお会いしましたね
おや?
顔色が悪いようですがあ、
瀕死なんですよそれが
まるで今のこの大地のようにどんよりと
いえ失礼いたしました旅をしているといろいろありますよね
ちなみに私がここを訪れたのはこの大地にも勇者を歌った古の歌があるからなんです
ここでお会いしたのも何かの縁
え聞かせてじゃあ今までと違うやつかな
火山を這いし炎
砂塵に光し
あこれ英傑たちのこと言ってる
ウルボザ
えーとえーとリーバル
ミファ
かの四神獣とは異なる異様が
あゼルダの曲だ
あそこ光ってるのなんだろうね
今もいずこかで
勇者を待たん
うん
ペーペーペーペーペー
ウマゴン
血を刈る響き
ペーペーペーペーペーペー
ペーペーペーペーペー
なにこれ馬言もなんかやんの
あ
実は私思うところがあって師匠の資料を調べていたんですが
今の歌はそこに記されていたもんなんです
歌詞にある馬を驚かせる響きとはどんどんガラガラ
それともブロロと
えわかんない
やはり歌の作られた場所を尋ねると発想が広がりますね
資料には他にも興味深い歌がたくさんありました
私これから他の地も巡ってみるつもりです
えええ柏さんいたんだ
あいやさっき聞いた
うんありがとうねで私はちょっと
ありがとう
お見送りかな
次のここらにガンガン向かうか
次はここだから
ビザルフォスだったらいいな
マスクがあるから
さあ誰だ
え?
いや馬に乗ってる系か
ちょっと待ってそれはちょっとねぇ
ちょっと待って私あの
モルボリンを今発見した 0.030.03秒でだからこれにこれに変えます
ありざるをそのいるんだ園地ありざるフォスの方が厄介かな
やっぱりです いやっかいですわーああああああ
待ってリザルフォスの方が厄介です
リザルフォスに戻しますと
これ今戻しても意味ある?
もう遅い?
いや私だよ
わー待って普通に
わーなんかいっぱいいるしなんかもう
もう待ってよなんだしマジで
やっぱりこのリザルフォスにしとこう
さあどうしよっかな
弓矢持ちもいるから
あでついにちょっとリモコン爆弾に変えといて
すぐ一人ずつやりたいなこ
っちには誰もいない
え?
あマジ?
ああー最悪
またやっちゃった
えこれはさ夜だから骸骨が出てんのかさ
骸骨も倒す中の対象に入ってんのかどっちだろうね
えじゃあやっぱこっちから行った方がいいか
爆弾をねセットしとかないと
OK
そんでさあどうする
冷静に行くぞ
いやこれはもう嫌だな
よしよしよしほんで
うわー鉄砲されたか
OK
来た来た来た来た
来た来た来た
OK
そんで1回目使っちゃったから
あと1回しか使えないこれは
うわーこれ届くかよいしょ
そう
いいぞ
ああいいぞいいぞ
よしよし!
近づくな!
うわー怖い!どこでプープー鳴ってる?
誰がそんなプープー鳴ってるの?
あいつか!
うわーてかなんかいっぱいいるなぁ
あーなんかいっぱい来た!
はっはっどうするどうするの私リンクどうする
でも逃げてばっかじゃさ
あれだよ逃げてばっかじゃあれだよね
こいつはまず
オッケー
危ねー危ねー危ねー危ねー危ねー危ねー
危ね危ねー弓持ちいるし
いやこの弓持ち先にやるべきだろ
最悪最悪
途中からだ
ラッキーラッキーラッキー
しかも待ってリーバルトルネード使えないわ
これ多分さ
大丈夫だよね味方だと思ってもらってるから
そんで
これもらって
木の矢まあいいでしょう
やる
こいつらは仲間だよね
仲間なんだけど攻撃した瞬間
危ない
やべやべ最悪最悪
バレたバレた
しかもあいつも弓かよ
やめて
OK
なんで
どっからですかこいつが弓ならこいつから やろう
ok そんでこいつが敵対するから
ok あとは
どこに5分にがいるはずいたいたいたいた ok
ちょっと待って弓が壊れそうかまあでも しょうがないよね
をやった あ
の骸骨は対象外だったんだ
あラッキーラッキーラッキーラッキー
よっしゃー嬉しい
3個目3個目
あと2個だよ
てれれれれれれれん
でもさ今のところさ
全然英傑出てこないんだけど
これ本当に英傑たちの歌なのかな
ルネッコリバー
さあ行こう
極意プラス
え?
ただまぁ一発だから攻撃さえ当たらなければいけるってことかマジで?
極意プラスって何?
え、じゃあさこれもう速攻が有利じゃない?
先手必勝だよね多分
あれこれ考えてたらやられちゃうパターンだと思うんだよね
なので先手必勝でいきます
よっしゃ!
そういうこと
いやここはよかった簡単だったね
じゃあこれ盾もらおうかな
プラスプラスだって
マジ?
じゃあごめんコログには申し訳ないけど
なんぼ?
まあまあまあまあ強い強い強い
アクスとランスか
プラスプラスだったらちょっと欲しいな
槍でしょ
これ一回いらないかなそしたら
これで26うんいいね
よしよしよしよしよし!
もらいもらい!
ラッキーラッキー!
良かった!ここ比較的簡単でした!
さぁ残り1個だよ!
これは?
ほい!
あっ!ありがとう!
マジで分かってるわー!私が爆弾屋欲しがってること!あれ?
何これ?
えっ?
何?
えっ何何何何
まさか
もう一匹いるなんてことがある
まさかね
鍵
うわそういうことか
こいつらが落とすのかな
うわいるねよし
うわうわっ!
今光ってないから!
よっしゃ!あぶねー!あぶねー!
落とした?
いや落とさないな
ランスガードあ、
下にある宝
あれ?
でもこれどうやって行くの?
え?
はっ!はびっくりした
はーびっくりした
バカバカバカバカ
下への行き方があ、
なんか行けた
これ多分鍵でしょ
よかったーめっちゃ焦ったなんか
え?
いやありがたいけど
鍵じゃないんだえ?
まだいる
居すぎじゃね?
どこどこどこどこだ
ん?
あいたいたいたここだ
おら!
あははははは
あーもうやめてよ怖いから
これ鍵でしょさすがに
よっしゃ来た
そしたらあら、どこだ?
あったあったあった!これか! あーよかった!これゴールだよね?
ん?
長いぞ この試練
うわうわうわうわうわうわうわ!わ!
わわわわわ!
えっ?
あーどっ リンクー!いや、まずまず、
こいつやって、で、
逃げて、で、
こいつやって、くそっ!
逃げて!あぶねー!
溜まるまで待って、ここ大丈夫だよね?
ここ大丈夫。
溜まった?
溜まってますか?
これ。
んー、多分溜まってる。
こいつをやって
ですぐ戻って
危ないなこいつマジで
そんで真ん中に戻って
すぐ
オッケーこれでどうだ
これでいけるやろ
オッケーオッケーオッケー
あーよかったよかったよかった危ねー
よーしたちっ ルーンテルレンとあと1個あと1個だ
よし そ
したらあと1個がここか ok
山の上か
なんかの難しそうだな岩ロックとかいいのかなぁ あっ寒い寒い
そっか寒いとかもあるから
リザルホスはちょっと手放せないな
あこれでいいのかOK
こっちだね
そっか寒いのか
ってことはさ炎の矢とかが
いや爆弾の方が心強いよね
じゃあ行きます
おいないね
調べるなんだこれあやった火打ち石だ
あ
うわーいやあいつは待って
って 炎の矢で
なおかつこのこれでどうだ
いやー動き回ってんなぁ
ダメだ
よし ok 一番厄介そうな奴は一旦 ok で
こいつ上からさ爆弾や連打でさ い
けない
こいつとかね
やりつつ
いやこれでいいわこれでかなりずるいけど
いやなんか私これすごいなんかずるいことしてる気分になっちゃってるけど
よしよしあと一発かこいつよしよしよし
いいねあまだいるのかごめんねこれ多分さ同じ画面すぎてさ
ほとんどカットしてるわ多分
あそこにもいる
OK
お
うわーずるー
出たー爆弾屋
爆弾屋のヒナって呼んでほしいな
もうなんだったら
さあ最後の試練ですよ
この後英傑が出てきてくれるのかな
今のところ全然別に英傑への好感度は変わってないというか
もともと大好きなんだけど
一言たりとも喋ってないな英傑と
えーつい氷魔オッケー
導きは光
ほう
と言いますと
暗いのかなもしかして
暗いねええどういうこと
これどうやって行けばいいの
ん?
え?
これだって当たったら死ぬよね
えジャンプでかわせる?
え?
いや無理ですけど
無理ですけど
あ分かったビタロックかな
レーサー止めれる?
いや止めれないな
ごめん今のは何が起こったのか私にもさっぱり
こっちに移動しろってこと?
あいや無理だよ
え?
何ここマジでえ?
急にむずいとこ来たな
ちゃんとむずいな
なるほどねーこれ固定概念にやられたな
えー次は?
何ですかこれは
どこに行けばいいんですか?
え?
何ですか?
やべ何も見えねえ
こっちか
何も見えねえそんな見えないことある
あ待ってこれさ
こっちの方が何もかましか
こっちか
すごいなクッパ城みたいな
ほい
えーとほいほい!
あぶな!たまにリングくねくね走るからびっくりしちゃうんだよね
これはこのまま行ってよさそう
このまま行ってよさそう…うわ!びっくりした!
ねぇ!ねぇやめてよ!
ねぇ!
あーもう!
ここらはどう足掻いても最初からだからつらいね
まあでもあそこまでは比較的簡単だったから そのまま行くか
ここよくわかんなかったのここなんか知らんけど行けた方で こ
うで
こうであこ行き過ぎね ok 方でこっち行きのここも大丈夫
あれどっから来るんだ
ガーディアン あ
ーここすぎここがクッパ所か
ここも冷静にいけば
食らわないから
ここからか
これどうしようかな
落ち着いて
こうで
やばい
これは
OK
あの最悪くっそ今
最悪んんで こ
こからだね
まず真ん中のやつを 爆弾でやって
やばいなんか
うまくいかなかった
危なっ
これで1匹あって
ほんで こ
いつは
刀でオッケー
そしたら
なんか罠ありそうじゃない
絶対罠ある罠あるぞ
気をつけろ
ねえかあねえんだ
やった
あれ誰もいない
あいたいたいた
見えなかった誰もいないっていう罠かと思った
やったたーーーー 薬地味に大変だったらでもこれで4つかハートが増えるねー
これでまだ悪名は悪い籠があらんことありがとうございます さあこれでどうなる
ほい 終わりましたけどあ
我は同市水挙しやここまでの試練の克服誠に見事なりあるぞいます見てました ど
どっ その後こそ我らが帰する光明
勇者リンクだからね されど試練は終わりにあそうなんだ
導きは剣にある まだやんの
終わりじゃないの あ
えっどう すげー7色に光ってる
うわー壊れちゃったけどえ?
うわー
あこれ英傑表してんじゃない?
お
すごい神秘的
あ
なに?
それぞれの
場所ってこと?
英傑たちの場所ってこと?
うわ絶対そうじゃん
わあすご!
ようやく英傑の歌っぽくなってきた
あすごいすごい
わあ
すごいなあ
スマトの示した力により新たなる道は開かれた
これより記す4つのシルベに向かいさらなる高みを目指すんだえ、
これまたなんだ?
祠スペシャルか?
いやでもそうだよね
ミファー
勝手に閉じられたやった!
え、これはさ
始まりの大地から出てもいいんだ
どこでも行っていいのかな
どこでも行っていいならさ
でも私はなあのさ一撃の剣でさ
どこでも行ってよければさ
ライネルを倒しまくってさ
武器が欲しかったわ
それ防止で始まりの大地から出さなかったんだろうな
えどうしようだってここが多分さ
ミファーでしょ
でダルケルリーバル
ここがウルボザか
どうしよっかな
まあ普通に行った順でもいいけど
個人的にリーバル最後にしたいから
ちょっと好きすぎて
リーバル以外を行った順にしようかな
めちゃくちゃ大好きな
シドからまずは行くかそしたら
またあれかなそれぞれの試練があって
それを乗り越えたら
なんかあんのかな
まだ英傑には会えてないね今のとこね
あっ
はははは
えカシワさんですか
カシワさんですか
この音はあれどちらにいらっしゃる
近づいてる?
あれ?
かっしーわさんあそこが祠だね
かっしーわさーん
音は近くはなってるあ、
いたいたいた!目の前にいたわ、
祠のおい、
主人公か!
よくぞ来た。
しゃべりかけてきたあ、
なんだ?
これより示すは、内なる力を高める新たな試練の場所はい
夢夢侮ることなかれ
まあなどるなってことか
わかりました頑張ります
ん?
何それ
わかんないよ私そんな こ
とされても
ここに行けってこと ど
こそれ
何か光ったような気がしたが うむ錯覚だろうか
おやあなたはここで何を よく会いますね今日ねー
まあ旅の目的は人それぞれですね
そんなことよりこの石碑いや驚きました
師匠のみかんの歌に出てくる石碑が今まさに目の前に
みかんの歌
そうなんです歌はほぼ完成していたんですが
また聞かせてくれるの
残念ながら重要な章を作り終える前に師匠はこの世を去りましたそうなんだ
私はその章を紡ぎたいと考え
彼が残した歌に登場する地を巡ることにしたんです
歌に登場するまさにその地で歌えるという贅沢
師匠が完成させていたあ、
英傑ミファーの章
聞かせてくれんの?
こっから
水を天へと吹き上げしは清き湖のルッタ
栗手にならんとするは優しき英傑
ミファーか
聖なる力高めるべしとの声を聞き
石碑に刻まれし試練の地を巡らん
やっぱここに行けってことか
地図に表示されてくれたらいいな
一つは光の道を進み
一つは古代のからくり兵を
ガーディアンじゃん
一つは滝にかかりし降臨をくぐり
はいはいはいはい
聖なる力を高めし永決
次なる試練に挑まん
ミニゲームみたいな感じか
光の輪をくぐるとかね
いかがです試練に挑みし永決のショーでした
私の師匠もおそらくこの地で先ほどのショーを歌ったはずです
あ師匠の意思を継いで歌を完成させ晴れて歌うことができたら
そのために私は英傑のことをよく知っておきたい
ありがたいことにゾーラの里の王と王子から英傑の逸話をお聞きすることができましたあそうなんだ
逸話
完成させた歌をこの空の下で歌うことそれが私の旅の目的です
素敵だね
あこれは
あマップには示してないか
だよねマップにはそんな簡単な話はないか
これ自分で行けってこと?
じゃあえ、どこ?
わかるこれ?
あ、でもここがゾーラの里か
ゾーラの里のそこだから
えーっと
この辺か?
ちょっともう一回見せてえー、
真横の
真横のえ、やっぱこの辺かなえ、
この辺?
いや、なんか違う気もするけど
なんか違う気がする
ん?
石が5個あるところの下
石が5個あるところの1,
2,3,4,
5え?
どこだ?
湖がここにあって
滝の
え?
でもさじゃあさやっぱさ
この辺っぽくない?
なんか
ちょっと一回行ってみるか
近くに行ったらなんか分かるかもしんないしね
一旦ゾーラの里に来たけど
たぶんあの印つけたところだと思うけどな
難しいなこれ
これ探す方が難しいかもいや、
この辺
いやライネルいるじゃん普通に いや倒すか弓ないしね今
弓ない、ない、ないネルだもんね ちょっとやるわ
ok さあ来い
よしなんかこいつ全然炎吐かなくてさ全然上に乗れなかったからさ
めっちゃさ見て武器消費しちゃった
まあいっか
ほいほいほいほいほい
もらいもらいもらい
よしこうねいっぱい撃てる弓があればあるだけいいからね
でちなみにあのないですよ
ここらないですけど
どこにあんのマジで
あれさあのさ書かれた地図以外ノーヒント
ないよねせめてさ光っててくれたらいいんだけどさほこらが
光ってもないもんな
これホタルかなんか光ってんなって思ったけど
えー
マジでマジでないよ
これも違うもんね
これ実はほこらでしたみたいな
違うねこれは見たもんな
シドウジが食べられたけどやったみたいなやつでしょ
うーんないな
マ
ジでごめんなさい
マジで分かんなすぎて攻略見ました
攻略ってかその祠がどこにあるのかっていう攻略を見たんだけど
このミカウコを滝登りで登ると光の輪が出現するらしい
から一回ちょっとそのミカウコに向かいます
だからつまり
この滝にかかりし煌臨をくぐりとか多分こういうのが
祠チャレンジってことだったんだよねきっと
最初からその地図だけ見たらダメで
それをすると祠が現れるよってことだったらしい
いや分かんなかったなぁ
いや攻略見ちゃったよ最悪
一回もさ見たくなかったのに
まあしょうがないね
一生分かんないでゲームやめるよりはマシだと
言い聞かせよう自分に
最悪だでも
でもごめんな
うわあるしなんか
いやあるんだこんな感じで
うわマジ分かんなかったなこれ
じゃあちょっと気を取り直して
進みます
くそーそういうことか
うわなんだこいつら
これで滝登りをしろってことね
なるほどなるほどオッケーこれで
はい
いやいいね気持ちいい気持ちいい気持ちいい
ほんでポン
あそこか
ここもくぐって
また滝登りかOKOK
ここも滝登りをするとOK
はい
はいここもはいとで
さらに滝登りOKOK
さらに滝登りして
そして最後にホコラが出てくるとかかな
あの地図あんまり見なくてもあれはあくまでも目安だね
ってことはガーディアンを倒したら
ホコラが発生するとかってそういうことか
でこれもくぐって
ほい
お
はははうわーじゃあ目星は合ってたんだやっぱこの辺だったんだ
くそ惜しかったな
いやまあでもよかったよかった
でまたホコラか
オッケー
マウエルーヤ
ただこれがまだミファーのことちょっと知りたいなそろそろ
まあ焦らず行けってことだよね
鉄と柱の階段アイスロックかな
こんな感じ懐かしいねこれ
最初の方さ
これで進んでたよね
これいけるOK
ほんで
これはマグネキャッチかな
これはなんだ
これなんだ?
こっちに進めるわけではないね
どこがゴールだ?
上がゴール?
この上?
これ全部繋げたらいけんのかな?
これ全部マグネキャッチでいけるわ
ってことは
なんでこれこっち行けないんだろう?
あ、そういうこと?
この線の通りにしか行けないんだ
ってことは待って待ってじゃあこっちを違うなぁどうしたらいいんだ
あーいけたいけたいけたこういうことか
でこれも上げてで
どうしたらいいんだろうこのままじゃいけないから
このままじゃいけないもんねあ、
分かった!ビタロックも使うんだ!
ここまでやって、で、OK!
で、これでどうだ?
これで、あ、で、これも重ねればいけない?
氷壊さないように、慎重に。
これで多分いけるでしょ!
こうで行けた行けた
よしあ行ける
あ行けた行けた
よかった
行けた行けた
よし
今日さハートめっちゃもらえるわ
これ全部多分さ証もらえるよね
よしよしよしよしよしそ
したらあ新たなる道開かれん
あーそっか3つ集めろってことだもんね
おっけおっけ
残るわ2つ
私残り2つの地図忘れちゃったな
一回戻るかあ、
てかこれあれだハートがもらえる印とは別だ
右上が4のままだ
えーっとさっきクリアしたのが
多分ここあ、
よく見たらこれさ始まりのとこマークしてるわ
ちゃんとそのミニチャレンジが始まるところ
ん?
なのか?
ま、なのか
てことはここは
え?
え、でもこれもゾーラの里の近くかな
こんなとこある?
あ、これ?
セラの滝?
Cって言うなら。
ちょっと違いそうだけど。
あーでも合ってるか。
ぽいねぽいねぽいね。
セラの滝のここだから、
この辺か。
この辺だね。
で、ついでにこっちも。
印つけるか。
ここは
なんだこれ。
この辺?
この辺かな?
Cって言うなら。
ぽいよね。
ねえこっち えっわかんねーこっちかなまぁここがここって覚えとこう
おっきょてじゃあ
行ってきますガーディアン倒すか光に導かれるか どっちからね1個はこの辺のはずだけど
違う何もないねそうって1回執着せずに
もう一個の方探そう
飛行型ガーディアンがいる
もしかしてこれのこと?
これのことかな?
いやこれのことだ
待ってだったら私ね
いいの持ってるから
もうこれでパパッと行かせてもらうか
よし
これでホコラが出てくるんじゃない?
わかりやすかったよかったここは
あれ?
違うの?
違うのか?
もしかしてこれ全部?
うわー!
これ全部かな
わ近くそめっちゃ弓無駄にしてるわ
とりあえず30個
これでいけるでしょ
これでいくわ
いたいたいたいた
いやもうこれもういけるね
もういけるさあちゃちゃっとあれ
こんなとこに
こんなとこにゾウラ族がいる
こんにちはあセゴンだ
リンクまさかお主が真珠を沈めてくるとは
わしはミファー様が真珠に飲み込まれた100年前から恨んでおったが
ごめんなどうやら丘と近いだったゾラ
どうゾラお主も水に流してくれんゾラ
ゾーラの里だけに
いやまあうまくはないけど別にいいよ
今のは忘れてほしいゾラ
そんなことより何?
ミファー様が試練を受けた時と同じやつが向こうのゾラ大地に現れたあ、
なんかヒントくれるんだこの人
当時はミファー様が大事なさったが今回は私がやるよ
こいつもなんかくれる?
うん
リンク様ではありませんか
バルッタの剣では本当にお世話に
それはそうとリンク様
ゾラ大地に青い目のガーディアンが現れたゾラ
はー
なんかヒントもらえるんだ
ありがとうありがとう
今からそいつらを倒しに行くよ
これで
メンタマにゴン
オッケー
あれ?
あ
いやーもう装備してないじゃんバカー
オッケーこいつも
OKいいんじゃないこれで倒した
まだいるか倒したねOK
よし
サタカだ
いや私これほこら探しちょっと苦手だな
あと一個見つかんねーしな
柱のさまたかこれはまたさ弾を入れる系だね
はいはいはいはい
アイスメーカーを使うんだろうけど
あれ違うな
これどうだ
でそうそうそうで
えっと一回そこに止めればいいのか
じゃあこういうことを
こうで
これでああそういうことそこ穴開いてたんだ
で多分そう飛んでくから
ああそのままああ
なんか行けるときはすんなり行けるんだな
すんなりだこれ
何かがうまくいったみたい
よしじゃあ
もらうか
ルッタの証
しよーしあと1個スタート1個もっかい 地図みよう残るは一つ
もっかい見てきます
よしええっと
こうでしょう
これ
ここか いやこれだどう見てもうわうわうわ
ここにしか注目してなかったけど
ってことは待って待って待って待って
この辺だいやよかったー
いやよくはないけど別に
あと30分探してダメだったら
また攻略見るところだった
そしたら最後はなんか光に導かれるみたいな
多分書いてたから
光がどっかにあるんだろうな
てかそうなってくるとじゃあここ気になるね島
今度最終回前に
島巡りする時に行こう
島巡りっていうかマップ巡り
さあどこだ
この辺のここらを感知してるめっちゃいる
ちょっと今雨が降ってるから分が悪いな
爆弾矢が使えないから
この辺のはずだけど
あゾーラ族だなんか教えて
こんにちは元気だね
英傑そうやっぱゾウら族だけはさあリンクの こと英傑ってわかってくれてんだよね
むずり殿の護衛でここに来ていますなんで もこの場所に3ファー様が受けた試練が
あったとのことで詳しい話はむずり様から むずりーと教えてよ
リンクか何しに来たぞら試練を受けにきまし た
ミファー様が試練を受けた場所100年後 の今当時と同じ異変が起きている
本 朝日が朝日が昇る時かってことは朝に
しろってことねお礼で ok
ok 1回じゃあ朝にしますほいそしたら いや雨だけど大丈夫これ
あれたか
これでもう登る時光の道 ああれかなんか光ってるねそこが光ってるけど
行ってみるか
光の筋のことかな
では気になるこの辺多分これだよね
ねほいっ きましたけどこれ一個でいいのかなどうしよう
スタミナ切れになったらいっぱいやって さあここでしょよかったよかった
ほいっ どうだよかった
きたきたキーオーダー風なさあ参りましょう 簡単であれなんだこれなんとかの加減
氷だねこれは何だろう
爆弾やとかで壊せるのかなぁ
うーん なんだ
これってそう登れる
登れないよねしか 炎の矢でなんかでこれほどのや持ってなかったつむくない
溶かせるのかな普通に
おい あっえっこれ持ってなかったら終わりだよそういうわけじゃないのか
これでこう押すと?
はぁー
えー?
何ですか?
こういうこと?
進めるわけではないかさ
らに溶かしてていっ
んっ
乗ってのってって
ことを買ってのかな
そんでくぐって
普通にアイスメーカーでいいのかな
いや何かが違うぞ出ていくんだ多分なんか 違うねこっちからも氷出した方がいいのかなこれで
溶かして
これ溶かしすぎかな
あ持てるんだ
持てるのか
そうなってくると話が変わってくるのか
いやでも持てたところで
な気はするけど
いやこういうことじゃないのかなで
あれこれ登れない
これ登れないのかえじゃあ
登ってから足元を狙う
いけないか
このぐらい離せばいけるあいける
これでこれで?
でも全然届かないよ
はーい
クソゴリ押し
分かんないもんだって
もういいんですいければ正解だから
やっとだー
いや私これやばいかも
心折れちゃうかもあと3人
いやなんとかでも絶対に見たいから頑張るか
よしルッタの証3つ目
よーし集まったぞ
どうしようこれさらにまた祠だったら
本当にお願い本当にお願い
見せてそろそろもうちょっとでいいじゃん
小出しでいいから小出しでいいから
あバルッタのとこ行くんだオッケー
よしじゃあバルッタのとこに
行くか
ほいいよいよかなでもバルッタのとこ来たってことは
いよいよなんじゃない
めっちゃ雨
めっちゃ雨なんだけど
中にどうしようバルッタの試練もう一回だったら
まあそれは別にいいか
頑張ればいけるもんねお
うわ試練かよ
なーに試練って
また?
あ記憶の中
どういうこと?
覚悟なき者にえ?
え?
難しいってことですか?
リンクさん
頑張ろうな
絶対に
うわっ
ゾーラの服だあ、
槍だミファーの
そなた自身の記憶が生み出した無限の異空なれば もう戦うのかカースガノンと
眼前に現れし敵は己の恐れが生み出したる超えるべき壁
はい
この戦いは魂の試練我の値し道具のみで
なるほど単純だね戦えばいいのね任せろ
水のカースガノンじゃないのこれ
さあ来いよ
無限イクーのカースガノン
でも弓もあるしね
いけるんじゃない
頑張ろうリンク
えーと10本しかねえ
あでもこれはいっぱいある
なるほど
オッケー
おっとちなみに回復などは本当にちょびっとですね
本当にあでもダルケルとかはあるんだ
なるほど
オッケーこれで
なるほどなご利用しじゃ無理かさすがに
ただ
うわ待って待って待って待って
一回耐性を
なんだ結構難しい
ていうか回復が
回復なんかないにも等しいなこれ
いやこれ弓これどうしよう
うわー
ビタロクとか使えるのか
これで
ダメだな
危な
これどうする
あラッシュいけた
でも全然これ
全然だな
うわこれ今だな
いや今だ今だ
頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れOKOKOK
はいはいはいはいはい
ワープしますよと
はい
ワープしますよ
ダメだね
くそーだるける
OK
あいやーでも第二形態か
やべえな結構でもいろいろ使ってるな私
ここからむずいんだよねだって
足場が増えて
足場以外だと攻撃できなくなっちゃうから
さあここからですよ
あれしかも盾がない
やばいやばいやばいやばい
これどうする
うわっ
これ
やっべえ
これどうしよう
あれこんな難しかったっけこいつ
いや待って待ってこれどうしようどうしよう
これどうしたらいいんだ
撃ち落として
でももう弾がないな
うわやば
ここまで来ればよかったのか
くそ
いやここで弓だったな
待ってこれやば
待ってウルボドの痛みをさ
使えばいいんじゃないの
絶対そうじゃん
これ一回逃げて
ほんで
待ってウルボザの痛みを使わせてくれ
いけ
いやあんま効いてねー
ただこれ多分この戦いは死ぬ
この戦いは死にます
もうそれはしょうがないんだけど
でも
でもね
わお
わおわおわお
え?
ウルボザのやつを忘れないようにして
ただクールダウンも考えるとそれ自体は多分第二形態で使った方がいいと思うから
第一形態はとにかくダウンを狙いつつ
頑張る
結果頑張る
よし行くか
いやもうマジでわかんないんだけど
いやこれさウルボザの怒りがさ3回分溜まるまで待とうか
ちょっとずっこいかもしんないけどこれはもうしょうがないです
もうちょっとごめん勝てない
えーと一回安全なところにワープして
ちょっとここでごめんなさい
グの骨頂なんだけど
ウルボザの怒りが溜まるまで待ちます
えーと待ってる間に
待ってる間にウルボザの怒りも溜まったし
コーヒーなんか飲んじゃりなんかしちゃったりしてね
だいぶヒナの怒りも収まってきたんで
このまま進もうと思います
よーしよく寝たなリンク
いくぞ
もう勝とうもうご利用しだってね
なんだっていいずるいと言われたっていいよあたしゃ
勝てばいいんだなぁリンク
よし
よしよしよしまずはねまずはねオッケーオッケーオッケー
で近づいてウルボ坂いやこれどうしようかな
なるべくミファーも取っときたいから
待ってリーバルも全部使おうリーバルも駆使して
目玉ねいや目玉
いや駆使いやどうしようやべえやべえどうしよう
いけるか頑張ろうリンク
まずは乗るところからオッケー
でしっかり
壊すアイスを
OKほんで
メンタマメンタマ狙えない
で
待ってリーバルも3つにしとけばよかったじゃん
あれ
なんだこれ
なんですか今の
今のはなんだ
ちょっと難しい難しいならもう
行けばよくないって思ったけど
いやこれちょっと待ってって
くそー!
え、このぐらい近づけたらどう?
あ、いけてるね!
いやもうこのぐらい近づかないとダメだ
ほんで、
ダルケルも残ってるからいや、
逆にもうこのぐらい近づけば
いけるんだ!
OK!
ただもう、あれがないな弓があ、あるんだ!
次どこだ?
先回りしてOK!
OK!
でOK!
これで
もうウルボザいねーぞ
もうウルボザはいねーからな
くそっ
なんだこれ
むずい
なんだなんだなんだ
こっちか?
くそっ
くそー待って
危ないこれで
なんでだようわ
くそくそ
やーもうやった
もうむかつく
強すぎてええええええ
コマーシュで強かったんだけど
ああああああ
よかったっはっはっは 本当に心折れそうだったわー
ミンテはもうやったよ
あカシワだ
おやこれはこれは
風に吹かれて誰にも邪魔されず物思いに吹けるのも一人旅の醍醐味ですよね
この地方を巡って英傑ミファーの逸話を聞いているうちに
師匠のみかんの歌とは別に私も彼女を表現してみたくなりました
そこでミファーが操ったというこの神獣バルッタの下で
こんな歌を作ってみました
アリシヒの英傑ミファーの姿
これはルッタを送りし者が
まだ英傑と呼ばれる前の物語
その名はミファー
ゾーラの王女
里を訪れし姫と滝の根間近に
やっとだよかった
やったーこれリンクも含まれてるのか
ゴロンのモサ、ダルケル
リトの戦士、リーヴァル
ゲルドの族長、ウルゴサ
そして
大魔の剣を持つ剣士
リンク
もう好きなんだよねこの時は多分
うん
ん?
シド?
かわいい
シドン早く登っておいで
シドナー
ミファやはりシドの年で滝登りはまだ無理なのではそうなんだ
でも姫様私はルッタによるのだから
どういうこと覚悟ができてるってこともう
かっけーミファ
ねえもう自分が死ぬことわかってるってこと
覚悟ができてるってこと?
シド頑張れ!
いやなんだこれすごいな!
こうやって練習してたんだ
がんばれシド
かっこいい
どう
うん
うわー
やっぱそうなんだわかってるんだ
じゃあ滝登りもう一度頑張ってみようか
わーシドの笑顔だ
なんだこれ頑張ってよかったこんなのが見れるの
最高だよ
お優しい姫と語り継がれていますが
毅然たる一面も持ち立ったようですよ
いかがでしたか英傑ミファーの歌
彼女の決意を歌にできたことで師匠に一歩近づけたような気がします
足りない賞は弟子の私が完成させるべき改めてそう思いました
強くなったね
あなたは本当に強くなった
ミファーの祈りももっと役に立てるはず
今のあなたならきっと救える
このハイラルと
そしてそして、お城で待つ、
姫様を頑張ったから嬉しい!
すごい苦戦したから嬉しい!
ありがとう!すげぇ!
早くなったんだ!
かなりありがたいんだけど
ありがとうミーファー
あーしみるー
しみるよミーファー
ありがとな
いやこれはちょっとさ
ごめんねすごい今日
本当に心が折れそうになったんだけど
これは
やるわ全部
まあ当たり前だけどね
当たり前だけど
ちゃんと全部やるわ
あとはここと
こことここただまあ
今日こんだけさ
時間かかって、まあカット、多分いっぱいカットしてるだろうけど
まあ2個、2個やって
で最後リーバルで
英傑たちの歌は締めようかな
今日はこの辺で終わりにしますが
いやーかなり難しかったね
というか祠を探すのがね
祠探すのも難しかったし
今後もだって
与えられた武器のみで戦わなきゃいけないんでしょう
ただね正直足場が少ない
こいつが一番難しかったと思う
水のカーソガノンが一番難しいと思うんだよな
まああとはあんま覚えてないんだけどさ
うわ待って雷でも雷は正直ラッシュがあればいけるし
ここどんなんだったっけ
やべ全然覚えてないな
ただ多分足場がないっていう意味では
ここが一番難しい可能性もあるから
希望を胸にやっていこうと思います
いやー今日はお見苦しいところ
どのぐらい見せてるか分かんないけど
お見せしてすみませんでした
また次回お会いしましょう
いやー最高でしたミファありがとう
じゃあね