なんでだよお前!おかしいだろ!
はい、今日の試練の、剣の試練のコーナーです
ちょっとね、もうさすがに5回目なんで
あの新しいところまで全カットでいこうと思います
ちょっと行ってくるわ、マジで今日クリアを見せるはい、
じゃあ今日はね、リンクもこのね、可愛らしくなったことなので
このねゲルドの島に行ってみようと思います
ここね女の子の格好なら普通に入れるって言われたんで
まあ何も止められることなく入れるんじゃないかなと
じゃあ行くか入れるかな
あサボった
ここはゲルドの街入れる最大の攻撃の場所だ
この街の起点の中に入れるのはバーイのみとなっており
不審者は我々がしっかり回っているから安心して旅自宅をしていけ
バーイじゃなくてバーイね
同じことやるだ
下唇を噛むかね
バーイね
お前たちの言葉で言うなら女ということだな
ちなみに男はボーイ
どうだゲルド語は分かりやすいだろ
はいサボった
かわいいバーイだね
ここはやっぱかわいいんだリンクって
ボーイは入れない
バーイだけの神聖な街さ
ゆっくりしていってくれ
ボーイバーイ
いいやろそれはもう
ありがとうございます
じゃあ
ここの坂場にはバーイミーツボーイ
バーイミーツボーイ
女が男に会うってこと
えー酒場行ってみようかな
酒場とかあるんだ
潜入男子禁制の
これバレたら大事だけどね
なんでお前入れてんだよ
お前ボーイじゃねーのかよ
こいつバーイなの
えっとサボった?
違うサボっただった頃
ボとかバは下唇噛んで
ボとかバとかにするらしい頃
この前ゲルドの子に怒られた頃
でも正直お前がこいつは何
こいつはボーイじゃないの
お前ずるいえ?
こいつだ?
あこいつバーイかごめん失礼いたしました
本当はサボった?
ってかっこよく言いたいところなんだけどまだちょっとわかる
なんかさ英語とかもさちょっと流暢に話すの恥ずかしいみたいなところあるよね
すごいかっこいいのにね
なんていうかほら
私外国わー同じこと
わーそうだよね
いやわかるわかるわかる
あなたの村も観光客あまり来ないとこ?
私が住んでるリト
リトこの前行ってきたけどね
ゲルドの街みたいなオープンな街の感覚がちょっとわからなくてさ
でもせっかく来たし楽しまないとと思って大好きなお肉食べに来たんだけど
ここ獣肉しかないんだよね
え何肉がいいの?
鶏肉?
え?
あ、うわー
めっちゃあるうわでも爆弾はないあ、
あるじゃん×20?
マジ?
全部ちょうだい?
え?
ちょっと待って
118本
やった
爆弾が118本なんだけどやば
どうすれば全部買おうかな
いいねこれ
矢なんて何個あっても困らないからね
全部買うわここの経済も回るし
全部もらいます
木の矢はちょっといらないかも
ありがとうね売れるのあるかな私
買い取ってもらえそうにないや
やったラッキー
ロッキーロッキー
あとはいや肉はな
ごめんないらないんだよな
ここ宿屋か
宿屋ちょっと後で来るわ
であとはアクセサリー屋さんとかあるね
あなんだあサボった
なんてあ挨拶してる余裕なんてないのよ
えどうしたの
私はハンドメイドでアクセサリーを作るお店を経営してるんだけど
アクセサリーの加工に必要な
火打ち石
あ結構あるよ
10個
10個ないかな私
アクセサリーって何何?
ルビーはサファイアを使ってアクセリを作っているの
宝石にはそれぞれ力が宿っていてねあ、そうなんだ
へーえ、
それ私もできる?
え、あとさ火打石さ結構多分さ持ってるよね
ほら33個持ってるえ、
これあげるよ全然
うんえ、
あげるけど
あげるあげるあげる
30個持ってるから
いいよえ?
いやこれでさもしさリンクが男だってバレてもさ
追い出されるはしないんじゃない?
だって火打ち石10個あげてるし
いやもうなんかめっちゃあそこで5000円くらい使ったし
これ譲ってくれるの?
いいよ
サークサークえ、
だからアクセルちょうだいよ
でもいいのかしら
水知らずの場合にこんな親切にしてもらっちゃって
お礼をしたいんだけど
ずっと店も閉めたから今手持ちがなくて
そうだ
火打ち石も手に入ったことだしえ、
えーーー
トッパーズなんかいらねーよ
やっぱルビー?
やっぱルビーもらう?
ルビーは寒さをしのげる
あっ なるほどねちょっと待って他他他他見して他見して寒さ暑さ
寒さ暑さ これを
うっ
いやこれだろ
じゃあこれがいいうん
じゃあトッパーズでごめんねいらないとか言ってマジでやっとと、
あなたのために作った新作よ。
いいのができたんじゃないかしら。
うわ、かわいい。
え、これさ。
あ、薬が欲しいならいつでもいらっしゃい。
他のお客さんなら内緒。
え、え、え、これさ。
わ、すごい。
エレキガード私もう一個。
これも持ってるからさ。
組み合わせたら結構いいんじゃない。
え、これ今。
あ、オッケーオッケー。
え、これさ。
あ、
はっはっは。
いやいやいやいやいやいや。
顔だけじゃーん!
女の子じゃんどう見ても私
捕らえられちゃった。
ダメかやっぱ。
この中ではちゃんと3点セット着とかなきゃダメだね
うわっ!乱暴なそんな!
ちょっと!
街に棒入れるわけにはいかないそれがギルドの規定なんだ。
わかったかここには来るんじゃない
なこいつ!リンク目の前で着替えてやろうぜ
バカ
お前の目は節穴かっての
お服屋さんもあるね
あ何これいいなあでも
別になのかな
今着てるのとそんな性能は変わんないね
あーそっかそっかそっかそっか
ここはキノコか
キノコ
ここは
あここはなんか調味料とか食べ物だねここは
ボーイは家庭料理に飢えているとあ、
胃袋をつかめみたいなこと?
豪華で手の込んだものを作れるよりも
残り物でパパッと作れる方が
えー実際そうなんだろうな
憧れるもんね
冷蔵庫にあるものでなんか作るよみたいなあ、
サボった?
前知ってるか?
ボーイは完璧な場合を求めつつ
ちょっとおっちょこちょいなのがそうなの?
あ、ほんと?
私完璧すぎて私なんてもうダメかもね
微妙な料理?
あ、そうなんだ
へー
ちょっと料理に虫を入れるぐらいが男は好きなんだね
じゃあこれで私も今日から爆モテになれるかもしれないこれは?
ラタームの料理手帳
うん
ひんやり大社
あーこれはでもまあまあ知ってるかな
うんあ、ゴーゴー素材ね
妖精妖精はあ、料理もできるんだ
へー妖精って
料理に使えるのえ、
もったいなくね?
あれかな
復活した時にさ増えるハートが
ハートの数が増えるとか
ならちょっと欲しいけど、失敗したらシャレにならんぞ。
まあでも大妖精の泉行けば、またいつでも捕まえられるっちゃ捕まえられるか。
あとは、あれ?
あ、これバーイか。
サボったー。
今日はハイリア人がよく来る日だな。
ここはゲルド族の族長様がいらっしゃる場所だ。
あ、そうなんだ。
ゲルド族です。
はははは。
超嘘つくじゃん。
あ、
新調で言われんの?
あ、そうなんだ。
髪が黄色い。
あ、髪全員赤いのか
いやそりゃそうやろ
このミツバとかいう場合え、
ミツバ?
待って待ってこれミツバなの?
噂好きの?
あ、ごめんごめんごめん
怖っなんか怒られた
なんや姉ちゃん見ての通り
うちはネタ集めで忙しいんやえ、
噂のミツバちゃんじゃん
まさかうちのこと知らんのかえ、
噂のミツバちゃんリンク知ってるじゃん
よかった
まさかあの超人気情報誌の噂のミツバちゃんまで知らん
ミツバちゃんだけど意外と普通の顔なんだ
普通の人だね
どないしよう思ったけど
実はうちがそのミツバちゃんやねん
すごいねなんか有名人に会ったけど
あーびっくりした
リンクはあんま興味ないのかもね有名人にね
やり直しだって
実はうちは噂のミツバちゃんのミツバちゃんやねん
優しいリンク
今後もミツバちゃんよろしく頼むぜ
えそこ有名人写真撮ろうや
ただあれか今さ空き容量不足か
えーとじゃあなんか容量増やすわ
ちょっと容量増やしました
あ3人だとせっかくなら3人ではい
チーズ
いいんじゃないいいんじゃない
じゃあこれではい
あ差し替えちゃったまあいいや
続長うわーかわいいね
ちょっと待って後で行くわ
サボった
続長様をお供えながらも民のことを一番に
今回の相棒かな
こんな大変な時でも訪問者は通せとおっしゃっているが
いいか中に入ることは許可するが
族長様の邪魔だけはするんじゃないぞわかった
これはゲルドの問題
お前は知らんでも
それがさ私が助けるんだってシェバちゃん
この英傑様がさ
今に見てな
外国のお姉ちゃんだサボった
ごめんね今お姉ちゃんと遊べないんだ
何してんの
ウルボザ様
ウルボザってあれか英傑ウ
ルボザ様はね
パールよりずっと前に生まれた偉い人でね
この街を悪いお化けから救ってくれた英傑様なんだよ
だからパールも悪いお化けがいないから毎日回っているの
ウルボザ様の記憶も楽しみだな
ごめんサボった
こんな時に環境隠らないなんて珍しいわね
最近あの真珠のせいで観光客があまり来なくなっちゃって
みんなあなたみたいに勇気のある場合ならいいんだけどね
私は勇気ある場合だよ
あ見て砂晒しがいっぱいいる
ハンマーか今ハンマーいらないな
あ宝だこれは
あお金かありがとうございます
サボった
ここにいる砂晒しはフラジー先輩が訓練した子たちだから
外にいる訓練中の砂晒しよりスピードは速いし降りても待っていてくれるし
レンタルする価値はあるよ
なるほどね
砂晒しラリー
なにそれ
砂晒しに乗ってコースを走り
ミニゲームか
あそっか今女の子の格好だからさレンタルもできるんだ
砂晒しオッケーオッケーオッケーセンキューセンキュー
どうしよう、族長様に会ってみようかなぁ
せっかくだしね
宿屋はまだたぶん泊まらなくていいから お話だけでも聞いてみよう
こんにちは リンクとモースが
やっぱ知ってんじゃない?
族長様となると
可愛いマジ エロっ
ルージュ
可愛い
旅の者かうん
わらわに何か
あシーカーストーンどう
珍しいものを持っておるようだな
ほら気づいたんじゃない
てかバレるんじゃね
お前男だろって
ゲルド族の王さん
ルージュ様の御前であるぞ
用があるなら
あー近づくなってことか
ごめんなさい
まあそうすごむなビューラ
この者はただの旅人ではないようだからのあ
えこれどうなんだろうね
どこまでわかってんだろう
お前
名を何と申すリンクですよ
僕はリンクです
私はヒナです
ほうリンクとな
我々に用があってきたんだろう
リンクお前の話を聞こうじゃないかありがとう
真珠に乗り込みたい
ナボリスに乗り込みたいだと
お前に話してねえよビューラ
私はルージュに話しとるんや
あれを制御できるのはウルボザ様と同じく英傑と呼ばれるもんだけ
しかもみんな100年前の大厄災で命を落とされてる
このシーカーストーンを見てもそう言えるか
何をバカなことを
いや待てビューラ
母様が言っていた
100年前ハイラルの姫が倒れた剣士を眠りと
バカバカそれ言ったら男ってバレるじゃん
バカバカバカ
バレるからそこまで言わないでルージュ
心の中で思っててもらえればいいから
にわかには信じがたいが それに
そのものが腰につけているものはおそらく シーカー族の遺産であろう
彼らがのような代物をそうやすやす流れ物に 渡すと思えん
ただそうなれば英傑の中にギガーっ 流れるってほら取り押さえられちゃう
あっはぁいやそりゃそうなるってだって ちょっとルージュちゃーん
もしそうであれば滞在じゃな
だがお前が英傑であるって言うなら話は
やっぱでもそうだよねだって英傑にボーイとかバイとか言ってる暇なくない?
だって私は街を救うんだから
ウルボザ様の友を手荒に扱えぬからな
それにだナボリスを沈めたいというのはこちらも同じ
お前も見たであろう
巨大な砂嵐をまとい近づく者に雷を落とす真珠バナボリスの姿を
どうにかしてあれを止めねばならぬが
我々だけではあれを沈めることはできぬ
協力しようや
お前が英傑というのであれば中に入りナボリスを沈めてきてはくれぬか
しかしまだそのものの正体もはっきりせぬまなえ、
でもシーカーストーンとさ
あーとタイムの剣とかどうですか
そのような重大なことを任せるというのはいかがなものかと
まずはどうでしょう兜の、
兜の奪還?
なにそれ
なるほど確かにな
兜の奪還?
実はナボリスの雷に唯一抗うことができる
ゲルド族の神儀雷鳴の兜が
あろうことか奪われてしまってなへー
ご心配ならずとも本当に英傑だというのであれば
簡単に取り戻してくれましょう
えいいよ全然
行ってこようか
敵によるなあの
フリーザゴブリンがいっぱいいたらちょっとやだな
ははは
まずはその先の兵舎にいる隊長のチークから聞けばいいだろうわかりました
あれがないことにはナブリシに近づくこともできるからなへへ
なに
それにしてもこんな賃客が訪ねてくるとは
これもうるぼうざ様の導きかの
のうんいやルージュはこれ多分 さもう分かってるよね男ってもう
滞在多分分かっててそうやって 言ってくれてんだokokok民
も幼き王の非力さを実感しているんだろう な
そんなことないよね
ねえ多分
立派にやってるよルージュは
人気 を奪われたのは我々護衛の死体
です私がもっとしっかりいやそんな こともないよ苦労をかけるナビ
裏なんかいいね信頼関係っていう かちょっと私も写真撮りたいな
めっちゃいい写真じゃない
はいチーズ
めっちゃいい写真はははは
えーいもーらい
いやありがとうございますじゃあちょっと行ってくるんでマジで
どうした
英傑って言うなら人気の奪還など簡単なことだろう
わかったマジですぐに
取り返してくるわ
爆弾矢いっぱいあるしね
100本あるから爆弾矢
どれだチーク
こいつか
おいバレッタの姿が見えないがあいつはどうした
バレッタちゃんなら俗のアジトを覗いてくる
あ俗のアジト一人で行ったの
マジで
バカモノ
なぜ単独で行かしたんだしかもなぜ2日間も報告
確かにほうれん草がなってないんじゃない
申し訳ありませんちょっと見に行くだけって言ったので
いや2日間はやばいでしょ
お前バレッタのこと好きじゃないんだろまさか
仁義の創作だけではなくバレッタの創作までしなければならんとは
私がバレッタちゃんも見つけてきてあげようか
こんな失態が隊長の耳に入ったら
え?
隊長どれ?
隊長あれじゃね?
聞こえない?
大丈夫?
あの我々はどうしたら
今考えてるところだ
やばバレッタちゃん誘拐されちゃった
おいコトン部外者に余計な話をするんじゃないあー
また怒られちゃった
おんなお前よ英傑やぞあ、
偉い訓練してるあ、
どうした?
あ、サバーク?
身長低いねこの他の子に比べて
私やっと運命のボーイを見つけて最近、
あ、そうおめでとう
幸せってやつをやっと見つけたところなんだ
なのに旦那がちょっと厄介な病にかかっちゃってね
モルドラジークの肝?
なにモルドラジークって
誰?
え、私持ってる?
モルボ、モルドラジーク?
せっかく街を出られたと思ったのに
モルドラジークって何
バケモンさん魔物ですら
私たぶん戦ったことないよね
こっから西のルマリン砂丘や
南の方に出没する
振動に敏感
近づくもんなら襲いかかる
近づくのもダメ動くのもダメ
囮にさせるわけにもいかない
えじゃあどうしたらいいのそれ
モルドラジークどうやって倒せばいいの
じゃあこの子がチークちゃんかな
なんだ貴様ここは族長様にお使いする兵士たちの詰め所
特に今は族のせいでいつも以上に警戒状態にある
一般人が観光気分で入ってきていいところじゃないぞ
いやあの頼まれたんですけど僕
なんだとビューラ様が
それはすまなかった
私はここの兵士を束ねている隊長のチークだ
先日イーガダンでいいの
え?
あのもしかしてあの弱いと噂のイーガダンですか
族のアジトがカルサーダニにある
兵士たちも疲れ切っていてちょうど人手がないか探していたんだ
カルサーダニね
みんな聞いてくれ
このハイリアの場合が我々に協力してくれることになった
しっかりサポートして
みんなで行けるのしかも
やったー
これで今日からお前も仲間も同然だ
わからないことがあれば兵士たちに聞くわりやったー
どこ谷
これがゴルドラジークみたいな
これかカルサーダに
ここにあるんだ
ランジとか一緒行く
昼夜とやずに調査しているんだが
今わかってるなこれだけ
族どもはイーガ団と名乗る手だれどもでな
変装にだけ高度な
あーそうだよねもうね結構3回くらい戦ったけどね結構弱めだよ
今回の件も闇夜に乗じてこの宮殿に忍び入り
神器を奪うと煙のように消えたという
へーその昔王家を追われ
悪に願えたシーカー族の末裔らしいんだが
それにしてもなぜ雷鳴の数太を
カルサーダニにアジトがあることは分かってる
谷の道はキャーあそうなんだ
砂晒しに乗って試みているんだが
まだ踏み込めていない状況なんだ
砂漠で他の部族に遅れを取るなど全く恥ずかしい家族そうなんだ
私行こっかなじゃあ
砂晒しに乗らなきゃダメ?
バレッタちゃんもやばいよね
行くわ
どうやって行けばいい?
ついてきてくれるのかなこれ
行きたい気持ちは山々なんだけど行こうよ
一人で行くのかな
一緒に行きたいけどね
ブイクした!
ごごと影
せっかくなら宿屋に泊まりたいなあった
バーサーク
エステしがいのあるかわいい場合だね
うちはやだやだけどエステプランもある
へー
マジ?
お客さんには特別な何かを感じるんだよえ、
エステプランがいいエステプラン
美肌エステプラン
朝までお願いします
はい
筋肉あるんだねまるでボーイのようなギク
大丈夫これ
なんでちょっとさエ
ロ要素入れてくんのゼルだって
何今の
どんなもん
あ3つかあでもガンプリゲージも一周だ
やったーありがとう
えこれでじゃあさえっとどうしたらいいんだろうね
こっち
えこれナボリスか
えあのさ
あなたもアローマさんの噂を聞いてきた口
彼女のフィンガーテクを受ければ身も心も生まれ変わるらしいって聞くけど
こんなに待たされる
ごめんなさいね私いつでもできて
気持ちよかった
なんでなんで
私なんかずっと待ってるのに順番回ってこないんだけど
危ない危ない怒ると未見に
これはさでもさ怒るよね
タバウマちゃんが正しいよ
特別扱いしてる人いいなってなるよね
これもう一回さビューラちゃんにさ話しかければいいのかな
今から行きますよって
て勝手に言っても何かついてきそうになく ない誰かついてきてくれるならいいけど
ビューラーちゃんそろそろ向かおうと思う んだけどいいですか
仲間ついてきてくれますかビューラー ちゃんじゃねこだれるじゃんかああああ
でも違うねー あれじゃチークちゃんか
チークちゃんに言えばいいのかなぁこう か勝手に言っていいのでもそのかまって
言ってたよね仲間 なんだよねねうん
兵士たちも疲れ切っていたな
カルサーダニにえカルサーダニに行きますよ
一人で行きますよじゃあ
うんえ
一人で行くよみんなで行けるのかと思ったけどね
まあいいか
早くね
ウルボザ様にも会いたいし
印つけるかじゃあカルサーダニに入ればいいからあら、
こっちだね。
よし行くぞ。
マジで一人で行くの?
てか。
ここはなんだろう。
あ、どうしよう。
砂晒し乗ってく?
せっかくだしね。
砂晒し乗ってくわ。
そっちの方が早いし。
すいません。
お願いします。
一乗り20ルピーだもんね。
盾がない。
いや盾はある。
えーと、砂晒しって何晒し。
借りる晒し。
なにこの語尾。
ふざけてんのかリンク。
ねっそりゃそうやもしあそこの場合たちの間で流行ってるとか な
んでリンクそんな喋り方者の急に私もびっくりしたよじゃあ行くか
ありがとう借ります
行くぞ
とこっちだね ちょっとこのまままっすぐじゃあさ他に向かってさあやっちゃうか
かいいが弾倒しにいいことのアジトって初めてだよね なまあアジトっていうぐらいだから何人かいるんだろうな
であればやっぱいいなぁこの砂晒し 楽しいわあっはぁ
早いしねストレスフリーだねいけいけいけ
この辺かまだまだかここがこの多分山と山の間みたいなところが 谷だと思うけど
確かに砂嵐がひどそうだなぁ
アウアウ
このアウアウって誰かいるぞ
誰でもないかこれこれ女神
女神?
これあれか宝示してるみたいなあれか
アウアウって聞くとさ
なんかドンキーコングのさ
水の色が変わる
あの嫌なステージを思い出す
あのアザラシを踏みながら進むさ
これ通じる人いるかな
水の色がさアザラシを踏まないとさ
赤くなるさ
あの超プレッシャーステージね
この辺のはずだけど
アジトえ、
だか一人で来ちゃったけど
なんか力を貸すぞみたいな
言ってたといいねあいつら
うわーなんだこれ
大丈夫かすんなずらしい
罠がある
どこだこのまままっすぐ行っていいのかな
えこれ本当に合ってる
本当に一人で来ちゃったけど
わーわーわーわーわーわーわー
あうわー
なんだこれ
これ以上行けない
これ以上行けないね
じゃあ降りてで、こういうこと?
でもここ谷だけどあ、
これかな?
これ今あれか、アジト表してくれてんのか
じゃあちょっと進もうかな
うわーなんかいたー
アジトだアジト
さあどこだ?
いやこいつ弱いんだよな
普通にえ、今何弓?
あ、炎かこれ普通の矢にしとこう
なんか落とした?
これは?
14×2あ、
いいんじゃない?
これちょっとさ
いっぱい撃てるやつちょっと拾っときたいよねあ、
間違えた間違えた念のため
これもらっとこうあ、
でも14×2だったら28か
そんな強くないのかなまあいいや
わーいっぱい来たえ、
じゃあさ爆弾や行っちゃうけどって感じだよね
じゃあ爆弾や行っちゃいますけど
ザコッパめ
いやだったらごめんごめんごめん
だったら爆弾はもったいなくね
それは
はい
さあどこだ
うわー
どこや
くそっ!
はっはっはっ!
ボンッ!オレだって言うてる!
なんでやでん!?
はっはっはっはっ!ドンッ!
オレだ!あははははあはははは
えーこれどうしよう
二連弓あんまり強くないかもしかして
いや二連弓あんまり強くなくね?
うわっ、うぅー、とか言うて
死にそうだったんだ、危な!
えーとちょっと食べるか
妖精5匹いるからねなんとかなるか
わー二連弓ちょっと強さが微妙かもな
しかもイーガダンってさ意外とタバになったら強いね
あんまり
ナメプではいけないな
おアジトだついたぞ
で一人で来ちゃったけど
チーク?
チークちゃん来てくれないの?
お、あー松明いる?
あこれを?
なんだこれ
お供え物?
え、なにこれ
いやどう見てもここアジトだよね
あこっち?
ここだけ空いてる
てか松明めっちゃ落ちてんだけど
えなんだここ
ビリビリフルーツ
あ違うねえ
何ですかここ
上?
え?
上じゃない
こういうこと?
あれ?
俗のアジトへ向かおう
いや向かってるけど
なぜこの松明が散らかっているのかとか気になるけど
なんかあれかな炎がついてないところがあるとか
全部つければいい?
でも全部ついて
るよね
でもさこんだけさ松明が転がってるってことはさ松明を使うのかな
え?
でも私そんな
落としてもいい武器なんてもうないけどな
強いて言うなら強化リザルブーメランか
松明持って火をつける
るー でっ
でもこれ人がついてるでしょアブじゃ ん
ついてるよねこういうこと
えっ
あ 何じゃこわこわあっ
あえっえっあっ
今どっ私が燃やした おお
あ何 あーなんだあ何正解があったんだ a でもさせっかくなら全部さあ
やりたくない
正解とかあったんだ
はい
これは もう宝あるじゃんほら
これそこのも全部やったもん勝ちでしょ
これ全部やったろ
はい
こんなんでもわかんなくね
はいこれでいいんだ
あれいいんだうわびっくりした
はい
うわーすげー
あであとこれか
これ
どっかヒントあったのかな
えーそしたらもう松明いらないから
強化リザルブーメランをもらおうかな
ここは何もないんだ外れもあるんだ
あーなるほどね
何もないよりはそれ嬉しいですよ
でもこんだけかな
他特になんか復活してる
元からか他は特にないね
テロリロリロリロンのところから進むか
よしじゃあ進みます
ダンダンダン
あれ
あいるじゃん
あ剣バーダーお供えされてる
大丈夫ですか
あバレットちゃんだ
ここは雷鳴の兜を奪った俗のアジトよ
奴らに見つかったらヤカモンを呼ばれて一貫の終わりよ
せめて奴らの気を引く何かがあればいいんだけど
あいつら警備してるかバナナ食べてるかぐらいで全然隙を見せないのよね
バナナを床に置いとけばいいのかな
あなたは早く逃げてえ、
なになにバナナ?
あ、ほんとだ
ああやべあなになになにあーすごいすごいすごい
そんな来るとそんな来ると思わなかったから私
えじゃあさじゃあさこれさでもさ普通にさ爆弾
あいつ爆弾やめっちゃ持ってるからさ
これでダメ
うわー
言い過ぎだって
え?
あ
妖精使えないの?
え、妖精使えないんだ
なにそれ
じゃあご利用しちゃダメってこと?
わかった
それさえわかれば
次はなんとかするわえ、
そうなんだえ、
じゃあ結構むずくね?
結構ムズイよねバレたちゃんね
おっけおっけおっけおっけ
逃げて
これ一回どうする?
これバレる?
怖い
こわー
こっち見るかな
見そうだよね
完全に向こうに行ってから
OKあ、
なに
なになになに
なんもないなんもないあ、
なんもないなんもない
ちょちょちょなんもないって別に
こわ
なんもないよ
バナナをさ
さあ食べるって言ってたからさ
持てないんかい
持てやなやこいつ
これで
こうで
こわ右
に行ったら
通り抜ける
よしよしよし
これでいいこういうこと
またいるじゃん
またいるなこれどうしたらいいんだ
えでもこれさ絶対バレるくない
少なくともだってそこはさ通んなきゃいけないんでしょ
五連弓で
あバレた
何が
あー
くそ嘘!
フンギ!フンギ!
待って、剣を変えよう!
強い剣に!
おらおら
倒したか倒した
くそ
もういねえか
うおー強い
欲しい
こんなのいらないやった
焼き剣バナナあれまだいる
あーあいつか
あいつからまだ逃げないとダメ
はっ怖いな
あ来てる
いや来てるけど
こういうことか別に
こいつは
弓矢使いじゃないから
やった
私爆弾矢がないと生きていけねえってばよ
爆弾矢なしでどうやって勝つんだここ
無理だろ
琥珀
あ宝だ
これは
あソファイアラッキー
売って金にしような
あとはないか?
これもらって、
じゃあ進むか
拾う、
何が?
あ、いらないね
んで?
ここは?
なんかいるねー 宝がいっぱいあるんだ
はぁ
やべ、
やべやべやべ
もうすぐバレるじゃん
また来たこいつら
弓矢使いがね
一番
よし
あとはこいつら正直
痛い
自爆が一番怖いわ
自爆しか怖くねえわなんなら
はい
ドロン
ちょっと多くね?
ちょっと多いな
おら!
うわー!あはははははは
ちけーよ!
はぁ
くっそー
おらー
痛い痛い痛い
おらーおらー
ねえ100本あったのに爆弾矢があと80本になっちゃった
ちょっと節約するか
雷とかにしとくか
114本あるし
ただここ来たおかげで宝石が大量だね
ラッキーラッキー
そのお金でまた爆弾矢を買えるわ
この上は何があるんだ
この上もなんかありそうじゃない
おいよ
なんだこれなんだこの
あー宝がある宝がある
やったやった
なんだろう
やった100円ね
あとは
バナナがあって
そんなバナナ好きなのこいつら
てっきりさバナナを持ってさ
なんかおとりにできんのかと思ったけど
ここではバナナ持てないらしいからね
さあじゃあこんなもんか
よし次行くか
この上バレッタちゃんは
助けられるよね多分クリアしたら
よしよし。
お?
ここはなんだ?
進んでいいのか?
なんだこのバナナ部屋。
ドンキーコングじゃん。
え、なにこれなにこれ。
罠じゃないのこれ。
え、これ罠じゃないの?
これなに?
トッパーズ。
あれ?
あ、普通に取ってよかったんだ。
絶対罠部屋かと思ったけど。
なんだこいつら。
てかいる?
あ。
あ、ここさっき倒したところ。
あれ?
ってことは?
カブトはどこだ?
こっちじゃなかったんだ。
あれ?
アジトってもしかして意外と迷う?
だってこっちから来たもんね。
こっちから来て、この辺ももう…こっち?
違うな。
あ、ねえねえねえ。
あれ?
いや戻ってきたけど。
ん
ん あれここ行ったっけ
あここ行ってなくない
あいや言ってるか言ってるの な
んかないですか
あれここ行ったっけ ここ行ってなくない
あ あこ宝だ
あのなこれ
なんだこりゃ
なんか見つけたなついでに
これは?
あルビーだやったあざす
えこれ罠かな
あまだ待ってる
えこれ罠じゃね?
真ん中の宝箱
あートッパーズか
ここは宝石がいっぱいあるねこれは?
これも二連弓か
二連弓ばっかだな
いやでもさ強くないしな
これも気になるけど
待って真ん中
いやーこれ罠か
いや罠なら罠で
倒せばいいか
あれ?
あ、いやいや
剣バナナってえ、
でこれは?
開くの?
ん?
おーすごいすごいすごいで、
あ、ここに兜があるのかあ、
外じゃん
なんだこれ
広っえ、
なに?
あ!
おびくしょ!
えぇー!
おじいさん出てきた!
お前誰だ!俺様の昼寝場に何が…昼寝場!
ん?
なに?
お前が腰につけている…あ!バレた!
おめがたかい
シーカーストーンということは
お前俺たちが探してたリンクだ
一番わかってんじゃんこいつが
なんか全然疑わずに
私のことリンクだと思ってくれた
探してたやつが自らアジトにまで追い込むとはな
戦うのか
こいつはなんかあれか
上の方のやつか
俺様のイカシャナ教えてやろう
うん
イーガダンの
あ早朝
へー
出すえーちょっと
うわー
イーガさん
イーガさんじゃん
コウガさん誰あれイーガさんじゃないの
イーガ族って何じゃん
イーガさんじゃないんだ
覚悟しなあ
あまた戦うのか
えてか強そう
結構強いなあ
いいのかなこれでこれで
あ、
なんだ
ごめん、ずるかった
ごめんごめんごめん
ごめんな、
ずるかったな
ごめんな怒
っちゃった、あ、なんだそれ
それ何ですか
これを壊したらさっきから
なんかバリア崩れてるあ、
待ってこれ、
闇これ使ってんのか今
もったいな私ずっとこれ使ってたんだ
なんだこいつ
だからそんな強かったんだ
私の攻撃
そういうことか
これ今意味ないね多分
これなんだ
これさまたさ当てればいいんじゃないのかやって
あさやけじゃないのかな
あんまりこいつの成功法が分かんないけど
こうぐるぐるしてるときにさ
さあ弓を当てれば
うわびけちゃうって思っちゃうけどあなんだなんだ
なやこいつ
また怒ってるし
いや私もわかんないんだよ
あんた倒し方がよく動きがよくわかんないからさ
うわでかー
いやでかいけど
でかいけどさこれ何
これはさ一体何なの
あ
動かしてくるんだ一応
ごめんわからなかったよ
これのなんかでも
なんだこれ
あむずい
えちょっとわかんないなこれ
あわかんないな
お前急に強くなるやんあわかった
こういうことじゃねえやん
こういうことか
なんだなんだ
全然こっちの方が簡単だわじゃあ
オッケーオッケーオッケーオッケー
さあ出してこいや
こっちなあなんか弓はもったいなあ
もったいないことしたな
あれ
えそっけな
俺様ここまでやられてしまうとは
なんだってこんなやつに
こんなことがあって
あ第二形態か
はい
つい怒りに悪いを忘れてしまった
くそいまいましいこのままやられるわけには
何
そうだそうだ!
なんだ、第二形態か?
え?
この俺様を本気にさしてしまったようだな。
代々伝わる奥義でお前を葬り去ってやる。
これで終わりだ!
はい。
何?
え、何?
うわぁ!
お前それ、自分が当たったらやばいんじゃない?
でも。
私マグネキャッチ使えるよ
あでか
巨大すぎたかお前が見えなくなってしまった
こいつ絶対バカだろまあいい
どうせお前は
今に消えていなくなる
この奥義はな
一族の王座のみが使える
あちょっとほら
いや分かってたけど
本当にそうなんのかよ
アホすぎんだろ卑怯者
若いし後々の
いや全員倒したけどな
そんなご丁寧に
いいんですか
私めっちゃもったいないことした
これもう一回倒さなきゃライネル
やったー取り戻したぞ
これはじゃあルージュに返せばいいのかな
ワープでもいいかな宝取ったしね
ワープで帰ろうか
よしそしたら帰ってきたのでルージュに渡して
でラボッタラボッタだっけあれ
なんだあいつ
おいどうした今私のこと見て逃げたのか
おい待ちなよおい待ちな
さあさあさあサボッタ
僕はボテンサ35歳独身趣味はジョギング
いいじゃんいい趣味じゃん
みんなから良くも悪くも頑張り屋さんだね
悪くも君は一人なのかな
なよかったら僕と一緒に砂漠なのによく しゃべ走れるねサンドブーツに気づいちゃった
これさえあれば砂漠の砂に足を 取られず普通に歩けるようになるからねa 長大
欲しい
えっくれんのいやこれはこのサンドブーツ は超レア物で譲ってあげたいのは山々なんだけど
でもこれは仲良くなれるチャンスかも
リンゴは狙われてんじゃんそうだね譲って あげてもいいよでもその代わりお願いがあるんだ
君は8人目の英雄何8人目の言って
ゲルド地方に伝わる7人の英雄伝説だけど 本当は8人目の英雄が存在したらしいんだ
彼女がなぜ歴史から葬られてしまったのか それは誰にもわからないんだけど
噂はあると誰も見たことがない幻の英雄 子供の頃からの赤子だったんだ
だからその8位目の英雄を見せてもらえたら
じゃ探してくるけどどっ見た目がわかん
ないなぁ ゲルド高地に祀られている
赤褐色の巨神
へーあそうなんだ
わかった
なんかじゃあ写真を撮ってこいってことねあ何
あやったありがとうございます
なんかくれた
そうなんだ
やっぱじゃあさ頑張りゲージがさ
いつもより多く削られてる気がするのってさ
気のせいじゃなかったんだ
いやありがとうねわざわざ
じゃあ8人目の家見つけたらまた写真撮って
声かけます
仲良くなることはあるのかな
まあいいごよろしく
よいしょこれルージョに見せに行くぞサボった
その服いい感じじゃない
ゲルド人が着るのとはまた雰囲気が違って新鮮だね
それなら素敵ボーイがたくさん寄ってくるんじゃない
私もいい歳になったから運命のボーイを探す決心をしたんだけどさ
なかなか慣れ親しんだ歳から出られなくてね
ここに来るボーイを狙うってのも一つの手かなと思ってるんだ
あんたもうろうろしてないで早く守ってくれるボーイを見つけなよ
じゃあねさボークじゃあね
守ってくれるボーイね
守ってくれるボーイがいたらいいよねそりゃね
よーしルージュちゃん
これで英傑とさ
あれルージュちゃんは
ちょっとおいビューラあ
2階か
それにしても貴様なんかをネアに通すとは
ルージュさんは何を考えていらっしゃるのか
いいか
ルージュ様に何かしたらただ休まさんぞえ
てかさじゃあさこれ見てほしいけどね先にこれ
ダメか見せれないか
2階にいるのねOK
属長様からお許しが出ているお前はいろいろ特別だそうだ
ありがとうございます
悪くないね特別扱いってのは
あルージュさん
取り返してきたよ
待っておったぞ
語らずともよい
これでもこのゲルドの属長だ
お前からあふれる仁義の力ぐらいわかるわ
わらわは見ての通りまだわらしじゃ
民の目はみな温かいがそれがわらわにのっとってつらいこともある
この子はなんで子供ながらにさ俗調なんだろう
なんかやっぱ血を引いてるとかかな
神器を盗まれた時は正直目の前が真っ暗になった
そんな中お前が訪ねてきてくれたのはウルボザ様のお導きであろう
さあ兜をここへ
どうぞ
どうつけてくれたの
あ
これ似合ってるって別に褒め言葉じゃないよね
お顔が出てた方が私は好きだよ
ここで
思い出すんだ
なんか気まずい
なんか言ってやんなよリンク
気まずいあ、
ウルボザ様だあ、
仲いいね
うん
うんうん
この時はどうなんだろう
まだダメか
自分はハイラル王家の出来損ないだって
それはあんたのせいじゃないんだけどね
この子はさずっと頑張ってきたんだよ
封印の力を得るために
小さい頃から毎日毎日祈りの修行
冷たい泉で無理するもんだから熱出したり倒れたり
苦労してんだ
姉御肌だなぁ
好きだわ
いやウルボさんいいな
何
何じゃそりゃ
何じゃそりゃえ
えっ
なんでなんでなんで
びっくりさせただけ
びっくりした
私もびっくりしたよそれ
びっくりしたな
お茶目さんか意外と
何今の微笑ましい思い出
てかゼルダも苦労してたのか
どうしたぼーっとして
それよりも
どうだにゃんにゃんにゃん
これだって似合うよって褒め言葉じゃないよね別に
だってお顔見せてくれた方が可愛いもんね
似合った方が良かった?
あー
ごめん
いや可愛いよ
あー気まずく
なっちゃったよまた間違えちゃった
真珠バーナポリスが徘徊している場所だが
神儀を創作している間に大きく変わった
いずれ街にも危険が及ぶやもしれん
我は族長としてゲルドの民として
何としてでもあれを止めればならぬ
もちろん
行くよ
なんだろうな戦いの前だというのに
お前の一言でこうも心が落ち着くとはな
我は先に行っておる街から南東にある監視所で落ち合うとしよう
わかった
ナポリスな砂晒しに乗られれば近づけ
あそうなんだだ監視者は町からそう遠くねあそこで何か 気になったんだなあそこなんだろうって
旗があるなあとで行こうと思ったんだけど よかったちょうどいけるわ
らわの愛すなざらしパトリアスパトシリア ちゃんパトリシアちゃんと待っているぞ
頑張ろうなる中 にしても
やっぱり大きいなぁだが言ったじゃん 可愛いよでもそっかそっかそっかそっか
ナボリス戦火ついに これはいろいろちょっとね調達しておき
たいところだけどんだこの可愛いベッドは
可愛すぎやろを続調日記
マキアルージュ
母様は天に登り神になった待ってもしか
いやウルポザってお母さんではないよね だってウルポザ様って
わかんないお母さんのことウルポザ様って 呼ぶこともあるか
そしてわらわらは今日からこのゲルドの 街の王座となった
カカ様が神になったのは喜ばしいことだとわかっているが
神様ではなくカカ様としてずっと我々のそばにいてほしかった
族長になってから街のみんなは前より優しくなった
でもみんなの目は以前より不安そうだ
カカ様
ルージュはカカ様のような立派な族長になれるのでしょうか
ゲルド砂漠に眠っていたはずの神獣ナボリスが突然現れた
カカ様からナボリスはゲルドの民の守り神と聞いていたが
本当にそうなのだろうか明日調べに行こう
パトシリアちゃんと共にナボリスに近づいてみた
すごい砂嵐と雷だ
こんなのが街に来たらひとたまりもない
戻ろうと思った時にパトリシアちゃんが魔物に驚き
ナボリスの方に向かってえ、
危なっ
わらわの記憶はそこで途切れた
目覚めたらビューラが心配さ
ビューラが助けてくれたんだ
なんかそういうのもあってさ自信なくしちゃったのかな
なんか本当は自分が守りたいのにとか思ったんだろうね
真珠の調査以降ビューラは片時もわらわから離れようとしなくなった
そんな時この国の宝が盗まれてしまった
ビューラーは自分のせいだと言って聞かないが
我々が族長として水くだったのが一番の原因だ
みんなはそんなことを一言も言わず宝の創作に励んでくれているが
無力な族長だと思われているに違いない
兵たちの必死の創作で宝を盗んだ族のアジトを突き止めたようだ
しかし族はかなり手慣れのようでアジトに近づくことすらできないようだ
雷鳴の兜は目の前だというのに
カカ様、ウルボザ
どっち?
カカ様とウルボザ様って別?
同じっぽいよねこの書き方
どうかわらわをお導きください
そっかそっかそっかそっか
いやお母さんがウルボザだと思っておこうかなじゃあ
わかんないけどねなんかそんな気がするな
おいやの調達はまだか
爆弾矢が欲しいんやこっちは
え足りるかな爆弾矢
88個しかないけど
いける?
料理できる場所あったら料理しちゃいたいなぁ
ここはなんだ?
合言葉?
EFGH
なんだ?
バーサーク
違うな
サバーク違うな
合言葉?
H
これ合ってる?
HQ…え?
合ってる?
HQC
3文字か
3文字
え一度間違えたら1日経たないと受け付けてもらえない?
これやっぱあれかな
合言葉は
めっちゃあるね
よぞろずやよろずやよろずやよろずや
酒場ってどこにあるんだろうね酒場
合言葉知りたいな
昼間の恋のABC
夜はお料理ABC
寝るままおしんで恋の特訓中で疲れてるんだ
ABCc
エイチャ abc コア言うことも
ここなんだ
サバークあ普通やれか入り口違うの旅の方ですか
ここは族長さんの砂晒し様パトリシアちゃんのあそうなんだ パトリシアちゃんのお庭なんだなんかそうそう、
合言葉も気になるけど、私料理が作れるところでマックスドリアン使っちゃいたいんだけど。
鍋がないな、この街。
ルージュちゃん、ビューラちゃん。
数々のブレ許してくれ。
国をルージュ様を守りするため、槍の腕を磨いてきたが、
真珠との戦いに私は無力。
今はお前に頼るしかないようだ。
さあ急ぎ、監視所へ向かうんだ。
ルージュ様を頼んだぞ。
任せろ。
鍋を知らねえか。
料理を作らせてくれ。
わらわに。
この街ないのかな、鍋。
ちょっと鍋がある街行っていい?
じゃあマックスドリアンだけ料理してきていいかな
ごめんなさいねすぐ行くからルージュちゃんごめんな
よしそしたら料理をたくさん作ったので
行くかえーと砂晒しに乗らなきゃって言われたから
乗らないと多分あそこ行けないんだもんね
じゃあ乗るかレンタルしよう
次にここ行けるか
あ行けるあれAPCじゃないよAないよ
なんだこりゃ
フランシーちゃん
バサークザラシ
ザラシになってる
こ
いつ語尾が変わってるぞ
カリルザラシ
では気をつけて
サボークザラシ
よーしじゃあ行くぞ
ルージュちゃんとこに
行ってきます
まっすぐだね
よし行こうさあどんな戦いだ今回は
やっぱね協力戦はいつでも
ドキドキワクワクするね
てか近くね
あれ近くない
この距離なら別に歩きでも行けたと思うけど
どこだ
ルージュちゃん
この辺かルージュちゃん
この上かな
登っていいのかほい
ほいいるルージュちゃん
いなくないあいたいたいた
あれ砂晒しに乗れっていうのは違ったか
見えるかバーナボリスは目前だ
しかしあれに近づくには砂晒しを使わなければならぬが
使ってきたよ今
覚悟はいいか
俺はできてる
そうでないとな
まずは砂晒しに乗ってあれに近づく
扇動は我々が行おう
オッケーお前は隙を見て4つ足を爆弾
爆弾やならちょうどね88本あるから
ナボリスは血の力を得て駆動している
そこを狙えば動きを止めれる
足ねオッケー
だがあれから放たれる落雷は凶悪だ
あー食らったことあるよそういえば
でもねハート1個分残してくれるんだよね
あいつ優しいから
この雷鳴の兜があれば落雷を退け
お前を守ることはできようあ本当に?
兜の力は遠くに及ばない
近くにいながら足を打てばいいってこと?
わかった
あとは傷を負い戦闘が困難になったら監視所まで撤退わかりました
死ぬなってことね
ルージュお前もな
あマジで?
やった
ラッキー
覚悟はいいか?
俺はできてる
いくぞ
楽しみだね
少し離れてくれるか?
どうしてですか?
守ってくれるって言ったじゃないですか
え
あなんかあるんだ
我が名はルージュ
正当なるゲルド王家の末裔なり
これがスリーザラシちゃん
神獣バーナボリスを沈めんがため
今こそ神器の力にすがる時が来た
ゲルドの子祖たちよ
雷を持って我が声に応えたまえ
あすごい
ちゃんとオサやってんじゃん
すごいね
これがバリアってこと?
すごいじゃん
これが神器の力か
力がみなぎってくる
では行くぞ
よし行くぞ
うんこいつは誰か知らんけど
相棒やお前も
砂晒し
ウルボザ様どうかリンクとワラオをお守りください
ウルボザ見ててな
よし
この範囲内にいれば大丈夫なんだねきっと
楽しそうついてこいオッケー
あちょっと早いな
追い抜かないでリンク
ちょっとあ分かんない動きがすごい
動きが難しいなルージュちゃん
ついてこい!とりあえずついてくよ!リンク!
すごいすごい!追い抜いちゃうよ!リンクちゃん!
でも一旦これで…いい感じ!いい感じ!いい感じ!
ちょちょちょちょちょちょ!
ルージュちゃん!こっちのことも気にかけてね!
うわー!砂嵐が!
視界が悪くなってきた!ルージュちゃん!
後ろも気につつ歩いて!
あいあい傘とかだって…ちょっと!なんでそんなこと!ルージュちゃん!
なんで味方のことも欺くの?
とりあえずじゃあそれじゃちょっとちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょなんで 私にはさフェイントする必要ないじゃん別に
ビックリした今雨て5爆弾やか
重心の弓使ういややめとこう
ブーブー
優しめに進んでねっ 私のことは欺かないでは近づいてるこれ
近づいてんじゃない キリが濃くなってきただって
とっ どこだだー いる
見当たらないけどアブ者 誰けるも準備万端ておる子ちゃん
これ英傑たちが皆仲間どっちどっち行く どっち行く
女装なぁ
じゃー ちょっと
なんでだよ前おかしいだろ おかしいだろば今のはよ
を あや引き返しません
びっくびっくりします
みびっくりしちゃいました今 おらっ
聞いてるはい
はいっ
うーんわかんないなる者これ聞いてる 聞いてる聞いてる
ほいっ やった2回やってればいいのね ok
離れてちゃった
あールージュちゃんもう少し向こう行けない
ルージュちゃん
あ近くにおりはい
ルージュちゃんこれ
これ合ってるルージュちゃん
もう少しさ向こう行きたい
これ私が行くか
ルージュちゃんこれ私が行くか
お前は何をしてるんだ
サボんな
私が近づいて
多分行けばいいんだよ
ちょっと怖い怖いやっぱ怖い
やっぱ怖いよねルージュちゃんね
OKで引き返さないってばよわかった
だってさこれちょっとさ遠すぎない?
当たんない当たんない当たんない
これどうしたらいいのルズちゃん
えー
ルズちゃん
間に合わないよこれ
ルズちゃん間に合わないかも
そっちもさ来る努力とかしてみたら
あいなくなっちゃった
ルズちゃん
あれどこにいる?
離れないけどさ
そう どこ行ったこれ敵
こっちか
ここ分かんないねちょっと砂晒し ちょっと砂晒しごめんな
あ砂晒し乗ってから一緒に来て くれるんだそういうこと
分かった離れるな離れるな離れる なあ
ぶねー ちょっねねねいなくね
マジで見失った
引き返さないよ
いたいたいたいたいたいたいたいたいた
ちょっとこれさ食らうの覚悟でさ
行った方がいい気がする
ナイス
今さルージュ側から来てくれた?
あルージュ側が来てくれたわ
来てくれるんだ
じゃあ
壊れそう
じゃあさガンガン行ってよくない?
いやお前が来いルージュ
お前が私に合わせろ
くそ
当たんねー
おら
くそ壊れた
これ使った方が早いか
ねえちょっとアザラシ
来る?
分かった気を付けよう
引き返さないってばよ
なんでそんなに効いてくんの
引き返してほしいのかこれ待って
これ待ってアザラシに乗って
で
ルージュ来い
あんたが来るんやこっちに
わらわは英傑だ
そんで
おらどうだ来たんじゃない
あ大丈夫かやったよかったちょっと難しかった
やったーやったぞルージュ
よし問題はこっからだ
あれが入り口かな
よし頑張ったな砂晒しもな
任せろ
かっこいいリンクお!
なんだ動き出したぞ!
わぁ!びっくりした!
大丈夫?
うん
任せろ!
さぁやるぞ!
チャンネル登録よろしくお願いします