えっ?
このリモコン爆弾、そろそろパワーアップできないかなと思って、今持ってきてみた。
どう?
ある?
あるくない?
あるよね!
だってさ、この前さ、ガーディアンめっちゃ倒したもん。
やった!
これで全部じゃない?
全部パワーアップできたかもしれない。
さあ、どうなる?
遠隔操作で起爆。
強化されて…あ、威力が上がった!
あ、再使用までの時間が短くなったうーん
単純にパワーアップって感じだね
多分その使用
何かがめちゃくちゃ変わったっていうよりは
でも再使用までの時間が短くなったら
めっちゃ便利かもしんない
いやありがとうありがとう
助かるわ
もしかして全部パワーアップしちゃった?
そのシーカーストーンとあんたの剣術があれば
怖いもんなしだよね
そうたとえあのヤクソン
えーまだ早いですよ
プラ様だそれは早いですよ
やったーコンプリートした
てことでどうしようかな
鳥のとこ向かおうかな
鳥のとこのなんだろう
塔とか開放しつつ
この辺だもんね
ここの塔開放しながら鳥のとこに向かおうかな
そしたらさすがにねそろそろ行きたい
いやあそこの塔行きたいんだけどさ
こいつ絶対やばいよね
これあのさ空飛ぶさガーディアンのさ
強化版なんじゃないの
まあでも行ってみないと分かんないか
とりあえずあの塔、第一目標で
そこにも塔がある
いやマジでさ、塔って意外とさ、めっちゃある
てか近いなこの塔あれ、
そうかこの前近くまで行ったけど
私がちょっと恐れちゃって
行けなかったんだ
いやだってもう見るからにやばいもんなここ
いやまあでも私の今のね武器やばいからね
いやまあ大抵のもんは倒せると思うんだよな
まあ行くか
怖がってちゃね一生できないから
よし行こう
このヘドロがあるところはもうね
やばいところっていうイメージがついちゃってんだよな
でもメンタマさえ壊しちゃえば
別に怖くないのかなわ、
もう敵いるもんね
うわーでかい敵いるわ
いやだったらさどうしよう
槍とかに変えるか
ガーディアンランスプラスプラス
うーん獣王の槍でもいいな
じゃあこの辺に変えとこう
こっちの方がねなんぼが
いやこいつマジで何え、
これもしかして次のさ
真珠じゃない?
待ってメンタマない?
メンタマ
これ壊せるなら壊したいんだけど
なさそうだな
いいやじゃああいつをやるか
さあ来い
威力が上がったぞこっちの爆弾は
やべやべやべ届かない
バレた
うわー強い
うわだめだ
オッケーオッケーオッケーオラ
オラ
爆弾やで行こう
爆弾めっちゃ買っといたからまた
これでこれで!
これで!
いや、これ絶対いける絶対いける!
バカバカバカ!
爆弾や!いやー!
爆弾や舐めんなよ!
おら!
くそ!
おらー!
よしよしよしよし!
おら!
うおー!
やめて!やめてよ!
おらー!あははははは
マジ爆弾や様々なんだけど
この辺の武器は?
錆びた!錆びたやつ持ってんだ
なんで?
別に理由はないか
この辺全部錆びてる
錆びてる!
あ錆びてない
なんだここ
まぁでもこんな毒だらけだったらそれ錆びるか
え?
えぇ!?
あはははははははは
うはははははははは
えへ?
ちょっと待ってよ
えなんでそんな
そんなヤバそうな武器がこんな普通に置いてんの
え超かっこいいんだけど
ハイラル王家の直属
部隊に与えられた大剣
その刃から繰り出される強力な攻撃は
立ち向かう者の心まで砕いた
なにその主人公みたいな剣
絶対これでガノン倒した方がいいじゃん
えヤバえへへへ
そんなことあんの
宝箱に入ってないパターンえ、
じゃあちょっとちゃんともっと周り見なきゃじゃん今後も
なんかいる?
何もいなそう?
んーなんだここえ、
でもやっぱりさ周りが毒々しいからさあ、
でもこれここから乗り継ぐとかかな
ここ、
ここ登ってパラセールでピョンって飛んだらいけそうじゃない?
うん、これで、
うわっ!あ、メンタマあった!いたいたいたいた!
こうだこれどうだ
オッケオッケオッケ
えってことはこっちにもいる
あなんだなんだ
あ倒れてきた
あで渡るんだ
そういうことこっち側にはいないの
オッケオッケ
わかりやすいことしてくれた
そういうことか
やばいやばいやばい
いやこういうことだね
こうだこうだ
オッケオッケオッケ
よかったよかった意外といけた
よし来たぞ
なんだこれ
こんなんあったっけ
とりあえず解放しよう
意外といけた
やった
あの飛んでるやつ
気になるな
絶対真珠だわ
あそこの真ん中の島
気になるな湖の真ん中の島
あそこも行きたい
マップがあるといいね
探索がぐんと楽になるわ
近くで見たらより気持ち悪いな
ちゃんとうねうねしてる
うわ気持ち悪い
えじゃあどうしようどうしよう
向かうか探索しながら
向かおう
え?
ごめんの
本当にボーっとしてたら
なんかこれ普通に落ちてんの
やばいやばい
じゃあ私ないってそんな交換できる武器
じゃあもしこれになっちゃうなガーディアンナイフ
じゃあこれもうごめんなさいね
やばこれさ世界に一個じゃないんだ
でもなんかこっちの方が弱い
やばでもこれさ超強いじゃんこのライデンの体験
みんな今日やばいかも私なんか本当強くない
もうさっきさちょっと待ってボックリンとこ行こうかな
だめだこれ私武器ポーチ増やさなきゃだめだ
ちょっとごめん
ボックリンとこ行くわ
こいつずっとここにいるのかな
ちょっとごめんボックリン
ごめんけどさ武器ポーチこれ12個で大丈夫だよね
道に迷った人はごめんなさい
自分で帰ってもらうとして
これ武器ポーチガチでお願い
12個12個12個よしよしよし
増やして増やして
マジで足りない
よしよしよし一旦ねうわーこれ待ってもっと欲しいな
ちょっとだってさ
家に保管できる武器も3つ枚だからさ
マジで全然ないんだよ
ありがとうございます
あふわふわあなになになに
なんだ
ぼくちんあ思い出したの
じゃあよかったけど
だからそろそろ帰ろうかなおじいちゃんも待ってるだろうしね
きみちんコログのみありがとう
えこれさコログの森行ったらさ
もっと武器ポーチ増やせるとかないかな
コログの森行こっかな
大丈夫安心して鳥のとこにも絶対行くから
鳥のとこにも今日絶対行くから
なんかさハエリア川をさずっと北に行ったところって言ってなかった
だからこのチ
ロリの森
ここのことそれかここまで行っちゃうか
ってことだよね一回チロリの森行ってみようかな
あいにく今雷なんだけどさ
一回行ってみるか
一回こっち行ってみる
ここさ見てまだ全然一歩も足踏み入れてないんだよね
いやでもチロリの森っぽいんだよな
ハイラル湖の上だからさ
ハイラル湖ここで途切れちゃってんだよね
ハイラル湖のハイラル川のさ
北っていう情報以外何か私もらったかな
なんかメモなんかハイラル川の北しか
覚えてなかった
私がメモにも何も書いてなかった
まあ一回ちょっとこの森行ってみるわ
でもこんなとこにでもさー
もうめちゃくちゃさーいかにもなのはさやっぱこっちだよねー
いや行ってみる?
まあ違ったらちょっと鳥のとこ行くわ
ん?
なんだここ
え?
なんかいきなりなんかえ?
なにここ
え?
雪じゃないんだ
雪が降ってるわけでもないし寒いわけでもない
え?
なにここなにここなにここ
迷いの森?
やべえなんかえ?
何?
なんか来ちゃった変なとこ
やべええ、
こわ
え、
なになに怖い怖い怖い
迷いの森なのここ
え?
松明とか持ってないな今あいにく
あいにくだな
これなら持ってるわ
これで
灯す?
こういうこと?
わかんない
迷いの森とか
私連れてきたらさ
迷っちゃうよ申し訳ないけど
方向音痴なめんじゃねえ
カラスについていけばいいのかな
カラスがさ
導いてくれてる気がする
じゃあこの火があるとこに
行けばいいんじゃないない この
日が道しるべになってるとか
てりゃずこの松明っぽいところに ど
んどん入ってでほらから相撲いるから
あれっ 松明なくなっちゃったけど
あれたいはつなくなっちゃった そう
なったらちょっともうひなひなちゃん
しょんぼりよやっぱりなちゃんしょんぼり だなぁえ、
どっか松明ないですか?
松明ないですか?
ないなえ、
ない?
あ、やべやべ、あ、迷っちゃった
え、
何ここ、やばい
みんなこれ、
今日今日でゼルダ終わりだ
うわー戻されてる
やっぱあれか
霧がめっちゃ濃くなったら迷ってる合図なんだえ、
でもさ松明に沿って行くのはさ
あってそうじゃない?
多分この日があるところが正解ってことでしょ でも途中でなくなるんだけどだからこうで
でそこもこうで
あれ向こうの方にはタイマー続いてるわ でこうで
でもねこっちに見えた
えっダメこれダメ
えっ それリンクもふわわーだよ
ハワワーだよ今 いいえっ
ここノーヒントですか
天の声とかさ
これあんまりにも迷ったら天の声来てくれるかな
リンクその声はゼルダちゃん
リンク火があるところへ進むのです
言ってくんないかな
絶対火があるところに進むんだって
だからもっと近くにあるはずってこと
火があるところが
そこにある
でもそこさっき違ったのか
でこうじゃん
で
こっちだ一回こっち経由して
いきなり遠い火のところに行こうとしたらダメってことだ
ほんであれ?
こっちからなかったさっき
やばい!リンクもうないよ!火!
火ないよ!
これ!
こっちあったよね絶対ね!こっちに
でもそのあったよねで進んじゃダメってこと?
あ!でも切りない切りない!
あ!迷ってない迷ってない!あ!これこれこれこれこれこれこれ!
来た来た来た来た来た来た来た!
あ!松明の!
もうもろっとくか!
あ!じゃあ松明の方がいいな!
ちょっとこの炎の剣とかあんまね使いたくないから
ok ほんで
えっ どこだ
リンクリング心当たりは
リグを間にかかってるぞねえなぁ
どうぞタイムスがあるってことはまたこれ をさつける場所があるってことじゃないの
ってか何でここ
ゼゼコログの森じゃないし
もう何ここ
ちょおそろおそろ行こうな
どっかねえか
灯せるところ
え
ここさ木の上とかさ登ったらダメかな
ちょっと上から見たいよね
あ待って今なんか宝あった
宝あんじゃん
なんだ
あーあー
人間のために作ったと言われる槍
フィニッシュブローってなんだ?
え、でも待って武器ポーチいっぱいなんだって
松明いる?
じゃあ松明いらない?
どうしようこれ
強すぎて困ることってあるんだね
じゃあ一回これもらっちゃおっかな
これ一回もらっちゃってやりだしね
松明は火の剣で代用するわ
これ上から見るとかさ、うわ、だめだ霧が
霧が濃くて何も見えない
ちょっとゼルダちゃんこういう時こそ話しかけてきてほしいんだけど
赤い月の時はもう別にいいからさどうでも
うーん
こっちなんか霧濃い気がするよね
やべえ
リンクどうするこれ
ちょっと
ダメだ何にも道がない
ここまでは進めたけど
なんか進めてる
なんか進めてるよ
進めてるけど
相変わらずないよ火は
あれマジでさ松明すら
火すらなくない
何もねーぞ
え
ちょっとゼルダちゃん
ゼルダちゃん
えへへなんで進めてるのかもわかんないし
やべ霧が濃そう
こっち霧が濃そうだね
肉眼で手探りで行ってるんだけど今
こういうことあ、
カラスだ
こっち霧こそうか!こっち霧こそう!ハハハハハ
何その霧がこそうっていう
見分け方
これ動物たちも迷ってんのかな?
それとも動物たちはちゃんといけてんのかな?
なんかめっちゃ動物いるけど
え?
なんでいけてんの?
もうそれかもう迷わない?
よっ!
ああ!おーーーー!
びっくりしたー!ありがとうだるける!
ちょっ今まっ
助けて欲しいだるける!出来れば!
これ霧来そうかなー
いやこれ霧来そうだなーwwwww
んーー!コッチも霧が来そう!!
じゃコッチかー
いやコッチっぽいねー
コッチかーあ!
コッチっぽくない?
ほらあ!
なんかしかも道出てない?
あ!なんか道出てる気がする
これまだ迷いの森ですか?
これどうですか?
これイケてるんだけど?
これ私天才か?
これ私が天才なのか?
みんなこうやって手探りで進んでるのか?
なんかヒントあったのかな?
いやわかんないけど
とりあえず霧が濃くなさそうなところあ、
霧晴れたくない?
ほらえ、
ほらほらほら、えーやば
私なんかさ、私のこと森の住人って呼んでいいよ
霧を見分ける力があるんだけど私
やば
あれ?
コログの森じゃね?
今コログいたよここ
ほらほら!うおおおお!
えっそうなの?
えっじゃあ迷いの森に行かないと…えーめっちゃコログいるし
こわ!
なんか来れたんだけど!え?
めっちゃラッキーじゃん!
え?
え、やばいやばいやばいやばいやば!
みんなありがとう応援!
えっ!?
待ってどこかの森にさぁ
大魔の剣があるって言ってた
待って待って待って待って待って待って
えっそれがここってこと?
えっえっえっえっえっ
ちょっとやばくない今日?
嘘でしょ?
リンク
後を託します
あなただけが最後の希望
どうかえ、
ダメだった?
わわわわわわ
モンスターファームにこんなやついなかったっけ
やっと現れたか
百年の時
主がここを訪れるのを待っておった
待ってそんな重要な場所だったのコログの森って
いささか待ちくたびれてしまったがな
だ
が
主の方はやはり覚えておらぬようじゃな
今一瞬思い出したけどね
デクの木え、
これ対魔の剣だよねえ、
やばいとこ来ちゃった
それを手にしておったのは他ならぬ主なのだ
だが気をつけろ
その剣を手に入れようとするなら
剣自身に試されるそういうことか
今の主に果たしてそれを抜けるかどうか
ダメなんだ今の私じゃ
もし主が衰えた体のまま引き抜こうとすれば
可愛い立ちどころに命を失うことになる
真似してくれてる
気をつけるなよ
衰えたどういうことだろう
記憶を全部思い出してからとかか
今のリンクじゃダメなのかなぁ この剣を抜きたければ誠の体力で井戸場ではならぬ
果たして今の主抜けるかどうかしかと見届けさせてもらおう ちょっと抜いてみたいなぁ
メインチャレンジ勇者の剣やばいやばいやば
えっ抜いてみる
じゃあ
さっ
あそういうこと
ごめんなさいあの
ちょっと待ってください
回復していいですかじゃあ
そっかまことの体力ってそういうことか
マックスデニッシュとかじゃダメってことだこれでじゃあ
ダメ?
リンク頑張れリンク
来たリンク
そこまで!あああああああ!
お前いいとこ!
いいとこだったのに!
え、ダメなの?
いや、リンクならいける
リンクいけるぞ
いける!いけるぞ!リンク!
うそぉ!
じゃあこれ、
全部頑張りゲージ増やすとかじゃダメなんだ
なんだハートも増やさなきゃ
でも頑張りゲージの方がさだってねえ旅が楽になるんだもん
うわー今ダメかーでここってさーあれなんだあっあれ?
わっはっはよろず屋がある
あそんななんかもう村そっか森村みたいになってんのかえあのさ
ーワープ地点はどうですかワープ地点とかくれませんか
ちなみにすごいななんかすごいとこ来ちゃったなここはもう最終目標だね
えーじゃあどうしようこれ
でも一応私頑張りゲージと
ハートの器の交換ができるんだよね
お金さえ払えば
それでさやってみるかって思ったけど
でもまずはやっぱり
ワープ地点欲しいな
私もう深いここの森来てって言われても無理だよ
え?
誰?
呼んでる?
あ呼んでる!かわいい!
やっほやっほ
ここよろず屋か
きのこ屋さんなんだ
あマックストリフもらおうじゃあ
うんマックストリフもらって
勇者様がもうすぐ来るってデクノス様に聞いてたから
お腹ぺっこりかしらと思って森のキノコをかき集めてきた
ありがとうそうなんだ私のために
ありがとね
さてちょっとここで料理もできるんだ
あヨロゼアだ
これちょっともらおうじゃん
もうお金いっぱいあるし
はいかわいい
勇者が来るって聞いてなんかすごい準備してくれてたんだ
なんだか愛おしいな
これもらうこれちょだいこれちょだい
マックス系は何個あってもありがたいから
えーとそしたら
あのさボックリンはさまだいないの
ボックリン
あ誰だなんだ
ようこそようこそいらっしゃい
森のことならまかまかにお任せですよ
森について
このコロゴの森の見どころは
なんといってもドキノキ様と鶴木の台座です
見どころなんて言っちゃ
あれあれボックリンか
デクノキ様の中には勇者の様のために寝る場所や役立つ
あこれデクノキ様の中なんだ
あとは剣の台座
言わずと知れた大魔の剣が刺さっている場所です
実は剣の台座はこの森の中心でもありまして
台座に立ってぐるっと見渡すとあ、
そうなんだ目印に豆のランプもあるので
それを頼りに進んでみるのもいいかもです
というわけでもし道に迷ったら
剣の台座まで戻ってみるといいですよ
ありがとう
剣について
うん
あなただけの大魔の剣やっと出会いましたねえ、
これマジやばいな
めちゃくちゃ重要なとこだねここね
あなたじゃない他の人が出会わないように頑張りました
だから迷いの森なんだ
あんま迷わなかったかも
意外とすんなり行けた
迷わなかったからここにいるんですよね失敬です
森から出るときはどうしたらいいの
東に進むと看板がある
そういうのがあるんだ
ありがとうありがとう
はいはいはいはい
そしたら
ボックリンどこにいるんだ
もしかしなくても勇者様
ここだとすごい勇者扱いされるあ、
ぶわー
痛っ
強くなるための試練
ピーカン考えてみたよ
戦わないし怖くもない
だけどちょっと身長差が必要なこと
ルミー?
何ルミーって
あ
あの矢で撃ったらお金が出てくる
あの鹿みたいなやつ
いいよいいよ
写真撮ればいいんだ
オッケオッケ
多分わかる
あれだね大妖精の泉とかにさ
いるやつだよね
で
いたいたねここまで来たお礼にささぁ、
一回さぁ、あのぉ、無料で1個増やしてくんない?
またあったね!
どうしたの黙っちゃって、僕ちんだよいや、
わかるわかる、
うんあの時の約束通り、コログの実集めてあっ、違うよ!
逆にあんた、ここまで来たご褒美に1個ぐらいタダでさぁ
ダメ?
ハハハハハハハ
増えすぎやろ!
お前17個も持ってこれるか!
あっ、ほこらある!
こっち?
こっちか!
ホコラ探知機をオフにしてたわ
こっちはぐれたあったわ
ありがとうありがとう開放だけでも絶対また来るだろう
キヨウウのホコラ
ここ行くかじゃあ
やってみるかせっかくだし
祝福パターンの気がする
全然違う
全然ラッキースケベじゃない
なんだこりゃ
命運は星の数
何これ
弾を入れる系か
どれかが正解ってこと?
え?
そんだけヒント?
命運は星の数
え?
なんだ?
あ、これは?
星を眺めよ
その数が運命を開く道しるべ
はい?
いや私星座とか詳しくないんだけど1,
2,3,4,5ん?
いや私星座詳しくないです
けど
いけますかね?
1,2,3,4,
5え?
これが何座かとか分かんねーな
上から
見ると何か分かるか
弾がこの両サイド2個ずつしかないんだよね
でも穴はいっぱいある
でもこれクリアしないと
開かないってことだよね
とりあえず1個入れてみるか
なんか正解の音とかあんのかな
違うね青くなるだけか
なんだこれ多分これ意味あるよね
星の数を眺めよ1,
2,3,4,5,6,71,
2,33と73,71,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,133,7,131,
2,3,4,5,6,73,
7,13,7え?
マジで意味わかんねえ
どういうこと?
マジでこれ頭脳プレイってこと?
いや、だから多分じゃあ3は
この星は3つだから3つってことじゃないの?
えでもこれがわかんないもう1,
2,3,4,5,6,7だもん
7なんてないもんだって
確定してるとこだけって3しか無理だ
こっちも13と7だもん
13と7そういうことじゃないのかな
これ1個の光が1じゃないの
でも星って多分そうだよね
あ待って向こうにもなんかあるじゃん
こっちにもなんかあるわ
いや全然わかんないな
それを言われてもわかんねえやなんだこれ
これ星座詳しかったらわかるのかな?
全くわかんないな
とりあえずあれと同じ
キュンキュンキュンキュンでしょ
どれだ?
待ってこれさ
わかった!
違うわそっちの星の数じゃないわ
まずわかりやすいのからいこう
これがよく見たら1,
21,2,
3,4,51,
2,3,4,5個ある
同じ同じ星座しか書かれてないわだから
これは3じゃなくて
5だ
こうだわ
ででででででで
ってことはじゃあこれは1か
これ1個しかないよね
これもそうなのかな
ちょっと待っていやそうだわだから1
3っー!3だ!3、3、3、3!
3。
で、これ絶対あって!やば!
マジでピラメキの!
これマジでめっちゃひらゆいたわ!
これが13。
これ多分数えやすい。
これが1。
2。
絶対。
やば!ごめんこれ違ったらもう、
わかんない。
こうだ!
ほら!
えぇ!
おもろ!いや、私こういうさ、
プレイスキルとかじゃなくて
ちゃんとガチで頭使うやつさ
一番好きこういうの一番好きだわ
オッケーオッケーオッケー
オッケー
あれ宝は
宝宝
宝絶対どっかに
あそこにある
ってことはこれもか
どっかある弾
これはさ空きっぱになってるのかな
だったらもう一回こっちに合わせて
入れろってことだよね
弾どかしたらさ
閉じちゃわないかなどうだ
大丈夫だじゃあ
またこっちも同じようにすればいいんだ
なるほどね3本線が4,
2,2,14,
2,2,
1やばいなわじれ
超すっきりしたわ
こうだ
ね
最高
超楽しい
世界一楽しいよこのほこらが
じゃあ行くか
まあいいの武器だったらどうしよう
もう持てないな
武器以外がいいな
ガー武器か石かも
あんまいらないから
いやあんまいらないな
ここのほこら宝箱マークをつけるためにはってことだよね
でも別に
いっか
まあ足りなくなったら拾いに戻ってくればいいか
一回ゴールします宝箱マークはついてないけど
ゴールしてどうしても両手剣欲しくなったらここ来るわ
OKありがとう私さ頑張りゲージとハートの器をさちょっと交換しよっかな
いや分かんないどれだけ一回マックスまで交換してみるか
それで無理だったらまたその時考えよう
なんかね果ての村でできるんだよね
こいつこいつ
こいつがね交換してくれるんだよ
えーお願いします
はいはい。
頑張りの器を100ルピーで売って、
で、
ちょっと高い値段で
買えるんだよね、確かね。
これ繰り返して、あの、え、これまた戻せるよね。
いや、多分ね、これね、戻せると思うから、ちょっとやるわ。
これってどれだけ預けられるんだろうね。
どうしよう、ゼロになってリンクが歩けなくなっちゃったら。
さすがにこれで全部かな。
OKOK。
で7個
7個分のハートに変えてもらいます
これ120かってことは20円払って交換ができる
まあ全然いいんじゃないこれ繰り返してめっちゃハートを増やしてきます
OKよしこれで最後ラストこれで何個だ今
1123412345678910112121313個13個11,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,
13OKこれでどうだ
これ足りなかったら
また増やすか
一回あの頑張りゲージ返してもらってまた増やそう
でもさあれでさ
半分抜けそうだったじゃん
てことはあとさ2個ぐらいでよかったかもしんないけど
まあまあこれまた戻るのはちょっと面倒だしね
あそっか頑張りゲージが全然ないから
めっちゃ不便
でも最初これだったんだよなリンク
懐かしいな
いやこれどうだ
ちょっと見ててや
デクさん
いくよ
いけそうじゃない
ロッコンほらほらほら
もういけるってこれリンク
きたきた無理かいけるって
いけるいけるぞ
ほんとにいけた
本当に行けた
しかも結構ギリギリだった
やば
いつの日かあ
なたの主がここを訪れるまで
あ
ジェルだボロボロじゃん
この剣がマスターソードが教えてくれました
マスターソードだ
私にはやることが
まだやれることがあります
強うなられたの?
姫美子
レクノキ様
いつの日か彼が
ここを訪れたら伝えていただけますか?
私は
何?
教えてよ
かの者に聞かせる言葉は
主の口よりこそ紡がれるべきではないかでも
はい
でもさ
ゼルダちゃんがやってくれてたんだ
いやすごいねリンクこれ
かっこいいよあんた
今主が見たは100年前のこの場所
その剣が主の手を離れ
ハイラルの姫御子によって
この地に運ばれた時の出来事よ
あの娘はいやそうだよね今もハイラル城で懸命に戦っておる
主が必ず来てくれると信じてな
絶対行かなきゃこれはもう
あ、
あれ?
30なんだ
でも伝説の対魔の剣
輝く闘神には厄災に対抗し得る
あれかなガノンを倒すんだったら
この剣じゃないとダメってことなのかな
その剣の名はやっぱマスターソードだ
そうだよねだって
でも対魔の剣って言われてるけど
ゼルダって言ったらマスターソードだもんね
厄災ガノンや奴の怨念の帯し者に対した時
なるほどね
ガノンの時に
その聖なる力が出るんだ
だが過信は禁物じゃ
無駄に振り回せば傷つき
あやっぱそうなんだ
あ回復とかあんの
壊れないってこと
ガノンを撃つならその剣にのみ頼るは危険
万全を期し真珠を解放
もちろんですよ
あー
ハートハート返してもらわなきゃ
頑張りゲージ
ってことはさ
武器枠一個増えてる
あれ私が一個捨てたのか
すげー
すごい
マスターソードだみんな
マスターソードだよ
やばくない
まさか今日これが手に入るなんて
誰が思った
いや思ってた人いんのかな
それさ頭の片隅にはあったけどさ
対魔の剣のことがずっと
今日だと思わないじゃん
てかこんなコログの実にあると思わないじゃんね
これやばいな
気が引き締まったわ
しかもちょっとあのゼルダちゃんの回想
うわこれなんだ一番最後なんだやっぱり
ちょっとこれ泣きそうだったわ
なんかしんないけど
ゼルダはマスターソードとともにデクの木の元へ行く
巨木に剣を預け
いつか訪れるであろうリンクへの伝言を残そうとするが
それは己の口から伝えよと
サトスデクの木に笑顔浮かべうなずく
聞けるのかなこれ
これや死なないでほしいなゼルダちゃんこれも思い出の1個だったんだね
あとちょっとだ1234567あと7個
えっ何びっくりした頑張りゲージ返してもらおうとしてワープしたら
そなたの名はリンク何ですか
こわ鳥肌やばい
時は満ちた大いなる試練を
スナタに与えようえ何ですか
マスターソードを抜いた場所
コログの森に
いやさっきさっき言ってよじゃあ
さっきまでいたじゃないですか
私コログの森に
えこれもしかしてDLCかな
わそうだびっくりした
めっちゃ怖かったこれ
伝わらないと思うけど鳥肌やばいんだけど
ちょっとごめんなさい一回頑張りゲージ返してもらいますよ私
これじゃ旅できないんで
便利だなこいつ意外と使うことないと思ったけど
こういう時に使えるんだねいやありがとうございました
そしたらうわどうしよう
これ今鳥のとこ行ってもあれだな
なんか他行くとこないかな
たった今鳥のところが次回に決定しましたが
そういえばこのさラネール山のさてっぺんに竜がいるからさそこの写真撮ってきてってカンギスに確か言われたんだよね
それまださ私ここラネール山意外と入ったことなかったから
ここ行って竜の写真撮ってカンギスに見せよっかな
ちょっとご
めんなさいね全然鳥のとこ行かなくて
あこれダメだ寒いわまだ
これさ棒カンギさあれないのかなもっといいやつっていうかもう一着
これで6分耐えられるからこれで行くか
ここのねてっぺんにね
竜がいるらしいんだよ
前回もじゃああれだね多分寒さ耐えられなくてさ私
ここの山来たことなかったのかも
全くだってさ見て
一歩も踏み入れてない
超避けてるこのラネール山お
あなんだこれ
え
え何これ竜
これは竜じゃないよねなんだこれ?
ネルドラ?
ネルドラって私撮ったことある。
これのこと?
カンギスの言ってたのって。
これ倒せんの?
さすがに倒せないかな。
でも私はマスターソード持ってるからな。
マスターソードに絶対的な信頼を持ってるけど。
ちょっと行くだけ行っていい?
写真撮ったし。
なんかBGMがやばい。
やばいBGMが流れてきたよ。
無謀かな
いつかは行かなきゃいけないでしょだってここだって
無謀なんてことないよリンク
怯むな
これマジで何これ
絶対マスターソードが輝くくない
超ジャークなものじゃん
暗っお昼なのに
めっちゃ暗いんですけど
うちにダルケルさんもいるしミファーもいるから
なんとかなりませんかねミファーさん
ダルケルさん
なんとか力を貸してください
先にこの弓とか
爆弾矢は機能しないかな雪だと
一応こっちにしとくか
こんなにしとこう一応ね武器も
武器はマスターソード
すげーすげーすげー
見て見て見てやばくない
やばいやばいやばいやばいやばいやば
絶対敵だよね
敵であることには間違いないと思うんだよ
ただ現段階で戦えるのかどうか
すごすごすごすごすご
一応これ近くまで行きましたよっていう
行きれるからね
うわめっちゃメンタマいる
めっちゃメンタマいるじゃん
なんだこりゃ
これ一個一個やっていけばいいのかな
あれ
あれあれ?
え?
あれ?
マスターソードですか?
やばい、壊れちゃう
だめ?
なんだこれ?
うわーーー!
みんな、これだめだ!
あっ、なんだこれ?
あっ、あれ?
泉に来た
なんか進んじゃった
女神いるよ
なんだなんだなんだ
化けなんだこいつは
よくぞよくぞこの泉を訪れましたはい
何何何
試練を乗り越え克服の証を授かりし者よ
え?
ここにいるのはこの知恵の泉の使いあ、
ごめん味方でした
いやどう見ても邪悪じゃん
あれかなガノンの呪いでってこと呪われちゃった?
古より人知れずこの地へ精霊をすべる女神のしもべ
しかしやっぱそうだ邪悪な怨念に取り憑かれてる
どうやったらいい?
なんかねガードされてるんだよね
克服の証を授かりし者よ
青き精霊
ネルドラを怨念から解放しえ、
でもさ弓で撃とうとしたらさ
ダメだった
うわぁびっくりした
これなら撃てますか
撃てるならやるよ私そりゃでもあ、
いけるんかい
なるほどね
一回解放しなきゃダメだったんだ
うわぁ動き出しちゃった
やだぁ怖いあ、
やだなぁ
なんですかちょっと
目ん玉ぐるりんちょ
これいける?
女神のとこ
うわーこれ絶対パラセールでいけってことじゃん
あれ光失っちゃった
これ祈れる?
怒られるかな
あれ?
克服の証を授かりし者よ
あーそうだよね先にね先にそっちだよね
ごめんなさいごめんなさい
これじゃあさ多分さこのさ
風を使ってさ
あれ違うのそういうことじゃないの?
え、でもこう
無理ですよ、届きませんよあ、
行けた行けた行けた行けた
行けたけど
攻撃してくるわけではなさそうなんだよねこいつだったら
いや私が上まで行くしかないかあ、
寒さガードが切れそう
延長で、5分延長で
いいねいいねいいね
いい感じじゃない?
こっからなら届くんじゃない?
どこだどこだどこだ
あった
あの頭のとこにあんな1個
くそむず
ここにもある
ん?
届かないな
もっと上か
これで届くはず
ただ動いてるから
こっちに来るタイミングだね
さあこっちに来い
いやわかんねえ
来た来た来た来た
怖いな落
ちるんかい
でもこれ繰り返していけばいいんじゃないの
後ろにもいっぱい目玉あるわ
ちっちゃい目玉も対象かな
ここ違うのか
あれどこだ
どこですか
下
なんだあいつ
そっちは果ての研究所や
あれ目玉もうなくない
何?
ちっちゃいの?
あーそこ!うわーなんかいっぱいあるわあ、
全然いっぱいあるクソ、
下行っちゃったなぁ
なんだこいつ、場所変える系かぁ
上とか乗れたらね、楽なんだけどねー
乗れないのかなぁ?
乗ったらさすがに、くらっちゃう?
え、乗れそうじゃない?
無理か?
いやっ
あーだめだ
怖い怖い怖い
いや届かない
痛いごめんミファ
ここだ
よし
オッケオッケオッケ
ほんで
あとちょっと
そこだ
ダメだいや大きい目じゃないとダメか
大きい目
どこだあと一個ぐらいだと思うんだよね
さあどこだ
どこだ
あれでもだいぶ綺麗な
綺麗だったねあと いいかそこでさこぶだと思うんだよなぁ
大きい目が見当たらない お
い逃げるな卑怯者は夜かだからこの
見えづらいのかなぁいや絶対あったあった あったあそこだ
たばの金あそこでラウーを覚え覚え覚え ここだ
よしこれどうだ よしよしよしよしよしよしよしよし!
どうだ!
もう大丈夫や!
わ、
すげぇ!なんかハクみたい!千尋の
めっちゃ美しい!あれ?
てかこいつ
いつもいる竜の、竜と同じじゃない?
白くなったら
どうですか?
女神さん
これご褒美にさ、無料でなんか増やしてよ
その他の力によりラネールさんの精霊ネルドラからはめっちゃういこうごし さ
あ最後に寝るドラの体を射抜くえっ
でも仲間なんじゃないのこいつ
射抜いていいの
じゃあなんかちょっといい1個にしてあげるねじゃあ弓矢を なんかこの氷とかにしてあげるかっこいいから
これでいいの?
え?
大丈夫?
こいつ仲間だったんじゃないの?
仲間っていうか
ごめんな
まだ大丈夫ならいいけど
私の寒さガードが大丈夫じゃないかもしれないあ、なんだ
それは精霊、ネルドラの鱗
ここ。
古来より泉の使いを矢で射た者に与えられる勇気の証。
さあこの知恵の泉に捧げるの! わかった。
私の寒さガードだけちょっとごめんなさいね。
もう少しだけ継続してもらおう。
これを
料理にも使えるが食べるのはもったいない。
捧げればいいの?
すごいなんか今日すごいこといっぱいしてる気がするリンク。
お前勇者だよ今日。
青き精霊ネルドラは解放されました。
さあネルドラの鱗を捧げるのです。
あ、なるほど手に持てってことかはい、
あ、落としちゃった
どうですか
あ、
え、何あれえ、絶対宝だん?
あ、ほこら?
ほこらだ
スケベ来い
あこれじゃあもうもらえないのか
スケベスケベ
ジターサミ
いやこれはだってさ頑張った
頑張ったからスケベパターンでしょ
頼む来い来い来い来い来た
スケベだやった
ラッキー
ただのやつねこれねやったぜ
なにこれ槍の氷場?
え?
わーもう無理だよそんなにいろんな武器もらったって私
本当にいらないのないよえ?
もうじゃあこれ?
ごめんなコログ
これやばだったらもっと強敵と戦ってさどんどん武器を消費しないとさ
ちょっとマジでさダメだ私これ
武器がもったいない
じゃあちょっともらいますありがたく
やったー
マジラッキー2個目
オッケー
いやーすごいなんか今日すごい充実したわね
ちなみにこの辺のさあれはないの
思い出は
いやわかんねーな
まあでも泉はなさそう少なくとも
オッケーオッケーオッケー
いやーすごいすごいことした気がする
今日なんだか何時間カットしてね
何時間の動画になってるかわかんないけど
うわでも全然こっち側は行けてないんだ
こっち側も行かなきゃ
ダメだよリンクそれは
寒さガードがなくなるまでちょっと探索しよっかな
あと1分だけど
あと1分だけでも
なんだ
うわびっくりした
おー神秘的
神秘的な子がいる
あーでももうダメだ弱いわ
私の武器の方が強い
てか武器ポーチがいっぱいすぎて
もったいねえ
強い武器を落とさないでくれ
うわー
出たー
お互いに
家で休んで朝にして
これ3度目の正直
次破ったらビンタしていいよ
次回絶対鳥のとこ行く
もう聞き飽きたよねみんなもね
でもわかる私もわかる
でもみんなもわかるでしょ
こんなのさまっすぐ進むなんて無理だよこのゲーム
絶対次鳥のとこ行こう
いや今日なんかすごかったねマジで
意図せずとんでもないことしちゃったわ
マスターソード
ってことで今日もありがとうございました
いや今日動画時間短いかもしれないけど
また次回お会いしましょう
バイビー
チャンネル登録をお願いいたします。