なに?
なんだこれ?
うわぁ!うわぁ!
さっきあの、いきなりだったからビビったけどなぁ
勝手さえ分かればこっちのもんよ!
ずっとこっち見てんだよな
じゃあ今日は、えー、ほこらをね、見つけてえ、
どうすればこちらへん探索してから行くか
早速何か落ちてるよ、
ほら木の矢?
あ、木の、うわぁ!
ねぇ、ちょっといきなりじゃんか!
やめてよ!木の矢が欲しいだけなんだけどな
これまだ狙ってる?
うわうわうわうわ!
すごいやってくるんだけど
これはさ夜だから?
ちょっとちょちょちょちょえっ?
うわあああああ!
ちょ待って!おいおい!
待ってあそこになんか家がある
やばい疲れてる!
まずいか?
やばいな!めっちゃいるんだけど!
うわ敵だ!敵いるじゃん!これ敵じゃん!
ちょっと待って休まる場所はないのかリンクに
ちょっと待っていきなりやばい
敵だらけなんだけど
うわいいなあの肉とかさ食べたいねなんか
うわ美味しそうに食ってるわ
えーどうするリンクこれだってさうちら行けるとこないよ
木の矢拾ったけどね
弓がないからこれ使えないでしょ
あキノコだ
キノコはさちょっとキノコ集めに専念しようかな今日は
キノコだけ集めて終わる可能性大
いやー わーしゃがんでる 走る走る走る
びっくりした すごいすごいすごい
武器がない武器がない ごめんごめんごめんごめん
怖ー ねーなんかなんかない
こことか家じゃない?
家
ほら これは?
がんばりだけ 料理に使うとがんばりが回復する
へー 料理がさ
あっ 焚き火だ
料理をやったことないんだよね これは?
松明
鍋の蓋あ、盾だ!
おおおおおおおおあ、
ダイブダイブ
これは?
暇を潰す
焚き火の周りでは時間を経過させることができるあ、
これがあれか、宿屋みたいな感じか
これ朝までやったら回復する?
これで朝にして探索しろってことかな?
お、おはよう
回復してないしえ、
なにこれマジでこれなに?
本当に時間潰すだけかあ、
これは?
あ、なんか、え、これ人の家じゃない?
大丈夫入って
すごいすごいすごい
ポカポカそう
料理に使うと体が温まる
寒いところで耐えられるようになるえ、
ってことは何?
寒いところで耐えられないの?
これ食べないと
これは?
老人の日記あ、
あの老人か
ここ老人の家?
人の近づかんこの大地ではわしの唯一の楽しみは料理だ
そして今日ついに究極の料理が完成した
名付けてピリ辛三回焼きだ
この料理のすごいところは体力回復はもちろん
寒い雪山でもポカポカで動き回れる
えーやっぱ生き山ってそうなんだ寒いと死んじゃうんだ
これさえあればあの窮屈な防寒着なのもういらん
え?
もっと読む
だがなんとしたことが漢字のレシピを忘れてしまった
獣肉とポカポカ獣肉
へー
他に何を使ったのかどうしても思い出せない
わしも年を取ったもんだ
人も近づけんこの大地では
誰かの知恵をあてにすることもできないが
もしその食材を教えてくれるものが現れたら
例にわしの防寒着を信定しようあーえ?
じゃあこれは何?
何?
そのポカポカの実でさ、何これ?
え?
すごい。
武器もらった。
ポカポカの実をさ、作ってさ、老人に渡したらさ、
防寒着がもらえるってこと?
へー。
それはちょっとじゃあ作ってあげようかな。
なんか色々あるぞ、この家。
いいのかな、こんな勝手に。
焼きリンゴ。
頑張りだけ。
ものすごく泥棒だけどやってること。
ここおじいちゃんの家だったな。
えっ料理はさどうすんの?
これ一応火は使えるけど
料理っていう項目はないんだよな
これ料理できそうなんだけどできないの?
これは?
フォーク?
えー7!
攻撃力高っ!
えっやばなんかめっちゃ武器もらったんだけどここに来て
わーいつらあるじゃんまたさ矢撃ってくる
えーでも今のさうちらならもしかしていけないか?
この木こりの斧いや畑のフォークで
つってでっか
あそこにも焚き火があるね
結構焚き火ってあんのかな
誰かいる先客がいる
その場所もらおうか
今ねフォーク持ってるからこっちは
強いですよはい
なんだこいつ盾持ってやがる
強すぎるあ何これ
ボココンボ
へーすぐに壊れちゃうんだえでもさ
ボコ盾?
あやった
これ今の盾の方がいいじゃんえ待って待って
ボコ盾にして
でさあでさああのさ
あれだねこっちの方がいいね
これ強いからさもっと取ってた方がいい気がする
すごいすごいかなり
これを
あ弓だ弓を装備すると敵は遠距離から
えなんかめちゃくちゃめちゃくちゃなんか手に入れた
ひもを潰す
あこれもひも潰しか
まあ一回朝まで潰しちゃおうかな夜怖いし
なんだこれ宝石みたいな
ブドウか宝石かブドウがついてる
これはどうやってこうか
あキノコじゃないこれ
ゴウゴウタケ
ちょっと早くね料理ができるようになりたいな
そろそろホコラン向かう
えーでもなんかまだ待って
これさ
弓装備すればさ
うわでも矢2個しかないんだ
これでもさいけそうじゃない
はー
届かない
届かないんですけど
じゃあもういいよ
じゃあボココンボでいいよ
これでぶった切るか
覚悟この前はよくもやってくれたなよいしょ
よし
観忍しな
ボコ弓だ
またボコ弓だ
同じ弓いっぱいもらってた
さああっちにもいるね
ターゲットが
さあ来いこっちは今ボココンボあ、
あのさ肉とかさもらえるんじゃないほら
こらこら逃げても無駄だぞ
ほら
しかもさ待って長押しで
溜め攻撃ができるって昨日見たほらすごい
でボココンが新しいのもらって
さあ行け
ナイスでボココンボ拾って
無限ボココンボやこれが
怖いがこれが必殺無限ボココンボ
あまたゲーム見た
まだいたお前まだまだ!
諦めろ!
やったー!あ!
あ、そうなんだ!
なるほどね!これで
何?
敵を全部倒したえ、
じゃあさ、あのさ、いっぱいあったじゃん
こいつらが住んでるさ、なんか集落みたいな
そこにさ、いるやつら
全員倒したらさ、宝がいっぱいもらえるってこと?
しかも見てアイテムもさ、めっちゃ落としてるえ、
まずはさ、でもさ、この肉が気になるよね
焼き獣肉!
獣肉を焼いたものを焼くことで香ばしくなりハートの回復量も増えた
えーここ料理できそうじゃない?
え料理ができないよー
これは?
宝もらおうじゃあ
はい
なんだろう
えー強そう投げて突き刺すことに特化する
投げやりかー
まあ難しそう
いやでもこれはありがたいね
でもなんか私さ願いが叶うなる矢が欲しいな矢が
まあまあでもありがたくもらおう
えちょっとこれ狙いでさ
ボクボクリンのさ討伐に行こうかな
これもね、やっぱ回復なんだかんだ回復がね、原点ですから
なんか待って今光ってた
え、
そういうわけじゃないのか?
ほら、なんか、中にほらほらほら、キノコがいっぱいあるんだけどあ、
わかった!あれだ!斧じゃない?
木こりの、これじゃない?
これ
ほら!
やばー!
天才じゃん!
爆弾や対魔物用の強力な矢5本セット
やばマジで
え
これあった私やりすぎてる
ちょっと強すぎなんだけど自分痛い
この料理がさもっとやりたいな
あ待ってわかった
これはとりあえず試そう
とりあえず試せば何でもさせてくれるゲームだから
私わかったかもしんない
ちょリンク疲れてる場合じゃねえぞ
これでささあ、だからさ、例えば、リンゴを手に持つ
奥あっ、
ほー!見た?
熱い!
あっ、ダメなんだ。
じゃあ焼きリンゴ食べよっか。
今作ったやつね。
えっ、でもさ、待って、そういうことだ、やっぱり。
やっぱりさ、そういうことだ。
えっ、すごくない?
これが料理?
これも手…さあ、間違えた!
どう?
あ、これどう?
焼きりんご!
え、全部、全部これでいけるのかな?
どんぐりとか、
料理、え、これって料理なの?
でもこれってさ、料理なのかな果たして?
ポカポカそう、わ、なんて言ってたっけ?
頑張りだけ?
頑張りだけとポカポカそうだったっけ?
あ、あ、いっぱい持てる!
こういうことじゃない?
あ、え、は?
は?
え?
あ、
獣肉とポカポカそうか
獣肉
しかも待って私すごいこと思ってた
これさ、置けるってことは
この鍋の中に入れたらさ料理なんじゃない
これは画期的か?
ちょっと見てて
手に持つあ、
待って今料理って出てきたで、
これもほら、見ていっぱい持ってるリンク
これで料理だ
すごいあ、
歌ってる
うわー
串焼きがうまそう
しかもリンク超楽しんでた今
なんかもうずっとここで暮らす
あレシピを開くことで
えそうなんだでもあれか作った料理のレシピか
じゃあ焼きポカポカスープのレシピは分かんないんだ
レシピどこレシピ
レシピとかないよ
なんだ
レシピって
おー
レシピは分かんないけどリンクを回転させることはできるようになりました
じゃあこれで十分です
えーじゃあどうしよう
祠に行きたい気持ちよりも今は探索あ、
なんだあれ?
あ、あれ?
おじいちゃんじゃん
何してんの?
おじいちゃんがいる
うん
また会おうたなぁ
何してるの?
この木を切り倒して、巻き…あ、巻きができるんだ!
じゃが思った方向に切り倒すのはなかなか骨が折れる仕事じゃわい
倒したい方向に体を向けて腰を入れねばならん
ありがとう
よく見たらわしのギクッ!
盗んだし食べ物も盗んじゃいましたあ、
あーありがとう!いいよ!木切ってあげるいっぱい!うん!
何個欲しい?
え、木切ってあげるよ!
そしたらこののくれるのえジョンの装備して お見に行け丁ちゃんとスゴん
バーカー あれを洗ってくる笑ってくれたんなんか
罪悪感
起こられるかと思ったのにこれ巻きにできるの
くることあっすごいすご!
えっすご!これでさどこでもさ
で私さあれも持ってんじゃん
これこれ火打石
これでどこでも休憩ができるってことだ
えっこれはさいっぱい持った方がいいんじゃない?
えーこれすごいね
ありがとね
かわいい
うん今日はもうあがりじゃよ
何してるのじゃ今
たけびにあたる?
うわなんかお父さんと子供みたい
えっ私もいいですか一緒にじゃあ
お父さん
何この平和な1枚
ずっとこんな時が続けばいいのにね
腹は減っておらんか
わしの料理鍋
あ料理してみたよ
そっかここで教えてもらえるんだ
それがお主の料理かどれどれ
どう
まあまあなセンスじゃが料理としてはありきたりえーそんなわ
しの日記を盗みようとギグッ
全部知ってる
あの料理を再現してくれたら傍観期
えでもさ獣肉
あ精霊の森で狩り
なんか聞きたいこと何でもこの人を見通しだな
獣肉がないんですよって今言おうとしたんだよね
ここだえーちょっと行ってみよっかな
じゃあ行ってきます
おーえあこれ使えるんだ外で
でも使うもんないか
基本はほこらかな
えこれ使えるのかな
対象のものありますか
ないねあまたいるぞあいつら
やったるかじゃあ
今度こそ弓を当てたい
ナイスえうまー
あ頭部に今ヘッドショットやったの私
気づかないうちに
天才ってことつまり
オラー何
オラーボココンボもらい
おいおい逃げるな逃げるな
そんなもん持つじゃない
なんかでもかわいそうだな
こいつらもしかしたら悪くないのかもしれないな
まあでもそんなこと言ってられない
なんだこれダイナマイトじゃん
どうするでもあそこに家がある
中にいるのか敵があいるね
いやでもなんかかわいそうだな
なんかリンクが悪者なんだけど今のところ
これ投げたらさ爆発
なんか強そうなのがいる
え強そうなのがいる
私にも来るんだ
やべえ来た来た来た怒ってる怒ってる怒ってる
なに敵武器がない
僕誰で行くフォークで行くフォークで行くか
フォークで行こう危ない
おらおらおらおら
なんだこれは
あなにやったまただ
嬉しいな
これは燃えてるよ
トゲトゲトゲボコッコ12
え
あの爆弾普通に惜しいな
普通に惜しいけど落ちてるやつを使うしか
手がないのかな
ただめちゃくちゃ強かったね
私も危うく死ぬとこだったよ
2個目のお宝本日
あえ炎の矢
やばいやばいなんかちょっと強くなりすぎてるかもしれない
あいっぱいいる
このイノシシを倒せってことか
オッケーオッケー
ちょっと君たちは何も悪いことはしていないんだけど
痛いよわ、
猪逃げちゃったよもう
いた?
いた
いたぞえ、
でもこれさ仕留めるの難しくない?
だって超足早いよ
すまねえ
いやー待ってくれえ、
これ猪無理じゃない?
おじちゃん無理なんだ言ってきたこれ
ケツでも狙うか来た!
来た来た来た来た来た
これ獣肉じゃない?
やったー!あ! 獣肉だ!
よしじゃあおじいちゃんとこ戻ろう!
よしよしよしよし! やったー!
楽しい!
なにこれ?
もしかしてこれ祠に行かなくても 楽しめるゲームなのかな?
ただそろそろ祠1個ぐらいマジで行きたい
獣肉を使ってスープを作ったら
絶対に祠に行きます
あれ?
おじいちゃん?
また移動してる!
え、なになになになに?
なにマジで?
あ、これはわしらはごめんごめん
え今会いに行こうとしてたんだけど
なんでいるの
冗談じゃよリンゴはこんがり焼いたぐらいがうまいんじゃ
いや焼いたことあるわ
あそれを教えるために
これさまたさ
おじいちゃんの家に行ったらさ
おじいちゃんの家に戻ってきてくれてるかな
ちょ私スープ作って待ってるからね帰りを
ごめんなさいね
あ水だ
これってどうなる
泳げる
マイクラなら水は落下ダメージない
お行けてる行けてる
あ泳げるんだ加速
魚をさ取るとかもあるのかな
釣りとかやりそうだな釣りとか
絶対あるよね
え
呼
吸ゲージだったんだごめんゼルダ
じゃなくてリンク
えキコリの斧はめちゃくちゃ欲しいから
何かを捨てようじゃあ
いらないよこんなの枝なんて
でキコリの斧
じゃあ戻りますおじいちゃんが帰ってきてくれることを願って
なんだなんだ?
音楽が
時の神殿跡だって
うわーびっくりした
おらおらー
えーこん中とか入っちゃおっかなー
全然他らに行けないわ今日
行けば行くほど何かがあるんだもん
これ中とか入っていいのかな?
あなんかあるよ
女神像だあ祈るとかある
あえすごい
なになに回復?
試練を乗り越え克服の証を授かる
あバレてる
そなたに力を与えましょう
しかしそなたは克服流し4つ
じゃあ言わないでよ
じゃあ最初から言ってよ4つって
ちょっと今期待したじゃん
今からそれをねしに行くから
じゃあ力も欲しいことだしちょっと
本当に祠目指そう
スープを作って祠を目指します
お戻ってきたよ
おじいちゃんいてくれるかな
なんかさっきの焚き火のとこにいる気がするけど
でもあいつ足早いからな
私が行くところにいつもいてくれる気がするんだよね
ほらーマジで何者
えもしかしてさ待ってこれ
おじいちゃんってさ、一人じゃないんじゃない?
なんかそんな気がしてきた
3人くらいいて、そう記憶とか、なんていうの?
性格は3人で共有してて
そんな難しい話なのかもしれない
ちょっとおじいちゃん見ててスープ作ってあげるから
これと、けもの肉
これでいけるかな?
料理
これ一応ね、スープのレシピだけど
どうだ?
ピリ辛スープ、焼肉?
あれ焼肉になっちゃった?
ピリ辛…あれ?
全然しかもスープじゃないんだけど
なんで私いつからスープだと錯覚してたんだろうね、
魚じゃない?
山がピリ辛木の実で
3階の階の海は魚え、
おじいちゃんちょっとえ、
三階焼きのレシピを知りたいけど
でもこっちの方が美味しそうだよおじいちゃん
三階焼きはちょっと保留で
ごめんね絶対いつか作るから
そろそろか?
この辺か?
ここら
あっ
何?
なんだこれ?
何これ
えっ何狙われてる狙われてる
えっ狙われてる
うわぁ
うわぁうわぁ
えっ
なんで?
え、あそこ通らない方がいいのか?
あいつ倒せるのかなでもえ、
倒せるんじゃない?
待って、私のこのトゲボコンボで
こいつだ!
こいつだ!お前マジ
さっきはよくもさっきはいきなりだったからビビったけどな
勝手さえ分かればこっちのもんよ
バーローってんだ!
なに?
くらってるのかこれは?
オラァ!
じゃ無理、あの、ごめんなさい無理です
3度目の正直!
で、防御!
よし!
よしよし!これだ!
いけ!殴れ!
いけた?
いけてない、いけてないけど!
待って待って待っていけてないけど、いけそういけそういけそう
えっとえっと、あ、あ、あ、あ、あ、ボケともコンボ!
ボケともコンボ!
これこれで行け!これで行け!これで行け!
んー!お前には私を見つけられない!
だああああああああああああ!
よーしよしよしよしよしよし!
お前マジで見とれよ!マジで見とれよ!
お前みたいなずるい男はな!
早急に
殺されるべきなんだ!
よいしょ!
そして、そして壊れたから、なんだこれ?
なんか煙が出てる、なんで煙が出てんの?
さあ撃ってこい!よいしょ!
さあ行け行けよ殴れ殴れ
これ行ける?
あれ?
うんじゃあねもうねあのね無理だと思うから
ちょっとね逃げちゃおうかななんて
あの多分今じゃないです
そう今じゃない敵にねこだわるのはグノコッチョ
まああいつはもうね知らない
いつか絶対リベンジする
今じゃないだけだただそれだけ
よかったな寿命が伸びたな
ここかなホコラあ、
あっちだね。
これだ。
違うじゃんだって。
違うじゃん、違うじゃん。
違うじゃん。
どうなってる?
狙われてる。
いや、無理でしょ。
これどうしよう。
どうしよう。
ほら、ほら、すぐそこなのに。
さすがのこいつも壁を貫通することはできないらしい。
だったら、バレないように行くのみじゃないか。
ここから捕まえ出し
バレるな
バレるなー
オッケーオッケーオッケーえ怖ー
なんだあいつあれ?
ほこらどこ?
ほこらこっちかあ、
ジャバシフのほこらえ、どこ?
乗り越えた先か?
ここだえ、
待ってあいつ怖くない?
勝手に起動するんだけどそんなつもりないのにさ
私はこっちに行かせてもらうよ
やっと本日
一つ目のほこらえ、
ちょっと楽しすぎるよー
なんでもできるじゃんだってこのゲーム
さあ来たぞ今回は
どんな謎解きだ
まずはあそこを調べるべきだね
あまずはご挨拶でした
ここからお届けしものよ我はジャバシフ
女神ハイリアオナにおき試練を与えよう
ジャバシフ
破壊の力
ジャバシフの祠
魔王のとジャバシフか
まずはここだね
これセットして
まだ水滴もらえるのかな?
シーカーストーン認証。
アイテムもらえる。
これほこらでアイテムもらえるのか?
毎回。
この一滴に全てを込められてるから。
何がもらえるんだろう?
リモコン爆弾。
やった左が埋まった。
前回3つ目が開いたのは別に私が取り逃したわけじゃなかったんだ。
リモコンバックなんてボンバーマンのさ
あれいいのかな
多分そうだよね
こっちで操作できるんじゃない
どうやってあれするんだろう起爆
多分操作教えてくれるはず
投げる
起爆L
起爆Lね
これは?
これなんでもない
早速これを壊せってことね
これちょっといいね
うれしいなこれ
正解ですよみたいな
こっちも行けるじゃん
行けた行けた行けた
何これ宝だ
旅人の両手剣
何
そんな
少なくないポーチ
なんでアイテム防具とかこんなに持てるのに
装備だけこんなに持てないの
だったらこの松明いらないかな
2個も
両手剣もらおう
でもさトゲトゲボココンボの方がさ強いね
行ってこいあ
置くとかできるんだ
置くこともできるじゃあこれで
いいんじゃないで進もう
これもさ外で使えるんだったらさ
敵とかこれでさっきのあいつこれで倒せるんじゃない
多分成功法じゃない気がする
もっとちゃんとあの台に乗りながら
今のなんかダサかったな今の爆発の仕方
ちゃんとここでやればよかった
なんかダサかったねやだー
イキリリンクじゃんおなんだこれ
なにこれなにこれと
りあえずこれを割れってことか
ピロリロリロリロン
いや割れてないよ
割れたのか
こういうことこっちはてかもうゴールじゃん
あれなんか今回めっちゃ簡単だったんだけどあれは何
えあっち行きたい
絶対あっちなんかあるじゃん
あなんかすごいボール遊びしてるし
待ってこっちとかもさ行けるんじゃないのこれ
あほらあいちおこっちから来たのか
恥ずかしい
あ宝あるじゃんほら
わーあ私もこれ行けるんだ
楽しい
何でしょうこれは
いい防具来い
今のところ使い道ないから武器とか防具の方が
武器はでも今あんま持てないからさ
まだちょっといらないっていうか
防具が欲しいよね
これ置けってことかな
ほんで?
ん?
なんだこれ
うわー!なんで私こんなに苦戦してるんだろう
だって一見、あ、わかった!
マジでわかった
ここにさ、爆弾をさ、置くんだ
あれ?
こうじゃないの?
最悪マジで
もう本当にリンク勘弁してお願いだから
死んじゃうんだよ!
あんまりさ、食らうと
こうじゃないの?
あ、ほらほらほらほらほらほらほら
こうだこうだこうだで、
起爆させるんだ
見てろ見てろ見てろ
足りないね、まだ足りない
きたきたきたきたきたきたきたきた
これでいけるわ
でもこのさ弾はなんだったんだろう結局
これ使わなかったな
待って待ってわかった
あ違うわもう一個あるこの四角いやつこれは
何が違うんだろうこれ
これで置いて
四角だったらこの弾壊せるみたいな
花火みたいに
壊したけどって感じか
これクリアでいいかなじゃあ
ごめんなさいねなんかまだあるかもしれないけど
これ許してくれるかなじゃあうぬ
あ
試練を克服されよくぞここまで
あなた様こそ孫をこそなき勇者
あ勇者って言ってもらえてよかった
結構ねなんかごめんなさいね
すっと来れなかったけど
今こそ克服の証を授けましょうありがとう
神様って今回みんなこんな感じなんだ
ありがとう
ちょっと痛いんだろうなこれ
毎回うーって顔する
痛そう
ありがとうございます2個目
やったこれ本当はもう4個手に入ったんだろうな
寄り道してなければ
寄り道しないなんて無理だよこれ
なんでもあるんだもん
あごめんなさいさよなら
喋ってたら消えちゃった
これってさ死ぬってことなのかな
もう役目終わったから死にますみたいな
だとしたらもっと別れの挨拶聞くべきだったなぁ
これを多分あと2回繰り返すんでしょう
こいつやろ?
違う?
こいつじゃない?
ほら!
ダメ!ダメかも!ダメかも!
よしよしよし!バーロン!うわ!びっくりした!やだやだやだ!
え?
やだやだやだやだ!
なにこれ?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い!
倒した倒した倒した倒しました
倒しましたよえ何こいつら無敵か
何これちょっと待って待って
うわー
逃げろこいつキリがねえぞ
OKOKOKじゃあ行こう行こう行こう
最悪だー
とりあえずおじいちゃんのとこまで行けたらそれでいいから私
なんだかんだあったけど2個目手に入れましたよ
ただね一人ね強敵がいるんだよね
あいつを倒すのが今の私の役目かもしれません
あどこ行くの
おじちゃんただいま
え?
無言だ
怖い
ここからの探索あ、
はかどってるよ
もう寝るところじゃ
すまんがベッドは使わせてもらうじゃ
ベッドで休むのは私が使ってないとき
え?
休めるのベッドで?
てかどうやって?
あ、寝れるうわ、
ごめんおじちゃん
先使うわ
クソ迷惑
クソ迷惑小僧
よく寝た
しかもこれベッドだったら体力回復する
おじちゃんここ怒ってないかな?
おじちゃん?
昨日はすいません
ここで寝たのかな?
あ、よかった怒ってない
せっかくなら最後料理なんか作ろうかな
これがね虫と煮込むとって書いてるから
ちょうちょとさ煮込んでみようかな
これどうだ?
なんだろう?
ピリ辛薬
厳しい寒さに耐えられる体感効果レベル1
雪山やっぱ今後雪山に行くときにこれを使うんだ
なるほどねいやーちょっと待ってこれ寄り道やば
超はかどるんだけど
楽しすぎるマジでこのゲーム
なんじゃ
怖えかこれが
これが怖えかじいさん
いやいいリアクションしてくれるねね