うわあああああああ
なにどこ
うわあああああ
また動くやつがいるやめて
こいつわかんないんだもんだって
うわあああああ
わかんない
わかんないよ
この盾壊すのもったいないじゃんだって
もったいないってごめん
妖精めっちゃ使っちゃった
これいける?
いけるのか?
わー
いけた
いけた行けた!行けた!行けた!行けた!
うぉおお!うわぁ!
お前今、行けたのに!やめて!
んぐああああ!くそ!
妖精オーバンブルマンや!
オーバンブル!リングちゃんと構えろ!
そっちじゃねえだろ!
んぐああ!もう、最悪!
来い!
おりゃああ!来た!
おりゃー!
よいしょー!
どうした?
わー!
みんな
みんな倒したぞ!
ついにガーディアンを開始早々
ご
めんなさいねちょっとうるさくて
普通にさ
1から村に行ってからさ
ゴロンシティ目指そうと思ったらさ
いきなり襲われちゃった
でも待ってこれで倒せるわ
だいぶコ
ツを掴んできたかもしれない
ただ残された盾はあと一つなんだけど
盾が何にもなくなっちゃったどうしよう
これ何敵?
これ敵か?
これどっち?
敵じゃなかったごめんごめんごめん
早とっちり
最悪だよもうめっちゃ盾使っちゃった
てか盾もだけどさ
妖精めっちゃ使ったわ
今日収録する前にさ
大妖精の泉に行って
妖精を5匹捕まえてきたんだけど
私5匹全部使ってるわ
まあいいか
まあいいや
待ってここから行けないな
ここに行きたいんだけど
先このガイコツの池とか行っちゃおうかな
ゴロンシティさどこだったっけって思って
妖精もっかい取り行きたいけどな
さすがにだな
さすがにちょっと面倒だな
いやでもそんな面倒とか言ってたら
でも今なミファーの祈り使えますって言われたから
ミファーを信じるか
一回向かおう向かっちゃおう
死んだらそん時はそん時や
あとねちなみにあの爆弾屋がね
ハテノシティに売ってたから
すでに購入しました
これでいつまたヒノックスが来ても安心だぜ
この辺まだ来たことないからね
もしかしたらなんかあるかもしんない
願わくば武器防具が欲しいけど
まあそんな都合よくはいかないか
あと爆弾屋を買って金がかなりなくなったから
お金もしあほこらだ
ほこらがある
あのほこら目指そっかな
ほこら近くにはまたね何かあるかもしんないし
周りも見つつここら目指そうと
あ待ってぐるぐる
うわこれ気になるんだったこのぐるぐる
ごめんこっち先行くわ
なんでもかんでも目につく
なにこのさなんか
毎回何か初めて送れるじゃんゼルダって
楽しいよね
どこ行ってもどこ見ても初めての景色が広がってるからさ
めちゃくちゃ楽しいんだけど
ここさ何もないわけなくないこのぐるぐる
こんななんかさ地図にもわかるぐらいぐるぐるさしといて
何もなかったらもう期待することはやめます
なんだろうあれ
お供え物かな
お供えっぽくない
なんか待って光ってる
祠が埋まってる
なんだこれ行ってみないと分かんないね
そこにもなんかある
なんかあれかなアジトかなゴブリンの
鉱石だやった
お金がないからね
これは取っていこう
せーのよしよしあーまぁちょっと微妙だけど
まぁまぁまぁ何もないよりやりましょう
もっともっと
やったこれ鎧ガニじゃない
もらっとこう
違う剣ガニ
攻撃力が増すあめちゃくちゃいいじゃん
もらっとこもらっとこ
でここの鉱石ももらってやった
穴場だねこの辺ね
うわでもなんか微妙なんかもうサファイアとか
ダイヤモンドとか欲しいけどねダイヤモンド
ここはなんだ
うわ誰かいるねやっぱり
まあ誰もいないわけないか
今の私にはでも爆弾矢があるから
これはなんだ
絶対敵だだまされないよ
先手必勝でいきます
よし
わ早い早い
早いタイプだやばいしかも待って武器が
アイスロット違うな
騎士の剣はなんでこんな雑魚みたいな
なんか雑魚武器持ってんだ私
これで行こう
待ってこいつ槍か
リーチが長いな
これはもう近づいていくしかねえ
近づいた方が早い
ただ勝ったこいつ
硬いならオ
ッケー弓で行った方がいいね
これは拾っときたいな
騎士の槍もらおう
ほんで向こうにも敵がいるけどこっちどうしようかな
うーんと爆弾や使うか
まあまた買いに行けばいいしね高いけど
こっちでちょっと確実にやった方が良さそう
OK早いんだよなこいつ
ただ体力減らしちゃえばそんなに辛くないかもね
ここにもなんかいるから
ほい
早い!
よしよしよしよし
オッケーイ
えーじゃあもらえるもんもらって
ここは何があるんだ?
なんもないイカダはある
あ木の矢落ちてる
え?
なんもないことあるかな?
こんな立派なアジトがあって
宝の一つや二つ隠してるでしょ
マジでないやつか
ちょっとちょっと嘘でしょ
マジでないやつじゃんこれ
うわっなんもねーや
ひんやりメロン
暑さに耐える
おなんかそゴロンシティ暑いみたいなの言ってなかったっけ
その格好でゴロンシティ行くのみたいな
ドン引きされたよねそういえば
うわあそこにもいんな
多いなこの辺敵が
敵の割にアイテムが少ない
なにこいつも弓の使い手か
速さでは私の方が速いぞ
お前には勝てまい
やばい壊れそう弓が
でもいいやあいつの弓もらおう
こいつの弓をもらえば
解決さあくれ私の矢兵士の弓か
まあまあまあやべえ斧壊れそう
この変なボココンボでいいや
おらおらおら
よしよし夜になりそう
時間経つの早くない?
もう夜か
うわなんかでかいのいいんじゃん
これ頑張りゲージ足りるかな
頑張りゲージが足りたとしても
あの今さ祠チャレンジをさ見返してたんだけどさ
ここに一致しそうなチャレンジはなさそうだったんだよね
だから祠を多分解放しなきゃいけないと思うんだけど
それができるかどうかは分かんない
あの敵倒せばね出てくるとかだったらいいんだけど
なんかそんな簡単じゃなさそうだよね
うわ夜だギリギリ足りるかな
ギリギリ足りるかギリギリ足りないか
ただこれ先にバレる可能性も
足りた足りた
おら
やばい飛ばしてくる奴もいる
うわーはっはっはっはっ
やばい武器が弱い
武器が弱すぎるははは
なんだよこのボコやりって
いらねーよ
うわー
強い
しかも強い
強いし
2対1どうしようこの兵士なり
先にこいつだけでもやろう
よしよしよし
で
もう一人どこいる
いたいたいたオッケーオッケーオッケー
あのタコは1体を
1回放って
うわーうわー
夜だから
ちょっとちょちょちょ
それは
そりゃないそりゃない
そりゃないって
ただ強さの武器がいっぱいある
武器がいっぱいあるうわー
待ってこういう時こそ
こういう時こそ
爆弾や爆弾や
こいつくそ爆弾や
待て待て落ち着け落ち着け
落ち着け落ち着け
落ち着けやめろ
来るな
ちょっとなんだよこいつら
強すぎんだろ
待て待て待て
頭をやれ頭を
頭をやれ
こいつ鬱陶しいマジで
このタコみたいなイカみたいな
なんだよこいつ結局タコなのか
お前だよ
これでどうだ
よしよしよしやったやったやった
絶望だったな骨が3匹出てきた時
めちゃめちゃやだったな
うわもう夜じゃんだってめっちゃ
さあどうする
全員やりたいな
というか絶対にやった方がいいな
いっぱい使おう爆弾やもうこの際
よしこれでいいこれでいい
もうやったもん勝ちや
ほんでねなんかねいい武器落としてくれれば
もうそれバンバン罪ですから
いやこいつらマジムカつくな
たこ軍団せめて朝になってくれればなんだお前なんだこいつ
おらおらおらおらおらおらおらやばい壊れそう
くそあいつらの援護射撃がうぜえ援護射撃がうざいよ
あ強いあこれも強いじゃん
なかなかやるやん
でもこれ体型扱いなのかちょっと遅いな攻撃が
うわーなんかいっぱい来た
なんだこいつら
なんだここ
なんかいろいろ来るんだけど
敵だらけじゃん
ちょっと待ってよせめて真ん中に行かせてよ
祠があるところに
うかつく
これさ雷の弓でさ
あの関連とかないの?
関連
周りを関連するみたいなあ、
あるあるあるじゃん
やっぱゼルダってすげーな
思ったことさせてくれる
じゃあ簡単じゃない?
これでよしなるほどねこういう倒し方があるのか
じゃあ雷の矢も大事だね
あのライネルのさあそこもっかい行こっかなおこれは
あれじゃん私これはもうねわかるよ置けばいいんだよリモコンを
よいしょ
ほんで
ほい
あーコログかこれまあまあまあまあ
ありがとうございますはいどうもどうも
これを解放したいんだけど多分何か方法があるのを私が聞き逃してるんだろうな
なんだろう爆弾が入りそうか
違う
違うね
なんだろう上登ったらなんかわかるかな
てか敵の数やば
えーなんかないかな
まあ絶対聞き逃してるねこれは
上から入れるとかでもないよね多分
多分今の今はわかんないやつかもしんない
いや多分これ今はわかんないやつだわ
その鎧草一つ分けてくれないか
あなんか今ねちょっと馬宿戻って朝にしてたら
なんか鎧草求められたえ全然いいよ
ありがとう
僕の好きな花を持ち歩いてるとは貴様とは誰が貴様や
それにしても何もないで有名なあっかれ地方へナイスしに来たあ、
えのき谷
だからなんだろゴロンシティに行きたい
ああ
その大工ならここに立ち寄ったぞ
一から村を作るとか言ってたな
確かあっかれこあ、
ごめんもう知ってる
おい鎧草のお礼はい
ただとは言ってねえぞ
なんか普通に鎧草をあげただけになっちゃった
そしたら一応ねドクロのとこに紫のピンをつけたんでそこまで行こうと思います
途中何かあったらね色々やりつつ向かっていければいいんじゃないかなと思います
武器とか防具ってさ多分買えないよね宝箱とかで見つけるしかないよね
それか普通に敵から奪うとかね
頑張って盾がマジでないから盾が欲しいな
待ってこれさゴロン族ダルケルって書いてるからさ
ゴロンシティにゴロン族ダルケルがいるんじゃないの
あってことはゴロン族ゴロンシティここじゃない
全然違うでもゴロン族ここだよね
ここに行った時にさゴロンシティが何とかって言われたから
多分ゴロンシティはここだから
まあいいやでもちょっと気になるから先こっち行くか
絶対ここ気になるもんね
魔物エキスがある
魔物エキスを作った人がいるって言われたから
先行くわ
でゴロンシティその後行こう
まあ今日中に行けたらの話だけどね
うわそうだあそこに祠もあるんだった
あの祠も行きたいな
なんだなんか襲われてる
なんか襲われてるこれ助けようかな
助けてなんかもらおうかな
私がお前を倒すなんかください
ふぅ助けられたな
ここは素直に礼を言っておくよ
これを取ってみてくれ
あ魔物エキスだ
また魔物エキスだ
またまああれこの人前も助けた人だっけ
おまけにあれからずっと探しているというのに
魔物屋キルトンは一向に見つからない
え?
どこのとこってそうだよね
結構上だよ
あんたマップ持ってないの
えじゃあお先
じゃあお先に失礼あ
なんか売ってますか
触った
なんだこの人魔物屋を知ってるか
あ今から向かおうとしてました
地図があるなら見たらいい
ドクロに見える池が北の方にあるだろ
夜にその池に
あっ夜に行かなきゃいけないんだ
なるほどねでも時間操作とか多分
焚き火とかじゃないとできないから
池に着いたら夜になるまで待つか
あでも火打石持ってたかな
まあついてから考えよう
この辺の紅葉ってさ
あーないかアルバムにありそうだなって思ったけど
ここはちょっと違うか
ここも紅葉ではないもんね
なさそうなさそう
まあいいやまた馬宿見つけたら教えてくれるでしょ
ランダムかもしんないけどね
前馬宿いなかったし
うわえなんでなんかすごい見回りしてるえ
じゃあ何かあるってこと
いや確かに何かはありそうだけど
えこれどうしよう
めちゃくちゃ厳重なガードがあるな
バレないように行けるかな
まあ行ってみるか
多分あのライトに照らされなければ大丈夫だよね
ただ別になんもなさそう
いやなんもないわけ
さすがにここはなんもないわけないぞ
やばいやばいやばい
あやばバレないわこれ照らされなければ
ん?
なんかあんの?
あでも地図上ではこっちになんかあんな
えでもこのさめちゃくちゃさ警備してるこっちにもなんかありそうだけどね
でも見てほらなんか地図上にちょっと形のある
それっぽい池がある
ここは?
あれ?
力の泉え?
なにこれ?
力の泉だって大妖精の泉とはちょっと違うのかな
えここは何普通にあ祈るだけ?
わー
なんだ
よくぞこの泉を訪れました
この力の泉に赤き精霊オルドラの鱗
えオルドラの鱗何それ
赤き精霊って赤き精霊え何ですか
オルドラの鱗
赤き精霊
オルドラが分かんないぞ私
持ってるなんかオルドラ系
戦ったことあんのかな
なんかよく分かん
なんだこれ
マジで
どこどこどれどれどれどれどれ
ガチでどれ
これ違うでしょ
これやばめっちゃラッキー
めっちゃラッキー
やったーリンク
よく思い出したねあんた
私何にも気にしてなかったよ
これはめちゃくちゃ収穫だな
ここね
分かんなかったわさすがに
マジで嬉しいこれは
想定外の収穫です
見せてよ
お
祈ってる
なんで後ろ向いてんだろう
私には感じられない
父には何度も叱られました
それはお前が学者の真似事ばかりやっているからだと
でも幼い頃からどんなに頑張っても祈っても
古代の神ゆかりのこの地にすがってすら
聖なる力が私を大人うことはなかった
見ないようにしてたのかなあえて
なんだろうなんかゼルダはずっと力が足りない
なんかずっと自分を責めてるね
これはでもまだめちゃくちゃ信頼関係があるとかではなさそうだったな
どれだろうどこだこれか
封印の力を目覚めさせるべく泉の力で
臨浴の修行を行うゼルダ
あ修行だったんだ
だが10年以上10年続けてもできなかったんだ
肩を震わしてリンクに問いかける私何が足りないのかと
でもここでもまだ成果上げられてない
ここでもまだなのかな
なんかちょっとこれゼルダ見れば見るほどさなんかゼルダがちょっと
かわいそうって言ったらねなんか簡単な感想すぎるけど
ゼルダはゼルダで何かすごいいろんな苦悩があったんだね
なんだこれあ、
こっから行けたんだ。
これ繋がってたんだここ。
え、じゃあここには何もないのか。
ここに繋がるからすごい警備されてたってこと?
でも私は普通に岩乗り越えて行っちゃったからあんまり意味なかったってことかな。
はははは。
まあまあまあ。
こっから来てれば、こっから来てれば思い出にパッとこうやって気付けたのかもね。
お、思い出じゃん!って。
いや、まあでもよかったよかった見れて。
いやー、ありがとうございました。
あ、なんか終わりの挨拶みたいになっちゃったけど。
そっかそっかそっか
でもこれでさ思い出結構もう見たからさ1,
2,3,4,5,6,
7あと7個だここで見れる思い出は
あとは多分英傑とかのさ思い出がそれぞれあるんだろうけど
そしたらまあドクロの池向かうか
多分こここれ以上ないだろうしね
宝箱とかもないもんね
そこに祠が見えるから
祠行
っちゃおうかな
いやーあバレたバレてる
あバレてるバレてる
ちょちょちょちょちょ
いや無理無理無理無理無理
え
あバレてるいやバレてない
いや無理だろえ待って私の武器ポーチを見せて
な木の枝が2個あるようなバカにさ
倒せでも
待って爆弾矢ならどう
リンクこれもしかしたら
いけるぞ因縁の対決
あいつまた嫌がるから
いやまだバレてない
なんで近づいてきてんの
いやバレてないよね
あいつ少しの足跡も見逃さないってか
だから全部ラッシュで避けて
爆弾矢を打ち込めば
いける
でもなんかこいつ色違いじゃん
うわー来てる来てる
うわーやばい
もうだめだよ妖精ないからね私
妖精ないからちょっとちゃんと
ちゃんとして
良ければいけるラッシュラッシュラッシュ
ラッシュでいこうラッシュ
そうそれで
ただねびっくりするくらい
あんた武器が弱いってことを
自覚してねちゃんと
それ自覚できれば
勝てるから
大丈夫
うわーそうだこれ
自分も食らうんだった
何回同じことやるんだよ
うわそれか
くそー
ほんで
こうOKOKOKで避けて
ラッシュして
あわよくば乗れたら
いいけど
それは求めすぎ乗るのは求めすぎだから
今はとにかくラッシュで
やばいな武器壊れそうか
おら!
いやもうマジ上手すぎるんだよなラッシュに関しては
マジで武器さえあれば私勝てるのに
なんでこいつと会うとき毎回こんなさ雑魚みたいな武器持ってんの
普通に負けた件について
これ妖精がいないと無理だよだって
いや全部のラッシュが決まれば無理なんてことはない
妖精に頼るな
もう妖精に頼ってる時点で負けが確定してる
これはいけるんじゃないか少し頑張れば
おら
やばいやばい
爆弾屋にしなきゃあんた無理よそれバカバカバカ
うわあああああ
あれあいつ今なんか撃ってきた
た なんか私のうわぁっ
ブーブーんええええええ ズルーたらこっちのか炎がついたこのトゲボココンボでいつもよりダメージアップじゃない
その分のか
はいー
バカバカバカドンクせんだよ前はよ
ラッシュし放題だっつーの
こわれそうか
もう壊れそうなのちょっと早いな壊れるの
えーとそしたら2番目に強いのがトゲボココンボの時点でさ
マジ終わってるよね
あこれ騎士の剣もあるわ
騎士の剣もある
ほいうわやばいやばいやばい
さあ来い
ほい
いけいけいけいけいけいけいけいけ
まだ壊れるのよはい!
まだ壊れんなよ!
いけるいけるいける!
あーもう!早いな!
はい!
いやこいつと戦うのマジで楽しいんだけどさー
マジで楽しいのにさー
あーこれか!
オッケオッケーオッケー把握!
オッケー把握!
オッケ!
これで上に乗れるっていう
うわーお前それ
ちょっと卑怯じゃない
これ私上に乗れるってさ
噂だってやりすぎやりすぎ
弓しまって弓しまって弓をしまわない
弓をさしまってみないですか
なんでこいつこんな撃ってくんのマジで気持ち悪い
うわーびっくりしたうわぁ!
なんだよこいつ!
はい!
接近戦ならてめぇの方が弱いんだよ!
ただ私の武器が弱い
私は武器が弱いだけ
OKOKOKえーとそしたらどうする?
うわもう次これじゃんじゃあ
もう全部弱いもんだって
うわぁやばいやばいやばい
よしよし
いやまたそれか
いやこれさむやみやたらにさ飛ばない方がいいね
あんなんやってくるんだったら
さあ来い
はい
さあ来い来い来い来い来い
倒せんのか果たして
この武器でやばい
マックス料理じゃないとさ無理だってばよ
うわぁ 待て待て待て待て今のは普通にやばかった今のは私が悪い今のは私が悪いです
いやまたそれかよ
もう分かったってそれは
あってさ乗らしてくれないじゃんさあ来い
はいうわダメか
はいまだだってさ半分切ってないもんな体力が
体力がもうダメなんだよな
しかも私の武器がもう
あまあこれがちょっと強い
もう全然ないわ
はい
でもこのさ
斧さ
ハンマーさ
遅いんだよね
まあいい
ダメージが与えられれば
何だっていい
よいしょ
なんか武器をくれ武器を
やばい
いや弓は全然狙えないわ
爆弾矢をすごい無駄にしてる
えーとねこれなんだ
デスマウンテンか
デスマウンテンとかいかないから
一旦これででもこれじゃあ攻撃当たったら終わりだな
やば危な
いやまたそれか
いやこれいいんだけどね
飛べるっていうのはいい発見なんだけど
ただ
うわマジかよ
えーと
武器が雑魚すぎるんで一回諦めます
絶対待って絶対リベンジしよう絶対リベンジするから
えーとここは
これね
ちょっと絶対リベンジします
そしたらあのホコラ向かおうちゃちゃっと
てかなんでさマジさライネルと当たる時に限ってこんなさクソみたいな武器なんだろう
最悪だよマジで武器ってどこで集めればいいんだろう
でももう根気強く敵を倒すしかないよね多分ね
なんだこれ
転ぐじゃん
ほい
ありがとうななんか
傷ついた心に簡単な黄身がすごく染みるよ
うわなんか意外と高いとこにあんねんあれ
行くのが大変かもちょっと
でもこれ行ける?
結構塔高くね?
頑張りゲージ足りないな絶対
まあ行くだけ…いや無理だろ
足場があれば別だけど話は
多分足場ないよね
ここ一旦足場になるかないや
なんないぞ
全然ダメ
全然なんなかった
あれここちょっと待って
これ多分さ別の山から移り
あれてかここドクロじゃんあれ
あド
クロ来てる
ドクロ来てるじゃん
最悪
夜まで待ったらいいのかな
なんか夜まで待つって言ってたよね
どこで夜まで待てばいいんだ
この辺にいるのかその魔物エキス作った人
でも絶対ここの祠だよねこっちのね
でも頑張りゲージが足りないんだよね
それかちょっと上から見てみようかドクロ池を
頑張れリンク
いやこれ頑張りゲージ増やしてなかったらマジで積むんだけど
いろんな探索を
うわー無理かー
えやばい積んだこっから動けなくなっちゃった
あ
え何あれ
こんなのなかったよね
うわ本当に出てきた
やばあもうこんな分かりやすく出てきてくれるんだ
そっかもう夜8時50分だから
めちゃくちゃ夜だ
えやった来れた
なんだここはなんか売ってくれるのかな
魔物エキスが売ってるって言ってたかな
わすげー
うわびっくりした怖っ
なんかごめん思ったより怖いかもしれない
もっとなんか普通に人間っぽいさ
果ての村の博士みたいな感じの人が来るのかと思ったら
なんか怖かった
あでも日本語喋れるんだ
なんだただのハイリア人じゃん
何がただのハイリア人やん
は?
私?
あ申し遅れました
私キルトンと申します
まさか魔物ショップの噂を聞きつけてわざわざここまで
あそうです申し訳ございません
魔物ショップあ準備中なの
あそうだお名刺をどうぞ魔物素材高価買取いたします
あってことは何ゴブリンの角とか買ってくれるってこと
いや好きではない
ですよね噛まれたら痛いですもんね
じゃあ今回はえマジでごめんごめん好き好き好き好き好き
好きだよ魔物
いや好き
都合のいい都合いい男だなほんと
どのくらい好きですか
いやもうかなり好きですよそんなうわー
だよこいつ
ごめんなさいまたやってしまいました
私魔物が好きすぎてお店魔物ショップを開いちゃったんです
さあ次はどこの村を拠点にしましょうか
かかりこ村かはての村
いやリトの村やゾー
リトの村だけ知らない
足を伸ばしてゲルドの街ウォトリー村あっかれこ
え何売ってくれないの
どこかの村で夜会いましょう
えマジで
あれあれ?
えっ?
終わっちゃった!めちゃくちゃわざわざここまで来たのに!
だってこっから出れないよリンク!頑張りゲージが足りないから!
ちょっと待ってよ!火起こしできるかな?
はい!あ、いけたいけた!
これで一回じゃあ朝まで休んで、うわどうしようドクロ池終わっちゃった!
えーなんかもっとうまくさ解凍してたらさ、いろいろ売れたのかな?
なぁ クソをやっちまったどうやって横からえっ
じゃあ結局9方からはさあ
登るしかないって事でも多分今無理だよね
もっと頑張りゲージ集めたら絶対雇用 著しつけとくかここにほこらあとねあの
さっきさあ見つけたんだけど見てこれ
ドクロの左目から東の夜空てのがこの音
チャレンジもあるっぽいからでこの左目が その祠のところなんだよねなんかこれは
まあおいおいやろうと思うんだけどまず どうやってここから脱出するからね a
者次ゾウラの里とかだったらワープでいける けど行ったことないとこだったらまたね
そこに行ってから出会うしかないかでも 効果買取してくれるならちょっとありがたい
けどね角とかいつもさあ全然安く売れてる たから高く買ってくれるならめっちゃ
ありがたいなぁ
いつでも使えるありがとう これは敵
敵だ
なんだこいつ
強いな
うわー
びっくりした
こいつなんだ炎の使い手か
あでもなんか強
いリザルシールドもらった強いやつうわやった
やったやった
こいつしかもこいつ槍だ
この武器欲しい
絶対これも強い槍じゃん
今もう本当に武器を欲してるから頼む
黙ってくれ
おとなしくくれ
おとなしくくれよ
よし
うわあれなんか普通のやつもらったまあいいや
これは嬉しいな
縦をこっちに変えよう
じゃあまずはね
OKOKOKえそんで
まあ槍にしとくか
うわこれもね
ブーメランちょっとあんまさ
わかんないんだよね私
まあでも獲物を捕らえるときには
いいかもしんない
待ってこいつらもっといないかな
武器欲しいな武器
やめろ火を吐くな
やった
この矢いっぱい欲しい
よしよしよしOKOKOK
しかもさこれもさ高く売れるんじゃないさっきの魔物屋で
リザルフォスの爪とかさ
どうしよう私マジでここから抜け出せないんだけどあ、
でも繋がってそうか
抜け出せたねじゃあここからちょっと
またいるえ、待って今の武器ならどう?
今の武器なら正直戦えるかもしんない
ミファーもいるしね
ちょっと待ってもう一回ライネル行ってみようかな
さあ
うわーこいつの弓
こいつの弓マジでずるいんだけど
ちょっと
弓はずるいって
そんな近距離から弓撃ってくるやつがおるか
はい
なんでこいつこんな近距離から弓撃ってくんの
はっはっはっは
ずるくない?
うわーしかもなんで当たるんだよ
はいよし来た来た来た
よしよしよしよし
いや今の武器ならさ
勝てる可能性があるんだよな
さっきよりもめちゃくちゃ強いから
ブーメランとかもさ結局さ
使い方は難しいけどさ
攻撃力はあるからね
ほい来た来た来た来た
いいぞリンク
ででででででどうするどうするどうする
1回1回これに変えるかこの36位ね
炎か炎だOK
炎やってくるから
効かない
これで気球使っちゃうと弓撃ってくるから使わない
あーちょっと出遅れたか
はいOK
いやこれは勝てるかもしんない
心なしかさっきよりも
さっきよりも減りが早い気がする
もしかしたら気のせい
はい
だってもう半分だよ
いやこれはいけるでしょ
リベンジなるかリンク
いやお前また炎だろ
違うわ違った
あぶねー
いやこいつ無闇に近づかない方がいいわ
さあなんだ
はい
お茶の子再々
映画やバイク当てるかも勝てるかも勝てるかも勝てるかも 勝てるかもしれない待って待って待って待って待って待って待って待って待って待ってています はい
あれ君の攻撃 まあめっちゃだっているけどめっちゃ当たってるけど当たんないねぇ
入ればやっぱり勝てるまで
写真といた
あーどうしよう そんな暇ね会いにゃいっ
いや待って次見つけたらさ
見つけた時点でさ待って
取れた
取れたぞ
ゾウラの里に行くぞ
来い来い!
来い!よっしゃ!
うわー壊れそうかいやでもまだ
待って待ってまだあるまだある
まだ強い武器あるほら
まだこれがあるから
いける!
これマジでいけるみんな!
成長したひなちゃんを
成長したひなちゃんをいっぱい見てくれ
逃げるなー
卑怯者
はいー!
やばい壊れそう
うわーそっちかー
あー待ってマックス系もうない
いやあるあるあるあるあるある
待って盾壊れた
盾が壊れたから
あ壊れてないね壊れそうなだけか来い
わーそっちか
これあんまり
時間稼ぎでしかねえんだよな来いよ
来ねえのか
来んのか
来たー
マジでこれいける
マジでいけるぞリンク
頑張れ
焦んないける
マジでいける
よっしゃよっしゃ
私の方が強いと見た
これでまた
武器ゲットでしょうれしい
強すぎる
20×3
強いよ
やばめっちゃ嬉しいわこれめっちゃ嬉しい
どうしようかなそしたらさこっちも気になるよね
こっちも行きたいな行くかでもゴロンシティどうしよう
ゴロンシティ行くだけ行きたいけどでもせっかくこの地方にいるからさ
ちょっとこっち向かおうすまんもしかしたらゴロンシティ明日になるかも
明日になる可能性大
どっかでさワープ地点作ったらさゾーラの里行ってあのライネルの写真見せてあげたいな
でもあのライネルでもいいのかななんかちょっと違ったけどね
青ひげのライネル捕まえちゃったけど
いいのかなあ赤いライネルよりもやっぱ強いんだ
へーまあでも武器さえ整ってればね
しかもさミファー使ってないわ
ってことは一回も知らなかったってこと?
やば
やるよリンク
そしてヒナ
は?
え?
ちょっと言い過ぎじゃない?
待ってもうさすがにこのえーいや
ギリいけるかもしんない
いくか武器欲しいしね
でも結局武器使い切って武器もらったらプラマイゼロなんだよな
×3とさ爆弾やでさ
初っ端めっちゃダメージ与えられるってことはないかな
あぶねー
うわーうわー
お前こいつの弓どうなってんだよ
こいつの弓の強さ異常だろ
しかもなんかさリーチ長くね
うわなんか待って武器が強くなってないこいつ気のせいか
気のせいじゃなければさ武器がかなりリーチが長い
これ避けれるかな
OK
まずこれでラッシュしててい
ラッシュラッシュラッシュたらこい倒せばさ
待って強いさあやり方に入るかもしれない とことだとしたらめちゃめちゃ欲しいけど
マジでうわぁ
こいっ エラーこいつ来ないのかなんだよそれ
うーん
きたいやこれだったらいけるこのいつもと 同じ攻撃してくれれば私も
避けられるんだけど うわっ当たるんだそれちょっと待って
待ってくださいよライネルさんあんたの攻略がわかんないよ
オッケオッケオッケいやこれならさ
え待ってブームランもう壊れそう早くない?
オッケいやずっとこれしてほしい
マジでずっとこれしてほしいお願い
あこれダメなんだ
あこれダメだ最悪
まずいな
わーあいちゃんまた
武器をいっぱい手に入れてからリベンジします
でも槍のライネルちょっとあれだなタイミングが分かんなかったな
いやいけるのかな
いやもうちょいでもさ武器欲しいよね
もっとこの30レベルの武器がいっぱいないと厳しそう
まあ私のね技術不足も全然あるけどね
絶対リベンジしよう
待ってリベンジするんだったらこの辺に印をつけとかないと
リベンジ印
なんだこれ弾が3つ並んでる
意味深だ
どっか入れんのかな
あそこに丸くくぼんでるけど
まさかここに入れる
えっそんなことできる?
そんな…ちょっと高度な技すぎるなぁ
これいけんのかなぁ?
わかる?
あれ?
わかるかな?
えっ全然届かない!
やばい
壊れた
これでいける?
あっ向きが全然違うわ
えっ?
これどうだやばい雨で視界が悪くなって全然届かないよ
あ届いた?
ああれなんか
お前か
まあまあまあまあまあよかったよかった
えってかすごくない最後全然わかんなかったけど入ったんだ
やばすご才能ゴルフの才能あるかもしれないあ
そこだここ明らかになんかあるよね
めっちゃ雨だな晴れてくんないかな
お晴れた晴れたけど夜だな
これ行けるのかな向こう
風やばくない
行ってみるもうちょい上から行くか
もうちょい上からだな多分
来たなんか久々だ
まじかまたアゼルダ
ってことはさっきのライネルまた復活してんのか
うわこれ槍じゃないライネルもう一回やるのありだな
まあでもプラマイゼロかどうせ武器めっちゃ使うしね
ありがとうゼルダ
うわ雨だし雨か雷?
雷雨だ雷雨
これどうかいけるかなあ
見回りがいるでも
なになになになになになになになになになに
うわあああああ
は?
え?
えっ?
は?
え?
なんですか?
待って、なんですか?
あれ?
そんなのあったっけ?
あ、雷にやられたのか。
鉄だから。
なんかチップで出てきたな、そういえば。
鉄がどうだこうだって。
最悪じゃん!
じゃあ、これならいいんだ。
装備してるだけでダメなのか。
じゃあ、盾ダメだ。
盾ダメだ、リンク。
外す。
これでいいですか、じゃあ。
え?
でも、見回りいるな。
いやいけるかなぁ
最悪普通に死んだわ
うわー届かないわこれ
全然見えないうわぁ
えっ雷やば絶対まだここえっなんか全然 届かないかもしれない
遠近感がバグってるでも雨じゃなければ なぁこれ雨だったら多分無理だよね
届くけど多分雨で滑るこれって今だけ 雷雨なのかなぁ次が普通の雨でその後曇り
かうわ天気悪い時に来ちゃったどうする これにこれめっちゃ滑るわ
滑るよねうわそうだよねうわ最悪
えーここ来たかったけどなー
まあ普通にここも気になる
えーこれ晴れてる時行った方がいいな絶対
今多分無理だわ100%無理だから
これは潔く諦めた方がいいかもしんない
えーとあの子どこに行ったかなー
どの子だったかなーてか
わーわかんねー女の子だったの覚えてるなんか秘書みたいな
それは覚えてるんだけど
フララット
フララットちゃん
フララットちゃんこの子かフララットちゃん違う?
フララットだいたおはようございます
ひょっとして私雷獣山への行き方
あいやいや大丈夫大丈夫だよ
てか青ひげのライネルはダメ
待って青ひげのライネルじゃダメなのフララットちゃん
マジでいや青ひげのライネルじゃないなら別にじゃあいけるかもしんない
だって青ひげの方が強いんでしょ
ってことはさ多分普通のライネルだったら絶対いけるよね
ちゃちゃっとライネル倒すか
もうこの時点でゴロンシティが次回になることが確定したけどね
マジでゴロンシティファンの人ごめん
ゴロンシティファンっていうものがこの世に存在した場合
マジでみんなごめん
しかもここついでにさ雷の矢がいっぱい手に入るからさ
願ったり叶ったり
いやさすがにこのライネルはもう勝てるでしょう
だってあの時勝てたからね
あで待って写し絵にしとこう
これ多分復活してるよね赤い月で
あいたいたいた
オッケー
これで一回写真はオッケー
別にこのまま帰ってもいいんだけどせっかくなら戦おうかな
ライネルと戦うのは好きだからね
さあ来いよ
そう
もうこのタイプのライネルはさ
もう攻撃方法が分かってるからさ
はい
もしかしたらノーダメで勝てちゃうかもねなんつって
やばいでも武器がかなり
さすがにこの武器じゃ無理かもしれない
さすがにこの武器じゃ無理かライネルさん
いくらライネルさんとはいえ
ナメプか
はい
せいやせいやせいやせいや
やばいこの武器じゃ
いや
いやまあいけるか
はい
さい
いやー壊れちゃった結局
だってあんたの持ってるその武器さ
36もないでしょほらー
まあでも電気の矢
そっか電気の矢めっちゃ手に入ったって考えたら
意外と意
外となのかな
でもさ矢はさお金頑張って集めたら買えるけどさ
武器は買えないんだよね
そう考えた時にどっちが果たして
効率がいいのか
よしじゃあ戻るか
矢はね結構手に入った
67本あるでもそれに比べて武器が
武器が本当にとんでもないことになった
もう何にも倒せないよこの武器じゃどうしよう
どうする
またモブ倒せば強い武器は手に入るか
自分の動画見返して
どいつが強い武器持ってたかとかちょっと見ようかな
でも結局強い武器だったら
ライネルになっちゃう
でもライネルを倒すには強い武器を使うでしょ
ってことはなんかねライネル討伐はマジでやっぱね
これもう100億回言ってるけど
効率が悪いと思うんだよね
さあフララットどこ行った
あいたいたいた
これで満足ですかこれで
こんにちは
リンクさんあこれどうぞ
おーそれでは早速
取ったからねちゃんと
青ひげの方も取っといたんだけどね
かなり遠いけど
あー何
あーごめんごめんダメかと思った
失礼しました大丈夫です
これがライネルなんとも恐ろしい
これを見たら雷獣山に行こうだなんて無謀な考えは起きませんね
そうですか役に立てたならいいけど
ありがとうございますこの恐怖を里の若者に伝えていこうと思います
マジで強い武器ください
そうだお礼を来い
うわーすね当てかー
うわーまあ泳ぎが早くなる
んーまあもらおうか
ゾーラ王が職人に作らせたものが広まったものです
東のチョスイコはハイリア人とゾーラ族が協力して
建造した施設なのはご存知でしょうか
そうなんだ
その東の貯水庫の完成後有効な証として
ハイリア人用に作り始めたんです
しかしここを訪れるハイリア人は年々減少し
ついに父の防具屋があそうなんだ
その防具屋が変定するときに倉庫で眠っていた最後の一つ
これを履けばハイリア人でも私たちゾーラ族のように
すいすい泳げるそうです
あマジで?
もっとスピード上がるの?
えじゃあもらっちゃおう
結構さ水のさ水中スピードってさ大事だからさ
これはもらっちゃおうかな
でも多分強化すればさこれよりも強くなると思うからやったお!
あかっこいい!
これも泳ぎスピードアップだもんね
これとこれでじゃあセットなんだ
やったお!
あクリアー
えそしたらさせっかくだからさ大妖精のとこ行ってさ
強くしてもらおうかな
てか大妖精もさまだいろんなところにいるって言われたけど
結局この子しかクチューラちゃんしかさまだ見つけてないんだよね
ついでに妖精がいればちょっと欲しい
さっきねライネルと戦ってるときにお!
いっぱいいる!
ライネルがね木を切ったら妖精が出てきたから
それは一匹もらいました
ただやっぱり私みたいなもんはたくさん死ぬので
これもらっとこう
わーてかやっぱさー私ライネルが持ってたさ槍が欲しいわーどうしても
いやまあこれじゃ無謀中の無謀だから100億パー無理なんだけど
ちょっとね武器スロット余りすぎだよちょっともったいな
クチューラちゃん
やっほー
あこれさゾーラのズボンさーできる?
あ、いける?
じゃあこれやってもらおう。
リザルフォスの角持ちすぎだろ。
これじゃあ強くしてもらって、よろしく。
ありがとうね。
マジここのBGMも落ち着くし、くちうらちゃんも好きになっちゃった。
これでめちゃくちゃ泳ぎスピード速くなるんじゃない?
ちょっとさ、泳いでみたいね。
じゃあね。
どう?
あ、わかんない。
これ速いのかな?
あ、でもなんか速い気がする。
はははは
わかんない
気のせい、いや、早い早い
いや絶対これ早いわ
これさ、でもさ、早いってことはさ
頑張りゲージを消費する量も減るってことなのかな
だったらすごいね、ありがたいよね
やったーははははよし、
じゃあもう
次ゴロンシティ行かなかったら
マジでみんなで私をビンタしてください
もう絶対にゴロンシティに行きますもう、誓います
絶対にゴロンシティに行く
ゴロンシティ一直線に目指す
次は多分ここ多
分ここだから
この辺にもうピンを刺しとく
だってこの辺は一回ちょっともうピン削除しちゃおう
紛らわしいからね何が何のピンか
これ多分祠があったよっていうピンなんだよな
ってことはこっちにも行かないといけない
そしたらもう絶対に
次回はゴロンシティに行くので
愛想つかさないでください
ではさようなら
チャンネル登録よろしくお願いします