えーとそしたらですね今日はまあもうそろそろ
最終回も近くなってきたと思うんだけど
マップを見るとね明らかに足を踏み入れてない箇所がいっぱいあるんですよ
もうここもそうだしこの上の方とかもねここのなんだっけ
ドイブラン遺跡とかなんか5パートぐらい前に絶対行こうとか結局行ってなかって
まあそれをねそういうなんか行ってない場所を今日はもうできるだけ行き尽くそうかなと思います
思いますで今やり残してること思いつくことといえば
このマップ全然行ってないことと
であとはあと1個ね思い出の写真があるんですよ
ただそれはこのハイラル城の中だから
まあハイラル城の中は最後でもいいかなと言ったところですね
ただまあなんか思い出全部見つけたら
インパンとこにねまた戻ってきてって言われたから
それはやんなきゃいけない
っていう2つまああとは剣のコーナーね
なんですが剣のコーナーはどうかな
2%かなやる確率
確率で言ったらねゼロではないんで
期待はしてもしなくても大丈夫です
で早速このさなんだっけ
バイクを手に入れてるから
バイクもね乗ってみながら探索しようかなと思います
そしたら早速うろちょろしちゃおうかな
など所かどう この辺とかももう全然入ってないからね
そのこの辺とかも探索してみるか まあなんだろう隅々まで見れるかわかん
ないから結局その取りこぼしとかあるかも しれないんだけど
また最終回が終わってさ みんなが多分取りこぼしがあったら
コメントで教えてくれると思うからまあ そうなったらね個人的に見れるイベントと
は見ようかなとは思います ってことでじゃあ行ける範囲で行ってみようかな
ちょっとじゃあ使ってみるよこれ えっ
これどうぞあれっ あっ
これは あっ
これはどうするんですかえっ おっ
うははははは
うわぁわぁこれは
引けますか
うわー!
ダメやないか全然!
なんだこれ!
こらこらこら背後に気をつけろ
あ壊れちゃったちょっと待ってバイクさ
バイクさちょっと微妙じゃねえ
わかんないバイクこれ強いのかな
なんかちょっと遅い気もするけど
まあまあまあまあまあまあまあもうちょい
ただなんかさ説明欄にはさ
なんか燃料を入れるとバイクが走りますみたいなことを書いてて
燃料っていうのが私何かわかんないから
燃料次第ではもしかしたら強いのかな
ありがとうございます
これはさなんかさ燃料がなんとかって書いてたよね
でも別に燃料を入れるなんていう項目がないから別にいいのか
これで全然楽々めっちゃ移動は楽だよ
うわーまたいたー
なんかさー待って敵多くねやたら
そんな多い
やっぱさーこのさーフリーザゴブリンさー
やっぱ普通に強いわ
フリーザゴブリンが強すぎる
大丈夫でした?
おけがは?
おけがはありました?
会いたかったねそうだよね
よく生きてられたね
すごいすごい
やべえ
みんなびっくりするかもしれないけど
もう逆の方に行ってる
私こっち方面に行きたいんだよ
印つけとくか
なんかバイク
バイク乗ってんだけどうちのリンク
すげえ
めっちゃ便利
ただやっぱこれさウマゴンと一緒でさ
さすがにこの多分岩とかは登れないからさいやそうだよね
そういう意味では探索がめっちゃしやすいかって言われると微妙かもしんないね
ただかなり早いぞ
ほ
あれ?
なんだあいつ
なんか弾持ってるけど
でもその弾はどこに?
弾入れる場所なんかある?
ちょっと待って一回それ探そうか
ヒノックスが弾を持ってるけど
あそこか?
あぽいねぽいねぽいね
じゃあ倒す?
あいいよいいよ全然私今
爆弾矢も持ってるし
一応ねライネルも裏で倒しといたから
まあまあまあまあいけるでしょ
やったー
じゃあ行っちゃおうかな
やべ降りちゃった
やべやべやべやべ
あれ
三男?
なに三男って
長男と次男がいるもしかして
で長男と次男がいるかもしんない
弱ー三男
ちょっと待って弱い弱い
弱すぎるよ
弱ーえ?
マジ?
これあと何長男と次男もそう な
んかいいのかなまあとりあえずこれ運んでみるかたも こ
こに入れるとなんだ
コログかー ここらだよね多分
あ 1個じゃないわやっぱ長男と次男がいるはこれ
まずこれ入れて うん
ok ok ok ただここに何かあるね
はい
テルメ山の巨人たちが守りし、いにしえの玉が勇者の試練へと導くだろう
はぁーこれがヒノクスのこと?
えっ?
あ、じゃあやっぱあといるわ2人。
どこだ?
テルメ山?
あ、ここか
テルメ山行ってみるか。
いいねなんかやり残した感あるね
うわなんかゴブリンもいるなぁ どうしよっかなぁ
これででもやるしかないか
いやなんだこいつ
クソ邪魔邪魔をするな
今私が
私が戦っとるんやゴブリンと
OK
OKOKOK
で弓が壊れたから
いや雨降ってきた最悪
これこれ長男じゃん長男さんチッス これいけないかなご了承でいけるいける
よしよしよしよしきたきたきたきたきた ok しかもさあ待って
宝箱もあるわ これもらっちゃおう
おあざーす これで
まあまだゴブリンいる
ホイ!
いた!いたいたいたいた!
いた!
ちょっと強!
よーし、これも運ぼうかあ、
虹だ!あ、ダブル虹だ!すげー!
ダブル虹がかかってる
これ現実でも珍しいかんね
よーし、じゃあこれで2個目で、
あと1個か
どっか近くにいるでしょうあ、
いたいたいたいた!めっちゃいたわ近くに
めちゃめちゃいるし、こっちはゴブリンの邪魔がないから
倒しやすいかもな
よしよしよし
次なんだ
さあ次なんもらおうかその玉を
よしよしよしはい終わりと
はははは
ヒノックスって
こんな弱かったか
多分さ最初の方ってさ
めっちゃ私ヒノックスにさ
ビビってたんだけどさ
もう今ではヒノックスなんて
へでもないね
よしじゃあ最後の1個
行こう
これで祠が出てくるはず
やばいやばいおむすびころりにしてる
これしかもさ祝福のパターンじゃない多分この祠の出方は
結構頑張ったもんね
さあじゃあ3つ目どうぞ
どうぞ
これで出てくる
やったー久々だなホコラチャレンジ
ティロリロリロリロン
いや絶対これ祝福だって
結構頑張ったじゃんね3匹も倒したんだよヒノックス
さあ見せろ
スケベコ来たースケベ
久々のスケベだよ
ありがたいねー カードもすればさあ増やせるんだったおっ
結構強いねあどうしようかなぁ こんないらないか
でもらっちゃう雷
やったーーー じゃあもらいます
どうしようこいつも動き
だしたら水挙手やみたいに めっちゃ絵だ絶対動かないでね
ありがとうございます トゥルルンってルルルン何個だあ6個か
一応あと2個でハート2個か
ハート1個交換してもらおうかなどっかで
結構夜になってきちゃったから
どうしようかなこの辺も行きたいんだけど
まあいっか別に夜でも
ぶらっと探索しつつ
どっか行くか
マジで楽しいこのバイク
いけいけいけ
しかも見てちゃんとさライト
ライトつけてるちゃんと
えら
この辺まだ足踏み入れてないね
ゴブリンがいる
一応攻撃できるんだ乗ったまま
これじゃあ後ろから
さすがにね
さすがに降りたほうがいいわ
オッケー
ここスミカか?
アジトっぽくない?
いやそんなことないか
なんかありそうだけどね
ここ光ってる
ボルテージロット
え?
あれかな?
雷の杖とかとは違うのかな?
一応もらっとく?
レア?
え、でもどうしよう
いらない武器が別に
これいらないか
ボルテージロットもらっちゃお
うわびっくりしたもうこいつマジ怖いんだけど
なに
いや私やっぱさ
夜出てくるこの骸骨さやっぱちょっと怖いわ
まだ慣れないわもう結構ブレワイしてきたけど
このエンゼル大地が気になるんだよね
エンゼル大地っていうぐらいだからエンゼルがいるんじゃない
うわ雨降りだしちゃった
岩登りしてる時の雨ってさ正直一番の敵じゃない
何よりも怖いだってさもうどうしようもないんだもん
うわダメか
OKえーダメ?
あダメ?
ダメですか?
ええーえー
いやいけるやろ
これダメか
うわ雨だるー
まあでもリーバルさん溜まったからもう使っちゃおっか
リーバルがさ2分ぐらいで溜まるようになったんだけど
すごくない?
ここだエンゼル大地
何がエンゼルなんだろうね
別にそういう名前って言うだけかな
え?
全然エンゼルじゃないじゃん
はい
はいうわフリーザデカモブリリもいる
フリーザデカモブルゴリンがいるよ
いけっかこれ
あいつ絶対強いじゃん
やばれた
いけご利用せ
近づかせるなやつを
そうだイーザリンク
近づかせるな
ズルなんてないこの世にこれでいいんだ
こいつが悪いだって
こんなフリーザゴブリに勝てるわけないんだから
こんな
もういけたか
よしよしよし
全然ズルくないよ
全然平気
こいつら多いななんか今日
え?
あっはぁ
えっ
のであっちゃったらそりゃしょうがないよねだっていくしかー たださあどうしてこれ
い結果間に合うかギリ届くねー
いやもう今のねーやでもこれあれか今雨降ってるからさ
上昇気流に身を任せられないっていう可能性が高いなぁ 雨止まないかなぁ
バレた
さあウルボザの怒り
こっちは使えるぞ
乗れ乗れ乗れ乗って
この最強の剣で
なーくって
私はシャッシュ a 3ぞいいぞ
いいぞ いやーしあっしゃっしゃっしゃっしゃっ
うわぁこの件もったいないかいやもうしょうがないしょうがないしょうがない この件したもったいないなそれは
なんだ 逃げろおきゃっけでウルボザの怒りもガンガン使うよ
はい 何を曲家やベビー扱ってたミファー使っちゃったなぁ
くそあれ使ってない
あ使ってなかったわ
何使った今
ミファフライングミファか
これだってさまたさ
ウルボザのさ怒りでさ
またちょっと
あこれミファじゃなくて
ウルボザが出てきてるのか
でこれまた乗って
やべ乗れで
これで最強の剣で
痛めつけてで一回剣を戻して
ほんでで来るじゃん避けるじゃん
おいおいライネルさんそんなもんかい君 君そんなもんじゃねーだろう
おいーははははは おいおいおいおい
お前はそんなに弱くないはずだぞ
逃げろ
じゃあ逃げて
撃って
頭に当たったから
乗って乗って
でこの最強の剣で殴って
うまく呼んでないよ
危ないよ今来たら
ほんでまた剣戻して
来るから避けて
あれ
なんか私がさ
上手いのかさ
ライネルが弱いのかさ
どっちなんですかねこれ
君も申し訳ないけど全然怖くないんですけど
オラオケーあれノーダメだ
まさかのこいつは何ライネル
白銀ライネルって初めて
あ白銀ライネル会ったことあるんだなんだ
なら別にどうでもいいですさようなら
やったーまたいろいろもらっちゃった
この
わーでも×3か
×5が欲しいんだよな本当は
あでも46の3なら強いか
×5がねあれから一回もね落ちてくんない
まあそんな簡単じゃないってことか
ほい
オッケー
えーとそしたら
ここの名物は終わったか
ここの名物はライネルだったかもしんないね
やべ全然この辺行ってねえ
全然行ってねえ
まあいっか
ちょっとこのドイブラン遺跡が気になるからやっぱり先こっち行くわ
リーバルトレネードいつでもOKだ
マジリーバル早いな
使い終わったと思ったらすぐ準備してくれるうちのリーバル
ん?
これ?
めっちゃ曇ってるけど
なんだこれ
霧が濃いだけかな?
なんかめっちゃ
でも一応遺跡なのか
あでも遺跡っぽいっちゃ
えーでもマジ何にも見えなくない?
なんだこりゃ
うわえ?
あ怖いえ?
あ、あやだ最悪ー
えー
最悪なんですけどー
おーえっちょっと待ってなんか私持ってる?
炎の剣とかあ、
よかったよかったうわ
何も見えねええ、
何これ何これ何これ
敵とかいるの?
敵とかいるんですか?
うわ、だからこんな
え?
何これこれ何か捕まってる何
声
します何何かある
なんか声がするけど
ヒノックスの声
明るい
これヒノックスの声じゃね
ヒノックスだ
やべえ
やべやべやべ
ヒノックスだ
あでもなんか
わかんない
あの明るいです
ちょっとやべやべやべやべやべやべやべやべやべやべ
子供が出ない怖くて
子供が出ません
せめてメンタルに当たってくれ
でもさこいつもさ私を
こいつも私をさ来た
これで
待て待て待て
急げ急げ急げ
ブンナグレ!ブンナグレ!ブンナグレ!
あ、押せ押せ押せ!押せる?
押せ押せ!いや押せない!押せる!
押せる?
押せ!ん、
なんだ?
行ってる?
押せ!
よっしゃ!いや押したけど?
いやそれはいいんだけどさぁえ、
待ってそれはいいんだけどさぁあ、
でもこれ一応光ってくれるんだえ、
どこに持ってくのこれ?
ある?
台座が絶対あるんだろうけど
台座光ってるのかな?
いやこれ違うな
私の台座を見つけるってことをしなきゃいけないわけ?
どこ?
この辺じゃないの?
あったあった!ありました!
よかった意外と
あー意外と意外と
めっちゃ怖かったここなんか
バグかと思った一瞬
いや怖これ
絶対祝福ね
これ絶対祝福じゃないとひなちゃん怒っちゃうけど
どうですか
怖ドイブラン遺跡
涙が出るよそんなことしてくれたら
絶対スケベねこれねラッキースケベ
これ明るくなるよねさすがに
なってくれなきゃ私困っちゃうよ
なんない?
いやなんない じゃあどうやってこの祠から
出ろっていうの?
リーバルトレネードで飛べば
外出れるかな?
なんだこれ?
あーん怖かったー
やだー トホホ
トホホだよこの怖さ すっげーべーはいさすがにねいやこれはさすがにそりゃそうだ超怖かったもん
暗いのとかなんだろう
これはもうさ人間の差がよね
暗いところって怖いよね
じゃあよろしくお願いします
2連ちゃんだ祝福
よしよしよしよしよし
7個目だ
これさすがにさ明るくなってるかな
これまだ暗いのかな
うわ暗
暗いんかい
えこれはさ
あまでもこっちに進めば
出口なのかな一応
こっち側進んでみると
敵いないっぽいよねヒノックス以外
いやわかんないけど
いけてるいけてる
なんか進めてる
この辺か
あでも進めてる
進めてるけどそっちじゃないな
こっちなんだよな
夜光石があって
ここはでも一応もらっとくか
OK
あでもそんだけ
ちょっとリーバルさん使おう
えん
どこあやばい
なんだこりゃ
え
ちょっと何ですかこれは
これ何ですか
これちょっと一回出たいなじゃあ
ちょっとワープしちゃおう脱出します
いやこれもっとなんかあったのかな探索したら
いやもうごめんちょっとね明るくなんないならね
これちょっと無理ですなぜなら超怖いから
これ大妖精の泉じゃね
やった
これ地味に探してたんだよね
なんか別に直接的なさ進行には関係ないとは思うんだけど
嬉しい嬉しい嬉しい
4人せっかくいるなら見つけたいじゃん
ってことはやっぱさあれだわ全部の地方にいるわ
ここにも絶対いるはず
やったー
多分お金はあるから
いけるんじゃない?
いいよ
シーザさん
どんな人なんだろう
いくら?
1000円1000円あるあるガチであるガチである
今4000円ある
どうぞ
取らないでね
あーねーやーねーなんか態度が悪くて
1000円って大金だよ
あー力が
さあどんなんだ
えなんかすごい金ピカリンだ
あれみんなこんなんだっけ
ピンクでかわいいピンクだだ
エロやっぱエロいな大妖精
君が私を出してくれたので感謝するは
アランよく見れたとあれ
リンカーらー
ねえ坊や一緒にここで上リンク あーと方もう冗談よ必死なところも可愛い
は今さ服強くできるかなもう 防衛の服強くしてあげるあいけるやった
やった!やった!ハイリアセットが!
ハイリアセットはどんどん強くなるな!
お願いするか!
絶対エロいよ!絶対エロい!
マジじゃん!
マジでキスしちゃった!と う
わぁ
えっちょこれ最後どうなっちゃうの最後もう
えっ
何がと何がとは言わないけど最後もこれ やっちゃうんじゃない
もうこの段階でキスするんだったらやばー うわっうわぁ
リンクこれ
ミファーが見たら怒っちゃうけどねぇ
うーん
なれろそろそろ
3回目やぞリンク
しかもさこれもいける
やばこれ強くなったら結構私攻撃力めっちゃ上がっちゃうけど
ラッキー
何回やんねん
やば12だって
じゃあもうこれさずっとさこのさ
これでよくない
ずっと蛮族の服でよくない?
防御力も高いし攻撃力も高いでしょ
うわー今日は
今日はご褒美会だなぁあ!
素材がなくなっちゃった!
そっかそっか!あーバイバイ!
ライネル系が多分足りないんだ あでもよかった!ここ大妖精来れて
あやっと!
うわ強そうな
強そうな集いがあるぞ
ここはちょっととんでもないな
よしよしはっ
はー
おらー
ウルボナの怒りやこれが
おーわー
これがウルボザの
怒り
はいOKOKで
なんかないか
こんなんでいいかはいはいはい
はい
くそ
お前シールドも
ご立派にシールドも
うわ
やべ武器がね
マスターソード!マスターソードいけ!
うわっ!
やったぜ!
いいね強そうな集落やっちゃった
これいい宝なんじゃないなんか
良さそうじゃない?
うわー強っ!
63点!
え、じゃあもうこのさ壊れかけの剣もう1回いいわ
こっちに変えます
やったー!
いやもうどんどんやっぱさ
まあ進んでるから当たり前っちゃ当たり前なんだけどささあ ど
んどん武器が強くなるわ
えっ うわ久しぶり
久しぶりじゃんイーガダン うわーいたー
久しぶりじゃんどこ?
いたっ おらおらおら
いいね久しぶりだね やっぱもう普通に出てくるねイーガダン
あコログか
やった
なんか嬉しい
久しぶりだコログ
ありがとう
あまたこれコログじゃない
これコログチャンスでしょ
いけるかな
よいしょ行ってこい
行った?
あこれ行ったんじゃない
簡単
簡単だった
やったー
なんだここ
なんでもないのかな
でもなんかいかにもなんか
ありそうだよね
あ転がるうわびっくりした
初めてのやつだ
なんだこいつ
ほいただもう色が違うだけで別に
倒し方は同じか
これ転ぐじゃない
あ違った
そう簡単に出てこないよってことか
そんなコログも安い女じゃないから
これもあいつらか
これはコログじゃないの
これコログじゃないこれ
コログじゃない
これコログじゃない
ギサのクレーター
何ギサのクレーターって
ここギサのクレーターなの
岩ロックとか
これ岩ロック
そういうわけほら
ほらほら
あららっ あれたなぁあなたとっ
岩ロックちゃん久しぶりだなぁ
よし
よっしゃーし入
ったいっ おらおらおらおらおらおらおらおら
オラオラオラオラオラオラ! オラオラオラオラオラ!うわぁっ!
いけいけいけ! リンくんいける!
いけいけいけ!いけいけ!
やったぁ!
久々に岩ロック倒した。
うわぁっ!
えぇ、やばぁ!大金持ちや!
やばぁ!ラッキー!
ここのメインは岩ロックだったのかな?
キザのクレーターはね
ね まあ一応ここの穴も見とくか
あーこのくだ a
今までのところから持ってくる
あ違うここに何かある これでいいのかな
奥としたらどこだ
真ん中
結構均等だよねここに最後ポンっておく あってた
なんか難
しそうで簡単だったの
いいねこういうさめちゃくちゃ外れたところにも意外といろいろあるねやっぱり
いやこのゲームまじさやろうと思えばもう何千時間できるんじゃない
なんかまじでもっとほんとはしゃぶり尽くしたいんだけどさ
やっぱどうしても続きも気になっちゃって
多分みんなからするといやあそこ行ってよって思うところがいっぱいあると思うんだけどなんかもしね
いやここマジ面白いよみたいなとこがあったら
教えてもらえると嬉しいな
クリア後でも良ければ
行かせていただきたい
ただクリア後ってそんな行けんのかな
また始めからになっちゃうのかな
よいしょ一旦ここはいいかな
OK
じゃあ最後この砂漠だね
砂漠マジ行ってなさすぎるからな
砂漠ちょっと行くか
こいつ
まだ仕入れてねーのかよ弓
なんだこいつやる気あんのかあ、
あれ?
こんなさ待ってアクセサリー屋さん私初めて入ったかもあ、
そっかそっか前助けてあげてでオープンしたんだ
古代体制アップか
うわダイヤモンドあ、
でも私10個も持ってる
なるほどねこれあったらいいかもね
寒さガード、暑さガード
エレキ、
泳ぎこれなんだこれ持ってるやつか
えどうしようこれせっかくだし持っとくだってさ別にダイヤモンドそんな
結局私もったいなくてさ売ってないからさ使っちゃおっか
古代兵器つらガーディアンとかでしょいいんじゃない
やったー
この宝石のご加護がありますように
にしかもね私ね
この前裏でねほらこれとかも作ったんだよね
ガーディアンにいつ襲われてもようにこれも構えるだけでビーム反射するから
ジャストガードがいらないらしいわかんないけどこの説明によるとさそういうことだよ ね
激強じゃんって思って
じゃあついでに何か宝石行く売るか
真珠は楽しくなったけどおかげで街の中が騒がしくなっちゃったわね 私知ってるのよあなたが今回の真珠鎮圧に関わっているということへえ?
ドキ!
自分の手柄をひけらさかさないその欲ゆかしさ
私もねえマジでそれ
みんなさ褒めてくれないんだよ愛車さん
全部リンクがやってんのに
誰もわかってくんない?
あ、じゃあちょっと買い取ってください
不思議よね
あなたにとって不要品でも私にとって嬉しいものだったりするんですもの
確かに
不解雇というね
OK5000円になりました
私があなただったらゲルドの街を救ったヒロインとして
銅像ぐらい作ってもらうわけだね
もちろん宝石いっぱい散りばめてね
私もそのぐらいしたいけどさ
みんなわかってくれないんですよ私がやったって
あれ君は
バーサーク
お嬢ちゃんが冷やし位置を持ってきてくれたんだってねあそうです
いや助かったよ
お礼にオーナーの何
オーナーはさ
寝る時に身につけるものはアクセサリーだけなんだって
え裸ってこと
裸ってことスタイルいいよこの人めっちゃ
美しいものを身につけると場合はより輝く
あなたを輝かされるアクセリンであったら教えてくれるかしら
ダイヤモンドの頭飾りとか結構気に入ってます
絶対つけるんで
サークサーク
子供だ
外国のお姉ちゃんだサボった
ごめんね今お姉ちゃんと遊べないんだ
何してんの
ウルボザごっこ
やっぱウルボザ様
そうだよねウルボザいいやつなんだよマジで
ありがとなウルバザもきっと喜んでるよ
私の背中にずっといるからさ
よしじゃあ砂漠を旅してみるか
使えるかなバイク
あーだめかさすがにここではアザラシ使えってことか
うーんじゃあそしたら
まあこの辺ガーッと行ってみるか
ただ砂嵐とか来たら結構厄介だよね
いやせっかくならアザラシ乗っていこう
早いしそっちの方が
はいちょっとあざらしをすいません貸してくださってもよろしいでしょうか
えー20ルッピーで借りるざらしで
はいありがとうございます
よしじゃあこれでぐるりんちょするぞ
まあ何もないかもしれないけどねマップ見る限り何もないんだよな
ただマップ見る限りは何もないけど
この地方に私大妖精の泉あると思うんだよね
なのでそれを
まあ探すか
よし行くぞあざらし
行くざらしよ
あ早速なんかある
あれこれはあれかな
いいがなんかいや違うよね
これなんだ
これ何ざらし
こいつ待っててくれるかなここで
20円払ったんだからお前待っとけよちょっと
はいちょっとここいてね
あよかったよかった待っててね
え何が
何
どこ
ザラシ?
お前か?
あれモルドラジークってあれじゃない?
なんかさ
あの言ってたやつ
チャレンジミニチャレンジ
どこにいる?
どれモルドラジーク
え?
ちょっと音楽だけかっこいいけど
あキングナントカと同じもしかして
この前戦った
いやにしてもいないけど
おい
ちょっと音楽だけかっこいいのやめて
何
おい
モロドラジークさん
いたいたいた
これまたさ
同じ戦い方でいいのかな
爆弾でおびき寄せて
で
待って待って
雷がいいとかじゃなかったっけな
わからない私の
ほらほらほらほら
同じだ
同じだわ
すごい効いてるすごい効いてるウルボザ
えじゃあこれ
なんか意外といけるくね
意外といけるわ
もしかしてずるかったかな
これまたさ爆弾をさ
砂晒しには申し訳ないけど
出てくる
これじゃあもったいないは弓これでいいわ あ
れこれさ爆弾か意外と関係ないのかな
あでもほら爆弾落としたらやっぱさ果てのがえっでも私これがずるくで私
この高い方
わからない あああああああれあっさっきあれかウルボザのおかげでとどまってくれたのかなぁ
ほら さっこい
こっちやぞ
こっちはでためといて出てきたらボーン
あれ?
あ、ウルボザいなくなってる
ウルボザがいなくなって、なに?
熱い?
あれ?
熱いの?
なんで?
服全部これなのに?
あじゃあどうしたらいいですか
えっとひんやり系とか
あ持ってる持ってるこれでいい
あ
これ全部着ててもさ暑いんだ
ちょっと砂晒しごめんな待っててな
もう蹴りつけるから
ちょっとお前砂晒しに
手出すんじゃねえよ
オッケーこれで
もういけるやろ
いやあと1回砂晒しごめんな
あと1回だから
ちょっと待っててな
何かに反応して果てないなってんだよね
さあ終わりや
これで終わりや
あ砂晒しがじゃれてる
あいつのんきやな
これでいいのか
やったあなんかいろいろ落としてる
なにこれあ背びれ
これさ
やっぱさあれじゃないミニチャレンジ
あ宝も落としたわ
やったやったやった
これいい前回いい武器だったよね
うわ普通
あこれこれこれこれこれこれこれ
モルドラジークの肝が必要
これだゲルドの街後で行ってあげよっか
OK砂晒しごめんな
お待たせお待たせ
すまんすまん
あれてかここは結局なんだったんだ
ごめんごめん砂晒しちょっともう一回ごめんな
私モルドラジークに気を取られてさ
ここの探索をさしてないわ
ここ絶対なんかあるよね
水だしワンチャン大妖精の泉かって思ったけど
さすがにそれはないか
あーさすがにそれはないね
ここは?
宝とか埋まってる?
埋まってないねあ、
あ、普通に宝があるわ
やったー
世界一嬉しいそれがあ、
ごめんなすなざらしい
何回も何回も
さあ旅しようか
オッ
ケーえーとそしたらわ、
もう全然行ってないなこの辺
どう行こうかな
なぁ 1回もこの下の方とか全部行っちゃおうか
こっち方面 こ
っちたらね全然行ってないもね ok
いくぞ アワー
あれかな真珠沈めたから砂嵐ないのかな
あこれじゃんあっすげーすげー あやべ砂嵐じゃね
これにいつならし
初めてアレに来たは最果て地図のこれ以上 進めないでそれか
砂晒しの話
リンク一人のいけるまださあ地図はさ
続いてそうだったよね
これで無理で あっダメなリンクだけでもえっすげーこの
世界に終わりがあった ok ok あっ
いつでも払ってるよあざす お姉さん頼りにしてます
これですよねあれ?
なんか迷っちゃった?
あ、意外とさ狭いんだ
じゃあさ、この辺行けないんだ
へーあ、
ならいいね
狭くなってよ行く範囲が
やったぜ
ただこの辺さ地図上に何もなさすぎてさ
果たして何かがあるのかいないやって感じだね
あーこれはリザルフォスか
えーなんかさ熱くなければさ
リザルフォスかぶっときたいけどな
かぶっとくか一応
あダメだ熱いわこれじゃあ
何かないかな
ここも遺跡か
なんかこういうね遺跡っぽいまた
ちょっとうえ
うわーうえービッグエッセイ
ちょっと待って!
いやいやいやいや
ずるっ!
まてまて
逃げろ逃げろ逃げろ
どっから来る?
なんだあいつ?
やば!
そんなことしてくんの?
じゃあ
いやごめんけど今こっち
ウルボザ姉さん行くからな
おいこっち来いよ
あいつなんだ?
あいつ来ねえのか?
こいつだ!
さっきはうまいこと倒せたんだけど
来い!
これで来るから
ウルボザ姉さんで
おいしょ!
そうや!お前よくもうちの砂晒し傷つけやがっててめえ
あんま調子ぶっこいてんじゃねえぞ!ザコッパがよ!
これでまた
泣きの一発
戦い方としてはこれで合ってるっぽいんだよな
ただウルボザがいないと
だいぶつらいけど
だいぶ時間はかかっちゃうけど
ウルボザさえいれば大丈夫
さあ来い
ウルボザ行け
強すぎてか待ってこのモルドラジークさこんな出てくんの
出てきすぎじゃない
そんな出てきていいさ強さじゃなくない
だってこいつ当たったらほぼ一発だよ
ライネルレベルまた熱いって言ってるリンクが
だってあんたでももうそのさ
熱さガードのセットボーナスがあるのにそんな熱いんだったらもう
もうかーちゃんやってらんないよ申し訳ないけど
オッケオッケオッケオッケあ何
最悪最悪でござんす
ちょっと先開けていい
気になるからこれ
うわーどうしよう
王家の剣か
うわ熱いね
もうぐちゃぐちゃだ熱いし
いやでもいらないかな
いやいらない
なんか強くねこいつオ
ッケー
はいはいはい
砂晒しごめんなお待たせ
あ待ってなんかそっちにも落ちてる
モルドラジークか
違ういつの間に倒したんだろこいつ
私モルドラジーク結構手に入れたんじゃねほら
わーついてるなんでこんな厚いのリンクでか
この服着てんのにあでもなんか
あこれじゃないわ
あなんかいっぱいあるわひんやり系
これでこれでいけてるよかったよかったた
社長ねモルドラジーク結構くるは砂晒し
これどうする困ったねこんなに来られたら 私たち負けちゃうよねさすがに
痛いでも今の朝から私も痛かったからお 互い様
今のお互い様ってことで許して
ください ok 竜の
竜ケイチ コマンカー理想
うわぁデーター砂嵐だ
うわ困るな
てか真珠関係ないんだ砂嵐
なんか真珠の周りがね砂嵐なりやすいみたいな
どなたか言ってた気がするけど住人が
そういうわけじゃないんだ
ゲルドの大化石
なんだここ
あれあ、
あれ?
ほこらだし大妖精じゃね?
ほこらだし大妖精だ
ちょっと待って一回ほこら開放して
え?
これ水にない?
あ、妖精めっちゃいるしえ、
ラッキー?
ちょっと妖精先にもらうわえ、
待って待ってこんなのわかんないよ大妖精の泉
そっか必ずしもさ水にいるわけじゃないんだ
じゃあめっちゃラッキーだったねこれね
妖精もたんまり
え妖精さ4ゴールが6匹だ
妖精って6匹も持てるんだ
過去最高かも
あれ妖精さんやっと
あれなんで
あれかなさすがにやっぱ6匹は無理か
取らせてくれないね
取らせてくれないよ
あれそういうこと?
取らせてくれないのかな
それともたまたまかあ、
でも見て取れる取れるえ、
じゃあこいつもいける?
6匹手元にいたら超心強いぞ
しかもなんか今静かさアップ持ってるちょうど
これ取れないかな
でもさなんか6匹なんか最大5匹とかのイメージだよね
うわほらなんか全然手の届く場所にいてくれないもん
これが恋こうやって人って恋に落ちるんだろうね
届きそうで届かないものをやっぱ追いかけちゃうよね
おいにしても届かなすぎやろ
これ諦めていいのか
6匹いけんのか
6匹いけないかもしれないっていう気持ちがあるから
いやこれ無理じゃね?
でも
いやこれ無理だよね多分
わざと多分届かないとこにいるよね
えーじゃあこれもらっちゃおっかな
やったーえマジラッキー
ただ多分素材がないから
テイラでもさ待って
エロモーションだけ見たい
お願い
え
1万はやりすぎじゃない
やめておくって方な
1万
え
マジちょっと待って1万
えーダイヤモンドでもダイヤモンド売ってもさ
1万にはなんないよね
ちょっと待って頑張って金かき集めてくるわ
ちょっと頑張ろう
きたきたきたきたきたきたきた
よしよしよしよしよしよしよし
ダイヤモンドは一応なんかもったいないから2個だけ残した
1万きた1万きた
でさ待ってついでにさ
うわこれお礼でお金もらえたかもしんない
あのモルドラジークの木もさ
渡してあげたいんだけど
あそこだよね
あのさ訓練してるさ
舞台のところにいた人だよね多分ね
多分ここにいた気がする
この人とかじゃなかった?
違うなこの人か?
違うな
賊だけでなく新人までおとなしくさせてしまうとは
いつかお前とは手を合わせ願いたいもんだ
この子でもないの
あれどこだっけ
あこの人か
あれ?
ランジェ?
違う。
な、な、なんだと?
何が?
またバレッタ帰ってこない?
巨大化石を調べに行くって。
一応止めたんですけど
止まってないからここに。
バレッタはちょっと1回痛い目あった方がいいんじゃないの?
モルドラジークがいて危険だしさすがに行かないかなと。
それにあのあたりは極小地帯ですし。
あ、やっぱそうなんだそういうのがあるんだ。
だから耐えられなかったんだリンク
バカモン!
あいつにそんな危機管理能力があるわけないだろ
つい先日の先走って賊に捕まったばかりだろうが
バレッタもバレッタならお前たちもお前たちだな
いやこれバレッタが迷惑でしょ普通に
やだよ私同僚にバレッタみたいなやついたら
この子?
違うな
メルエナどこだメルエナ
びっくりした
ちょっとメルエナどこ?
絶対ここにいたと思うんだけど。
これメルエナじゃないの?
メルエナじゃないの?
あれマジどこ行った?
あっ
あれ?
ここ初めて来た?
サバサーバ?
この教会みたいなとこあったんだ。
正直ボーイなんて勉強しなくたって落とせるけどね。
あっ、ボーイを落とす勉強だ。
すげー
ここ来たことなかったの
ただ別に
私も学べるわけじゃないのか
学びたかったな
あ印つけれたわ
どこどこどこ
あやっぱこっち
これメレナいた
メレナサバサバほら取り返してきたよ
うん
旦那はこんな私を可愛いって言ってくれた唯一のボーイなんだ
だから私は何が何でも
モルドラジークの肝を手に入れないと
これどうぞ
2個ぐらいあげようか
これって
モルドラジーカの肝
本当にどうぞどうぞ
サークサークこちらこそだよ
こんな形でしかお礼できないけど
うわ絶対お金くれるじゃん
うわー
まあまあお金がある分にはねいいですから
あありがとうよかったね
よかったよかった
いいチャレンジだったな
ああれなんか増えてるゴロン族が
友達できた頃よかったね
でもこれって男友達頃?
いや私が聞きたいわ
でも男は入れないでしょ
サバサーバー?
あ違ったサバサーバーだった頃あー難しい
やっぱりなんかあるかなと思ったら
コログだったわ
できればね宝とかがよかったんだけど
まあまあ全然嬉しいですよコログも
え何あのめちゃくちゃ簡単そうなやつ
こんな一筋縄で行くのかな
のあのたまごさここに入れるだけ それでいいなら私も今すぐやりに行けるけどな
行ってみるか
世界一簡単なチャレンジじゃないだとし たら
ああれ
長いちょいちょくこわーなに
それは砂皿しられを制したものはそうなん だ
あごめんなさいそんなことはわかんないよ ねそのようなほら寒いホラー
ほら寒いよリンク
じゃあ砂晒しラリーする?
この前砂晒しラリーについて話されたんだけど無視しちゃったんだよね
はい
またあんたかい
当主のないやつが砂晒しラリーのチャンピオンパフューに近づくんじゃないよ
それともやってみようかなじゃあ
言い忘れたけどチャンピオンの記録に挑戦できるんだ
1勝50ルピーはい
いい払いっぷりだね
えやべえ私あんま金使うなよ
長ったり話はもう十分だろうさっさと始めようじゃないか
砂晒しラリーがあんま分かんないんだけど
どうしたらいいんですか僕
これこれ夜中夜中
子供を起こすな
腐敗を誇るチャンピオンの記録果たして超えることはできるのか
深夜やぞ今
砂晒しの準備は
リンクが運動してる
リンク頑張ろうな
全てのアーチをくぐり1分30秒以内にゴール
全てのアーチ?
え?
2個しか見えないけど
まあいいかリンク
はい
よーい3
え?
あのさ
次はここですみたいなの教えてよ
私え?
まずこれ
1いや1はいいんだけど
カウントアップじゃなくてカウントダウン方式がよかったな
カウンター方式だとさ
わかんない私全部でなんか違うんのか
ちゃんと話聞けばよかった
これ2でいいのかな
でも一応これ道なりっぽいよね
一応道あってそうな気がするけど
はい
これ3
これ3で
でももう今30秒
あそこにもあるね
やべや
べやべやべやべ
1分30分無理じゃね
もう50分そんなのありかよ
これで
敵いるし
はい
これで
めちゃくちゃ敵いるけど
ちょちょちょ危ない危ない危ない
あれゴールじゃない?
あ、意外と1分30分いけるくない?
じゃあこれゴール?
あ、やったこれいけたんじゃない?
ほらほらほらほらあ、あれ?
やったリンクえ、
マジで?
よ、じゃあ私超うまいわ初めてですけど
今日初めて砂晒し乗りましたなんなら
今日初めて砂晒し乗ったってよリンク
そしたら多分もうヒーローだよ
さあどうですか?
あ、やった
なんかめっちゃめっちゃなんかでかいイベントだった
ありがとうございます
そうだよねうちらはさ以前喧嘩したけどさ
こうやって分かり合えるんでお互いの力を認めれば
見事だ
これはもうお前のものだ
やったこれでも誇らかな普通に
祝福だったらニコハートがもらえる
このトロフィーは唯一無二の特別なもの
そして1万年前からチャンピオンにのみ語り継がれてきた言葉がある
聖なる玉を台座に捧げしとき選ばれし者新たな力
え?
ほこらとかじゃないの?
もちろん私もダメだった
しかしお前からは他の誰にもない不思議な力を感じる
マジで?
何力って
さあ新しいチャンピオン誕生だ
え?
ほこらじゃないの?
いやありがとうございます
いやそれは嬉しいけど
やったねリンクま
さかクリアできるとはね
えっちょっとやっちゃうよ
はい
いや怒られないか
シンプルなツッコミしちゃったた
普通に誇らじゃん
今でもこれでハート増えるからいいよ ちょうど8個目じゃないあの明かし
エコ祝福だったら超ラッキーだけどなぁ すっげーべー
すっげーべきたー 今日祝福ラッシュだねなんかやったでリンク
あ
うわどうだでも盾私結構もう強いからな
これ40がCって言うなら
四角をつくえこれなんかいいのかなえでも
まあガード力高い方が多分シンプルに良さそうだけど
OKじゃあこれでいきます
やったー運良く8個貯まったわ証が
よしよしよしよしよしよしよし
あざーす
ちょいちょいちょい
何済ました顔してはねえ
いやお前チャンピオンぞ
現チャンピオンやぞ
誇らだろあれ
ああそういうこと
ああ別に
あれか喧嘩腰じゃないのか
まさかとは思ったが
選ばれし者に負けたのであればむしろ光栄といったところだな
ちょっとパヒュー
あんたは何済ました顔してるんだい
私は驚いて腰が抜けそうだったよ
寿命が3年縮んだ
長生きしろよ
え?
あんだって
え何早く死んでほしいの
でもまあそうだね
3年は縮んだが新チャンピオン打倒という目標ができたからね
パヒューがまたチャンピオンに帰り咲くその日まで
くたばるわけにはいかなくなったよ
なんか謎の絆が生まれたわ
サーガ長町はここまでだ
いやもういいわ
私はやることがあるんや
すまんな
よしじゃあさ大王星のとこ行っちゃおっかな
ここだったよね
やった
いやでもこれさ1万ルピー払うんだったらさ
それなりのよそれなりのことしてくれないとだよね
ちょっと申し訳ないけど
急に跳ね上がりすぎじゃない
1万って
よしじゃあもったいねー
いやまあでもお金はまた稼げばいいからな
はい
いやあげよ1万円
くそー高えよ
うわーなんやその取り方お前1万円やぞ
じゃあめっちゃさエロいエロいさモーションがいいけどね
1万円払うんだから
さあどんな子だ
わお
奇抜だな
カラフルだね
今でもエロそう
あ大丈夫
あごめん遊ばせ
大丈夫
私は大地の妖精4姉妹の
一番上のお姉ちゃんだ
あなたのご活躍つぼみの中からずっと拝見しておりました
それはそれは東方清掃
蝶々発しの難しい
決して適当言ってるわけでありませんことよ
私には全てを見通し
証拠にあなたが何を持ってるかを見通して差し上げましょうリ
アルに何を持ってるかっていうと
モーションがエロかったらいいなっていうことしか思ってないけど
当ててみな
あなた
あー違いますよテーラさん
それはもうだって適当言ってるじゃん
違うよ
えでもできる私材料持ってる
あいけるんだ
どれいけるの
あこれこれ?
じゃあお願いしようかな
はい
お願いします
これは多分第一段階
これは多分第一段階だから
まだそんな期待してないよ
なんかでもこの人お上品だねあ、
無理なの?
そんな!
教えてよ!アハハッ
ね何が必要?
お前私一万円払ったやぞ!
おい、出てこい!
バァーンアハハハー
あんま無理すんな!テーラうん、
歳なんだから
ちょ教えて
ボコブリンのキモトコ う、琥珀15個
これならちょっと集められそうだなあ、
ポカポカハーブとか絶対いけるじゃんあ、
でも星2のやつを3にしたいから
ロー あ
えばボコブリンと琥珀かめっちゃ売っちゃった琥珀
プロドラツローの欠片 ち
ょっと求めすぎじゃないそれは
フロドラツノの欠片はライネルの蹄 これ
ならいけそうあでもこれにか
ダイヤモンド山足というならこれだなぁや これ1回でからモーションみたいなぁ
515個か今から
ちょっとこれ裏で集めるわ
私さもう一個やりたいこと思い出したからさ
ごめんなさい
すいませんねさよなら
バイバイ
そうもう一個やりたいこと思い出したから
ちょっと裏で500集めつつ
次回やりたいことをやった後に
大妖精のエロモーションをみんなと一緒に見ようと思う
でやりたいことっていうのが
コメントでいただいてたんだけど
このワシュアの丘っていうところに
なんかカッシーワについてのなんかイベントがあるっぽいので
私カッシーワ今黒幕だと思ってるんだけど
それがね覆る可能性があるから
次回ここやって
で大妖精1枚の大妖精のモーション見て
でその次にアイラル城行って
思い出集めてインパに見せて
そのままガノンもしくは
インパに見せて思い出を全部振り返る回して
その後最終回だね
だから次回その次その次
あとパート3で
ブレアイは一旦終わりになるかなと思います
たぶんホコラとか全然この辺も見つけてないしさ
コログもそうだしさ
やり残したことだらけなんだろうなとは思うけど
まあでも
とにかく
とにかく早く
結末も見たいし
行き急いでます今
ただクリアした後普通に個人的にさ
ほこらをめっちゃ探したり
多分これマジで遊べるもんねずっと
それこそ電車乗ってる時とかさ
やりたいなとは思ってます
じゃあ最後にちょっとハート増やして終わろうかな
久しぶりだね増やすのね
ほい
いやいいね
これで1,2,3,4,5,6,7,8,9,
1011個あ意外と多いな
で12個か
全部で12個になるハートがチートか
増やしすぎたかなこれ
みんな
みんなハート何個ぐらいでクリアしてんだろう
やばこれ
ズルだと思われそう
まあでもありがとうございます
これはさすがにもういけるでしょう
なあカンギスな
てことでまた次回お会いしましょう
今日はね
ちょっと物もらいができて
実写はなかったと思うんだけど
次回多分直ってると思うんでよろしくお願いします
ではバイビー