はいじゃあ今日はカッシーはスペシャルということで和紙屋の丘にねまず向かうところからやっていこうと思います
ちなみにちょっと物もらいが直らなかったんで今日も実写はなしです
あのすっぴん眼鏡ドブネズミが実況してるって思ってもらえれば大体まあ
想像しやすいかなと思うのでよろしくお願いします
じゃあ行くぞ
いやでもさあさすがに今次回は物もらいが直ってない状態では撮れないから
もし長引くようだったらちょっとね収録もあった方がいいね
もう次回はだってもう思い出を全部振り返る
っていうのをする予定だから
さすがにそれはね反応を見せたいというか見てもらいたいというか
ここじゃないここだここここついたついた
OKOKOKOKじゃあちょっとリーバルさんにお世話になって
向かうか
ただここのどこにあるかまでは
知らないから
まあどっかにあるんだろうな
おまたなんか光ってる
なんであれ
あれ何ちょっと待ってごめんあれ先行っていい
なんであんな光ってんのあれどこ
この近くかちょっとごめんこっち先行くわ
なんかさたまに光ってんだよね
絶対なんかあるよね
この辺じゃないない 多分この辺
あ違う
あれどこが光ってんだこっち方面 だったと思うんだけど
いや光ってなあれどこだ 上から見てみるか
あいやえっ いやなんかほら
光ってないえっ ないないなにあオルドラとかそっち系
めっちゃ光ってるなんだこれ
スマート待って待って
何これ何これ何これ
え?
何じゃこりゃ
これ何?
うわー寄養量不足だ
ちょっと待って寄養量不足
山?
あ、
ヌシ待ってヌシってなんか私言われなかったっけ?
しかも待ってなんかめっちゃいる
ちょっと待ってヌシってなんだっけ?
なんかさ言われたよねヌシがなんとかっててっ
いやチャレンジにはないわえっこれマジで何
いっていいの う
わっ
えっ これ何
う
ーんはこういうことをしちゃっていいの
違う このれる
あのれなぁ
これぞちょっと待ってあ あー逃げちゃったうわっ
これ乗るん?
しかも何も別に
何も落とさなかったわ
あ落としてるえ
何だったんだ
えもう終わり?
リーバルトルネードいつでもOKだ
リーバル早ー
え嘘これ待って乗るんだったんじゃない?
ちょっとどう
どうするこれ
えもう終わり?
もういない?
これ待ってたらさまた来るのかな
多分まださ光ってるっぽくない?
なんだここ?
もう無理かな?
絶対もう無理じゃん
でも光ってるよ
いやでももう無理だろ
待ってこれさ乗るんだよ絶対
ちょっと待っててみんな
今さ頑張りゲージもさめっちゃあるからさ
多分そういうことだよね
でも出って感じ
これもしかして馬小屋に連れて行ける?
この主
うわぁ行け!行け!行け!行け!
行け!行け!行け!
え?
行けたけど?
行けたけどこれどうすんの?
近くに馬小屋なんてある?
え?
え、どこ?
馬小屋。
ここが一番近いの?
こっちの方が近いか?
か
ジュマゴや連れて行ってみる
これどうすんの
あやばいあぶねー ちょっと待って写真撮りたい
間違えた
えーっと赤写真撮れないんだ乗ってる時
これやばっ うわぁ
うわっ待ってしかもなんか体力5個もある んだけど主し ね
待ってこいつさ
そうしてアースブレイクんじゃアンサー無限なんだけど あの走るやつ見てくすぐ回復する
m 減じゃん
やば
えっこいついやーでもいいごめん私
心に決めたんだ
馬も一生守るって決めてからなぁ
すまんただ登録はしておきたいレアそうだから
からあっはぁ すごくないマジで
なつくのかなぁ全然でもこうはそちらじゃない その思った通りの場所には行ってくれないんだよなぁ
やばいやばいやばめっちゃ走れる 行け行け行け行け
すげーぞこれ どうだこれすげーだろう
やはっはっは
主すげー
これ名前どうしようかなでもやっぱ主がいいよね
だって主だもんな
チートじゃん
いやなんかこんなまだ
うわごめんな
もう最終回も近いのに
まだこんな知らないやつに出会えるとは思わなかったな
お前落ちるぞ
あぶねー
やっぱその懐いてないからさ
道に沿っていくっていうことをやっぱね
そういう点ではやっぱウマゴンの方が
コミュニケーションは取れるね
信頼関係があるわウマゴンの方が
ただもう馬宿ついたわ
やばいなこれ無限やばいな無限
これさなんかさ言ってくれんのかな
えそれ主ですかみたいな
レアですよみたいなこと言ってくれんのかな
どうして普通に受け入れられたら
まあでもそんな苦戦はしなかったから
あんまり期待はしないでおこう
ただなんかねご褒美とか欲しいですけど
さあどうだ
どうお
客さんのおかげで元気出た
あーこいつ極上獣肉か
ちげーお前バカ
この主についてなんか言ってくれよ
このインフリとかどう
またまた野生馬を捕まえてきたんですねあれ普通
別に
普通ですか主って
登録しますかしこまりました
ってあ
えそのままもしかして噂に聞く主様
そんなもの連れてこないでください
バチが当たりますよ
えバチ当たんのなんで
いいじゃん主ね
え待ってこいつなんか言ってくれる
エディカ何ダメなんだ お
いサルファの丘にいるという白馬を
は白馬よりイエロー主の方が虫やぞ
いつも他の馬の群れとは少しなおよお前 主
虫の方がすげーだろ設定なんだこいつ えっ待ってうしってあれかなぁ
無限に走れるからその旅しやすいですよっ ていうだけで別にもしかして
使いどころない! あ、本当?
あ、でも別に見て誰も何も言ってくれないわ!
えー!まあでも
貴重な体験ができたから
それでよしとするか これ降りたらさぁどうなの?
いなくなっちゃうのかなぁ?
あ、でも一応懐いてる!
写真だけさぁ?
ポロ主!
あ、え?
あ、
あ
さよなら主
じゃあ気を取り直して
カッシーはスペシャルするか
えちょっと待ってくださいよ
なんでいらっしゃるんですか
ちょっとちょっと
すごいななんでいるの
ちょっと言い過ぎだろ
にしても
マリアこれ倒せ
マイル倒せ!いけいけいけ!あ、強かった!
マジで強いこいつ
やばー
え?
ちょっと待ってよ激強だったんだけど
これ何?
体験いやマジで強かった
やば
うわ武器ポーチいっぱいか
うわしかもこの強いこれ壊れそうになっちゃったよ最悪だ
うわどうしよっかな
じゃあこんなに槍いらないかな
なぁこんなにいらないなぁでもこれちょっと1回捨てて体験もらおう
弓も弓どうしよっかな弓もこれもういらないか
ほいっ あやっぱかける子だやった
これはマジで大事に使おういやーちょっと思ったい そう想定以上のありいつでも腹てるよありがとうございます
ます想定以上に強かったを養成全部使っ ちゃった
やっぱさあライネルにもさあ答え
さあるんだね同じライネルにも良かった 勝てて負けるかと思ったわ
あれかなぁ なんか明らかに1個
あるねー
カッシーはがいいのかなぁ
行ってみるか
スターキャルの守り
なんでこれいつでも使えるぜ
あやっぱりカッシュアウトの音だ
ちょっと待って
リーバルでいけるかな
あいけるいける
赤い月の夜
はい
おやすみません
いやいや全然そんなことないけど
なんで急にそんな自信なくしちゃったの
今まで自信満々に引いてたじゃん
あなたはよくこんなところまで登ってこられましたね
実はこの土地にも
試練を乗り越えた勇者のいにしえの歌が伝わっているんですよ
いかがですかこの土地に伝わるいにしえの歌
あじゃあ聞かせてもらおうかな
ここなにかっしーわの家なの
後ろなんか小屋っぽいのがあるけど
魔物生まれいでし
赤い月の夜
赤い月の夜は知ってるよ
でもさ赤い月の夜ってなに自分で出せるの
いにしえの勇者もまた生まれいでし姿となれ
その身にて台座に立てば試練は目覚める
生まれいでし裸ってこと
赤い月の夜あの夜に何が起こるのでしょうか
え赤い月って何そんな
ちょっと待ってちょっと赤い月って起こせんの
生まれいでし姿って多分裸ってことだよね
え赤い月って
出せんの歌詞は
ちょっとわかんないからさ
いつもさ赤い月ってなんか勝手になるよね
勝手にっていうか気づいたらなってるから
待ってみる
とりあえずでも夜に
あーびっくりした
すぐ引くじゃん
とりあえず夜とかにした方がいいのかな
あれあれ昼とか夜とか
あでもここになんてなんか手紙があるわ
イニシエの歌を求める旅の記録お何それ
樹海スグラント
これメモった方が良さそうじゃない
ちょっと待ってねメモりながらいくわ
樹海スグラント
フィノーレ地方の樹海スグラントにはその土地に古くから伝わる歌があるようだ
その歌の中には竜や大蛇も出てくる
果たして今でも竜や大蛇いるんだろうか
これ待って書かれてるところ全部行くってこと?
西ハイラル平原ほら
西ハイラル平原の南側にジェド橋その近くには輪の形をした
これやったやつじゃない?
これやったことあるわ
やったことあるのも出してくれるんだ
アラブーヘイヤ
はいはいはいはい
ラネル地方の南アラブ平野には
獣にまつまるイニシエの歌
へーカカリコ村の北東にある
村で休憩して調べに行く
はいはいはいはい
ゲルド島のイニシエの歌
ゲルド島という島に関わるイニシエの歌が
あこれあれじゃない
私が断念したやつだ
火の光がなんちゃう
火の光に矢を打てみたいなやつ
うんうんうん
はいはいはいはい
いやこれあれだ全部行くんだコーラルコ
えー巨岩にイニシエの歌
激しい雷雨あそこか
ホロン湾の古い
ラネール地方ホロン湾には風にまつわる古い歌がある
はいはいはいはい
北の湾の歌
めっちゃあんのこれ全部いくの
古いの勇者がいずれまた復活するであろう
厄災に備えたくわいを隠したそうだ
ワッシュは農家あここだ
これ赤い月か
え赤い月どうしよう
やっぱいつ起こるかわかんないんだ
これらが私が発見したい西への歌のすべてである
これらを移し王の勇者に伝えられる日が来ることを願いつつ旅を続けることにする
なるほどね
OKOKOKOK
どうしよう赤い月一回待つ?
赤い月来るかなカッシーは
ちょっと待ってみよっか
じゃあせめてね焚き火とかあればね夜にできるんだけど
ちょっと待ってこれさ
せめて夜にした方がいいよね
無謀な気がするここでずっと待つの
ちょっと待ってよたださ他行ってる間にさなんか赤い月来たら超もったいないよね
一旦丸太をちょっと持ってこようかな
冷えちんしは結構あるんだけど丸太がさ全然ない
これでさ夜にしてさ
赤い月が来たらラッキーだけどね
赤い月多分いつも深夜だよな
9時かこれどうだ
で来たら台座に立てばいいんでしょ
おっけおっけおっけ いや来んのかなそんな都合よく
ずっと演奏してんのかなかっしーは なんかけなげだな
リンクが暇しちゃった
いつも 1
時とか12時とか1時とかだよね赤い月
くるなら来なそうじゃないこれ何回かその さ夜にしてとか繰り返してたらさぁ
来る時もあんのかな
1時とかまで待ってみるか
いやなんか来ない気がする
ちょっともう一回夜にしてみよう
えこれさそんなやり方でいいのかな
なんかそういう決まりとかあんのかな
いやでもなんかいつもさ勝手にな
るからさ
その法則まで分かんなかった
法則があんだろうな多分
夜の月の
夜の月じゃない赤い月の
これまた次の夜まで
待ったらどうですかねリンクさんこれなんとか
どうですかかうわぁ目だ ち
ょっとまたかしわさん
一緒に待とうか
はっはっは筋肉見てのリンクちょっと目 離した好きにこの子筋肉見てる
あっはっは 暑さて武器外しとこねのため
夜の月が来るかもしれないから さあ35分どうですかかしわさんは今日
扱い付きそうですか 起草かって言われると基礎あれ竜もいる
これ赤い月来るんじゃない?
神聖な竜もいるしね
さあどうだ?
いや全然普通の月
カシアさんこれ全然普通の月だわ
もうちょい待った方がいいのかな?
それともこのやり方じゃダメなのかな?
ちゃんと起きてる時間で起きてる時間で計算されるとか
なのかもしれないねかしわさんねこれ
だって超普通の月だよこれ
なんかちょっと調べてみたんだけど
双子山の馬宿に赤い月が来るかどうか分かる人がいるんだって
そこ行ってみるか
あーなんかでもいた気がするこの人かななんか赤い月がなんとかっていう
あこいつだこいつだどうだ美しい月だろ
ブラッティムーンそうそうそうそうそう 今夜満月今にも落ちてきそうなその
ホーマンの丸見するまたいいもんだ おお
やっぱ深夜0時か
母は
えっそれはさでもさあいつ あじゃあここでさあ定期的に聞けって
ことか 江戸所先にさあ他のさあか c はやっ
ちゃうか ね
他のカッシーワーからやります
樹海スグラントここだね
ここに向かおう
この辺じゃない
この辺にいるぞ
あいたいたいた
いたちょっと
教えてよおやこんな深い森の中に旅の方とは
またお会いしましたね
お元気ですか
実はこの時はいはいはいはい
教えて教えててうん
a 大蛇喰らうべく開かれし龍のあじと
龍のあじと
勇者の試練が眠る
あの送ってこと 深淵の森大蛇喰らうべく開かれし龍のあぎと
なんじゃそりゃ こっから北にある樹海ダムゼルはいはいはいはい
ヘビもいたことないました?
龍など
え?
オルドラとかネルドラじゃないの?
はいはいはいはいあ、
ここだ
ここに行ってみる?
じゃあ
うわー電気マンがいる
こいつ嫌いなんだよな
ちょっと無視しよう
敵をうわーびっくりした
敵を負けるっていう意味でも
いいねバイク
うわーなんかめっちゃ敵いるじゃん
どこダムゼル
この辺じゃない?
ないここカーダムゼルここだねあ
いにくの 雨だしなんか全体的にもやがかかってて見
づらいなあなんだこれを これ何
これなんだ
大蛇クローブいく開かれしこれ大蛇かな でも別に
大蛇クローブいく もう
これが蛇みたいになってるってこともしかして
じゃあここ
だとしたら私すごいけど
私の推理やばいけどな
そういうことかないくだけ行ってみるか
なんかありそう
うわちょっと待ってくださいよ
ちょっと待ってくださいよ嘘でしょ
あでも違うこいつ仲間だ
あれあれ?
これは何?
思い出?
いや、思い出?
嘘?
え、でもハイラル城じゃなかった?
最後の思い出いや、
あ、違う、女神像か
女神像がある
これは?
祈る?
一回祈ってみる?
ほううわ、
出た、またウル…あ、私持ってるっけ?
あ、待って、なんか来てない?
うわ、来てる!
来てる来てる!
来てる来てる来てる
OKOKOKあれ私さフロドラの鱗さ多分持ってるよね
えなんて言ってたちょっと待って
泉ね泉にまた落とせばいいのか
フロドラの鱗
あこれじゃないあほら持ってる持ってる
これを落とせばいいの
あ
やったあれこれなんか
あ違う違うこれほこら出てくるんじゃないそういえば
あほらほらほらほら
なんか同じようなのやったわ前
竜倒してえこれ祠チャレンジとは別?
それとも祠チャレンジかな
どっちだろうね
ありがとうございます
これは
あやったこれ祠チャレンジだったんだ
ラッキー
ここだってどう見てもさ
なんか蛇っぽかったもんね川が
そういうことね
じゃあここささっと
これ祝福かな
前回祝福だった気がするけど
この手の祠
やったたーーーーー祝福だやりー これでこっしーは1個クリアでいいのかなぁ
わーいらないなぁ
よしよしよしこれ毎回さぁ毎回この馬宿によってさ
今日の月はどうですかっていうのを繰り返せばさぁいつか赤い月きそうじゃない
あれ あれっ
赤い月くん赤い月くん
これは逆に赤い月ってことなんだこれ
あれなんでいないの
ちょっと昼にしてみるかなんか時間が決まってんのかな
あやっぱお昼なんだ
どうですか今日の月は
はい今日は今夜いざよい
昨日の満月からかけたがそれまたいいもんだ
ん
これ言ってくれんのか本当に赤い月が来るとき
まだ違うってことでいいですか
じゃあ次のカッシーは行くよ
このアラブヘイヤだね
アラブヘイヤ行くか
この辺かな
この辺にカッシーはさんがいるはず
いたいたいたいたねカ
ッシーはさん
さっきぶりです
さあ聞かせてください
ごめんごめんびっくりさせちゃった
ははは聞かしてよ
うん誰もいないと思って
あんたもすごい行動力だね
ワープ使えるんじゃないあんたも
このような場所でお会いできるとは思いませんでした
この土地にも試練を乗り越えた勇者の
聞かせてください
はいお願いします
命芽吹く緑の大地
ハセルは2本の槍を携えし獣
ライネル
その獣にまたがるとき
勇者の試練が姿を現す
ライネル?
それかさっきのあの鹿
あの鹿でいいなら楽だけど
さっきいたよねなんかね
でも日本のでも槍?
じゃあ槍か
ライネルは
角だしな
でもあれまたがれんの?
鹿
あこいつじゃね?
待ってヤギだ
こいつまたがれんのかな?
待ってあのさあれがあるはず忍び系
てかまた料理しないとめっちゃさっきのライネルで使っちゃったな
これでさこいつじゃないの
うわ
え違うのかな
えじゃあやっぱさっきのあいつじゃない
あいつどこ行った
あなんだこいつ
おー鼻歌は聞かれてしまったか
俺はゲイラック自分探しで全国を旅してるんだ
ゾーラの里
あゾーラの里行ったことあるよ
ルテラー川を越えるのは死なのだ
いや私行ったことあるけど
ゾーラの里はゾーラ族で構成されたラネール地方の街さ
しかしルテラー川を越えるのは無理だぜ
たどり着けないから行くの諦めたよ
私行けたけどね
行けた世界線で話してくれないんだ
てかそんなことより日本えあいつ
待って待ってさっき私がさ引き殺したやつかもしんない
いなくなっちゃった
日本やりのやつ
一回ちょっと休むかじゃあ朝にするか
夜になっちゃったしね これで
いませんか
おっ いやこれじゃない結構立派じゃない
これだろちょっと待ってねー
いやこれいけるかなバレそうじゃない?
え、これ乗れんの?
そもそも あっ
うわなんか
いやどうでもいい奴に気づかれた
ちょこっち見んな
うわーえこれ
これいける?
うわすんごい楽しそう楽しそう楽しそう
うわうわうわうわうわうわ
ーなんじゃこりゃー
え?
何してんのこれ
あちょっと待ってよ
あでも今一人になったからチャンスだね
えこれいけるの?
待ってこれ被り物がダメだ
かぶり物がさうるさいんじゃない
これでいこう
いやなんでバレるのこれ
いやこれでいいこれでこれでいい絶対これでいい
上からなら高確率でバレないはず
なあリンク
これで
むずむずむずむずむずむずむず
いけたいけ
乗れた意外となんかいけたけど
あれいけたけど
あれ?
カシワさん?
もしかしてこの子じゃなかった?
いやでもこれ立派な角してるけど
これ違う?
あちょっと待って
話したい
うん
あ違うあれ?
これ赤い月みたいに立つとか
いや私こいつじゃなかったらもう赤いライネルだよ
無理だよライネルこんな
なんここじゃないの
違いそうあってそう
あってた
ちょっとそれ言ってよおかしいはこれ台の上乗ってねって わかんない私
結果オーライ ティルルルルルン
やった一緒に行くかせっかくならな
せっかくなら一緒にホコライ行こうか
いやーありがとなぁ センキュー助かった助かったうわーうわーめ
っちゃ嫌だったんだろうな
よしよし2個目2個目
スケベうわ
スケベじゃないことあんのかよ
まああるかそりゃ
これは
あーなんか動いてるな
動いて
これは多分マグネキャッチだと思うんだけど
どこに持ってくんだ
あそこに置くんじゃないスイッチに た
だ置いてどうなる
あやっとえっ
ははは もしかして簡単ですかあーこれがいけないのか
あれまだ何かあるじゃんあそこに乗る手段が欲しいねんーと
リーバルトルネードも使えないしな
これは?
向こうあ、あーわかったわかった
えーっと
こうだで
こういうことでしょ
あれ?
あ、じゃあ結局これ
弓使わないとダメか
これ繰り返していけば
え?
ここからどうする?
あ、やべあ、待って宝あったんだ
あれ?
ここからどうしよう
どうしようどうしよう違うね
もう一個爆弾置いとくべきだったなじゃあ
でもこれいけそういけそう
こうで
であ、
丸い爆弾もね
これで2個置きができるわ
そんで
えー起爆して
あれもう一個の爆弾どこいった
あれもう一個の爆弾どうすんのこれ
これ宝1回取れるけど
うわーどうしよっかな剣か
これより使えるかな電気だしね
もらっとこうか
オッケー
あこれどうしよっかな
ここから爆弾届かないよね
でもこれどうやって行くの?
これでこれはいけるいる
愛犬を曲げてい あじゃあもうこっちの勝ちだわでここ
踏ませといてやっぱりもう一回いけるか もう一回叩いてもらおうか
あやもう届かないな じゃあこれ1回おいて
a で
ここが開くでしょ 本でここは1回いい
嫌だな
ok ここ1回やで で
ここ 8
爆弾 ok 聞けああなるほどなぁ
池田行けた よ
かったよかったよし
てるってれるで今日これさあまたハート 増やせそうだね
やったやったやった 8そしたら
今日の月を聞こうかな
な これか変わってるかなさっきと日にち一緒かな
今夜は 変わってる
天のまた手を狙う弓とでも言ったところか それもていいもの
なるほど い
つかこれ今日は開い月だとかい
そうじゃない8そしたらどうしようだ 次行くかこのまま次ここだねここはねもう
ねーわかったから多分すぐ行ける ここは多分いけってで、
ちょうどじゃない?
ここ指し示す時にさ、太陽に向かって打てばいいんじゃないの?
めっちゃラッキーじゃん。
多分そういうことでしょ。
ここで、はい。
めっちゃ合ってた。
ハハハハハ
いや待って
ちょっとちょっとさ違うんかいっていうつもりだったんだけど
めっちゃ合ってたわ
じゃあここも行っちゃうか
よしよしよしあいいねいいね順調順調
いやースケベがいいなー
マジでスケベがいいか
お願いお願いお願いいやーあー力かあじゃあ行けますわ
はい行けますわ
行くか
しかも注意だしね
私極意を倒してきた女だからな
俺も行けますよ
倒せそうやった
あれなんか新しいの落とした
ありがとうございます
はてなはてなだ
なんだろう
あ
プラスが初めてってことかなるほどね
はいはいはいはい
いやー盾欲しかったな今私盾ないんだよねあんまり
さっきライネルの時いっぱい使っちゃって
いやまじか
なんだいいの来い
わーまあいらないかな
なやっぱり電気が一番ね強いは多分
両者もらいます
よーし
3つ目かないいねこれハート増やせるは赤い深ありがとう
さあさあ月は変わってるかなしつこいかな
こいつめっちゃくるじゃんって思われてるかもしれない雨だから室内に行っちゃったかも なあれなんだこの馬
かわいそうに
今夜は
あ雨だったらダメなんだ
え雨で見られないとかあんの
えどうしよう
えじゃあ今日の可能性ある
ちょっと一回
あどうしようかな
夜にしてみるじゃあ
今夜の可能性あんのかな
うわー
全然雨止んでねえ
ダメなんだ雨だったら
めっちゃ怒られた
えどうしようこれ一回じゃあさ行ってみた方がいいのかな
カシーワンとこ
ちょっとわかんないから一応待ってみるか
可能性なくはないしね
よいしょ
で一応全部脱いでおこう
OK準備満タンです
さあどうだ
でもさすがにわかんない日付変わってないと思うけどな
どうだろうね
これって今の段階でわかんのかな
今のとこ普通の月だけど赤い月の時はさ
もう今の段階でさ
ちょっと赤かったりすんのかな
の また筋肉見ちゃった
そんな筋肉ねーぞリンク
ごめんけど
あと5分
わー普通っぽいか普通なら普通で全然いいん だけどねあ12時だ
いやっ 普通っぽくない
あどうだ
いやいやこれ普通でしょだって
12時過ぎたし 月なくなったし
あーありがとうリーバル
早いねリーバルね
あれここに置いただけ
あんた薪どこやったの
まあいいやえーとそしたらどうしよっかな
次のとこ行っちゃう夜だけど
ちょっとやっぱり一回朝にしよ
また祠から逃走だったから
敵がいっぱい来ちゃう
この英傑たちの写真に囲まれながら寝ようかな
いやこれマジでいいよね
これマジでいいわこれ
うわ最高じゃあ朝にします
どうしようこれさ寝てる時に赤い月来たら
私毎回さビクビクしながら寝てんだけど
これ多分時間経過っぽいよね
あ大丈夫?
あーよかったやめてちょっとロードが長いと焦っちゃう
オッケオッケオッケオッケ
じゃあ次んとこ行くか
うんなんだ?
うわ近っ
こいつやっといた方がいいのかな
いやまあいっか
あーそうだここ雷やばいんだそういえば
あでもいっかちょうど今何も身につけてないし
まあ私に落ちてくることはないでしょう
音はあいたいたいたいた遠くね
体力足りるリンク
ちょなんでそんなとこいんの
これ進んでる
ギリギリ進んでる
やば溺れるかもしんない
うわ雷やばてかここ
でも来たねここもねそういえば
懐かしいな
なんかカッシーは巡りするとまたいろんな土地回れて楽しいね
さあ着いたぞ
ほいカ
シアさん
次は天の
あ稲妻使うんだ
よくこのような場所までそれはお互い様な
なんでカッシーはこんなずぶ濡れになりながらさ
命をかけてんのか
やああなたでしたかさすが旅慣れていらっしゃるようですね
私ですか私の体を羽毛が雨を恥じたああそうなんだ なら便利だねあ楽器もそうなんでもなんか気分気分的にさあやじゃない雨の中
ちょっと聞かせてくださいはいお願いします
天の稲妻を導きあわかった絶対わかったこれ 最初の村でやったやつでしょん
多いは眠るはいはいやもうこれまじで
わかった雷のあのカースガノンと最果ての 村で使ったやつだただ
何かを何だ犠牲にしなきゃいけねーのか
鉄がその辺に落ちてればいいけど
あのいう岩を多分割ればいいんだよね
集中させて a でも鉄ないなぁえっマジマジ?
えーじゃあ何犠牲にする?
いらないのある?
まあ強いてならこれもう壊れるけど
いやいらないのなんて、まあもうこれかなぁ じゃあせっかくライネル倒したけど
えーっと違う はい
まあこういうことだよね多分ね こういうことじゃないの?
あっほらほら!
いやこれはねー 私の得意技だから、あ良かった武器戻ってきた
よしよしこれはまあいけました
いけましたな
ごきげん
いやマジ祝福がいいな
いや別に試練楽しいけどさ
まだ先が長いからね
かっしーわちゃんも
スキメコあきたやったー
こりゃすぐですせ
お
エレキガードか
いやこれは嬉しいんじゃない
エレキガード結構レアだよね多分
やったやったやった
よしこれで4つ目か
オッケーセンキュー
さあ
毎回恒例
今日の月はどうですかのコーナーです
タコ朝だからまだいないかもな
昼にしようか
あー赤い月来ないでね
あー大丈夫なんで雨なんだよ
おかしいだろ
えこれ雨だと困っちゃうよこれ
えなんでこんな雨なの
だって
月効かなきゃ私
雨止むの待つ?
どうしよっかな
待ってみるか
なんか全然雨止まない
ああれ雨で見えないんじゃないの
あなんだこいつ
雨だと見れないみたいな
言わないんだ
あなんだなんだしかも晴れたし晴れたから
アリアケ月は違うのね
アリアケ月は赤い月じゃないですか
違うよね多分ね
OKOKOKじゃあ次のとこ行こうかな
えこれさすがに海行けるのかと思った
音がするね
あの岩の上かな
今一瞬見えた気がする
かし岩さーんほい
風を使うのか
このような偏見の地でお会いするとは私だよ
慣れてくださいよそろそろ
教えてくださいと
吹き荒れる大地に岩を砕き風
はいはいはい岩を砕くのね
爆弾でいいのかな
王から授かりし翼を広げ
もしかしておじいちゃんのこと
パラセールであ
そこに立てってこと
はいはいはいはい
ありがとう
まずとりあえずあれをさ
多分壊せばいいんだよね
OKOKOK
風が結構あるな
こうで
リーバルトルネード
カニがめっちゃいる
カニめっちゃいるわ
これ岩はどうやって壊すの
あの岩
あれっぽいな
壊れそうこの岩
こいつまずやって
OKOKで
この岩をやって
うんお
これでこんだけでいいのかな
一個で良さそう
こうでうわーでか竜がいる
ここにもあるわ壊れる岩
こうかこれでそれでまだある
まだある結構あん な
okどうい
けた
まだか
何個あんだ
あった!
待ってこんなとこにあった
えーと
じゃあどうしたらいいんだ
これは
爆弾やかな
届く?
あ!いけたいけたいけた
これで?
どうだ?
うわまたドラゴン来た
あこれで全部かなんか違うね
お光った
え
そんで
これいける
あいけそういけそうギリギリか
いけないわ
え
これ待っててっ なんかん
うん
ずるしようとしたら なんかずるするまでもなかったんだけど
あっはぁ まあいいや
あってるならいいですよ別にねー
よかったよかった
いやここ結構難しかったの てれれれれれれんあでも一応リーマルこれ
今使ったんだエヴァリーバルのおかげで行けたのかを
ジャンプするだけでよかったのか神のみぞ知るって感じだね
やっと祝福道ここに来て祝福に連チャン かなりラッキーなんじゃない
うっ ちょっと欲しいなじゃあこれガーディアナイフいらないか
こっちもらおう 体験とかやっぱねあのライネルとか倒すときやっぱこっちの方が強いんだよね
ね ok じゃあもらいます
赤い月まだかなてか赤い月が来てくれない とあれ一生クリアできないんだけど
よし何個目だ5個目だ
やっとさあ
赤い月まだですか
そろそろ赤い月来てもいいんじゃないですか って思うけど寝ちゃったからでも赤い月
を伝おういるいるいるいる結構遅くまで 起きてるんだね今日どうですかか あ
沈んだから見えないあり明け月一緒かー なるほどじゃあ1回大丈夫です
えまじらた集これで赤い月来ることって ないのかなぁあの人が大丈夫てたら大丈夫
なのか 大
丈夫だよかったこれ毎回ドッキドキ
もう私休むたびに言うよドキドキするって あごめんちょっと昼にしなきゃいけないと
やばいまじで来ない赤い月
マジで来ないで
大丈夫?
あー怖い長いロードが
はい大丈夫テリー
テリーが来た
さあ赤い月どうですか
これ日付変わった扱いかな
うん
あ
あれ
えこれどうえこれってどうなの
えこれ赤い月じゃね
今の胸騒ぎするって言ってた
えでも赤い月だとは言わないんだ
いやでも別に
言うてさ
現実時間だとさ
10分ぐらいで
12時にできるから
あれって思ったらやったほうがいいよね
絶対買い付きでしょ
これ
なんかもうバイクも様になってきたよ
だいぶ
なんかバイクの楽さを今すごい知った
うまごんには申し訳ないけど
うまごんもね
絶対ちゃんとまた使うから
リンクもかっこいいもんなバイク
バイクさばきがうまいもんねなんか
ごめん
待って一回装備を外して
待ってドキドキしてきた
赤い月ってさそんな別にさ長時間じゃないよね多分
いつもすぐ終わっちゃうよね
これでいいか
これで裸
で
焚き火で夜にして
オッ
ケー
あー間違えた
ちょっと待って
休みたい
あやべえ変なとこ作っちゃった
これ休めない
あいけるいける
これで夜までにして
あー緊張してきた
で多分赤い月来るから
わーわーわーわーわー
あーちょっと待ってね
えーとこれを外して
あかしはドキドキするね
見ててねいやこれもさ降りといた方がいいのかな
ああれでもでも
こんな光ってたっけ
あ待ってこれもしかしたらほこら側がさ
今日赤い月ですよって教えてくれるんじゃないああれ
え
あ
え赤い月じゃなくていいんだ
えもしかしたたしずっと無駄なことしてた
えこれ何やええええなんで
赤い月が出た時じゃなくていいの
ちょっとかしいわえ
なんか私すごい恥ずかしいなんかずっとさ
双子山行ってさ赤い月
だってかしいわが赤い月って言うからじゃん
うわなんか私
あーなんか私恥かいちゃったかしいわのせいで
えマジでえこれマジであれなの
赤い月じゃなくてよかったの
えそんなことある
裸だったら何でもよかったの?
裸だったら誰でもよかったんだカッシーは
所詮私なんてそんな都合のいい女なんだよ
いいよじゃあもうやってやるよ
うわっ
あでも注意か
まあ注意ならいいや
やるか
さすがにそんなに祝福は来ないか
えでもこれ赤い月めっちゃ待った分ね
祝福で会ってほしかったけど
そんな優しく知ったこっちゃないってことか
よっしゃやった立てもらった
ラッキー
よしよしよしよしよし
まあじゃあここもクリアですね
いやーよかったけどなんだかあっさりでしたな
いやマジか私結構ねちゃんと毎回双子のとこ行ってね
赤い月か聞いたんだけど
まあ結果オーライ別にできたんだからいいよね
ごめんねみんな絶対思ってたよね
いやもうそのお前早く裸で乗れやってめーはさっさと服脱いで台座に乗れやって絶対 みんな思ってたよね
それもまた人生 そこもまたご愛嬌よ
よしなんだかんだで6個も6個目かあと何個だあと12個じゃない あれ
こんなのあったっけ何これ
これ
赤い月だ
怖
カッシーはいなくなっちゃったのかな
待ってこの段階で赤い月って出てるんだ
じゃあやっぱ赤い月でよかったのかな
見て見て赤い月
12時にならなくても赤い月出てるんだね
じゃあやっぱ赤い月でよかったんだね
私のやってることは無駄じゃなかった
ごめんなカッシーは
裸なら誰でもいいとか言って
すげーすげーすげー
あじゃあどうしよう別に
カシオいなくなっちゃった
あーそしたら
いやもう別に
あーどうしよっかななんかかかり
一回寝るか自分家で
あそういえばなんかでもあれだわ
赤い月の時に
料理してみてみたいな
コメントがあった気がするな
してみるか
なんか特製の料理ができんのかな
せっかくね今
てかじゃあさあなるほどね私あの赤い月なんかさ一瞬しかないからさマジで
この祠の試練シビアだなって思ったけど
結構余裕あったんだね
あでもこれ12時回ったらもうすぐ赤い月消えちゃうんだ多分
あやべやべ
あれもう赤い月なりかけだけど
ちょっと待って料理させて料理
ごめんごめん一回料理だけさせてお願い
見たい何ができるのか
うわどうしよう何作る何作る
あのマックス系作るマックス系私今これ一個持ってるからね
はいこれどうだ
あでも変わらず
ああわかんないあでもなんか喜
リンクがあいつもより
ハートが多い気がする
あじゃあそういうことかな
いつもより多く
なんかできんのかな
それいいねめっちゃ
じゃあ料理めっちゃしときます今のうちに
あーなんかいい気がする9分ってめっちゃいい気がするね
わかんないでも気が
あくまでも気がするんだよななんかその普
通がわかんない
あこれ魔物エキスとか私使ってみたいんだったそういえば
これやってみるかほい
これは?
わかんない
なんだこれ
魔物エキスって何?
料理に混ぜて使う
なんだこれ使い方がわかんないね
ただなんか今料理がうまくいってる気がするから
いっぱい作っときたい
わっすげーリンゴだけで
やっぱこれ料理の回復量上がってるわ
リンゴだけで絶対こんなに
で無理だったもん
やったこれちょっといっぱい作ろう
できすぎやろ
やべやべやべ音楽が盛り上がってきた
怖い怖い怖い怖い赤い月が来ちゃう
赤い月が来ちゃう早く
音楽が音楽が怖い
早く
早く作れ怖い
怖いよどうしよう
なんかできる頑張りますにする
頑張りますにしよっか
あー怖い怖い怖い怖い
そっか時間が
うわー回復しすぎー
もったいないかなこれ
回復しすぎじゃない
やべあと5分だ
あと5分で赤い月のあの怖いやつが来ちゃう
そしたらもうこんなんきのこ料理作るかきのこ料理やべー
きたきたぞ
いや私これ慣れないなやっぱ怖いわ赤い月
ありがとうゼルダごめんねなんか赤い月で遊ぶようなことして
あじゃあまたこれライネル復活してんのかありがとう
なるほどね
で赤い月終わるんだねこれで
はーなるほどなるほどオッケーオッケーオッケー
じゃあカッシーワに戻ろう
北の海の不思議な形のした岩だからここかな
ここの気がするね
そしたらこっからが一番近いか
よしよしよしじゃあ行こうかな
桜田さんお久しぶりです
決めたあ何を
私え
引退すんの
あお嫁さん探すんだ
あ私どうって言おうとしたけど
でも桜田さんのタイプじゃないだろうな私は
あなたも急ぐ急ぐ急ぐ急ぐ方がいい
でも確かに最近結婚ラッシュでさ桜田さん
私諦めてんだよね今世は来世に期待桜田さんも来世に期待しない
あなた自分がやるべきことは分かってる
これはガノンの討伐か
てかそうなんだ
あ元気元
気よでもね私
当領兼社長兼デザイナーを引退して
あね言ってたね
ありがとう
首のお守り
あ本当だお守り下げてる
代々桜だけに伝わる幸せを運ぶお守りよ
えのきだの結婚式の最後
花吹雪が見えた気がする
よかったわあれはおバカさんにやめなあそうなんだ
見えた気がする
えなんか素敵桜あえーとあ、
出たー
みんなが広めといて
私は遠慮しとくわ
みんなが広めといてください
そっかそっか引退するんだ
あれ?
じゃあカツラダはどうすんの
社長に何の自分たち今果ての村に戻って きたあいわ戻ってきたんだそれにしても
えのきださんの結婚式を寝よかったねー 奥さんのパウダーさんも綺麗だった数自分
も早く結婚してなんちってエラーがこう いってさ彼女いるんだよね
いいじゃねーか
じゃんたはさあ彼女いるんだから a そっかそっかじゃあちょっと私もやる
べきことをやってくるわ もしかしたらけどこのさあ温度計の上に
あるのってバイクのガソリンだったりする めっちゃ赤く光ってるんだけど
でも確かになんかさ書いてたよねなんかエネルギーを消費してみたいな
でも私ガソリンの給油の仕方わかんないんだけど
どうしようガソリン切れちゃったらもう私使えないよ
なんか説明読んでなかったのかな
それともガソリンが切れてから教えてくれるのかな
リーバルだ
センキュー
ちょっとじゃあ一回降りて
あそこにほこらがある
あれのこと
あれにしたらちょっと遠すぎか
どれだろうねあそこに岩の柱あるわこれ じゃない
これだ
わー霧やば
霧がやばくてわかんないけどカッシーはが いいのか
あいるねー音がするけど
開いていたらこんなとこにいた
よかったー
こういう3区海から言ってたら見つけられ ないところだった
よし お
やこんなとこにはでく珍しい私です
歌を聞かせてくださいな
この不思議な形をした岩の柱にも伝わる歌があります
お願いします
いいねマジで今日カッシーはスペシャルだわ
まだちょっと黒幕じゃないかって疑ってるけどね
でもなんかさすがにもう違う気もしてきた
我いつの日か蘇る厄災に備え青
き海にそびえ立つ岩
17の時
5時ってこと?
17時か
ほんほんほんほん
へそくりこ
へー
え
これじゃさすがにわかんない
これじゃさすがに
わかんないな
17の時を待つかじゃ
このどっかに
蓄えてんの
あやべやべやべ
あれ
いやまさかねみんな
だって17の時って言ってたもんね
なんだこれなんだこれ
まさか17の時じゃないのに
あるわけないよね
たくわえが
まさかね
これ普通の宝箱か
いやまさかね
おい!
貸しは
どうなっとるんじゃこれは
確かにブレワイは正解は1個じゃないし
自分なりの解き方があるっていっぱい言われてきた
これは良くないんじゃないかしわ
勇者の蓄えとは金ルピ
あれもしかして違う
さすがに違うか
そうだよね本当の蓄えがある
勇者といえども大金持ちではなかったみたいですね
でも大金には違いありません
お大事に使ってください
あれあれ?
あっえ、
これ本当にこれでいいの?
あ、でも確かにさっきコンプリートって出たのあ、
そうあ、
え、で、ほこらは?
あ、これほこらチャレンジじゃないの?
あ、これミニチャレンジなんだあ、
なんだなんだなんだあれ、
じゃあこれもうさ全部私
やったけど、どうしたらいいの?
もう一回日記のとこ行ってみる
なんか変わってるかな?
のあっつかここほこらクリアしたから戻る のが楽だ
これ変わってなかったらでもさすがに わかんないから日記が変わってると思う
けどな俺で
どうだ あれ
変わってない えっ
あやばいやばい雷を エッコ何これ全部クリアしたよね
朝にしてみようかな関係あるかな
でも今朝かあれ
いないよカシワさん
ごめんちょっと分かんなくて調べたんだけど
リトの村の
ホコラチャレンジをやらないとダメらしい
そういえばリトがなんとかって言ってた気がするな
なのでちょっとそれをやってくるわ
このサーモンムニエルを食べさせるのかな
リーバルさんありがとう
ただこのサーモンムニエルの材料私は持ってない気がするけど
なんかめっちゃ可愛い誰これ
夫ならチューリーを連れてあれ
さっきこんな
テバの嫁こんなんだったっけ
なんかめっちゃ可愛くない
いいなテバ
えマジであなんかくれた
やったありがとうありがとうありがとう
ありがとう高いところで歌の練習
マックスサーモン村の入り口の小さな池
あなんだこういうのがなんかあったんだありがとうね
あいたいたいたいたいたこの子がサーモン
サーモン捕まえればいいなここで
あーなんかいるやったやったやったやった
これ多分でもレア自分の分も欲しいな
あったあったあった自分の分ももらっとこう
マックス系はね
さっきいっぱい使っちゃったから
ok ぽっつん
マックサモンとったのお兄ちゃんどうし たのうん
急いで消えるのかに行かなくちゃまた怒ら れちゃうよ
アッパーもらっくりありがとうそんなくれる の
じゃあこれでそう 作れるんじゃない
ムニエル やったね
マックサモンにいいの こんないいなぁと食べるの
はい くんくん
このかぐわしにはまさか
そうだよどうぞ
やったいただきます
うわめっちゃうまそうだったな今の
お姉ちゃんたち
いや妹たちの約束破ったらだめだよね
本当はお歌好きなんだよ
でもみんなの前で歌うのが恥ずかしくて
お歌のお披露目会に出るのが憂鬱だったの
お姉ちゃんたちや妹たちと一緒に練習すれば
だんだん慣れてくるかな
歌ねー私歌好きだったからな
気持ちはわかんないけど
まあでも苦手な人はやだよね
ね私は歌の練習頑張るから後で 聞きに来たよね
歌の練習は多分
春天堂ね春天堂に行けば
いいの かなじゃあ
ここ春天堂
高いところでた高いところ行ってもいいの かなじゃあもうじゃあの一人さん
歌ってた子いたよねあそこに行け ばみんな来んのかな
の 開いたいたいたいたいたいたいたいた
見つけた見つけた
ランランるららああ
ただいまお聞きいただいた曲は会長沈めし 勇者の坂くそかっけーじゃん
兄弟はの歌の練習もちろん忘れてないよ 三者の芸家がどうしてもさあもは食べさせ
たよもう私あっという間に終わったから 暇つぶしがてらここで練習したんだけどね
でもキールに悪いことしちゃったかな 急いで言ってあげなきゃねもしかしてうん
あげたあげた
あれを食べないと歌の練習したくないんだってさ
まあ本当は別の
えそうなの
じゃあみんなが集まる頃に行くね了解
これで目的地更新されたから
そこに行くか
おいるね
このほこらの
ほこらのあれに関わんのか
あかわいい
えめっちゃいいんじゃん
めっちゃかわいい
なに
そういやそういや
いけない間違えちゃった
かわいい
5人兄弟だ
え何が
うん
あ聞く聞く聞く
え?
何が何が何が
どうもありがとうお姉ちゃんたち来てくれたよ
さあ兄弟輪の歌の練習始めなくちゃ
どんな歌か知りたい?
お、うんうん
リトの村に伝わる兄弟岩をお祭りするための歌なんだって
5つの?
あ、そうね5つの歌
5人兄弟と関係あんのか
うん
乙女の歌が終えたともにその岩風を受けて歌うとき
風?
ふーん
はー、
風か
あえええコログの内輪のために武器捨てなきゃいけないの
すぐそういうことしてくんだよなこの子たち
マスターソードって多分消えたら最悪だから
いやいやこれをちょっとじゃあ捨てて
ちなみに多分これ指が全部5本指だから
もうわかったわオッケー
サンクスキール
うんうんオッケー
今日のように風を送ってごらん
了解了解了解えこれさ
どっちがどっちだ
こっちが1か
うわ
でもこっちが長女っぽいか
でも普通に考えたらこっちが1か
なんあでもなんが先に歌の練習してたってことは
なんが長女か
えっとだから4、
あれ終わっちゃった
ちょ歌ってよ
えちょ同時に
同時に歌った
45312だね。
OKOK。
45312。
えーっと。
4、5、ありがとう。
3、1は?
あ、やべ!
あ、バカバカ。
ちょ、もう一回もう一回もう一回。
ごめんごめんごめんごめん。
4、5、3、これ酔うな。
カットしよう、あのちゃんと。
多分これ見てる人酔うわ。
2、これでどう?
ok
いいんじゃない
あ
どう
兄ちゃんすげーだろ
わお姉ちゃんたちあれ見て
リンクドヤリンクがいる
かわいいなこの子たち
あれれあんなところにお家あったっけ
違うよあれは族長様が出た祠だよ
すごいすごい
兄弟はにこんな秘密があったなんて
ねえママにも教えてあげようよ
かわいいうんそうしよう
じゃあないやありがとな
おかげでこれ
進むわかっしーわスペシャルがあれ何
あなんか感動的な別れまた
バイバイ気をつけるんだよ
うん
あ何この歌
めっちゃ感動的なシーンになっちゃった
おう
いってらっしゃい怪我すんなよ
お前フライングやないか
あらららら大丈夫か
えー何この平和な
えー
あら素敵
これで
一応コンプリートはしたけど一応祠も
行っといた方がいいかもね
祝福かうわ違う風の道あ
私風系ね結構得意だよ
これまたうちは使うのかな
長っはしご
ここはしご登ったらクリアとかだったらいいな
え長くね
なんだここ
めっちゃ登らされてんじゃんリンク
頑張れ頑張れ
おまたこういう系か
うわびっくりしたえ何
うわー
え危なー
よかったとっさにパラセール開くような子で私
めっちゃ危なかったんだけど今
こっち?
風的にあ、
ここも風だ
とりあえず風に沿って行ってみるか
ほんでこっちだねわ、
トゲがあるあ、
ちょっと
リンク今のはあんたが
あんた遅かったんじゃない?
なんか開くの
あーあーあーこれだめだこれあーあーあー
おけおけおけおけ
うわトゲあるのあれやだなほい
うわここにもトゲがあるリンク
うわーえ
え
あ一回パラセイロを閉じ
えむずいえマジこれ
えこれマジ
こうで
あこれいける
あ無理じゃない
あリンクこれ無理だ
えこれ待ってめっちゃむずいかも
あマジか
あでもこっからやらして優しいな
あいや優しくないわ変わらんわ
こうか
オッケオッケオッケオッケこうで
この宝は何
一応取っとく
あ
あれ鍵か
鍵が必要なんだ
あそこがゴールだね
えあれどうやって行く
トゲが邪魔だから避けて
でこれこのまま行っていいのかなゴール
あ行けた行けたよかった難しいけど簡単だったわ
よーしよしよしクリアクリア
よしこれで日記が変わってるらしい
やっぱり
だから一回またあそこに戻ろう
あ変わってるできたになってるるー
今は亡き師匠との約束をようやく果たせた
きっと師匠も喜んでくる5回たのかしいは この日記
リアルタイムだね家族たちには寂しい思い させてしまった一度リトの村に帰ることに
する ok あって結局者リトの村にいるんだじゃあ
ごめんちょっともう一回リトの村行くか
4 a あれ かわいい
えこれ指揮者だったんだ
あらあらあらあら
またね会ったね
いにしのターン求める旅も一段落して
今はこうして
あ娘
あれかカッシーはの娘って言ってたっけ
えここ初めて
初めての情報だよねあえー
カッシーはさあんたすご
めっちゃ幸せもんじゃああんた
5人の娘がいてさ
悪いやつなわけないわ
私は何の力もありませんがこの平穏がいつまでも続くよう歌に願いを乗せています
ところで降り入ってお願いがありますあ、
なにこれこれが最後の歌みたいな真実の歌みたいなこと?
あ、あれ?
待ってこの子たちが歌ってる歌
いつもカシオがあれしてる歌だあ、
すごいねあ、
夜に?
オッケオッケ
じゃあ夜にまた来るわ夜か、
じゃあ時間を潰そう
まあもうすぐ夜だけどね
ここで夜にするか
せっかくならリトのうもうベッドにするか
夜まで
リンク
めっちゃ気持ちよさそう
いいなリトのうもう布団
私も寝たいな
ありがとう
センキューセンキューいいね
リトのうもうベッドだとずっと寝られるだろ
じゃあ気をつけて
えこれで
カッシーワさんが
なんか歌を聞かせてくれるらしいけど
お
さすがに子供たちは寝てるか
お待ちしておりました
来ていただいてありがとうございます
いいですよ長くなるって
ちょっと聞こうか
ありがとうございますお話ししたいのは私の
あ師匠についてうん
私の師匠はハイラル王家に使える
シーカー族の宮廷詩人でした
当時王家には美しい姫様がおられ
師匠と年齢もあこれはゼルダのお母さんかな
そしてカナワの子あそうなんだ
あれこれはゼルダの子とかいやゼルダのお母さんだよね多分ね
ですが姫様はあ違うゼルダのことだ
えじゃあやっぱゼルダってリンクのことやっぱ好きなんだ
まあでもそりゃそうかそんな感じだったもんね
えでもさリンクはどうなんだろう
師匠は嫉妬しました
このエキストって貴族や王族ではないのにと
カッシーワはさそれがリンクって知ってんのかな
そんな時かの大厄災が起こったのです
師匠はこの厄災を鎮める勇者が必ず現れると信じて歌を作りました
この歌あんたにお聞かせしないといけない
でも知ってるっぽいなリンクのことって
いにしえの勇者ら封印せし厄災
万年の時を経てついによみがえる
ハイラルのこの英騎士
己が身をもって
姫みこと盾となり
力尽き倒れる
その騎士を思い
姫みこの力
ついに放たれ
厄災を城に封ず
あ
リンクへの思いがってことか
この英騎士改正の誇られて
うわ全部知ってる
え?
歌詞は全部知ってる
いくたの試練を乗り越え力を取り戻すしその騎士
移し世の勇者となりて再び厄災に挑み
姫巫子を魔の手折り奪還するよう
勇者と姫巫子共に手を取り
再びハイラルに光を取り戻さん
全部知ってるんだ
師匠は大厄災の時真っ先に故郷のかかりこ村にあ、
故郷のかかりこ村だね。
はいはいはい。
その途中偶然体を張って姫様を守ったこの駅使を見たのです。
リンクがゼルダを守って
倒れちゃって、そんなリンクを見てゼルダが覚醒したんだ。
そして村の王座であるインパ様から事の次第を聞いた師匠は決心しました。
厄災を封印したこの古の勇者の歌、これを調べていつか戻ってくるこの駅使に伝えようと。
そして姫様を救っていただきたいと。
それが私に残した師匠の最後の言葉でした。
へー
うんこの英騎士殿
うわ
なんかすごいねカッシーはって
なんかマジでごめんな黒幕とか言って全然違うわ
全部知ってたんだ
ありがとうございますあなたならきっとそう言っていただけると
姫様は大層美しい方だったといつも師匠から聞かされていました
そっかカッシーはゼルダを知らないのか
私もぜひお会いして
姫様のための歌を作って差し上げたいものです
長い話に付き合っていただきありがとうございました
へー
なんか
初めて全部知れた感じがしたね
うわそうなんだだー
うわぁなんかめっちゃ良かった やっぱこのメインテーマもかっこいいね
歌うことしかできませんがあなたの無情を祈り しております
いやーありがとう これはでもちょっとやってよかったわ
なんかかしはまりがとねー へ
えってか待って あっここの歌弾いてる
すげーすげーここのBGM奏でてるわ
めっちゃおしゃれじゃんカッシーは
あんたなんかめっちゃおしゃれじゃん
え?
いやーそしたら今日めっちゃなんかいい日だったわ
であのね琥珀がね全然集まんなくって
これあの大妖精の最後のやつ絶対見るから次回までにちょっと裏で
琥珀取っとくわ
仕事の休憩中とかに
なんでもう少しこれ待ってください大妖精のねエッチなやつはね
で最後ちょっとハートだけもらって終わりにしようかな
いやこれ教えてくれた人ありがとう
これ知ってるのと知らないのとじゃ全然ブレワイのあれが違ったね知識というか
当時の様子が全然知らなかったわ
さあまたハート増えちゃったやった
もうこれ早々死なないよ
ただライネルあのさっき戦ったライネルめちゃ死んだけどね
ハート何個あったらライネル死なないんだろおっけい!
ありがとうございました!
めっちゃ良かった今日!
なんか心が温まったわ
最後もっかい
朝にした状態で会いたいなカッシーワに
子供たちと会えすごく良かったね
あれ?
子供たちはまだ寝てる?
うんまだ寝てるんだ
ちょっと待ってじゃあ昼まで待つか
あいたー!
いたいたた あでも一緒かな
今子供たちが話してくれませんのでこれ超 可愛いマジ
うんパパ帰ってきたよかったねパパめっちゃ 試したもんね
待ってたんじゃないずっと めっちゃかわいい
パパに魚の捕まえ方をして可愛すぎマジ
嬉しいねうわぁなんかすごい幸せですを
じゃあそろそろ最終回近づいてきましたが
あと2回ぐらいかな
最後まで全力で楽しみましょう
お疲れ様でしたバイバイ