なにそれ
よしじゃあバルーダニアに向かうか
楽しみだなこれ登っていけるか
行くかリンク
いやー楽しみ
てかさユンボウをさぶつけるんでしょ
それが楽しみなんだけど普通に
どういうことみたいな
乱暴にも程があるけどね
早くね向かおうか
この辺マジで鉱石だらけだわ
鉱石の宝庫だね
あしかもここらもある
どこだ
あなんだこれ
コログかうわびっくりした
なになになに
なに
えなになになに
ええ
なにどこいやなんもないよ
え
は
は?
待って待って待って待って
絶対なんかあるってことだよねん?
これか?
え、なんだこれ
あそこに行けばいいってこと?
は?
最悪
おいふざけんな
これを押して
そこに出てくるから
ここに触る?
きた!
なんじゃそりゃうわ近っ
いるんだけど
えこれ急に攻撃されないよね
怖っ近っ
てかどこだほこら
この上かなずっとピコピコピコピコ鳴ってるんだけど
なかなかないんだよね
てか近くねルーダニア
大丈夫こんな動き回ってるけど
普通に攻撃してきそうなんだけど大丈夫か
あったほこら
これはちょっと一回解放しとこう
てか行っちゃおうかなついでに
簡単そうなら
このままクリアしちゃいたいな
証もね多分今2つぐらい集まってるし
あと2個でまた解放
ダカカダ
カカだってちょっと一回行ってみるわ
対空時間対空時間は?
うわなんだ?
え?
うわ
ってこと?
これはまた弓か
うわびっくりした
え?
違うなんだこれ
うわびっくりした
あーあーえ?
あ登れないん?
いた!
食らうんかい
上に行くっぽいな
ただビタロック
使える
でもこれ登れないな
ん?
あ!
あー行けた行けた!
これでまたボーンってなった瞬間
向こうに行けばいいのかなん
くそっ
待て待て待て待て
こうで
乗って ボーンで
あれいやでこれムズくねああ
上に行った瞬間止めるのかなぁ
こうか こ
くないこうだこうだ ok ok
あれっついちゃったところ いやところがあるはずあったあ
どうしようあそこか
ちょっと待ってね宝取ろう
待って結構むずくない戻るの
今で
あーでも今じゃないあ痛い
これでいける
あーギリギリ届かないな
うーん
じゃあ
やっぱり止めるかこれ乗って
止めててい あーこれでいけるね ok 受けこういうことか
たから多分さんさせない後宝1個でしょいいのこい うわぁなんかもうかねいや結構さあ五郎シティ付近がさあ鉱石いっぱいもらえるからさ
そんなに宝がレアじゃないんだよねー いやこれでまあ普通にクリアするか
よーし来たぞ3個目かな
そうだねあと1個でまた頑張りゲージが増えますと
センキューまたね
よしじゃあルーダニア討伐に行くか
一旦あのね印のところに向かおうかな
でかくねてか何回見ても
あれにさあ何ユンボーぶつけんの
ちょっとかわいそうだってそれは
はぁ えっ
あっはぁ
おゆん坊観弁してくれお前がんばれを ちょっと
しょうがないなじゃ私のこのとっておきの 爆弾やでケチらしてやっかー
なんだハイツ マジでこうわー
えっ なにも私な何ですか今のあははっ
ユンボーごめん私もそれどころじゃない
私もそれどころじゃないかもユンボー
私も死んじゃう
えなんで私
あなんか爆弾矢がもしかして反応した
爆弾矢使えないのかもしんない
やべやべやべ
なんか引火したのかもしんないね
一回回復して
ユンボー
いやそれどころじゃないんだけど
私も死ぬっつーのこれで
ほい
OK
やべバレた
ただ待てこいつ
氷解けるの早っ
うわー
強いじゃあさこの槍欲しい
ちょっと待って
こいつにこんなんじゃ
こいつにこんなんじゃ私
OKOKOKあんまり強くない
ただこれがあれば遠くから攻撃できるから
助かる助かる
危ない!
いやー助かる!うおー
強いよ!ちょっと待ってよ!なんだこいつ!
ユンボーお前も少しは援護しろよ!
強い!
ライネルなんかよりよっぽど強いんだけどこいつ
かわせないし
横跳びかなこいつ
なんで当たんの?
横跳びだ!絶対横跳びだこいつ!
でもそんなさうまいこといかない
でももうすぐ倒せるっしょ
てかこいつ武器持ってねーのかよ
あユンボー大丈夫?
ユンボー
わお君強い頃に
いや私が強いとかお前が弱いんだよ
え待ってユンボーをさこの大砲に入れて攻撃するってこと?
できるあんたそんなこと
助けてくれてありがとう頃
君が来てくれなかったら危なかった頃よふぅ
それにしても組長まだかな
あ今日はね腰が痛いから
でも私が代わりにやろうかなって思ってるんだけど
え中止どうして
そういう腰がねよくないらしい
せっかく取りに行ったのに
あの痛め止め効かなかった頃か
組長が来れないなら仕方ない頃ね
一旦帰る頃
いやちょっと待って私英傑ですよこう見えて
え帰らないのなんで
真珠に乗り込みたい
そうだ待ってこれ真珠倒して終わりじゃなくって
その後のほこらしなきゃいけないんだ
激ムズほこら
えー
あの真珠に乗り込む
何ダリケル様みたいなこと言ってる頃
中に入るなんて危ない頃よ
弱らせたら入れるかもしれないけど
でもどうしてあ、
言うの自分がリンクって
んーよくわかんないけど君にも事情がある頃ねあ、
なんかあれだね
ゾーラ族と違ってこっちではあんまりリンクのこと知られてないね
いや知られてるんだろうけど
でもね神獣がこっちへ来ないように
クミチョウがオルディンバシをかけあ、
オルディンバシだ
なんかねオルディンバシにね宝があるっていうのも聞いたんだよね温泉で
ルーダニアのとこに行くにはあのオルルインバシをかけないといけない頃
いつもは組長がこの大砲で橋を倒してくれるんだけど
組長が来れないなら大砲でかけれないし無理頃
いや私大砲は使えるよあ、
せいば君組長の大砲使える頃ね
だったらいけるかも
だったらいつも組長とやってるように僕がたぶん
ほんとに大丈夫?
そんな弱いのに
僕にはこの五千の様譲りのダルケルの守りがあるからね
これだと何にぶつかっても全く痛くない頃
まあこれ後々使えるんだろうな私
僕のご先祖ダルケル様はそれはそれはすごい人だった
って組長が言ってた頃
僕はそのダルケル様と同じダルケルの守りを使えるんだからね
だから君は大船に乗ったつもりでオルディンバシを狙って撃つだけでいいの
本当に?
手かけましてほしい
え?
本当に撃つだけでいいの?
オルディンバシに向かってねOKじゃあ行きます
ほい
あれこれまたさ結局さ待ってボムはいるの?
ユンボーがボム代わりなんじゃなくて
あこれはいるんだ
じゃあユンボー行ってこい
大丈夫
痛そう
までもあれは無敵なのかなお
橋が架かった
えもしかしたら生身で戦う
シドみたいに
なんかできないうまいことパートナー的なあ大丈夫か
やっぱ目は回るんだ
やったころ
僕らってやればできるころ
ダルケルの守りすごいでしょ
この先も僕が弾になる
やっぱ一緒にやるのマ
ジで
大丈夫
これさ待って待って
あいつにぶつけ
なんか来たなんか来た
オルディンバシかかった頃
早く渡る頃よ
オルディンバシにさ
宝があるって温泉で言われたんだけどさ
どれかわかるユンボー
デスマウンテン8号目オルディンバシ
この先混音レベル2
ゴロン族以外禁止
でも2個入ってきてるから大丈夫だよね
ここに宝があるっていうのは
どこのことかな
隠され進んじゃった
やべえってちょっと
バールーダニア来ちゃった
私不安なんだけど
陰謀外謀だと
陰謀外謀ってちょっと陰踏んでるけどさ
うわうわうわうわうわ
ねえなんかさ
シドみたいなさ
頼もしさがないって言っちゃ悪いけど
うわっ!なんでこれ?
なんかやっかいそう!
いける?
絶対こいつら避けながら…なんでこれ?
絶対避けながらってことでしょ?
え?
ユンボー教えて!
泡泡泡泡じゃないよ
いつもの偵察機が厄介ころよ
あれに見つかるとルーダニアが暴れてデスマウンテンを噴火させる
僕いつもすぐ見つかっちゃって何度も降らしちゃうころ
えどうしたらいいの
組長なら火山弾を振り払って強引に行くけど
君が食らうとイチコロ
迷惑かけたくないし止まるか進むか僕に合図を出してほしいころ
あーなるほどね私がユンボウを操作
えウインク口笛てればウインクがいいウインクウインク
ウインク?
ゆん坊意外と正論言うなお前もしかして賢いかバカじゃねえな
えじゃあ口笛
なるほどコロ君の口笛が聞こえたら僕は止まったり進んだりしたらいいコロね
ちょっとお馬さんみたいであれだけどお前馬ゴンはすごい相棒だからな
結構名誉だぞ
じゃあ僕が偵察機に見つからないよう口笛で合図よろしくコロ
えマジでえ待って待ってもう始まってる
私はどうしたらいいのゆん坊
あれ私どうしたらいい?
私進んでいいの?
一旦
ごめんねユンボーなんか物分かりが悪くて
難しいなこれ進んでいいの?
どういうこと?
ユンボー?
あれ?
聞こえないユンボー私これ何すればいいの?
マジでガチごめんユンボー
これでついてきてもらって
で
もうやだ私この人全然頼もしくない
で進んであ
そこに偵察機がいるからどうしたらいい
とりあえずこっち行く
はい止まったけどごめんごめんユンボーごめんごめん
でもこれ私が見つかってもダメっしょ
先こうやって進んで
一旦ここ隠れて
ユンボー走って
てあよとばれ
きてきてきてこういうことでいいのかなこれ でさえ一緒に進めばいいのかこういうこと
これでいいのかなぁ で1回ともにてちょっと可愛いな
これで一緒に来て今もガチャ走ってマジで 走ってもらおせーぞあのゴロゴロ転がる
やつやれよ
本気を出せでここの功績は ちょっともらいますごめんなさいに急げとか
私はやっぱね、ごめんごめん。
鉱石が欲しいから。
えー、でこれは?
なんか使える?
いやわかんないな。
一回こっち行って、わっ!いるわ!ユンボー。
え、ユンボーこれどうする?
え、ビタロックかな?
ビタロックで、一旦飛ばす?
え、ほんで?
ユンボーこれバレるよ。
あー、こっち?
ユンボーこっちとか来れる?
え、無理ユンボー。
え、ユンボーこっち来れない?
ないえっどうしよう
たオスカー
たまもったいないの
全然通れないけど a 4某
や別んだ あーなんだこれあ
ちょうど都合よく岩があるはへこれは 落としたら食らう広域
あ行けた?
あ行けたっぽい行けたっぽい
ユンボー来い
ユンボーなんかわからんけど
行けたわ
うわマジか
たまたまさちょっとやけくそでさ
リンクだけ上登ったからよかったけど
なるほどねこういう行き方もあんのね
よっしゃユンボー来い来てるか
よしいいぞいいぞなんかやっと
相棒感が出てきたね
おユンボー
これ乗れる?
大砲行ける?
お前自ら
自らそんな
もうこれルーダニアじゃん
いやいや待って待って
先にあの偵察機やりたくない
ほい
どう
あ
どうだ
ごめんごめん
こいつらはいいのか
あとルーダニアをやればいいのかな
ただしこっちのさ
さあ鉱石が気になるからさちょっとすいません 山ここはちょっと行きたいちょっと言うもますで私だけ上に入って宝があるかもしれないから
ギリギリだな云々前マジで動くなよそっからを見てみてほら
なんかある
あなんだこれ絶対さあ宝的なものあるよねー ああ鉱石か山でもお金になるからでもさお金じゃ武器は変えないんだよね
宝とかはなさそう
じゃあ一回ルーダニアに当ててみる
後からまたね
でっか後からまたもしかしたら探索できるかもしれないし
ちょっと一回ユンボこっち来て
次こそちゃんと狙うわ
そうかここは火山だからさずっと
あれなんだ晴れてるんだ
あユンボ聞こえない
ったく世話がやけるなあいつは
ユンボどこあいたユンボ聞こえる
来た来た来た
おいでおいでおいで
なんかちょっと愛着湧いてきたなユンボに
あとこっち来てもらって
ほい
さあおいで
イボそうそうそう偉い偉い偉いぞ
んでドン
そしたらあいつにじゃあ当てちゃうか
ほい
どうだ?
当たるんじゃない?
これわっ
どうだ?
これ戦うのかな?
ほらバレたよあ、
なるほど!で、どっちにしろあそこ続き行かなきゃいけないんだ!
いや、ありがとありがと!
なるほどね!
で、今から向こう行くのか!
じゃあ、ユンボウこっち来て!
あいつらも避けながらか…んー、
じゃあ一回どうしよっかな、ユンボウこの辺で待っててもらって
またリンクだけこれ、登るパターンでいいのかな?
え、でもさ、さっきと違ってさ、別に落とす岩とかなさそうだったよね、
上になんかこれ使うのかなこれ
あーなるほどねこれかこれかなって思ったけどこれだ
でいや待って待って登っちゃった
これを待ってぶつける
えむずくね
あー意外といける意外といけたわ
えーとそしてこれもか
2個使うのか
あー届かないなー届かないなー
あーでも待ってこれで1回向こう岸に持ってったら届くか
こうか
かおきゃきゃきゃでででででゆむゆむ どこ
相手てて
や
ばく聞こえるかなぁ
ゆんぼくさぁ
お前も聞こえるやろこのぐらい
いやっはっはっは おいおいでほら
そうでこっちいって今に引き倒 したから
一応持って行くか
一応持って行って
これは落とせるか
あでもなんか良さそうふさげた ok okユンボ行くぞ
あじゃあこっちだユンボ ユンボこっち あれ大砲どこだ
うわぁびっくりした ちょっと待ってユンボ
お前待っとけよ 危ない
うわー
ねえ敵が強いここの敵
OKOKOK
うわーえどこ行った
転がりすぎ転がりすぎ
あ待ってビタロック
こういう時のビタロックだ
OKOKOKうわ
待って全然
あ待って全然ビタロックが
うわマジかちょっと待って
いけた?
いやまだだよね
おいユンボお前バカ
来んな見えねえから
どこ行った?
いやここまでは来れないかさすがに
ここまでは来れないわでもあいつの武器欲しいな
ただのハンマーかなだったらいらないけど
強いハンマーなら欲しい
倒した?
倒した倒した
あー落ちちゃったもったいねえ
よしユンボ行くぞ
いやマジビビって
強いねユンボねえ
モブ敵っていうか普通の敵があんな強いの
今後まだいるかな
ユンボおいで
えーとこれを入れて
そうユンボ偉いぞでこうで
うわーまだ偵察機いるね
でこれを
はいボン
いいぞユンボ
あと1回くらいか
バカめオッケ
ーナイスユンボ
頑張ったな
また当たったね
私のが上手いんだぞユンボ
お前のあれじゃねーぞ
この調子で弱らせれば中に入れるあ、
これでいいんだ! 別に直接的な戦いはないのかなそしたら
よしじゃあ行くか!
一回止まってもらう?
一回止まって、こいつはなんだ?
またなんか上から落とす系かな?
一人はずっと動い…止まってんなあいつ
こいつがずっと動いてんのかえ、
じゃあユンボーちょっと…
もうお前どこにいんだ!
おははは
ユンボー!
そうそうそうそう
来てもらって…これどうしよっかな?
ユンボー止まれー!
あ、いや、行っていい、行っていい。
あ、ユンボ行っていいわ、それ。
あ、バカバカ!こっち来んな!
ユンボ!前!ちょっと待ってて。
ユンボ行くぞ。
ユンボ急げ!
ユンボ!
お前、危ねえんだよ!あのさ、ゴロゴロ使えよタコスケ。
行くぞ。
え、これなんだ?
なんか落とすのあるかな?
え?
あー、あーちょっと待って。
あ、ダメだ。
ん?
なんだこれ?
ユンボー?
ユンボーこれどうする?
えっとねあ、
あるあるなんかあった
ちょっとユンボー待ってて
ここにマグネキャッチできそうなものがあるわ
よしよしよしよしこれでしょあ、
先こっちだね
あーくそうわー最悪ちょっと待って
うわ一個無駄にしちゃったな
ここの真下に来たらえ、
なんで?
ユンボーやべ届かない
どうするユンボーこれあ、
ユンボーどうしようユンボー
助けて
인이 예あっはぅ本当に宿主ではないんだ一応
ほぼ即死に近いう盤をこれで
manええええええははは
ユンボー
やべぇ こっからだ
あ なになに?
あ ユンボー
ユンボーやべぇ 無限ループだ
ユンボー無限ループって知ってるか
ここ隠れられる?
ここにいれば平気?
いや 食らってんなあー
食らってる食らってるユンボー
ユンボー
あーうわっ
OK
これをもらって
こんで
絶対倒すぞなんだろこれ
当てるだけってのはどう
これブンブンしてたらさ
当たんない
これでいいんだ
別に無理に落とさなくても
OK
めっちゃいい
ここにもあったんだ予備がなんだ
これも当てよう
OK
よしよしさらに待ってさらにあそこに敵がいるから
あいつらもこれでさやれないかな
OKOK
どうだこれ倒した倒した
倒したんじゃないほら
待ってこれ超強いんだけど
ほら来いよ
そうあめっちゃ強い
めっちゃ強いえ
超強いじゃんこれ
よし行くぞ
ゆんぼー
もう安心や
やばーなるほどねあれ最強なんだ結構
ユンボーどこだ
めっちゃ置いてきちゃったな
ユンボーいで
どうしようこれ行ったらさ敵が復活してたら
してないよねまさか
いや快適快適
なるほどねこうやって行けばよかったのか
デスマウンテン9号目
よしユンボー
じゃあこれえこれラストそろそろ最後っぽくないよいしょ
これで
リンクが凛々しい顔してる
ドンドン!
これどうだ?
あ、どうだ?
いけた?
いけたっぽくない?
いや結構難しかったねここね、でもユンボウ頑張ったね
どうだ?
あ、まだ上に行ってる。
あと一発ぐらいかなじゃあ。
わわわわわ。
いやこいつも元々はさ仲間だったんだよね。
え?
あ、やばい。
ユンボどうしよう。
ユンボ!
ユンボ死ぬ!
え、やったのこれ?
これ大丈夫?
噴火しない?
マジで?
行っちゃったお前危ねえなリンク
命散らすじゃん
ユンボーも来る?
ユンボーは来ない
何だこれ
シドの時はもっとさ
なんか相棒みたいな感じだったのに
一人で行っちゃった
いやまあまあまあまあ
ありがとねユンボー力貸してくれて
えこれじゃあ今からあの激ムズホコラ
いやまあわかんないもしかしたらねゾーラの時より簡単かもしんない
中入っちゃった
ワープ地点としてこの場所ありがとうございます
わっ来ちゃったなんだかんだで
ユンボー寂しがってくんねえかな
のあ久しいなぁ 誰けるだ
おめーは必ずここに来る 俺はそう信じてたぜ
うん ガノンに乗っ取られたこのルーダニアを
奪い返しに来たんだよそう
ならはまず内部の構造を示したマップを 手に入れなきゃならね目がいっぱいいる
宝もいっぱいある
あんなかか
行ってみせよう
ありがとうナダルケル
普通の弓ねえから
いい弓使わなきゃいけない
しまっちゃった
暗いやだ怖い
ホラーゲームですか
やだなホ
ラーゲームじゃないですか
これ明るくなるのかな宝だ
松明が必要
めっちゃ嬉しいよ武器は
待っていらないの捨てよう
ハンマー一個ぐらいいらないかな
松明がいらない
ハンマーいらない
これもらって
松明火つけて
周り明るくできない
うーんまあビビたるもんか
これも
暗いってちょっと私本当にさ
私がホラーゲーム苦手って知ってるじゃんだるける
これは
あ松明だロングスロー
燃え続ける松明しまうと消える
えじゃあやっぱ何この松明が必要ってこと
これ一回捨てようかなんかロングスローの松明もらおうかな
やっぱ火をさ、灯しながら進むんだ。
怖いなちょっと。
これどこに行けばいいんだ?
火灯す?
間違えた!最悪!
なんかめっちゃ嫌だ。
本当に暗い。
どこだ?
これか。
よかったよかった
えっ?
マジでやだ
どうしようもう喋れない普通に怖くて
なんだこいつ
怖っ
壊れちゃった
意味ないこれ助かるな
ただ待ってまた松明に火つけなきゃ
これさ、松明をさしまわない方法が多分ないよね
一生これの繰り返しか?
そんでこの辺にもなんか火つけるとかありそうだったからなに?
あれどこだ?
あ、なに?
あれ?
食材なかったこの辺?
こっちか?
うわ、ない!うわ怖い!
あ、怖いな!
ちょっと!なんでないの?
さっきやったのに!
はい!
ありがとうございます!
いや、ちょっと照らしてくんない?
照らす能力とか、ないですか?
何?
あれマジでない?
あったあったあった!よかった
あった!
ここ嫌かも!ここ結構精神的に嫌かも!
この祠!
バルーダニア
明るくなんないかな?
これ地図に入れたら
マジでお願い!本当にこれ実況放棄してるよ私怖くて
わっ、
わっわっわっ。
なるほど、また起動するのね装置を。
90度傾ける。
真珠操作が使えるようになりました。
わー、暗いままだ。
マジで?
よし、真珠のマップを手に入れたな。
マ
ップをよく見な。
光っている印が真珠、バ・ルーダニアを制御する端末だ。
まあ、ルッタと同じだねこれは。
ルーダニアを取り戻すためには制御端末を全部起動させなきゃいけねえはい
託したぜ
相棒相棒
明るくなった
じゃあこれは私の出番よ
これはねいっちょ頑張りますぜ
これはいっちょ頑張りますぜダルケルさんよ
ヒナちゃんに任せな
明るくなったらこっちのもんよ
なんだ誰だお前かドン
全員やる私が
なんでこの雷の弓を使ってるのかというと
あのあれですライネルのとこ行けばいつでも手に入るから
一番安いからですこの雷の矢が
いい宝がガンガン手に入るね
目をさあ
助かる助かる
目をやればさ宝がめっちゃ手に入る
これは
あもう嬉しい一番欲しいからね木の矢がね
じゃあこっちに変えよう
えーとそしたら
ここはなんでもないか
まあ多分またねいろんなアイテム使って仕掛けがあるんだろうな
ここは弾を入れるっぽいな
じゃあこのあ上に目玉があんな
オッケーこれをやったら
これ弾とか出てくるんじゃない弾あ
宝かまあまあ嬉しい嬉しい
おい切るな
あ氷の矢ありがとう
今欲しいのは弾なんだよな
おびきしたあびきした
あー今爆弾ごめんごめんごめん
爆弾だったか今
違うのかこれなんだ
あいたいたいた
あそこに制御装置があるわ
OK
ほんであれ何も落ちてこない
このさ90度傾けるっていうのは
こうか
これで
はいはいはいはい傾いた
ちょっと位置取りが悪かったかも。
一旦こうして
あそこに、あーわかった! えーと、こうで
こうだ!OKOKOK!
これで1個!1個いけた!
うん! OK!
ありがとう!
ありがとうだらこれ上に行けるから上の探索ができる
で制御装置はこの下らへんにあるね
こっちかこっちだとちょっと上行きすぎかな
この目玉を倒してここが開くから
わっ装備してるだけで燃えるあマジで
大丈夫何ももあー松明がダメか松明じゃ一回ちょっと
そういう地域もあるんだこれで行けるか
あそこに行けそうだな
あ弾だ
これ入れるんだろうな
ちょっと待ってね先に
これ90度にしないとダメか
あこいつがいるね
こいつをちょっとやって
そんで
あの弾を取りたいけど
いけるとこ行ってみるか
あなたから取ろうとりあえず
いい武器かもしんないし
危な落ちそう
コアだコアまだいるのかな
一応もうアイテムはねビタロックは強化したけどこれなんだ?
あったあったあった!
OKOKOK!これで2個目か
はいはいはいあ、
これメイン装置なんだ
くそーメイン装置だけに見つけちゃった
うん
よく見たろこれ
待っていや関係ないかな
待って関係ないかもしんないけど
枯葉だな
これどうだ?
関係ない?
あ!
関係ある!くそ!見落としてた!
あれ?
でもこれはどうやって開けるんだ?
あ、鉄じゃない?
あーなるほどね!
OKOKOKOK!こうか?
あ、違う!
押す?
あはは!
めっちゃ寿命伸びたわ!めっちゃスッキリした!
これで3個目?
2個目か!
OKOKOK!いやーよかったよかった!
うん!あと3個!
あと3個ここも一応壊しとくか
なんかあるかななんかありそう
どうだ
あ来た来た来た
嬉しい嬉しい
いいの来いマジで
あーまあまあまあまあ
なんだこれ炎
これ食材?
こういうこと?
違う
え?
あなんじゃこりゃえっ
でなんかこれだけどこれはマグネキャッチか違う な
んだこれうわぁ
こういうこと 違うなぁ
全然違う あっ
があるわ
いやーこれあれか炎芸か炎芸
これなんか出てくるんじゃないん
を マグネキャッチ
でっ
効果 僕登るあーで効果
こういうことじゃないあほらほらほらほら
いやムズいやでもムズいけどなんだかんだ
でうまくいってる あ
のるったん時よりもうまくいってるかも
あれなんだこれどっちだ
あこうかこれで残り2個か
よしよしよしちょっと順調
いやこれ枯葉をとにかく見つけないと
なんか道理でこのルーダニア入る時に
なんか枯葉を燃やすと広範囲で燃えるぞみたいなチップが出てきたんだよね
やっぱそのあはい
はい
ありがとう
チップが関係あること言ってくれてるね結構ね
なので多分これ枯葉をどんどん見つけろってことだね
えーとそしたらあとは2箇所か
ok あれはどこだ行きやすいところから行った方がいいもんね
でえこれさあいけるのかなもっと近くにあったかな まあでもいっか遠くても多分つけばいいよね
あってなかったらどうしよう いやマジで私真珠のほうから苦手だわーごめんね超遅いよね
みんなが引くほど遅いんだろうなこれ 8でこれかこれで
これで?
あ、行けた!
どう?
やばいやばい、燃えてる燃えてる
これもう一回戻したら弾出てくるとかある?
ありそうじゃない?
行ってる行ってる行ってる
何こいつ何こいつ
怖い怖い怖い
何ですか何ですか
何ですか何ですか何ですか
どこから
どこからいらっしゃったんですか?
ちょっとやめてください
待ってどこから来たどこから来た?
ちょ怖い怖い怖い怖い怖い
やめてやめて
どっから来たんだまあいいや
で一回戻して今それどころじゃないからね
せっかく突破したのに
えーとこれで
これでいける?
いけてなくね?
なんだこれこっからまた持ってくんのかな
多分マグネキャッチで取れるとは思うけど
あ待ってわかった
でマグネキャッチ
あここでマグネキャッチ使うんだ
こうだ
オッケー
あオッケーオッケーオッケーオッケー
来た来た来た来た来た来た
えーとでよしよしよしよしよしこうか
ほいはははは
うわーよかったー
もう無理かと思ったー
えーでこれがここね
あと一個だおっけー
あと一個
待ってろだるける
あと一個があそこの上のとこなんだよね
だから多分上に登れば
行けると思うんだけどあ、
待ってあそこに宝あるんじゃん。
これいいのなんじゃない?
なんだこれ。
くっ、ねじかい。
たぶんこの辺だよね。
これどうやって行けばいいんだろう。
あ、でもなんか上行けそうだな。
こっち側行けそうじゃない?
あ、行けそう行けそう。
一回傾けるか。
あ、そっちか。
あ、やばいやばいやばい。
こっちか。
あぶの。
ごめんごめん。
一回ちょっと戻ってもらって。
こっち側だね。
こうだ。
ここだ!飛んで、
ここに乗ってあ、
これ意外とすぐかもあ、待って、あ、
え、合ってるあ、
でもまだ登れない?
こうだ!多分で、
またここで登るうん、
進んでるけど、まだ逃げたな
どこだ?
ほんと上?
ここかな?
あ、こっちに飛ぶんじゃない?
ほんとま、でも、あ、
あれ?
こっちに飛んだ?
あ、こっちに飛んだ?
飛んで、ん?
これだ!なんでこいつまで!
こわっ!どっから来てる?
どっから来てるなこれ?
あ、いや、あいつを倒したい!ってことは
もっかいこうして、で、やばい!
はい!あ、やばい!
やばい!
いた!
どうかな?
どこにあるの?
あれそっちかいいよあ、
やだ!
こういって、これの心配はいかんなかったから近い!
ここなんだよ!
もう一回ちょっと
この上が良いかもな!
そうで、であ、
無理だ!
こうで、こっち!
あ、あったあった!あるじゃん!
最後だうわ行けたむずい
きた
え待ってここからボスがいるよね
うん
さっき見つけちゃったごめんなダルケル
そうだよねきっとダルケルもこいつにやられたんだよね
うわどうしよう待ってまずご飯は食べよう
ご飯は食べといてで弓を氷とかにしとく
氷の弓にしよう
あーでもこんなの使っちゃおっかな
獣王の弓いやライネルの弓でいいかここだね
向かいますきたー
いくぞダルケル
いくぞ
毎回このさ毎回っていうかまだ2回目だけどさ
真珠の祠の後さ
もう本当に探索時間が異常すぎて
毎回疲れた状態でここのボス挑むことになるんだよね
だけど無理やりテンション上げます
だって今からボスだから
頑張るぞリンク
来た
よし
どんなやつだ弱く弱いやつ来い弱いやつ
ん?
ルッタンの時と似てるな
ただ炎だから
やっぱ氷が効くはず
うるさいうるさいよ炎のガースガノン
お前氷撃ってやるからな
おいよ
オッケー
絶対敵取る
任せろだるける
分かった
くらってるこれ
やばい
あのさ弓を持ってるとさ
盾を構えるのがかなり遅くなるんだけどさ
それはもうなんとか頑張るしかないよねきっと
構えろ
OK
一気に行く?
マジで?
行ける?
一気に
嘘ついてないだろける
そうやって私をさ
油断させるつもりか?
くそくそくそくそ
これさ近距離強攻撃でき
うわ近い近い近い近い
無理だよこれミファーいないと
来るか?
来るな!
来るな!ラッシュいける?
うわー
今?
本当?
信じるよ
やばいやばいやばい
ねえダルケル
こいつ隙がないかも
来い来い来い来い
行き来たー
ライネルで培ったこのラッシュを
なめんじゃねーぞ
普通に食らったごめんごめんごめん普通に食らいました
オッケーごめんなさい調子こいた
やばいやばいよ助けて
あ倒した?
え?
あ違うよ半分だから
ここからパワーアップすんだよ
くそ毎回喜んじゃう
なんだ?
おぉー、わーお。
なんですか?
これは。
ダルケル。
わかった。
やばいんだな。
OK。
てか今やった半分か。
え、これどうどう、ダルケルこれ。
これなんですか?
ダルケルさん。
なんですか?
ダルケルさんこれ。
ちょっと。
え、これくらってます?
え、これなんですか?
これ何ですか?
ライネルさん?
ライネルさんじゃないや、ダルケルさん?
これいつ攻撃すればいいんですかね?
今ですか?
いやこれ食らってないですけど?
え、ダルケルさん?
ダルケルさん?
ちょっとやばいやばい、教えてよちょっと
なんかヒント、ヒントとかないですか?
あ、早く教えて!何?
続きは?
普通の攻撃?
え、でも弓も効かない
あ あ?
ダルケルさんこれ何ですか?
えっ 何ですかこれ、ダルケルさん
ダルケルさん?
あれ?
なんだこれ?
あー怖い怖い怖い怖い怖い怖い
え?
あ、やばいやばいやばいバイバイ
なんだこいつ
どうですかダイラケルさん
結構いけてるんじゃないですかこれ
これ結構いけてます
見ました?
ダルケルさん
よくわかんないけど
くそ
弓がねえ
うわーやばい
ダルケルさんこれちょっとやばいです
あのー下手だし
下手だし
なんかあんまりあの あっなっ
なぜかさ
もしかして雷弱点でした
あ
めっちゃごめん
ガチでやっちゃった
ちょっと静かだったよねごめん
静かに戦っちゃったよ
強すぎて
だとしたらルッタ弱すぎやろ
だけどお前の仇は撃ったぞあ、
やった!
もらった!ハートはでもこれもらえるね!
だったらやっぱ頑張りゲージでよかったね
やった!
1個増えた!
うわ、ラッキー!だるける!
出てきてくれるんだろうなぁ
うわぁ、どんなこと言ってくれるんだろう
ちょっと楽しみだね
やったぞ
はい
あー強かったー
やったな相棒
歩ける
絶対いいやつ
うんのおかげで俺の魂も解放された相棒 ありがとうよいえいえ
しかし面目ねー 俺はハイラルを守ることもできずやられ
ちまってうんや強かったもんおめえに偉い 苦労をかけてよ
でもよん ウダニアも
この通り取り戻せたん
行かないでよ
ありがとう
これ心強いなありがとう
これでライネルとかの攻撃弾けるのか
ありがとう
すげー
最強じゃんだってダルケルの守り
何にも効かないんでしょ
すごいじゃんリンク
すごいね
かっけー
ありがとうね
なんかすごい好きだわ私こいつ
あんまりね
喋る機会はそれなかったけどさ
いいやつっていうのがにじみ出てる
無事にユンボーお前も頑張ったもんなユンボーな
ルーダニアが
一発やってくれるんじゃない
来たぞこいつは強えぞ
こいつは強えぞ
すげー2人目だ
すごい
リンクが奴と戦う時、このルーダニアのどでかい一撃をガノンにお見舞いするって相撲だ。
狙いを定めてるってことね、これは。
今やってるわけじゃなくて。
百年ぶりのハイラルか。
悪かねえ景色だ。
どうやら我が故郷の健在みてえだな。
大厄災の後、ゴロン族はどうなったかね。
ユンボウは元気だよ。
無事で元気ならいいんだが。
あっ
見えてる?
ユンボー
えっ見えてる?
なにそれ
なんでこんな別になんでこんな涙が出るんだろう
かっけえ
ユンボー見えたんだ
いやだったらなおさらさ
シドとミファー合わせたかったよ
私それが悲しい今
合わせたかったな
いやかっこいいね
あれ誰
あれ
か英傑ごっこの人か
ダルケルの守り
ZR押してる間に攻撃を受けると自動で端っこ
これ1回きりかな
あ3回使えるえすごくね3回使えんの
マジククレーン
いや今日も暑い頃ね
そういえばお客さんいい時に来た頃
最近までデスマ運転をうるついていたトカゲの化け物がおとなしくなってね
安全になったしゆっくりしていくといい頃よ私がやったんだよ
英傑やぞやっぱみんなが知ってるわけじゃないんだ
あユンボー
やあ
君ルーダニアを沈めてくれてありがとうゴロ
みんなに言ってくれるリンクがやったんだよって
君がルーダニアの中で何したのか知らないけど
あいつすっかり大人しくなっちゃったゴロよ
あのねさっき僕ルーダニアの上に立つだるけるさ
いやそうだねこれさリンクだけに見えるわけじゃなかったんだ
なんか本当にごめんねあのゴロンシティで言う話じゃないかもしれないけど
マジでシドとミファーに会ってほしかった
あとミファーのお父さんに
あれは幻だったのかな
でもなんだか少し勇気が湧いてきた頃
あそうだ
組長に君のこと話したら連れてこいって言われた頃
組長の命令は絶対頃早く来る頃わかった
行くか組長
やったぞ
めちゃ強かったぞちなみに
いやー無事に2匹目もやりましたか
強かったなマジで
てか謎解きは相変わらず難しかった
やーやーやーやー
おーあんたユンボーから聞いてるぜ
あんたすげーな
ルーダニアを黙らせたんだって大したもんだぜ
まったく腰痛あ治ってきたんだ
今からルーダニアを飛ぶすりゃ
お前嘘だろそれは
これじゃ俺がけびょう使ったみてえじゃねえか
陽気なじいさんやな
ユンボーもどことなくしっかりしやがったあんたのおかげだよ
それにしても見てみろ
ねえ
立派だね
真珠バールーダニアもおとなしくなっちまってざまあねえな
これでまたデスマウンテン近くの鉱石を採掘できるってもんだ
そっかそっか私もちょっとここ後でっていうか次回行ってみようかな
あの鉱石探しに
あんた俺いいんですか
武器
ダルケルの武器ちょうだい
家の中にある宝を持ってってくれや
ダルケルが作ったやった
これは飾ります
しかしなんだな
あんたもハイリア人なら知ってっかもしれねえが
100年前のハイリアの英傑様も 対魔の剣とかいう剣を持ってたらしいな
森に眠る剣か 対魔の剣もねそろそろなのかな
多分これでガノンを倒すんだろうね な
んならあんたも探してみたらどうだい
どっかの森っつってもちょっとありすぎるよ森が
組長おー
あんたかい
バールーダニアンもおとなしくなっちゃう
はいっしょか ok 宝もらうねー
この宝は強いんだろうけど
ダルケルが使ってたっていうのが重要だから
これはお家に飾ります
同じものがあったとしてもね
それは目がくらんじゃ
それはちょっと
それは話が変わってくるぞ
いやでもこだわりは捨てられない
ダルゲルが使ってたんでしょ
だったら
家に飾ろう
どっかで同じもの見つけりゃいいじゃない
あるならばね
ありがとうくっそ60か
俺に言おうかいあ、
タイモの剣って
あんたハイリア人なのに知らねえのかい
100年前のハイリアの英傑様の扱うタイモの剣とかいう剣は
それはもうすげえ技もんだったらしいぜ
どっかの森っていうのは
教えてもらえないのか
これはずっとの目標だねタイモの剣はね
これは?
もしなくしたらカジアのブロハン
もしかしてスペアが作れますか
誰かが打ち上がりに使ってた
えどこどこブルファンって
あルダニアは
あれからずっとあのままだぜ
あんたのおかげであいつを追っ払う手間が省けたぜありがとうよ
ありがとうえ待って待ってどこどこブルファンって
宿屋
防具屋
よろず屋
鍛冶屋
鍛冶屋が別であるってこと
ここはここ普通に宿屋か
え待ってちょっと鍛冶屋は気になるくない
あ待ってじゃあ一回分
かんなくなんないように
一回ちょっとダルケルの剣は飾るわ
よし
二個目
いいねこれあと二人分
ここに飾ろうね
へへへ変なこだわりだよね
自分でも思う
はははまでもさ同じの作れそうじゃない
なくした時は声かけろって言われたから
ちょっとそれが気になるわ
さあ鍛冶屋を探すか
絶対に鍛冶屋を探してから今日は終わろう
ん?
ここ?
絶対鍛冶屋
絶対鍛冶屋がいた
お前が巨眼砕きの軽装さか
おめえみたいなちびすけに本当にだるけら様の剣が使えるごろ
まあいいごろ
巨眼砕きを持ってないようごろね
その辺に落ちてないか
落ちてないか
え?
落ちてんの?
巨眼砕き
あそれか待って
ごめんごめん
一回持ってる状態じゃないと
もしかしてできない
火事がえ?
でもじゃあなくしたらダメじゃんそういうこと?
あ見て真珠のマークが増えてる
ルッタとルーダニア
細かいねこれマジ
ロード画面もさすぐ結構変わるからさ
楽しいよ見てて
えーっと
一応持ってきたけど
これでなんかやってくれんのかなほい
もし壊したりなくしたりして作り直してほしくなったら
石打ちと火打ち打ち
石打ち火打ち打ち
ダイヤモンドか
なるほどね
ってことはさ待ってダイヤモンドはさ
夜光石を10個集めれば
ゾーラの里で交換してもらえるから
石打ち火打ち石
石打ち石?
これいらなかったの?
持ってきたのに。
石打ちって何だ?
持ってる私。
火打ち石は持ってる。
火打ち石31個。
これ?
これ夜光石か。
石打ちって何だ?
あ、待って石打ちって
まさか。
これか。
結構それむずくね?
どこかでもらえるのかな?
の a
じゃしばらくこれは使えないと思った方がいいか
石打ち5個って結構厳しいなぁ なんかないかなぁこの家に落ちてたりしたらありがたいけど
赤い月が来たらさあこのゴローシティに多分何個か石打ちをして落ちてたよねー それもらおうかな
なぁ 盗っ
盗ったなんて言ってられないよ多分それ しか
手がないからどっかの敵がね落とすかもし れないけどプレイず今は結構拾っちゃっ
たから多分ないよね
石打ちはやっぱりこれマジで覚えとか
赤い月きたらあれ サバークこの前もあったよねナンパじゃ
ないです そう残念ねあと
私はランメラ見ての通りゲルド地方の出身よ
ゴロンシティで取れる
宝石を仕入れに来たの
デスマーン店の噴火も収まったし
宝石の仕入れ再開したの
あなたも琥珀持ってるよ
えマジ10個
琥珀何個持ってる
11個持ってる
高く買って
500ルピマジで売ります
得した得した
ラッキーありがとうございます
またよろしくよろしく あっ他のも10個かそんなに持ってないなぁ
火打石なら持ってるけど なるほどねそういう人もいるんだあガンギスさん
燃えず薬なしでは死ぬところださすがにここでは絵を描けそういないなこの風景を焼き付けておくか
いやまたあったな君を食べあっこれ違うの聞ける?
えっこれ違うの聞けるもしかして
あー同じか
これね次回行けたらいいな
耐えられ大森林ねまだ私のマップ上にはなかったからあ、
あと森の馬宿もさ見つけなきゃいけない
これも気になるんだよね
いやありがとうありがとういや石打ち多分落ちてないな
オッケーオッケー
また来ればいいか
ってことで今日も大変長らく
まあ結構ねカットしてるとは思うけど迷いすぎて
すごい楽しかったです
いやなんかねやっぱ英傑ってそんなに直接的にさ何か関わりがあるわけじゃないけどさ
みんなすごいかっこよくって泣けるわやっぱり
泣けることが分かりました
ミュハの時もそうだけどね
なんかやっぱみんなすごい良いやつだったのにリンプの相棒だったんだなっていうのが分かって
まああと2人かな多分
英傑いると思うんだけど
出会うのがすごい楽しみです
ではまた次回
いろいろね進んだらいいなと思います
ご視聴ありがとうございました
また次回バイバイ