いえーい
後
ろから見たハイラル城
ここもまだ全然足踏み入れてなかったから探索してみようかなと思って
そろそろ思い出とか見たいんだよな
私全然思い出を見てない気がする最近
カンギスに会えないんだよね
どっか馬宿があればカンギスに会えるかもしれないから
馬宿探しを優先しつつこの辺探索しようと思いますます
すごなんかえなんだこりゃー
すごいなんか柱がある a
何気にさあ後ろから見るの初めてかも
この呪われたハイラル所
4本の柱があるねー
うーん早く行きたいなぁ
ハイラル軍演習場後 ここはなんだ
なんかありそう
宝がある絶対なんかいい奴だ
なんだこれ?
うわー銀ルピーか!
あ、え?
あ、ダメなんだここ!え?
あ、そうなの?
溺れるのここ?
え、じゃあどうするの?
安全?
逆に
これ逆に安全じゃない?
だって誰も来れないよねえ、
じゃあこれあれか?
リーバルトルネードナイト積むくない?
誰か爆弾…あ、当たった当たったえ、
これさ、
積むよねトルネードナイト
ほい
これで
ここ銀ルピーだけなのかな
なんかまだありそうだけど
ただちょっと危険すぎるな
なんだここ
これ悪いやろ
なんでこいつ落ちないのずるい
いやいやこいつ落ちないんだけど
ずるくない
あ落ちた
うわー
おりゃー!おりゃー!
びっくりした
強ー!
65?
急に最強の剣もらったんだけど
までもあれかこれでかい剣だから
まちょっとゆっくりではあるけど
当たれば超強いね
雨の中お前よく雨の中眠れるよな
雨だと爆弾矢が使えないからさ
困っちゃうんだよね
まあいいお前爆弾矢がなくても十分や
さあ起きろ
起きろ起きろ起きろ
こっち来い
痛いでちか
痛いでちね
ザコッパが
終わりやこれで
なんであれ終わったか
じゃあな焼きます
食べ物はね嬉しいからねめちゃめちゃ
うわびっくりした
この辺か今何を狙ってるのかというと
これを狙ってます
この角度でしょ
これわかりやすいと思うよね
ハイラル城のこの角度ででっかい木があるところ
この辺だと思うんだよこの辺か
これキティデカすぎかな
カンギスがいないからてかウマヤドが見つかんないから
自力で探してます
あそこだ
絶対そこだ見つけたぞ絶対そこ
絶対このへん絶対このへん絶対このへん絶対このへん絶対このへん絶対このへん絶対このへん絶対ここここここここここここどこ来たー
よっしゃノルマクリアじゃ
来たー
ここだねちょっと雨降っちゃってるけど
いや良かったこれ分かりやすかったわ
さみしてよ
あら
うん
なんか平和
ああ何
姫静かこれは姫静香といって絶滅危惧種の花なんです
好きって言ってたもんね
少し前から人工栽培を始めているのですが
なかなかうまく繁殖してくれなくて
人工栽培を始めてるの結構あったよ
もしかすると
絶滅するかもしれない姫なのです
ほら見てくださいこれ
お前ケツばっか見んなよ
神秘に有名な食用種ですが最近の研究で人の能力を向上させることが分かってきたんです
ワンパクやな
今城の者たちを対象にこのを詳しく調べているのですけれど
よく喋るな
神秘な身体能力を誇るあなたにもぜひこの研究調査に協力してもらいたいのです
めっちゃ喋るやん
楽しそう何この平和な思い出
こんな平和なの久々じゃない
でも終盤かなこんなに仲良くなってるから
姫静香さ結構拾ってる
これさ姫静香いっぱい拾ったらさ
やっぱ最後喜んでもらえるんじゃないの
ほら姫静香12個これだ
9個目なんだ
ゼルダはシーカーストーンで写し絵を撮りつつ
ハイラルの花について解説する
姫静香という花に思いを託している様子だが
次の瞬間目にしたもののせいで
彼女の雰囲気は一変した
なにこれ
なにこんな不穏な書き方すんの
よかったじゃんね全然ね無邪気で
うわそうなんだ
いやいいの見れたなんか平和な
なんかいいのが見れたなマジで
なんかああいう楽しい思い出だけね
本当は見たいけど
まあそういうわけにはいかないんだよな
とそしたらすごい寄り道しちゃったけど
ここすごい気になるから
ここ行くわここ
ここドイブラン遺跡行ってくる
ドイブラン遺跡行ってる途中で
あれもしかしてこれ思い出あるんじゃねって思って
寄り道しちゃったんだよね
思ったより遠くに行きすぎた
うわいるなんか厄介なのに見つかったよ
私一番嫌だからね
馬に乗ってるさゴブリンたち
おかしいくらい強いんだもんだって
わー怖い
撃たないで
わー
やめて
撃たないで
やべ壊れた
うわ撃たないで
よしまずこいつやって
宝をもらって
うわ痛い撃たないでやめてよ
どこにいるんだよ
よしよしよしまずは落として
よしよしよしよしよしよしあ
いつらマジ強いしさ
早いんだよな
素晴らしっこいんだよ
一旦これ全員か
気を取り直して向かうか
せっかくだから
浮気はできねえか
散々浮気してきたけど
ウマゴン
あったよねどこでもウマゴン呼び出せるようになるみたいな
あれやりたいなちょっと待ってこれだ
高原の馬宿
高原の馬宿って私解放してる?
高原の馬宿私
解放してないわ
めっちゃ欲しいんだけどな
馬宿探しで馬宿ってさなんかさヒントとかないのかな
高原でしょ高いとこにあるってことでしょ
いやわかんないな馬
宿一覧みたいなのあればいいんだけどね
くそー絶対欲しい馬の
馬後すぐ呼び寄せられるのめっちゃ良くないだって
いつでもデートし放題じゃんあ
馬宿だ
これ高原の馬宿だったりしないかな
いやこれ高原の馬宿だったらマジで神
ここはなんだ
何の馬宿
マリッタ馬宿
全然違うやん
カンギスはいねえのかせめて
いなそうだな
あいつ最近いねえんだよな
あでももしかしたらあれかな
ここの馬宿でさ
もしかしたらさっきの思い出
教えてくれたのかもしんないね本来
ククジャダニの谷底には神殿らしきものがある
ククジャダニってどこ
ここ?
に?
神殿?
行ってみようかな
確かに全然行ってねえや
行こう行こう行こうありがとう
やてりー
こっちのセリア
こいつどうやって生きてんのマジで
意外と強いのか
テリーのことよっぽど好きですね
えーなんかそろそろなんか買ってあげる
木の矢とか買うかじゃあ
はい
これも何かの縁だしね
大丈夫ですえちょっとその神殿行きたい私
長旅お疲れ様です
クジラの骨を探す冒険家さんいや違います
旅人さんなら知ってるかしら
この馬枝の北東ウォルナー山を越えた先に
昼でも暗い遺跡
えー
あなたみたいな人がずっと泊まっていて
なんかリンクってモテるんだよな
すごいみんなクジラの話してる
巨大クジラは氷河期の到来により絶滅したと考えてるんだ
私は巨大クジラは火山の噴火により絶滅した
どれでもいいわ別に砂漠化による水不足
おやこれは失礼つい夢中になって
巨大クジラの骨が眠る場所が見つからず
ここで空論ばかり交わしているんだ
え巨大クジラの骨ってそんな
私たちの代わりに巨大
3つの巨大クジラ
ほんと 引き受ける一応ね引き受けるけどやり遂げられるかわかんない
ほら あ
れ食べないのいらないのか
あ食べた食べたあ懐いた あこの子も懐くかなぁ
おいでほらかわいい
いやこれさペットとかさあなんかできればいいのにねペットの機能ほらおいで
これいる?
食べてる?
あれ?
食べた?
これ。
ほら。
あ、食べた!
すごい!
かわいい!何これ?
かわいい!
平和!
今からさ、
今ガノンを倒す旅をしてるとは思えないよね。
こんなに平和だと。
あれ?
びっくりした。
離れ離れになる。
やば!
マジで可愛いんだけど
なんか色もさ
なんかうちで飼ってる猫ちゃんみたいだわ
色も相まって愛着が湧く
あれテリーもう行くの?
大丈夫?
達者でな
あれ?
もう飽きちゃった?
すごいすぐ飽きるじゃんリンクに
もういいのか
えーじゃあここ行ってみよっかな神殿
早くね遺跡にも行きたいんだけどさ
気になるよねなんか言われちゃったら
絶対なんかあるしね
え?
てか何ここ
ここもう敵のアジト?
ちょっと馬宿危険すぎないすぐ襲われるよこんなんじゃ
ほらほらほらもういるもんなんかでかいのが
うわーびっくりしたやばー
うわーてかてか強いのがいっぱいいる
よし
一旦ね
マリッタ攻撃所後
うわーどうしようどうするどうするリンク
もう戦うか
うわー強い
おー強い強い強い
わかったこれはね
私のね得意なねこれをね
振り回せばいいんだよほら
これで誰も近寄れまい
あれ壊れちゃった
倒した?
オッケーまだいるから
基本は
痛った
基本爆弾やで
痛い痛い痛い
え?
死んだかと思ったおれ?
よし
こっちにもいるね
めっちゃ吹っ飛んだな
吹っ飛びすぎやろ
なんだほこらを探知してる
よし
こっちほこら
こんなとこにほこらあんの見当たらないけど
先解放だけでもするか
ちょっとごめんねまた後で倒しに来るから
この辺をさなったりならなかったりをずっと繰り返してる
見えないとこにあんのかも
わっわっ
宝もあるけど
強いゴブリンしかいねえ
よし
雨か
雨はちょっとね分が悪いな
雨となっちゃ話は別だな
でも感電するなら意外と強いのかもうちら
いいぞリンク
全然なんかいけるかも
リンクいけてるいけてる
おらいけたんじゃないやったー
やったねこれいいの入ってそう
いいの入ってそうじゃない
先にお宝もらおう
いいねこいつ倒せばさ宝もらえるからさ
めっちゃいいわコスパが
さあなんだだ う
大名前とあったあ
なんかあるね鉱石と宝かなこれ いやこれがほこらかもしかして
は雨だなあいにく
雨だとちょっといけないいやいけるかいけないよな 行ってみるか
これでなんとか届かないかなぁ
ギリいけるあれ足場ある
足場なくね
なんだこれ?
届くかな?
えっ?
届かないよ
届かない!
あ、でも雨止んだわ。
絶対これが祠じゃん。
えっ、でもさぁ、どうすんだ?
こっちからならいける?
おっ、
いけた!これは?
祠?
わ、祠か。
まあまあまあいいや。
まあ、ノラの祠。
えっ、でもこれさ、祝福じゃない?
ないこれ祝福な気がする行くかスケベ 恋スケベ恋スケベ恋スケベ恋スケベ恋
きたやったー エコマジでラッキーさなんだ
わーまま全然もただなんでただで100円 もらったと考えたらうわぁありがてぇ
常にハートも回復してもらえるわ ハッハーやったー
あそこも5個か頑張りゲージいけるわ じゃあ頑張りゲージもらおうもうないか
何も何もないな
OKでなんか下にも気になるね
岩があったから
コログがいるんじゃないかなと思いますが
これねこの意味深な岩
さあ
はははははは
いやまあありがたいけど
よしじゃあ気を取り直して
今度こそあの神殿がどうとか
言ってるとこに行くか
ここ?
この谷?
視界が悪すぎるな
もっとこっちか
でもなんか確かになんかありそうな雰囲気だな
鉱石がねいっぱいある
ラッキー
このどっかにあんのかな
なんかこの辺怪しい
怪しくない?
ここもククジャ谷かな
行ってみるかうわっ
これ絶対転ぶじゃん
どっかに岩があるはず
ほい
やった
リーバルトルネードいつでもOKだ
ありがとな
ちょ今ほこら探してんだけどさリーバル
ほこらどこにあるかな
こっち?
あったあったリーバルあった
ドゥンバタの祠
コツコツと
やだー
何コツコツと絶対めんどい系じゃん
入れるのか
入れるっぽいなOKOKOK
多分止めるってことだよね
うーんと
これだとダメだな
あいけた
これを繰り返せばいいのか
で押し切ればいいんだなるほどね
これダメだ
これダメだよ
えっと
あれ?
もっとかもっと
急な道にしちゃダメだ
じゃあ
これじゃやりすぎか
終わりなこ
これやんこれじゃない?
じゃあ歩きや
歩きやあ、
ちょっとこれ動いてないと弾も来ないんだなるほどなあ、
弾の方止めちゃった
弾の方止めちゃったよえ、
弾の方止めるのか
ついこここれだ
これダメかやりすぎか
ここここだここだはい、
もうちょいもうちょい乗せるね
ここ
ダメか
あれ?
ここ行けないかな
逆にこの辺
どう
ほら
これまだもういいやろ来た
やったね
ほんとコツコツだったね
えーとそしたら宝がないか
一応確認して多分ない
多分ないから進もう
そこがゴールか
ほんでそれをまた押して
ただ弾はどこにあるんだ
これなんか使うのかな
これはマグネキャッチではないね
あーなんだこりゃ
違うな
こうで
こういうこと
やった
やったけど
ん?
あれのボタンも押さなきゃいけないん?
そこの隙間を
くぐり抜けて
てボタンを押せってことかなぁ いけそういけそういけそう
うまくない?
これどう?
でもそういうことだよねそういうことだよね ok ok ok ok そういうことだ
きたー!
やったー!
宝の方が開いた
これをもらって さあなんだ
だ うわっ嬉しい弓嬉しいなぁただ弓ポーチがいっぱいだから
どうしよっかなぁ
これいらないかなぁこれいっかいらないかもなぁ
早草もらおうよ所持耐久アップだしねうんありがとう
本でそこどうするかだよねー これなんだ
えっえっ
えっ おっ
ここにもなんかあるね こうやってこれそのまま行けるのかな歩いてさすがに無理かい
けそうじゃない あ
こさすがに無理なんだじゃあ
待て待て待て待て待て待て待てはややこしいことなっちゃった ここで止めて
て 3回ぐらいそのぐらいかえっん
えっ8そしたらと宝ももらって うわぁ
嬉しいよしか雷がね正直一番強いと思うんだよね 8そしたら宝は ok たからは ok だから
さあどうしようかな
あっちも珍しいのかゴールより宝の方が難しいあ簡単なパターン 珍しくない
まずさこれを使ってさ柱を倒すのかな
倒すところから始めるのかな
どうだ
わかんねえ
待って普通にさちょっと待って
そっかリーバルトルネード使えないんだ
リーバルトルネードが使えないことをさすっかり忘れてたよ
やべ壊れた
倒れてる?
傾いてるあ、
いったいったあ、
これでいいんだあ、
なんだ?
じゃあ意外と簡単だったね
よしよしよし、じゃあゴールしよう
やったー
よっしゃえ、もしかしたらこれがさ神殿ってこと?
さすがに違うよねあ、
なんかある風車だうわ、
びかしら
持っちゃった
こいつらどうしよう
ないよ私その
痛ててててて
分かったこれビタロックじゃね
これダメ
びっくりした今
どうだいけた
おら
これでいいのか
これ普通に持てるんだけど
こういう倒し方ができるんだ
いいことしたいいことした
たじゃあ岩砕きとかなくても大丈夫だね お
なんか旗があるこれはさすがに何か
何か でしょ
山何かに決まってるよね なんだなんだなんだ
もう 何だ
何もない こんな立派な旗があるのにさすがに何か
でしょどうしようただのゴールだったら ここまで来れてすごいねみたいなそれでも
でもいいけど何かあってくれえ?
なんだここ
はははははお前嘘だろ
おいおいちょっと待ってくれよはははははは
いやまあいいけどありがとね
えなんかBGMが壮大なんだけど
何かあんのかなやっぱり
うわー
え?
地下地下すごいよく取れたこれ登れる?
これさ上まで行ったら狙えるとかない?
うわでもこれすぐどっか行っちゃうんだよな
もう届かないよね
逃げられた
ここらか
BGMも終わっちゃった
あれかなあいつが近くにいたらこの音楽が流れるのかなそういうこと?
え、すごじゃああれかあいつが
いるぞってことかな
ここの谷はもしかして
それ以外特に何もなさそうだよね
もうちょい進んでみるか
ククジャ谷コース?
なにそのコース?
うわっ
あれユンボー?
これ?
あ違う
グリフト 久々にこの谷で人さわった頃 和ずに似て健康そのものの青年だ頃
どうだす?
力試しにガンガン やってみるやってみる!なにそれ?
では弾めようガンガンゴルフ ゴルフ…あ20ルピーいいよ
やりたやりた早速準備をするあ
そういうことだったんだ
え待って待ってじゃあさ
これちょうだいよ
ホールインワン狙えるこうで
コースはいいぞコースはいい
どうだ
ああそういうことあ刻んでいいんだ
なるほどねあ刻んでいいならじゃあコツコツいくか
まずじゃあ2回ぐらい
これで楽しい何これ
OKOKめっちゃいいめっちゃいいうまいうまいうまい
これめっちゃうまいよ
いいんじゃないどこ行ったそこか
意外と飛ばないなでも
3回これでどうだ
いいいいいい全然いい全然いい
いやこっから狙えそうだけどな正直
いや狙うかこれいけそうじゃない
絶対いける
ほらねめ
っちゃめっちゃショートカットした
素晴らしい
これは褒められるでしょ
あいつ全然褒めてくんねえなてか
その調子だゴロとかさ言ってくれたらいいのに
これめっちゃ今すごかったな
最後も狙いたいけどな
下手に撃ちすぎたら
落ちちゃうしな1、
2、あちょっと違う
あ違うバカバカバカバカ
最悪リンクそこはさ
あんたがさ
加減しなきゃ
最初から
取り戻そう
狙えるここだ1,
2,3,
4バカそっちだね
バカムカつく
そっちもうこれだめだ位置は変えちゃだめ
3ぐらいにしとこう
一旦ね
一旦ここにしといて
やばい出すめっちゃ
リベンジしたいな
さあどうしよっかな1、
3だな
うわ惜しい
待ってハンマー取り戻っていい
自分の武器使いたくない壊れちゃうから
ここファインプレイあったんだけどな
これもらって
ってやこれ決めたいなぁ 風て決めよう12
1でいいか1だな
いやに2だ
よしっ
どうですか
ないスイーンお見事頃 出すを計算する頃
キュってどうミスが多かったからなぁどうですか
か 9だった頃ねもうあー微妙かー
あまあ無料でへもう一回やろう無料で遊べ たと思ったらコスパがいいこれマジで3
だで決めるはさんだよっしゃ
まずこれでしょ
うん全然全然全然いいよここもうちょっと 刻もうかこのさん
あいいいいめっちゃいいね
うまいよリンク
でショートカット狙おう
いや狙えないか逆に
いやこれはね狙えます
これはね1,2,3,4,
これでいいこれでこれでいい
ね?
いやうまいなー
いや3弾無理だな
3弾いやもっと
いやこれもっとさ思い切りが良ければ3打でいけんのか
こっから狙ってみる
まあ4打かそれでも
この位置やな
うわ惜しい
まあ悪かないか
向き今最悪って思ったけど
今向きが最悪すぎて多分顔が引きつったけど
結果オーライ
え5打ならさ結構褒めてくれそうじゃない
これはね4回
いや3、4、段差あるからな
4回だな
向き絶対間違えんなよこうで
4いやこれ4でしょ
これ4でしょ
うわあああああそっか
跳ね返りもあんのかこれ
えじゃあ
3か1
これどう?
でも6だったら
最悪全然ダメ
手で押したらダメ?
押さないか
これは1でいいと思うんだよね
これ1でいきます
風とかもあんのかな
2だったか
7って微妙だよね多分ね
どう?
うわー
ありがとうありがとういやこれはここまで楽しかった めっちゃ楽しい
もう1回ぐらいやる
ちょうどってごめんあと1回出してガチだと1回 今のコメントに損はしてないからね
ここいきなり結構飛ばしていいと思う
このぐらいっていい
あこはずれだうわもうじゃあもう じゃあもやりたくないもう最初からやらしやらして
最初からやらせてお願い20円払うから
やめてマジで最初からやる
よし絶対勝つ
勝つ誰にって感じだね
コースを外れたくないから
一旦呼んで
危ない危ない
意外とこれさピタッと止まってくれるから優しいね
でもこれじゃあさ
打数は刻めないよこんなプレイじゃ
しかもハンマー壊れそうだし
自分の武器を犠牲にしよう
そしたら
やべ壊れた
どうだ
いやもうやりたくない
はははははは
えー
5以内だったらさ
褒めてくれそうだよね
よしよしよしこれはいい!
もうもったいないなぁさっきの
これ3でしょ?
あと2打でいけるかなぁ
さっき落ちてなければあと3打あったんだけどね
もうここから狙うしかなくない?
どこだ?
位置は
この辺か?
今のいけたらでかかったぞ
いやでもこれ5以内でいけるわ
次はね1
回でいいと思う
やばいやばい惜しい
じゃあやらせていただきます
はいこれでいい十分
いや5だったらさどうだ
得しそうだけどね
どうどう
これ結構いいよ
うわーさっき落ちたのもったいねー
どうですかどうですかどうですか
おやったー
30円得した
よし勝ち逃げすよ
勝ち逃げした方がいいから
ありがとうございましためっちゃ楽しかった
料理何個か料理作って
進むわ
まただ
なんか音楽がするなって思ったでもこれはさ
どうしたらいいんだ私は
とりあえず飛ぶ
飛んで
撃ってみる
当たんねえ
てばよだってこれへ
いやーたねー
a これ何だってさでもこんなに出てきて さあ見る専用なことある
絶対ちゃんとさ意味あるってこいつら クソなんだよ全然
でへへへ 期待だけさせやがってよあいつ
いやー
いいじゃん見てこれ
仲良し
写真撮ろう写真撮ろう
こいつらやってよ
襲ってくるほら襲ってくる
前らなんか情が湧いたからさ倒さないでやるわ
またななんか仲良くなっちゃった
ダメだねこれ情が湧いちゃう
バイバイ
これか
これはね
ビタロックで止めて
どうしようかな
とりあえず殴ればいいか
これどうだろういけるかな
いったいった
これもしかして神殿って
すげえこれはスケベでしょ
これ絶対ラッキースケベだやった
あれ
なんですか頑張って探したのに
スケブじゃないんですか
あでも宝があるいきなり
風の使い手パラセールかな
ははは
えもしかしてこれ使うの
使ったことないんだけど
コログの内輪なんて
こういうこと
あすげーあ
えすごそうなんだ
そういう使い方これ壊れんのかな
すごいね
えそんで
えあのダイナマイト使うのかな
なぁ これは
あえっ
こういうことはぁっはぁっ
すんなよ前のせいお前のせいだよ やべぇ転ぶの内輪で殴ってる
俺あたこいつか
よしよしよしまだいるねここにもいる
はいー ok えっ
そしたらまた戻るのか これもっかいやったらさぁ
戻ってきてくれるかなぁ これどうだ
あ あよか違った方がたえっそんで
あんたからばことり行きたいよねー えっ
こういうこと?
違う違う違う違う
こっちこっちこっち
そうそうそうそう
これいけんのかな
こういうこと?
あんまりこうむやみやたらに連打しないほうがいいのかな
こうか
意外といけるわ
意外といけた
これでこれで うわー嬉しい
多分まあこうだよね おっけおっけおっけ
ほんで ほーん
びっくりした あここか
これで あ行けた行けた行けた
あーなんか燃えてる燃えてる これでいいのか
あよかったよかったよかった あれん?
うおびっくりした
あ宝だ 宝めっちゃある
宝めっちゃあるんだけどここ
うわ
いや
あ森の植物切り払えるんだ
えーでもいらない
多分さレアだけどさ
いらないよね今このほこらでこれ必要だしな
じゃあ一旦保留で
ほい
ここは
お風だ
でそのまま向こうの宝が取れるのか
こうで
そこはなんだ
うわっえなかなか厳しいことするね君
とりあえずこれまず取って
わー嬉しいなほんで
これで風船割れる
割れるとかはないのか
はいっ あっ
うーんとまっすぐ入って
大丈夫かああああああ えっパパちょっと
えっそんなさあそんな巧みに操れる 風
はっ
ほらっん
んんん
あ行けそう
行けそう行けそう行けそう
来た来た来た来た来た来た来た
あーよかった来た来た来た来た来た来た来た
落ち着いてやればさ
何事も落ち着いてやるのが大事だよね
ほい
ほんでで これは戻ってきてるあってんのかなぁ
ほい ん
これなんだ あっ最悪最後やこれっても落ちた方がいい
えしっ カランダそっちかいけるとこないよね他にいや
いやいや届かんととかんえっ
これは
え
いったえ
何ですかこれ
これ何か連れて行くのかな?
え?
でもどこに?
あーこれ壊れそうだわ確かに!
なるほどね!で足場を低くするんだ!
OKOK任せろ!お前来い来い来い!
もっとそっちや!
やばい叩いちゃった
いけいけいけいけいけ
そうそうそう
で
すごい
こういうことか
うわおもろー
でいけるようになるんだ
さあ
いけリンク
えすごくないこれ超いい宝でしょ
これ上行って
来た来たこれ何これ何
あ
え鍵
鍵が必要なとこなんてあったえ鍵
あ
なんかあるわ
これは
このほこら
うわー欲しいな宝ありすぎじゃね
えどうしようこれ一個いらないか
正直さ
雷の剣が一番強いと思ってるからさ
動き封じられるしね
でここだ鍵
これは
あゴールに鍵が
必要だったんだそういうことね
じゃあこれ楽しかった
結構めっちゃ楽しかった
結構めっちゃ
やったー
7個だあと1個でさ8個になっちゃうわ
よーし
えーじゃあどうしよっかな
結構この谷行ったな
あもう谷終わってるし
てか谷行き終えてる
えじゃあどうしよう
いやマジでここ行きたいけど
また戻るの若干のめんどくささがあるな
行ってないとこ行くか
やっほー
ウェーイウェーイウェーイ
え
いや味方だよ
うわーなんでちょっと
いやいやいや味方ですやん
ちょっと
いや味方ですやんちょっとなんで
え
私が守る
ミファー
ミファーこれなんでだと思う
なんでだよ
おいおかしいだろ
おい仲間だろうが私たちなんで
そこにもいる
なんで
悲しいよ私は
やったとっ
ダメなんだこれ通用しない奴もいるんだ そ
っかー
ツイッター寝ようあれは戻すどうせ朝か どうせ朝だったわ
ゼルダちゃん 赤き月の時が来ます
ゼルダちゃん
ゼルダちゃんちょっとタイミングがさ
わざと?
持っていた
ああああああ ああああああ
ハーバーだよちょっとなんでそんなことすんの ふぜるなちゃんがやった
びっくりしたの木のやめっちゃもらったわでも木のや キノヤ使うか137本もある
うわー
弓壊れそう
びっくりした
あれてかそういえばどこのあそこの宝か
ここはね結構強かったし
なんか2回も戦ったからさ
宝取ってから寝れば
2個宝もらえたのかな
くそー損したねリンク
次から気をつけようね
あでも強いな
いやめちゃめちゃ強いじゃん
強いじゃん
剣で48は多分めっちゃ強い
1個捨てちゃおうかか
でもロボロボめっちゃ強 う
わぁこれに来欲しかったなぁじゃあ
ねえリンク と
ってから寝ればよかったねーくそまあ
後悔したってね仕方ないから じゃあ進むかこれはなコログとかいそうだなぁ
ここはやフリーザ様いそう フリーザゴブリンがいそうだなぁ
いるか意外といないか
ほらほ
らほら
うわー急に来んなよびっくりするだろ
うわ行くんだなんかいっぱい来た
なんかこいつまいつどうしろにいるな
わわわわあ壊れてた
こんなにいるか
強い強い
ちょっと待ってよ強い強い
誰?
誰が何撃ってきてる?
ちょっと待ってじゃあさこっちだってさ
爆弾屋にするわ爆弾屋
なあリンクそっちがその気なら
あいつだ
なんだこいつお前か
よし
強い!
痛い!
うわぁ!
痛った!
痛い!
お前か!
だって落とすものが強いなもん
くそお前めっちゃ妖精使っちゃった
3匹も使っちゃったよ妖精
でもそっか宝石
とうとうリザルフォスも宝石落とすようになったか
これは成長ですね
いや強いな
しかも宝上に行ったらあるから宝さすがに
ここまでくればダイナマイトがあったんだ
ダイナメイトが
ここにもあったんだ
開いたこいつはもう別に
いやマジでいいの来い
いいの来い
これはさでもさ
今持ってるさこれの上位互換だ
もらっちゃおう
よしよしよしよしよしよし
まあまあまあありがたいありがたい
いやどうしようこれちょっと捨てちゃう?
壊れそうだしね
だったらこっちの方がいいかもね
いやこうしよう
いや楽しかったな
わっいた
ロットもらったらさ
コログの森の子がさ
褒めてくれるんだよね確か
ミニチャレンジを引き受けたから
こっちやるか
よし
これもらいたいなこれもらってコログの森行ってあげたいな
いらない武器がね
いやもうこれかな
よしコログの森行くってことは剣の試練チャレンジするか
あこの子だ
ほら持ってきたよ氷の杖
持ってるだけで遊びして
どうこれがいいの
いる
あげるよ
それはもしやフリーズロッド
ものすごくシュルルンキララン
ありがとう勇者様とってもキラキラかっこよかったわ
見せてくれた俺奮発しちゃう
あーいいのマジで
ありがとうね
どうもどうもやったー
いやーじゃあちょっとやるか
今日の剣の試練のコーナーやるか
先にどうしよう
ドッピングしよっかな
うわーでもミファーいないんだよね今
あれミファー使えないかどうせちょっとじゃあこれで
行こうか
よし行ってきます
いやーこれなー
せめてジョイだけでもクリアしてさクリアしたらどうなるのか見たいよね
頑張ろうリンク真剣にやろう
笑いなし涙なし
喋るな口を開けるな白い歯を見せるな
よしいくぞ
ジョバンはねだって大丈夫だよ
超簡単だったから
よしで これ
をまずはぶっぱなして
で武器をいっぱい取ろう いやこれ
あれあああああなかなかうまくいかなかったなぁ おれ
このんだこうまくい
かないけど よしよし
ねこんなところで手間取るわけにはいかないからね
よしよしよしよしよしよしよしでここでいかにしっかり物資を取れるか
よし料理もして
あなんか卵はね1個割れちゃった
よし進むか
まあここはねまだね
しかも結局何回まであるか
わかんない
まあ100回まであったら
もう動画時間は長くなるけど
みんなは絶対に見届けてください
でここかここもまだね多分いけるんだよな
これで
んでんで
私でここで県をもらい いやももらい
こいつから弓をもらう よし弓もらって
よしよしよしいやいいよめっちゃいいめっちゃ今めっちゃいいですよ ほんでこいつからもいろいろもらう
あいつなるべく食らいたくないからちょっともったいないけど
弓で倒すしかないか
なんかないかな
マグネキャッチでさできないかな
あれまだいた
まだいたんだ
そんで
爆弾で倒せばいいんだ
多分効くよね
よしよしよし
これで無傷
よし
よしそんで
矢とかが落ちてるかもしれないから
隅々まで探そう
うわーすげーうわー
こういうね丸太とかに
入ってるから矢が
ほい
これとこれ
あとはなんか撃ってきてた矢とかがさどっか落ちてないかな
今んとこ無傷だよ
いやなさそうだね
よしじゃあ行くか
ここが3階ほーん
ほい
うわーいっぱい来た
そっかそっかそっか
あでもここはあれだ
引きつけて上昇気流を発生させて
ここにたぶん宝箱があるんだよねここにね
だからこの辺で倒せばいいんだ
前回の反省を生かそう
こっちこっちこっちこっち
いいぞまんまと引っかかってるなこいつら
そうよしよし
でここで私が飛ぶことによって
宝が
なんでうそ宝がもらえるはずなのに
さあこっち来いおら!
でえ、
これ無理なの?
なんで?
もっとこっちってこと?
もっとこっちで爆発させなきゃあ、
待ってもしかしてこんな単純なことだった?
いや、でもちょっとむずすぎない?
それは
いや、
むずすぎるよねえ、
多分違うよね
諦めるか
これマジで分かんないよ
これで
ほい
いやー分かんなかった
あの宝絶対いいんだけどなー
絶対いいやつなんだけどなー
あ違うこれ火つけてあの木の板を燃やせばいいんだ
っていう結論になった気がするうわ最悪
次
いや次はないよ
クリアするからね
えーとここは
まず登るか
まずは登って
よしよし
でこれを落とせるこれ
ほい
あ無理か
あでも落ちた衝撃で爆発するんだ
どう
よっしゃいいねいいね
これうまく使え
あ待ってじゃあさってことは
こうで
こんなんどうこんなことしたらどうなる
危ないか私が
あなんか全然足りなかった
よし
よしよしよし危ねー
いい剣もらったいい剣もらった
いい剣もらったけどここは槍の方がいいかもな
これで
よいしょいしょい
はいはいはい
順調順調
よしよしよしまだいるねーでこいつはじゃあ
こんなんで倒しちゃおうかな
あれあれ?
うおおおおお!
馬鹿力やないか!
もらい! もらえない!
こいつ何だ?
強い! 待って!
こっち来い!
くらった?
くらってないか?
いやくらってる!
よしよし! いいぞいいぞ!
うおおおおおお!
びっくりした!
こっち来いよ!
よし!
ナイス!
ナイスナイスナイス
いいんじゃない
今めっちゃいい
無傷だよね
無傷だし
結構アイテムも温存できてる気がする多分ね
なんか落ちてない
ナイス木の矢はめっちゃ嬉しい
これもねちゃんと割ろう
めんどくさがらずに
あいいじゃん
ちょっと進んだらさ
5階か6階ぐらいにさ
料理作れるスペースがあったじゃん
あそこまでまずは頑張ろっか
これもね見逃さずに
何もないですか何もなさそうかな
よっしゃ行くか
あれここ岩ロックだっけあ違うでかいゴブリンか
オッケーじゃあリモコン爆弾装備して
もったいないめっちゃバカした
いつものやつ出ちゃったいつものさお茶目なやつ
いやこれはもうしょうがないね
よしよしよし
いやーもったいなかったなー
この中にぶち込めば多分こいつらは
割と早い段階で死んでくれる
よーしいいぞいいぞ
よし倒した
よーしいいぞ
素晴らしい
素晴らしくない?
いやでもさっきのマジ爆弾がなー
ちょっともったいなかったなー
まあ過ぎたことを後悔しても
でも爆弾をねうまく使えてると思うよ
自分で自分を褒めなきゃね
木の矢もさめっちゃもらえてるわ
ほんでここもなんか燃えてるねよし
あとはなんかないですか
丸太はあれか薪にしとくかなんか食べれたしね
よーしじゃあ進むか
あ岩ロックだきた
ここが6階で岩ロックね
いけるぞいけるぞ
リンクいけてるいけてるリンクいけてる
リンクいけてるいけてるめっちゃいけてる
いやこれはさ早いが片付けるか
武器を温存する必要は多分ないわ
よし
うわーバカバカバカバカバカバカ
うわーマジで
あれ前回さあ行けたのに結構
あれ
行け
行け行け
バカ
行け行け行け行け行け行け
くそーこれハート4つ痛いなー
次回復スペースはなかったかなさすがに
てかこれさ岩ロック倒したんだからさ
なんかくれてもよくない?
木の矢なんかいらないよね
あと回復しとこ
いやそろそろだったか料理ゾーン
きた
きたきたきたきた
まあねここでいっぱい蓄えて
その後にさめっちゃ強いゾーンがあったよね
私が負けたところ
あそこはでも範囲は
あの遅い武器を使っちゃったことが範囲だと思う
あと盾ガードを全然使わなかった
それを活かせばなんかいけると思うんだよね
体力減ったらすぐ回復しよう
待って妖精忘れてた
あぶね走り回ってたわ今
あぶな妖精逃がしたらもう私泣くとこだったわ
ちょっと料理するか
よしこんな感じで料理ができたから進むか
いやこの辺の木とかも全部料理にしちゃおう
よっしゃー
いっぱいできました
硬すぎ料理
いやこんだけあればさ
ちゃんと回復さえ忘れなければ
なんとかなるでしょいきます
ここはまだねいけるよね
8回
いや弓で
こいつを倒して
よしこれで感電させて
どうしよっかな
爆弾届く?
あでもバレたから
爆弾置いて
ほんで
これで
これでしのぐしかねえか
あいつらこんな難しかったか?
炎の矢か?
危ない危ない
来ないで来ないで来ないでど
っちか一人でもやれれば
待って
私にもあるじゃん槍がちゃんと
ちゃんとあるじゃん
あバカだこいつ
おいバカバカバカバカバカバカ
よし
終わり?
あれまだいるいや強かった
えまだいるどこにいる
やべえなんかわかんないあと一匹
ほい
どこだ
あそこに隠れてんのか
そっかそっか
ごめんな寝起きをよし
いやこれはもういらない
よーしよしよしいったんね
いやでも結構使っちゃったないろいろ
行くか行こう
いや行くしかないもん
この次だっけやばいとこ
いやまだあのねあいつがいるわ電気の妖精みたいな
ここだここはねまだね行けたはず
いや行けないけど行けた
こいつはもうムカつくから
これでいい
でヤマコの妖精からかな
こうで
でここでちゃんと回復をする
これがね大事
よし
で
うわー最悪
やばい雷が
最悪じゃねえかこいつ
お前まあ最悪
倒したか
めっちゃここでいろいろ使っちゃった
これやばいかな
いやでもどっかに弓がいっぱい落ちてるはず
弓拾いに行くか
回復もしなきゃ
やばいかなこれ
これなんか見てこれすごいねなんか料理がうまくいった
矢とか落ちてないな
結構無駄遣いしちゃったか
いやこれ次じゃね私が前回死んだの
ここだほら
これはでも私ね一個ねわかった
えっとね逃げればいい
こうやって逃げて多分さ矢を持ってるやついないっしょ
多分これでいいんだよね
あ待ってあいつ矢を持ってる
あいつが矢を持ってる可能性があるちょっと待ってね
いやいや持ってんな
うわ待ってしかもこいつら泳げる
そうだこいつら泳げるんだ
うわどうしよう待って
待って遠距離もできるこいつらやばい
これでなんとか
しのぐしかない
やばいやばいやばい待って待って待って
あ待って待って
最悪だ
待ってこれ不利だわ
待って待ってむかつく
ちょっと
上位でこれですかデクさん
デクどっちだ
デクどこだろうデク
これかデク
上位でやっていけないですよ私
くそー
なんかこの辺も全然踏み入れて
ここはさなんかさでかい橋みたいな
なんかあったよねミニチャレンジが
でかい橋がなんとかあって
せっかくならここ行ってみようかな
の県の試練のことはもう忘れます
いやそこちょっと私の中で難関だなぁ
あそこ超えたらもしかしたら意外といける とかあるかもしれないんだけどねぇ
でしたはははっはっはっはっはっはっはっはっ
えっ
えっちょっと待ってどこあっあっあっ
やば私さ
うわ龍もいるし
なんかさ海があって渡れねーなーって
どっか遠回りでさ行けねーかなって思ったら
思い出あんだけど
これはもう見るでしょ
えっやばマジマジ?
ラッキー?
でも夜のうちに橋行かないとさぁ 流れ星見つけなきゃいけないねまた流れ星
いやまぁでもこれはラッキーだな カンギスごめんな
ごめんなカンギス
本当だここ分かんなかったわ流石に 竜もいるし
2回目だけど
練習してるかっこいいよ
努力家なんだね
まだ浮かないね
うん
うーん
リンクは努力するよ
だと思いますか?
いやリンクは努力したよゼルダちゃん
そっかそっか
いろんな話したんだ
もうでも結構打ち解けてるね
異物調査の道中リンクとゼルダは冬の雨に見舞われ木の下で雨宿りをする
時間をもて余し剣技の鍛錬を始めるリンクを見てゼルダは自らの境遇を彼に重ねて例え話をあ
そっかそっかゼルダはそっかなかなかこううまくいかないから力が
うわごめんそれ気づかなかったやそっかそういうゼルダはそっか
そうだよね言われ続けてるんだそれでも
なるほどね
うわてか待ってこれもうさ川越えるしかないのかな橋行くんだったら
あそこにねいやこれこえ
あ意外と行けるのかな
意外と行けるか
あ意外と行けそうあまてか行けなくてもそうだ
アイスメーカーで渡ればよかったんだ
何を私は日寄っていたんだこれでいけるね よし
ちっかり言うでもどうせまたサンタさあ あのさ攻撃も何もさせてくれないんでしょ
私わかるんだあんたのことで待ってこの たぶんこの橋なんかの一番でかい橋
えっとねこれ
最も大きな橋の中央からたぶんさ地図で
見る限りさあここが一番でかそうなんだよ ねーなんでここから南の夜空を見ようと
思いますが鬱陶しい 鬱陶しい奴らきたわー
ほら明らかに一番でかいもんこの橋なんか立派だし
竜もいるし
うわーちょっと待って
いや待ってでも今さちょっとごめんごめん
かまってる暇マジでないんだ
夜が明ける前にさ
あでも意外とまだ夜長いか
南の夜空を見なきゃいけないんだ私はすまんな
ここから
南の夜空
南って言ったらこの方向でいいのかな
あやっぱ竜が近くにいるとBGMが変わる
これも南でもここがそっか一番大きい橋かの確証もないもんな
なぁ あんのかうわなんかいるしこいつ倒すか先に
あれでなくなっちゃった氷
あったからだ絶対いいのじゃんこれ何
いや嬉しいんだよなぁこやりの でねさっき私今気づいたんだけど見てこれこれ雷のさやりだった
これ超強いじゃん
どうしよっかな
需要の剣一回いらないかな
いやこれいらねーだろ
これも使い物にならないから
これもらおう
よし
そんで
お前そんな神聖な場所にさ
いちゃダメだって
近い近い近い近いこれ今なら
うわでも届かないな
今なら届くかなって思ったんだけど
届かないわ
全然届かない
うわ届かねえあ届いた
光ってるけどあ
え
えへへー
えー
そんなーあ
そういうことがおけてかいやこれ届くってわかっただけでもだいぶ収穫じゃない
待って私またあの橋に戻らなきゃいけない
これ何
あ鱗
へー何に使うんだろうね
まあ絶対にレアっていうことはわかるけど
うわーこれさすがにリーバルトルネードでもいけねーよな
さすがのリーバルさんもこれは無理だよね
邪魔をするなー
いけ
あでも意外と飛ぶねやっぱリーバル
えでもさあこれいけないやつか
あいけるいけるよかったよかったこれで
さあ
南の夜空見上げたら星降ってこないですか
ちょっと待ってねこの辺から
ほい
いや絶対ここが一番でかい橋なんだけどな
いや
どうだ
前回もねドクロのところからもそんなすぐは出てこなかったから
またお前か
めっちゃ来るやんあの竜
ここじゃないのかな待って
でも一番でかい橋絶対ここだよね
いやまだ開放してない
ここかここにある可能性もあるのか
待って南だよね南
中央からだごめん中央
中央って書いてたやっぱこっからだ
あほら来た
うろこと同じような場所に落ちちゃった
あやった来た来た来た来た
これまた泳ぎスピードアップだったらやだな
いややではないけどさあさあさあなんだ
泳ぎスピードアップじゃん
えだってそれはあでも頭は持ってないか私泳ぎスピードアップ
あっじゃあこれ使えるはお湯気スピードアップが max になるは所
うかっこいい
ジャズさあ私絶対これ使いたいじゃんだってみファーがさあ作ってくれたんだよ
お客ありがとうじゃあ泳ぐとき扱うね頭はね さあそしたら
あとは
行ってないとこないかなぁいやなくはないけど
区切りはいいかもねー
めっちゃいるやん
えっ 群馬が敵倒した今
も 女の5星合図欲しい
うまって敵倒せんの
9621円
えっ 金持ちにもほどがあるやろこの辺にね
なおずと心がねぇ なってんだけど
全然見つかんないどこだほこらもなり なるならなくなっちゃって
またなんかあればの隠されてるのかなぁ こっちこっちだ
だなんか襲われてる 大
丈夫ですか
俺は あれ
いやもういないって俺はあっはぁっはぁっ は
ぁいありがとう
マックス系はね大好きなんでリア充か あっやっとポイントもれくれた2人ともさぁ
お礼くれるパターン初めてじゃない私は 今まで早く話しかけてなかったのかな
ないよほこら ああ、
あれ?
あ、あん?
ごめんなんかあったみたい
なんかあったみたい
ここ開放だけします
いやこれさ今さ録画消してさ散歩してたらさ
高原の馬宿見つけちゃったんだよね
でここのノートに馬ゴン自由に呼べる
ことが書いてるみたいな
言ってたよね
はい
生まれる前から噂好き三ツ葉屋でみんな前世から噂してる
航海を引き伸ばしての秘蔵ネタ
満を持して噂を紹介するぞ
古代のバグがめちゃ便利
いやこれ欲しいマジで
うちが生まれるずっと前にすごいバグがあったんやって
馬の能力をグッと引き出すタズナと
馬を一瞬でこれ欲しい
タズナはハイラル給料
そうかここでもらえるわけじゃないのか
馬の化身がオルフィス
えあそこかな
思い出見た場所かな
あれって泉
ちょっと行ってみるか
うわー行きたいけどさー
これチャレンジこれ
あ待って
さすがに違うか
えこれなんで
目的地を設定え
あ
え
これは
なんでこれ教えてくれないの
ははははえてかこれミニチャレンジも目的地設定できるんだ
うわすげー
でもあれかな行ったことないとダメってこと?
えじゃあこれは?
えマジで?
これ馬宿探せんじゃん
えじゃあさじゃあさじゃあさ
じゃあこれも教えてよ
えでも何これ
馬神子があるんだけど
えここじゃね?
馬の化身がいる
馬神子でしょ絶対
いやわかんない
一回行ってみていい?
いやこれ違ったら諦めるっていうかちょっと頭足にするわ
ここだ馬神子ここにあんの馬の化身なんている
馬神馬鹿あれ馬神子はここが馬神子
馬の化身はいないけど
大妖精がいた
あれこんなとこにいるんだ
なんか私の読みと違うな
必ずしも森に囲まれてるわけじゃないんだ
はー
じゃあこれもっと探索しない
でもさ私あと一個目星がついててさ
ゲルダラ編のさ
ここここここここ
ここっぽくない?
ここ絶対そうだよね
ここは多分そうだと思うから
ここに行く途中に寄れる
まあでもこれラッキーか
これラッキーですね
はいはいお金ねお金
ね今1万円持ってるからマーロン アイバがいなくなって寂しい思いをした
ことはないかあれっ
私が力を取り戻せたら
もしかしてこっち大妖精じゃないいくら いや1000ルピー
全然いいけど 別大妖精じゃないの何これ何これこれ
これ エアビッグショー
1000円で買えるなら安いけど
え?
えーえーえー
えーええー
お主かは
私を外に出してくれたのは
思ったのと全然違ったなんか
わが名は
マーロンこの世界に住まう
馬たちの神である
お主は私を復活させてくれたお礼をせねばならん
ちょっと蔵だけくださいもう
なにこいつ
もしお主が大事にしていた馬を不注意に死なせてしまう
死なせないですよ
その死んだ馬を復活させる
いや絶対死なせないから
えてか何
馬って死ぬの
馬が死ぬとかあんの絶対やだ
怖い怖い怖い
なにこいつ
なんなのこいつ絡みづらー
どれどれ
いや死んだ馬いないよ
馬を大事に扱ってるようだ
どの馬も元気そうであるなでしょ
クラちょうだいクラ
馬は友達というその心構え見事である
えこいつがくれるんじゃないの
は?
なにこいつ
何しに来たんだ
てっきり1000円払って
こいつがクラくれるのかと思ったよ
えでも馬の毛死んだねこいつ
ってことはやっぱこの辺か
あ宝がある
これどうすんの
あ行かなきゃいいのか
え何こいつがくれるのかと思ったんだけどマジで
何なの
え
いやもうなーもうあーもう
いや嬉しいけど
違うじゃん
いやもう反応できなかったよ
やったーみたいなやりたかったのに
そんな感じで入ってえー
えーなんかすっきりしないけどとりあえずやったー
とりあえずやったーだね
でさタズナは動物が集まる山の桜の木の下でしょ
ハイラル丘陵の南
ハイラル丘陵
でもハイラルがここだからこの辺かハイラル丘陵
あハイラル丘陵だ
ハイラル丘陵の南の桜の木だからこの辺のどれかが桜なんじゃない
ないうんこの辺のどれかが多分桜で 適当だけどこの辺に桜が咲いてて
あこれほら い
かにもじゃんたぶんこの辺だよ
私が行った欲しいのはクラだったから
これ かなり嬉しいなぁちょっと待ってねしかも
ここにくればもしず孫が死んじゃっても 生き返らせられるんだ
まあじゃあ一応開放して損はなかったか ちょっと絡みづらかったけど
うまごん
これでさ好きな時にさ
旅ができるよ一緒に
あてかそうだ
ついでにさ頑張りゲージ上げてもらおう
これ3周いくぞ3周やったー
はい
さあついに来たか
おーやったー
今のあなたはキルが
おセリフが凍った
えサヤなの
ええっ
参照で max なんだえっそうなんだ
うまごん max まで行ったよ母ちゃん
処理んごあげるなぁリンゴは人参持ってればよかったんだけどなごめんなぁ
はいっ
食べたねこれさあ馬後どうやってさあ
やるのこれ馬後の服
くう 妻宿に行けばいいのかなうまいほどどこが一番近い
ここが近そうだねここ行くか馬ゴンじゃよし 馬後久々だ
行こうはーい寂さだなぁ
嬉しいなぁ
しかもこれでさあどこでも呼び出せるようになるからさ マジめっちゃいいよねーこれでずっと一緒や
もう馬ゴンもねすごい懐いてるから私に
いやーなんか最近探索会が続くけど
毎回毎回新しい発見があって楽しいな
えーとコログのどっかに岩があるはず
あれないなどっかにあるはずなんだけどね馬ゴン
ちょっと待ってね
あれ馬ゴン石知らない石
リーバルトルネードいつでもオッケーだ
ありがとうリーバル
馬ゴンここにさ石置きたいんだけど
ないよねあれないよ馬ゴン
もういっかじゃあコログなんかよりね
2人で散歩楽しみたいよね今はやないわ
おいで
可愛い
世界一可愛いあんたまじ はい行こう
こんにちは は馬ゴンが見て勝手に歩いてくれてる
懐いたらね私がこう手を離してても勝手にね馬が道の通りに行ってくれるんだよ
偉いでしょ
いやいいなーやっぱこの馬旅は馬旅
さあもうすぐ馬宿着くぞ
なんか音楽もいいね
お着くんじゃない
偉いなーマジこの子
マジで全部ずっと言うこと聞いてたしずっと道の通り行ってくれたあなんだ
あこんにちはこんにちは!
え?
じゃないよ!挨拶ぐらいしてよ!
ウマゴンやぞ!
さぁ着いた!
ウマゴンここでさぁ、
新しいほら、やってもらおう!
着いた着いた!
なんやてり!
はっ!あっ!ウマゴン!ウマゴン待って!
よしよし、そこいてね!
おいで!
ここで…はーいん?
ん?
あれ?
違うなぁ!
登録でもない!
あれ馬ゴーン私持ってんのかなそれか
あったこれでも装備の仕方がわかんない
乗った状態でできない
馬ゴーン雷だどうする
一回ごめん雷だから室内入るか
馬ゴーン室内入れないのひどいな
これどうすんだろうね
雨止んだか
よしよし
あそうだこいつ
はっはっはマスターソード見たいって言って たあの人だちょうどよかったちょうどよかっ
たなわけねーだろえっその森に入って出て きたやつはいねーんだぜや出てきたんだよ
えっ装備したらそう信じてくれる
ほら
えっダメだろ 偽物です
だよなぁ
えっそっかこの人じゃなあれ別の人だったっけなんかさ誰かさ言ってたよね
いや多分この人だよねでも
これじゃないこれじゃない
そっか言ってただけかただあるぞってどっかに
なんだせっかく手に入れたのにね
あっなんだ
なんかイベント
えーいい馬を持ちてさねえでしょかわいいマジかわいいよね馬ゴンね
もしよかったら馬のあっ
あっこの子だったの
わかんなかった
全然飛ばそうカットする気満々で話しかけてたわ
愛情いっぱいに
いや馬ゴンはもうね愛情いっぱいですよ
絶対いけるって
ふむふむ
なんかエロい唇
わすごいキラキラありがとう
この子あなたに首ったけ
えーかわいい首ったけなの馬ゴン
あのねクラがね
クラがあるのクラが
ほら
これ今のかこれ古代のクラ
うん
かっこいいほら馬ゴン
縦紙とかはさ多分
え?
待って待って待ってえ?
変えれるのこれ
え?
かわいい
どうしよううわー
え?
ユニコーンじゃん
マジで?
うわーでもウマゴン
見慣れてんだよなこれに
あはは可愛い
タズナは多分そうでないよねえ、
すげーすげーすげーすげー
超可愛いじゃんえ、
ウマゴンちょっとごめんなそこいてえ、
じゃあさこれさ待ってもしさ私がさ
じゃあ、モアキシトの祠に行ってさ
ウマゴン来てくれるってこと?
え、これさこれさこれさ
さすがにここまでは来れないかな
来られないとかあるんだけど
うまごん
え何うまごん
えうまごん
どこなら来れるの
あれかな平らな道こことか
こことか来れる
うまごん
どこなら来れるのうまごんえーここ?
こことか結構減ったんだよ
そういうこと
え?
ウマゴンそういう聞き方?
いやまあでもそっかそれ以外に来る方法ないか
あんた
すごい
あなたがリンクよりすごいじゃん
ねぇ
どこでもワープできるまでも場所はさすが に選ぶっぽいね
場所はどこでもいいわけではないけど あっはぁ
いや面白すぎやろ
馬ゴン
あと面白すぎるよ
8発次は必ず行くぞもうここに
ゲルド砂漠にゲルド族に会いに行くぞ
絶対に今日もねたくさんもうこの3パートぐらい使ってさすごい探索したからさあ何
あーびっくりしたこれいや
何ですかいやもう撮った後に言われてもびっくりした
よっしゃ次回進みますのでよろしくお願いしますバイバイ
チャンネル登録をお願いいたします。