えっ何何何?
うわーっ!
あ、びっくりした。
ごめんごめんごめんごめん。
失礼しました。
お、Nintendo Presents。
いいねー。
The Legend of Zelda.
Breath of
the Wild.
始まった!
始まったぞ!
何か言ってる!
何?
目を覚まして!
はい!
目を覚まそうじゃ!
眩しい!
結構眩しいねこれ!
これ目覚ましてって
あれ?
あ、はいこれ私に言ってるのかな?
結構もう、眩しいけど
はい
なんだこれ
あえ、
なんか怖!あ、裸、リンク?
あ、え、あ、これ大丈夫?
ちょっと、え、
ああっ!
びっくりした今。
裸かと思った。
そんなわけないのに。
めっちゃ水の中で寝てたんだ。
すごいな。
目覚ました。
リンクが。
リンクか。
おはよう。
あれ
寝起き不機嫌なタイプかな
全然喋ってくれない
裸だし
え
マジで喋んないじゃん
これ何びっくりした
なにこれあ、
動かせそうあ、
来た
操作説明見ようかなまずは
その前にこんばんはひなです
挨拶が遅れたけど
今日からこのゼルダの伝説ブレスオブザワイルドを始めていこうと思うんですけども
実は私ねちょっと前に神々のトライフォースやったんですけども
難しすぎて途中でやめちゃったんですよ
ただこのブレワイはゼルダ初心者にも優しくて
なおかつかなり神ゲーだと言われておりますので
今日はねこのブレワイをやっていこうと思います
期待大です
まあ多分ねゼルダなんでまた謎解きとかあると思うんだけど
なんとかねやりきって私もこの神ゲーをクリアしようと思います
じゃあこれがえーと
あその前に操作説明をちょっとごめんなさい見させていただきます
OKOKOKOKまあジャンプアクションしまう
えー移動OKなるほど
これがなんかね調べられそうなんだよね
ずっと裸なんだけどうちのゼルダじゃなくてリンク
なんだこれ?
カメラか
それはシーカーストーン
長き眠りから覚めたあなたを
導くでしょう
長き眠りから覚めたのね な
るほど
なんで裸なの?
結構これハレンチだけど
角度がちょっと
中央のパネルが光る不思議な板
初めて見るものなのになんだか懐かしい
なんだか懐かしい
あるよねそういうもの
これ初めて見るはずなのにな
でもなんかどっか懐かしい例えば
夜真夜中の
街の明かりとかね
初めて見る気がするのになんか
懐かしさってあるよね
これずっと裸なのかな
後々多分防具が
手に入ると思うけど
今は裸投げる
なるほど何も入ってないんだ
ドラクエ的な感じで
中にお金とかあるかと思ったけど
これは宝
お!
古びたパンツ。
ちょっと裾が短いんだ。
まあまあまあ、でも裸よりはいいんじゃない?
裸ってか、パンツは履いてるけどね。
あ、いいじゃん!なんか色っぽい!
いいじゃんいいじゃんいいじゃん!
なんか、ゴーゲヒン!
古びたシャツ。
かなり前に作られたシャツ。
ほころんでいるがまだまだ使える。
ちょっと短い。
なにそんなツンツルてんのさ、服しかさ、置いてもらえないの?
あ、でもいいじゃん七分丈。
おしゃれだよ。
進むかとりあえず。
調べる。
ほうほう、はい。
なるほど。
光ってる石にシーカーストーンかざせばいいのね。
じゃ、かざしてもらって。
あ、すごい。
そしたら?
ロックが解除。
なるほどなるほど
結構すごいなこれ
うわー眩しいね
長き眠りって言ってたもんね
朝日だよゼルダこれが。
ゼルダじゃない。
また私。
ごめんなさい
旅立つ時です
はい行くぞじゃあリンク
私ずっとこの子ゼルダだと思っちゃうんだよね
この子リンクなんだよね
ずっとこの子がねゼルダだと思ってた
この子はリンクです
じゃあ行きましょう旅へ
ダッシュザンプ
あ体力があるんだダッシュ
へーあなるほどで疲れ
結構結構
結構疲れてるけど
わー頑張ろう
よし偉いね
疲れても頑張ろう
ほんじゃ行きますかダッシュ
これはジャンプあえ何した何した
飛びつくあへー
あすごいすごい飛びつくのにも力いるんだ体力
うわすごい
あら
うわすごい綺麗だね
あなんかこれ見たことあるこのシーンCMかな
ゼルダの伝説ブレスオブザワイルドやっていきます
すげー
貧乏あ、
なんかいいねー
すごいワクワクするわこれ
小屋だお家がある あ、
誰かいるあ、
まるでついてこいと言わんばかりの
あれついていけばいいのか?
うわすごーこれねオープンワールドだから別にこっちに行くこともできるみたいな
たっか!
えーすごいなんかそうやって言われるとさ逆行きたくなっちゃうよね
あひねくま、あなんだこれ
木の枝振ります
あ武器として使うへー
武器
これは?
これ装備してる?
あっ、これ勝手に装備してる!
どうやって振り回すの?
あっ、すげぇ。
木の枝。
あっ、光ってる。
これは?
あぁ、ハートの火薬が! こんなんいっぱい! これはさ、いっぱい取っておいた方がいいんじゃない?
すごいすごいすごい。
これさ、ジャンプ飛ぶ。
これできないの?
あっ、あ、え、できるぅ! えぇ、できるんだ! え、すごすごすごすごすごすご!
すごい じゃあマジでこれあのなんかあの人のとこ行かなくても
今からラスボスとか行けるってこと?
ラスボスがどこにいるのかわかんないけどえっすごー
マジでこっち行けるんだけどでもさすがに怒られ…あ、なんかいるよ
さすがにさ怒られるかなぁなこっちへこーいみたいな…なんだこれえ?
あ、逃げてる逃げてるえ、
なになになに?
あ、て、あ、普通にうわ、
敵対してくるんだけど
こっちは武器持っとるんやぞ
おい!
やばい、なにこれ
ちょっと待って待って待って待って
なんか意外と、あれ?
あ、私木の枝2個持ってなかった?
え、これどうする?
え、
これ素手の、素手攻撃これ!
普通にごめんそう、
オッケーオッケーオッケー
分かった分かった
そうだよね
それはダメだよあの、
あのーついていこうと思う
あの人にやっぱ、ねえこっちおいでみたいな未来、
やっぱ反発するってのはよくないね
分かった分かった
ちゃんといくわ
ごめんなさいあ、
よしじゃ、この、あの人たちはなんか強いから
すごい、仲間に入れてくれてもいいのにね
まあでもダメらしいから
分かった分かった、じゃあ
これは素直に行くか
ちなみにこれさ
落ちるとかある?
落ちたら死ぬとかはあんのかな
さすがに
ありそうですねわかったわかった
さすがにちゃんと行こう
でもどうやって行った
なんか私変なとこ来てたから
でもなんか見て右下にさ
×印があるわ
これ×印のとこ行けってことじゃないこれ
えでもこれ落ちたら死ぬ
あ降りるがあるのか
これで手を離す
手を離したら死んじゃうけどね死んじゃう死んじゃう
でも手を離した方が
危ない
でもこういう時に
あれキノコは
私キノコ取らなかったっけ
あれ
やべやべごめんごめんごめん
えマジでごめんそれは
あどうしようどうしよう
あキノコ
あーすごいすごい急かしてくる
なんで今ダメだったの
ちょっと待ってください
ちょっとリンク
ごめんな今
あのキノコ探すから
ちょっとごめん
耐えて耐えてね耐えてね
マジキノコないんだけど
キノコないし
なんか変なとこ行っちゃったから
あの何にも分かんない
今から私がどうすればいいのか
何をすればいいのか
とりあえずもう地図の×印に行くか
多分そうすれば何かが進むはずでなんか
回復してくれるかもしれない宿屋的なさ多分宿屋的な場所があってさ
なんか休んでいけみたいなえでもあれここバス印だったらここだけどあこっちかな
これ登れる
あ行けそう行けそう行けそう
えまっあ何はい死ぬはいはい
シーカーストーンの
マップに示された場所へ向かうのです
向かってるつもりなんだけど
ごめんなさいごめんなさい
なるほどなるほど
こっち
じゃあこの×何ですかこの×
倒れた場所
いらないですよ
これでしょここ行かなきゃ
ここ行かなきゃだから
こっちねごめんごめん
でも早く教えわかんないよ私初心者だもんだって
キノコないかな
あのキノコはありませんか
そっちがさ
しまうと火が消える
松明だって
そっちがさせると呼びかけてくるなら
こっちだって呼びかけたいけどね持つ
なんかそのキノコはないですか
キノコないとだって
ずっとこれでよリンク今
えい
これは武器かな
あったあった!
あったあったあった!
あぶねー
これとこれ取っといて
ちょっとごめんけど使わしてあ、
5個も持ってる
どう?
あーなるほど
半分か、いやでも十分十分
多分これさ
序盤はさこれがかなり大事になるんじゃない?
このキノコが
いかにこのキノコを持ってるかでさ
勝敗がめちゃくちゃ変わる気がする
これは?
光ってる?
これ
なんだこれ
火打ち石
へー
薪の束を置いておくと焚き火を起こせる
一回で壊れてしまうが冒険役立つあそうなんだ
冒険役立つなら持っておこうか
なんだこれ何してる
えーすげー
すごいけど待って待ってちょっと進みたい
いい加減
うわーキノコもう少しストックが欲しいけどなこれは
どんぐりあハートだやったー
リスの大好物?
リスがいるのかな?
ちょっと回復をさぁ…あ、何これ?
え?
あ、これ敵じゃない?
これ!
いける?
いけた!いけた!
倒した初めて!
ボーコブリンの角
へぇー、虫と煮込むと薬…え、
こういうの覚えた方がいいの?
てか煮込むとかあるの?
なに?
あ、誰?
あ、敵ですか?
え、怖っ!
結構敵いるんだ
これは?
チュチュゼリーへぇー
まあまあまあ、もうもらえるもんもらっとこうえ、
これさ、リンゴとかさ、これさ
ダメなの?
あ、取れる!
いいねいいね、もうこのまじ、もう今はとにかく回復命ただ、
そんな都合よくたくさん落ちてるとは思えない
とか落ちてないから
じゃあ向かおう
だったら向かおう
回復を取るかおじいちゃんと向かうかのもどっちか今は
疲れちゃった
よしじゃあとりあえず向かおう早めにね
探索が過ぎるぞまた死ぬから
そんな探索ばっかしたらこれはなんだ
なにそれなにそれ
誰
無理無理無理無理
てかこんなに敵いっぱいいんの
でも私武器がないんだけどそんなに敵がいても
おじいちゃんどこ
目的地遠くね
もう少しで目的地ですよこの辺かいや
ブリブリ言ってんななんか敵が
いなくない?
待ち合わせ場所に
あなんかあるん?
あ降りる
えこれ?
あーこれかざすのだこれシーカーストーン
はい
セットし
ん?
できない?
いやいやわかるやろ
同じようなやつさっきやったじゃん
そんな見らんでも
OK
やっと進んだ
シーカータワー
揺れに注意
あれおじいちゃんはてか
うわ
え
あ大丈夫リスナー
かわいい
どうした?
え?
あ、
なんか大丈夫?
これ
なんかやっちゃったけど
すげー、てかすごい広大な、うわー火山だ
ん?
いろんなところから出てきてるこれ
同じような塔が
へー
うわ
なんだ
おはよう
おはよう始まりの塔だって
周辺のマップ情報の入手を開始します
お願いします
すごいななんだこれ
これそういう
液体となって入手するってこと?
ずいぶん遠くまで来たね
あそこがさっき倒れた場所でしょ
ありがとう
また何か言ってる
何を?
すごい声だと同じこと言ってくるんだけど
100年眠ってたんだ?
そんなに?
やば
もう怪物いるんだ?
これラストボス?
龍みたいなこと
強そう これ今行けんのかなぁ
すぐ行こうとする
でも結構もう はい
そう言われたら早くするしかないね
結構もう出てきちゃったけどねー あっ
シーカーコンプリートやった
ほっぽり出されちゃったやっぱほっぽり出された
危なかった今マジで死んだかと思った降りる降りるがあるなら降りよう
結構なんか危なっかしいこの子
あそこ一応足場があるね足場あるよ
運動神経にやっぱ自信があるのかなこういう子って
私なら絶対しないあ、
てか階段あるじゃん
これで行った方が良かったじゃん絶対
なんでこんな変
な降り方しちゃったんだろう
まあいっか
それもまたよしだよね
多分それはそれで楽しいんだろうよ
で今から普通通り降りればいいじゃんね
ほい
ほい螺旋階段だ
はい
なんだなんだ?
あ、これさっき見てた人だ!
やはや驚いたよ。
いや、私も驚いたわ。
大地から次々と塔が姿を現しとったね。
おそらく、このハイラルの大地に眠っていた力が呼び覚まされたのだ。
はぁー、なるほど。
して、塔の上はどうであった?
誰?
てか、あなたは誰なの?
すごい気さくに話しかけてくるけど。
まあでもここはやっぱブワッね先が怖いからコビア打っとこう声が聞こえました
うん城の方から声が聞こえたとな
お主はその声に誇られたりはないのか
えでも普通に言ったらこれがさゼルダなんじゃないのあの声が
まあでも多分わかんないゼルダじゃないっていうかゼルダの伝説って
全部ゼルダが出てくんのかな
まあそのレベルなんだよそのレベルで私ゼルダわかんないんだけど
まあわかんないって言っとくか
そうかそれはなんとも心苦しいの
まあまあまあまあ確かに心苦しいのかな
ちょっとわかんないけど
お主も見たであろうあの城を包み込む
禍々しい怨念の塊を
もうこの人が誰かはあんま聞かない
あガノンだってガノンドロフじゃない
老人が誰なのかっていうのはもう
いいのかなもうそこは仲良くしようってこと
今から100年前この地にあった国
ハイラル王国を滅亡させた元凶だ
突如として現れた奴によって
街は破壊され多くの民の命が奪われた
そして今日まで100年もの間
王国の象徴であったハイラル城に
あのような姿であの煙が
ガノンで城に
取り付いてるんだ
それを助けるのね
私が私とリンクが
もしやお主あの城へ来たのにえ?
まだそこまでは
思ってないけど
これコビ言った方がいいのかな
えでもそれでじゃあ行ってこいって言われて
ボス戦始まったら100%負けるけどね
一応黙っとく
あれ
あそうなんだ
行く気なんだでもそれはちょっと
本当に行く気なのか
良くないよその憶測で物言うのは
じゃあここは陸の孤島
この絶壁の大地から出ることは不可能じゃ
孤島なの
でもあのぐらいの壁リンク行けそうだけど
もし飛び降りようもんなら
地面に叩きつけられ
あれは壁に壁伝いで降りるのはできないのさっきやつだよ
まあわしのようにパラセイロ持っていれば話は別じゃがな
えじゃあそれください
いいんだ結構ズーズーしいかと思ったけど意外となんか許せるタイプなんだ
じゃがただと言うわけにはいかんなるほど
そうじゃな
あるところに眠るお宝と交換っていうのはどうじゃ
その宝がパラシュートなんじゃないの
お主が持ってきたその宝こそがパラシュートじゃみたいな
ありえるなこれ
ついてまいれはい
焦るなごめんごめん
焦ってるつもりはないんだけど
ただ結構歩くの遅め
見て押せる
歩くの遅そう
焦るでないはい
遅いよおじいちゃん
どこに行こうとしてる先回りしちゃおうかな
絶対こっちでしょ絶対この火山でしょおじいちゃん
先回りしてびっくりさせちゃおう
どう
あれ
あれあれ?
あれ?
すねちゃったおじいちゃんな、
もうなんでそんなとこいるの?
すねてるんだけど
このじいさん
ごめんって
好奇心じゃん好奇心かわいいもんじゃん
はい
今わしの見てる先に怪しげに光るほこらあ、
あ、ほんとにここに来たかったの?
あ、やっぱあれじゃんほら
あれは塔が地面からせり出したのと同時に
あのように光り始めたのじゃはい
光ってるね
ああいう場所には大概宝が眠っておるものよ
パラセールが欲しいじゃろ
お宝楽しみ
へーあわかった
じゃあそこに行けばいいのね了解
でもさ待っておじいさん私
武器持ってないんだけど
敵とどうやって戦えばいいの
武器がさ落ちてないんだよね
木の枝さっきまで
いっぱいあったんだけどさ
これだってさ素手ではさほらなんか
なんかパーみたいなパーってやっちゃうから
武器がないからさこれどっか落ちてんのかな
あれっていうか
なに
え
うわーびっくりしたごめんごめんごめんごめん失礼しました失礼しました
みんなもびっくりしたよねごめんごめんごめんごめん私もびっくりした
しかも見てこれ武器あるわほら
武器ある武器あるこれ持っとこうじゃ
えってか何あいつ
感じ悪
じゃいや別のルートから行くわこっちから 行けばいいのかな
ちょっとじゃあおじいちゃん行ってくるから さあ
見ててねよかったら後ろからさ援護射撃し てほしい私が危なくなったらごめんな
ちょっと行ってきます なんだろうねでもいきなり祠か
祠ってたら洞窟みたいなもんでしょ どうしようこれ木の枝めっちゃ壊れやすい
んだけどさぁ
いけるかなぁと1個しか持ってないなぁ
まあその時はまた探索して木の枝を拾えば いいってことかもしかしたらねもうそう
いう探索が大事なゲームかもしれないしね までもとりあえず行ってみないことには
わかんないからを 魔王布ほこら
おしゃれ あっこれに着作かざすんだこれ c カーストーン
いい慣れてきたねーありがとう
ありがとう
あっそっち
ワープ地点?
へぇーまた戻ってくることがあるのかなぁ
内部へのロックを解除します
お願いします
うわおしゃれいちいち
これ進んでいいの?
はい
調べる
あっ
ワープ?
あ、違った。
全然エレベーターだった。
傾けることで照準を動かす。
へー、そうなんだ。
傾けるとかあるんだ。
なるほど。
お、すごい。
画期的。
祠を訪れすい者よ。
我は魔王ぬ。
女神ハイリアを名に置き、試練を与えよう。
試練。
磁力の力マオーヌの祠
何磁力の力って
なんかできることありますか私に
え
あこれか
これじゃないほら
これはかざすんだよ
そうそうそう慣れてきたねあんたやるやん
アイテムの入力を開始します
ほうあまた出たこれだ
この液体が今回の肝になるのか
全部液体だねデータが
なんだ
マグネカキャッチ
左から3つ目が開いたんだけど
これかなり気持ち悪いな
一番左と左から2番目なんか飛ばしたのかな
やだねこれ気になるね
なんであんな3つ目が開いちゃったんだろう
アイテムを使うはい
撃つ
ここピンクだけど
奥に移動
手前に移動
上下左右におー
え何がテレレレレレレンって言われたけど
え何何何これ何これ
え私やべえなんか説明聞き逃した
何してるのこれ
え?
あ、分かった
あれじゃない?
あれをこっちに引き寄せるんじゃない?
違う
は?
待ってあ、
あ、違う普通に床が空いただけだ
普通にとか言っちゃいけないよね
すごいすごいすごいなるほどねうわーゼルダって感じしてきたわ
いやまだまだこんなの多分簡単な方なんだけどさ
これがだんだん難しくなって私はさ諦めたんだよね
神々のトライフォースというゲームをね
これいけるんじゃないこれ
ほらほらほら
ただいけるけど
いけるけど何って感じじゃない
あなんだこれ
一個だけ模様が違う
これ押せる
わかんないこれ合ってるの
これ合ってるとしたらでも
何ですか何これえ
何何何合ってるの私これ
何
何なんか狙われてるなこれ
敵か
これ敵じゃない敵だ
ほら敵だよ
びっくりした
なんかアイテムは
取る
バネ何度の道にさせても壊れることはない
軽くてなんと水にも浮く
これはシーカー
何これこれはさ
手に持つ
使い方がわからないな
まあいいやとりあえずこの試練をクリアしないといけないこれはさ普
通にこういって
いいの
違うね足場にするのかな
四角いブロックを
多くない多分これを
取って
でもさ足場にする
つっても足りる
2個重ねればいけるわ
でこうしてもう1個
上のしたら
あ
待って普通にこれだわこれだ
ほらほらほら
これだわうわこれ一本取られた
で待って上下左右え
向き変えたい向き
こうかこうかこうかこうか
で
最悪じゃ
いけたいけたいけた
えーっと
そうそう!いけない?
OKOKOKOK!
こういうことだわ!
これテレレレでしょ!あれ?
でも
いけない
待って待って、これはいけるんじゃない?
はーい!なるほどね!
もうなんでもかんでもいけると思っていいわ!OK!
これ結構賢いぞ私今回
でも優しいのかもなもしかしたら
初心者に優しいって
言ってたもんなぁ
ありがたいなずっとこれがいいなだったら
ゴールか
こんばんは
割れた
めっちゃ割れた
試練を克服されよくぞここまで
あなた様こそ孫をことなき勇者
あ
もう勇者なの私
我は悠久の昔女神ハイリアの啓示を受けし者が一人
この試練の祠を作りし者マオーヌあ、
マオーヌさんあ
なたが
ここを訪れる者の真実の実力を見極め
厄災討伐を果たせるようしるべとなる同志
永劫とも思える流れの中ついに死あ、
すごい歓迎されてるえ、
でも意外といけたけどなこれ
これ真の勇者って言われるようなことしてないよ
あ克服の証だやった
これがお宝?
お宝だ
テレレレーじゃない
胸に入っちゃった
痛そう
勇者の勝負
マジでこれ勇者なんだけど
こんな簡単に勇者になっていいの
へー
ありがとうございますでも
これで我が役目は終わる
女神ハイリアンの加護があらんこと
あ終わっちゃった
行っちゃうの
行っちゃった
Yを押したまま力を貯めて攻撃することができる
溜め攻撃OK
頑張りあれ頑張りゲージって言うんだかわいい
多分体力体力のことだよね
おじいちゃん
あ来た?
どこどこあ、
来た!めっちゃそれ見してくるじゃん!
自慢か?
どうやら克服の証を手に入れたようじゃな。
まずはよくやったと褒めてやろう。
え、じゃあパラセールは?
待て待て、まずはと言ったろう。
気が早いやつじゃ。
しかし、塔の出現というこのほくらといい、すべてはお主の腰のそれ。
何?
腰のそれって。
あ、シーカーストーン。
え、どういうこと?
パラセール効いちゃう?
そんなことより。
そうだよねえーでもどういうことかも聞きたいな
でもここはどう
うーんどうしよう
うーんでもこのじいさんも勝手に喋ってるから
こっちも勝手に喋っていいか
ごめんなさい
だってさいやでもさ
じゃあ一個言わせてもらうけど
自己紹介とかされてませんからね
あのー普通になんか話してきてるけど
私からしたらまだあんた誰って感じなんだよね
でもごめんなさい
その昔この地にはシーカー族っていう
高度な文明を持った民がおってな
その英知の力によってこの地を幾度となく
脅かして厄災を払ったようじゃ
かの文明は遥か昔に耐えたと聞いていたが
まさかこんな祠に隠されておったとはな
はい
よいかこうした祠はこの地にいくつも存在するはいはいはい
この大地にあと3つ
なるほど同じようなのが3つあるんだ
その全ての祠で克服の証を手に入れたらえ?
あ、えここでいいって言ったじゃんだって
何このおじいさんなんかちょっとそれはなんか
へー
少し気が変わってのだがお主であればそう大したことでもあるまい
いや結構結構でも途中難しかったよ
その代わり祠探しの苦痛あはい
祠に限らず物を探すには高いところから見回すへー
例えば
あーさっきのね
いや分かった分かったここは素直に
うん慌ててないよ別に慌ててないわ
もう少し良いことを教えてやろう
シーカーストーンのマップを見るがいい
すごいすごい!
カエル池
そして塔に魔王石印がついてるじゃろ?
ついてる
シーカーストーンの力を使えばその場所にワープできるあ、
でもこのさワープのこのスイッチをさ
押してないといけないんじゃない?
登録しないといけないしさすがにえ、
無視?
あー違った
と言っても昔の話じゃ
嘘かまことかはわからんがな
え?
じゃあ
あできそうだよおじいちゃん見てる?
おじいちゃん?
おじいちゃん後ろ見て後ろ
わーできました
見てくれたかな
ZR押せば背後にカメラが戻る
あーなるほどねOKOKOK
目線が戻るのねこれ大事だね
ネクストチップ
泳いでるときあーやめたかった
えなんか
この人怖いなんでいるの
だってさワープできるかどうか昔の話って言ったってことはさ
こいつはワープを使えないってことでしょ
じゃあなんでワープした私よりも早くここについてんの
この人なんかあるな
いにしえの勇者か
こんな夜ぼろに遅れをとるとはまだまだじゃの
えねえワープした
笑ってるけど
ワープの線でもお主に負けるようなわしではないわ
さてさて
お主をここに呼んだのはここが祠を探すのに絶好のポイントだからじゃ
お主シーカーストーンに望遠鏡の機能があることは気づいておるか
え気づいてない
望遠鏡の機能あるんだ
押し込みへー
押し込み
どうして知ってるの
絶対この人なんかあるんだけど
年の子
なんかさ元勇者とかなんじゃないの
早速ここから見回してみるかよかろう
見回してみるかじゃあ
すごいすごいえ
けどわかんない
あったあったこれじゃないえこれこれ?
わかんない
あそこにもあるよ
わかんないけど
ここにもある
確かにあと3つって言ってたもんね
これで3つか
でもいっぱいある
あれ?
違うなこれ
祠じゃないなこれ
なんかいる
普通に火山の火
わかんない祠どこにあるかおじいちゃん
これ祠?
いやわかんないなんか私いっぱい印つけつけた
えじゃあこれもこれだ
あれなんか私いっぱいしり
えでもさおじいちゃん3つって言ったよね
えでも最初につけた3つはさ
えちょっと待ってまさかおじいちゃん近くで見れる
こっち見てる怖い
ねえ最初につけた3つはさちょっと間違えたかもおじいちゃんこれ
あ待ってマップから行ける
わかんなくなってたおじいちゃんこれピンをさあ削除
一回全部削除していいかな
ん?
でも私さそう3つピン刺したはず
3つ多分あれとかにピン刺して
多分あれとかにピン刺してるんだけど
あれどうしようどうしよう
間違えちゃった
間違えてない
こんなどうしよう
これ積んだ?
いやあれはでもほこらでしょ
あれでもさっき言ったほこら
とりあえずここと
えでもなんかあと1個しかピン使えない
これこれこれこれ
はいおじいちゃんこれ
えねえおじいちゃん最初の3つのピン消せない
なんで
めっちゃ遠くにピン刺しちゃった私もしかして
えそんなことないよね
なっ
え私これ消せないあ待って
あほらああ
ほらほらほらほら
そんなわけないそんなわけない
これこれ消します
これそんなわけないわ
ちょっとごめんなさいね
てかえ待って広くね
えってことはさ
ここはほんの一部
でも言ってたここ古塔って
えマジでこんな広いの
ちょっとこれはすごい旅になるぞ
えじゃあ待ってあでもさっきの入れてみ
違うさっきあと3つ
あと3つだからあと1個
祠があるはず
それ探したいなおじいちゃん
危ない
あった
これOKこれで3つだおじいちゃん
祠見つかったかさよなら
さよならって
え
あもう行けってことか
あそういうことね
びっくりした急になんかさよならとか言って
なんか感じ悪いって思っちゃったけど
うわまじか今からじゃあ自分で祠を
あれしてこいってこと
じゃあもうさ行くしかないっしょ
くそやな予感した
やな予感したわそれ