ヒカキンTVスペシャル
アジア最大級の豪華客船に乗って
4泊5日の船旅へ
約1500億円をかけて作られた船内はまるで
海の上のテーマパーク
ギネス記録にも登録された超高い展望デッキや
驚きの設備に大興奮
宿泊費250万円
船で一番高いロイヤルスイートルーム
シンガポールを出発し
マレーシア、タイにも上陸
超高層ビルでアクティビティに挑戦
虎や象と至近距離での触れ合い体験も
現地の絶品グルメも食べ尽くします
ヒカキンTV史上最も豪華でド派手な旅動画
ヒカキンTV エブリデイ
ハローYouTube
どうも旅行大好きヒカキンです
いやー最高の天気
はい今ですね僕がいるのはここ
シンガポールのマーライオン前におります
僕シンガポール来たの
約12年ぶりで
2013年にYouTube FanFestっていうイベントで来て
エアロスミスとコラボした時依頼です
今回は普通のシンガポール旅行で来たんじゃないんですよ
タイトルにもある通り
総額1500億円の超巨大豪華客船で
5日間の旅に出港するのがこのシンガポールってことで
前乗りしてます
船で出港するのは明日です
少し前に僕日本で豪華客船に乗るっていう動画撮った時に
船の良さを知ってしまい
ちょっと次海外で乗りたいなと思って
実は半年前から予約してたんですよ
ついに今日を迎えて
シンガポールから出港して
なんとね今回タイとマレーシアも行きます
やったーやったー
そしてね僕昔泊まったんですけど
正面にはマリーナベイサンズ
上に船乗っちゃってるホテルね
ちょっとあっちのなんかね
マーライオン正面から見えるとこ行きたいですねねえこんにちは
映って大丈夫ですかまずい大丈夫ああ
シンガポール楽しんでー 楽しんで楽しんでー
日本人がいました やったー楽しんでいってください
卒業旅行 暖かくていいですね
楽しんでいってください 日本人もやっぱり多いですね
この角度だねやっぱりなんか奥にビルがそびえ立っててシンガポール感がすごいわ
僕12年前ぐらいにセイキンと一緒に来て
なんかつまんないギャグみたいなの言ったんですよ
この画角で
まあ終わりとか言って
なんかよくわかんないですけど
何を考えてたのか全くわかんないですけど
マーライオンだから
まあ終わり
それちょっと再現します
正面から見るとなんかスリムで細いんだな
まあ終わり
正面から見るとなんか
スリムで細いんだな
もっと丸っこいイメージだった
まあ
終わり
ほぼ12年経ってるんですけど
あの頃YouTubeでやっと
うまくいって飯が食えた頃で
12年経って
まだ食えてるぞやったー
また10年が起きたいですねここにね
なんとか頑張って
あんまりそういうこと言うなよ ね
え僕あん時さちょっと飲みすぎて
マーライオンなっちゃってさとか 言うなよ
飲みすぎるなよ
上海上海ファンにほうにほうにほう すごいんだけど知ってくれてたさあ
全然も全然ありがとうございます
ありがとうございます
応援します
頑張ってください
さっきのは
本物じゃないな
こっちが本物のマーライオンですね
ほらほらってもっとちっちゃいないかい
偽物も人気ですちっちゃいな
鳩乗っちゃってるからね頭の上にね
ありがとうございますありがとうございます
ヒカキンTVじゃなくて
ヒカキンの切り抜きチャンネル
ヒカキンクリップTVのファンということでありがとうございます
明け火でブチ切れてる動画を見てくれてるとありがとうございます
結婚おめでとうございます
今日ホテルに帰った後も見てください
切り抜き動画をありがとうございます
楽しんですみませんありがとうございます
マレー半島の南端に位置する
シンガポール共和国
高温多湿の熱帯モンスーン気候に属し
年間を通して寒暖の差がほとんどありません
また歴史的な背景から様々な文化、民族、宗教が共存する
多文化国家としても知られていますはい、
今ですねシンガポールの空港のすぐ近くの
なんかすげえとこにいます
見てこれジャングルみたいと思いきや
いや超高いところに穴みたいな 空いてて
あと少ししたらここから滝が流れる らしいです
やばいねでここに電車通ってるん ですよ
もうもう未来かよっていうね
やばいのマーライオンよりも勢い はすごいのか
なんかすげー音楽が流れ始めた
あなんか霧霧がかかってきてる
なんだこれ
霧かかってきた
きたきたきた
すげーすげーうわー
噴水
マイナスイオンがすごい
シンガポール
すごい虹が出てるよあそこに
ここねスプラッシュゾーンって書いてあって
めっちゃ濡れるここ
朝10時前にスタンバってると
降ってくるとこが見れるってことで
いやすごいっすね
日本にも作りたいっすねこれ
ハンズハ
ンズですよカタカナでタトガキハンズ
ハンズあるんだ
東急ハンズだよ
お宅ハウス
お宅です
なんかねさっきの噴水の上側の
橋みたいなとこ来ましたうわすごい
上からもすごいな
この植物管理するの大変だよこれ
知らない人が見たら
AIで生成した映像かくらい綺麗ですね
いや楽しいなシンガポール
楽しいな
楽しい爪
ちょっと日本語おかしいかなこれな楽しい爪
めっちゃでかいシェイクシャックだ
うわーいいね
上がるね
ちょっと待ってよ超でかいアップルあるんだけど
上がるわー
マックブックでも買うかこれ
空港内に超でかい
アップルあるー
すごいな
次なんかねロープのアトラクションがあるってことでちょっと怖いんですけど行ってみます
空港トレーニングだよこれ
シンガポール到着早々追い込んできますよもううわ
ーちょっと待って
シンガポール
うわちょっと待って怖い
怖い
マジで怖いこれ
うわこれショッピングモールの
1階まで吹き抜けない穴になってて
なんか30メートルぐらいの高さになってる
これ怖すぎる
エスカレーターとかの上だぜこれ
やばい
足がパンパンだ
やっほー
下からめっちゃ人見てる
シンガポール半端ねえぞ
うわちょっと待ってすごいこれ
噴水の下来たんですけど
地下1階こうなってんだうわすげー いやー落っこちたらここって感じでまぁ
落ちないけどね すごい迫力
ドンドンドンキードンキー方程
えっかきんさん違う違う
ドンドンドンドン キーでドンドンドンは3回ですよと思った
でしょ違うよ
ドンドンドンキなよ
ドンドンドンキードンキー 放って
まさかのドンキじゃなくて
ドンドンドンキー
なんでドンドンドンキー でも響きいいね
いや空港にドンキあるんだ
その超でかいのほら
ドンドンドンキー
確かに
悪くないね
ドンドンドンドンキー
ドンキードンドンドンキーあ違う
ホーテがない
歌が
ドンドンドンキーだ
ドンキーホーテ
ホーテがない
シンガポールホーテはNG?
すげーよこれ
カードめっちゃ売ってる
ポケカとかドラゴンボールとかすげー
愛と勇気だけが友達さ
シャンパンマン
マクド発見
シンガポールの
マクドはどんなもんなのか
食べてみよう
うわーなにこれ
スモーキービーフうまそうだな
ニューって書いてあるなこれ
What's new?
普通のバーガーは
オール
あーまだいっぱいあるのか
いっぱいあるわこれ下も
いやでもこれなんだよな
スモーキービーフ
これが食べたい
なんかソースついてるなこれ
これで
普通のコーラがね
ミディアム
なんだこれおい
シナモンロール出てきたぞおい
マイメロシ
ナモロールはいじゃあ
うわ俺のセットがこれですって感じすごいな
よしすごいいい席ほら
滝のところイエーイ
セン
キュー
来た来た来た来た来た来た来た来ました
やばい俺これコンクレのやつだと思ってた
到着した瞬間にお土産を買ってしまった
ずっと持ち歩かなくては
シナモロ
スモーキービーフバーガー
チーズバーガーっぽいけど
うわーうまそうだわ
ソースたっぷりのバーガー
いただきます
これがシンガポールマックス
モーキーこれ
ミディアムなのにコーラが超でかい
なんだこれ
粉だこれ粉ふりかけんだこれ
すごい
ポテトは日本と同じ感じ
日本人で
シンガポールに住む人とか結構いるじゃないですか
わかるわ
あのね気候もなんか温かくて
あと湿度もなんかちょっと高くてしっとりしてて
至る所で香りが良くて
食べ物も美味しいし
ちょっとなんか長期滞在したくなるね
これで今日は
ゆっくり休んで
明日からの本番に備えたいと思います
もう一個頼んじゃった
マヨネーズたっぷり
チキンのやつやな
ここはどこだ
結局配信しちゃったよ
海外着いたよ
今着いたばっかりだよまだ
明日明後日も違う国にいるんで
ちなみに配信多分できないです
もうだから配信できるのは今日だけだったんで
あの寝る時間削ってでもと思ってね
ちょっと時差もあるんで
というわけで
今日も海外からの配信見ていただきありがとうございます
豪華客船の乗り場に向かいます
やっば
今船向かってるんですけど
上出来
やばい
でけー
これ動くの
港かと思ったけど
アンセムオブザシーズ
これが1500億円の船ですか
やばいっすね
16階建てらしいんですよ高さ
タワマンですよ高さやべー
全長348メートルの16階建て
米国の船会社ロイヤルカリビアンが運航するフルーズ客船
客室数は2090室
乗務員も含めると最大乗船定員はなんと6405名
豪華客船はシンガポールを出発した後北へと進みます
2日目にマレーシアのペナント
3日目にタイのプーケット島に立ち寄り
現地を観光する自由時間も
豪華客船から降りて異国の文化を感じたり
自然豊かな場所で動物と触れ合うこともできます
ゆったりとクルーズも楽しみながら
またシンガポールへと帰ってくる4泊5日の船旅です
いよいよこの後乗り込んでいきます
僕の部屋一番いい部屋なんでね
いや楽しみですね
250万円のスイートってことで
行ってきます
それじゃあ乗り込んでいきます
いやー
いいですねおじいちゃんおばあちゃんが
手をつなぎながら
僕もじいちゃんばあちゃんになったらまた来たいっすよねこれね
スイートカードをもらいました
ありがとうございます
うわー
ロビーがどんな感じか楽しみなんだよ
安全面もすごいよね
この救命ボート的なやつ超でかい
それじゃあ行くか
この船の自称ドンです行きます
これがアンセム・オブ・ザ・シーズ
うわぁホテルだ
うわぁすげぇすげぇすげぇすげぇ
すげぇなんだこれ
うわぁやべぇ
カジノ会話は言ってくれないのうわぁ
船内の中央にあるエリア
ロイヤルエスプラネード
バッグや時計、サングラスなどの
世界的なブランドショップのほか
コスメ、酒類などを取り扱う
免税ショップが立ち並びます
さらに船内には26のレストランやカフェも揃い
贅沢な船旅を演出
すげえ!何これ!
なんだこれ
地下までなんか螺旋階段みたいになってる
ちょっと自分の部屋行く前に探検
うわー
なんだここあ
レストランだ
レストランっていうか
うわーすげー
なんだこれ
なんかすごいなんかジュースとか売ってるとことかあるわ
すげーすげーすげー
泉ジャパニーズクイシェインなんだこれ
レストランですね
え
マラソン大会開けるやばい
全部行けないわこれ
うわないこれ
表参道だよ
完全にショッピングモールよこれ
これ何やこれ
これ飛行機で行くたびはすぐ着くから
それはいいけど
これ楽しくやってたら次の国ついてるのよやばいよ
あーこれバーか
バーロボットみたいなやつだねこれ
すごい吊るされてる
お土
産とかも買えるかもねこれ
うわーなんじゃこりゃ
やべー吹き抜けがすごい
うわー
やばすぎる
超高級ホテルって感じ
うわ何これ
他にも戦場アクティビティが盛りだくさん
洋上で最も高い展望デッキとしてギネス記録にも登録されたノーススター
戦場でサーフィンを楽しめるフローライダー
スカイダイビング体験ができるアイフライ
2機のロボットバーテンダーが自動でドリンクを作るバイオニックバーなど
最先端のアクティビティが満載
僕の部屋はどこ?
たどり着ける気がしないこれ
じゃあちょっとキリがないんで
まずは僕のス
イーツ行ってみたいと思います
これがちょっと一番楽しみ
さあいよいよ僕の部屋
ロイヤルロフトスイートっていう
一番いい部屋なんですけど
今これ8階です
楽しみ
あの月あたりだそうです
いきます
やべやべこれが
やべロイヤルロフトスイート
すげえぶち抜けてる天井
やばい
これはやべえ
うわー
空気がこもんね
船の中に一室しかない最上位カテゴリーの
客室ロイヤルロフトスイート
モダンかつラグジュアリーな雰囲気が漂う
アンセムオブザシーズで一番高額なお部屋です
ロフト付きの2階建て
客室で2階を合わせた広さは152.3平方メートル
客船の最高部に位置しているため
大きな窓から絶景を独り占めすることができます
東京都内港区超高級タワーマンのペントハウスって感じだねこれ
外もあんじゃん
これは俺のベランダ
俺だけのベランダ
うわマジかよ
これでだって4日間くらいここいていいんでしょ
やべえ
これはやべえ
これはやばいな
シャンデリアみたいなのあって
ウェルカムフルーツもあってうわすごい
やば
これもうキッチンがあるからね
ウェルカムシャンパン
あすごい水とかがすごいすごい
エビアンがめっちゃ入ってる
瓶のエビアンですからね
このクラスになると
コーヒーメーカーとかあったりして
すごい
一番テンション上がるやつだこれ
めちゃくちゃジュースいっぱいある
あーキンキンに冷えてるぜ
エナジードリンクからジュースビールまで
これはテンション上がりますね
シアタールーム
いやこれはやばいっすね
多分この船の大きさだったらそんな揺れたりとか感じないだろうから
めちゃくちゃやばいホテルに
泊まってたら次の国着くみたいな感じだもんね
続きましてお隣
これトイレとお風呂かな
な うわぁ
すごい お
風呂はシャワーですねうわ海外地区ですねやっぱりね
いやーこれは
えっ
ダブルシャワー
シュワー
一緒に入る?
すごいダブルシャワーは初めて見たなこれ
続きまして2階行きたいと思いますすごい これは経験できないぞそう
王族だ
これ俺何やんのかなと思ったら
うわぁマジか
このためだけに
このエリアを
いやこれ
新婚旅行で来たいな
普通やばぁ
こっからちょうど寝てたら
朝起きたら
海が見えるっていうことだね
こっから下の階も
おはようみたいな
やばいなこれマジで
なんか後ろに通路みたいなのがあるんだよねこれ
風呂がある
だから下はシャワーだったんだ
うわベランダとか
風呂とか2階にもなんだ
露天風呂ついてる
マジかよ
そこは日本風に
うわマジで
露天です
完璧じゃねえか
やっぱりこの
スイート特有の
クローゼットですね
長旅になるでしょうから
服とか金庫とかね
いい香りがする
バスローブとか入ってますね
よく見たらここも
ちゃんとコンセントとか
USBとかがあって
ここ書斎なんだ
ワクワクしてきましたね旅が
でですねこのロイヤルロフトスイートの
すごいところがあってですね
ここに目には見えないんですけど
この魔法のランプを擦ると
カモーン
ロイヤルジーニーという
羊さんが担当でついてくださる羊のビンさんです
こんにちは!ビンです私はローラジーニーに来てくれたので
何かお手伝いできることがあれば
教えてください私のランプを握ってください
ブンブン!こんにちは!ビンさんこんにちは
羊さんですからね
なんですけど僕ちょっと英語わかんないんで
通訳さん
こんにちは
足元と申しますよろしくお願いします。
今回はコーディネーターと通訳を 興味させていただきます。
よろしくお願いします。
僕クラスになるとね、羊さんいらっしゃるのに 通訳さんもいないといけないっていうね。
2人付けちゃうっていうね。
よろしくお願いします。
じゃあこの後もいろいろ船内、 案内していただけるということで、
これはまさか。
このバンドは、船の周りに使えるので、お腹に入れることができます。
ああ、IDカード。
IDカードと一緒みたいなもの。
スイートの一番上の最上級のカテゴリーをスタークラスと言います。
これもスタークラス?
はい。
そのテーマカラーが紫なので、この紫色のバンドを持っていることで、スタークラス、最上級のスイートにご宿泊のお客様だっていうのを誰が見てもわかると。
うわー!
よっしゃー!
あはははYou watch his YouTube video?
I do, I do, I doYouTube ご覧になってくれて
ありがとうございますI'm your fan
Your fan, fanThank youあははは
さあ
船内散策
続きです全
体を通して
なんか落ち着いた
雰囲気が多いですね
うわっなにここ
なにこれ
すっげー
ライブできるぞこれマジで
アーティストがなにこれ
ダンスホールかすげー
次が14階に一気にエレベーターで上がって
外のデッキ見ていいということで
楽しみですね
うさぎがいる
何このうさぎは
はい着きました
今これ15階?
15って書いてあるな
うわーなんじゃこりゃ
プールで子供が遊んでる
うわすげー
15階のプールエリアには年齢を問わず楽しめる
様々なプールが勢ぞろい
大型スクリーンでは映画やイベントの映像を
プールサイドでのんびり満喫できます
子供も楽しめる
これはすげえ
すごい浅いプールとかもあんじゃん
これ子供用の
乗船してこのスピードで泳いでるのは
マジでガチ勢ですね
すごい
シンガポールの街並みも見えるし
くわーこれか
これ今まだ乗船してすぐだから
人いないけど
どんくらい埋まるんだろうな人これ
プールにバーがねついてますね
ちょっと俺やばいもの見つけちゃった
多分僕ね後でやると思うんだけど
あそこになんか球体みたいなのあるでしょ
あれ多分あん中入って
クレーンがグーンってなって
確かなんか67階建ての高さくらいまで
行くっていう
ちょっと怖いやつが
あるので多分後で乗ります
ブンブンブーン
ユーチューブ、こんにちは!
今まで何か飲んでる?
まだまだ美味しい?
美味しい!美味しい!
今まで飲んでる?
飲むの?
もちろん!お、おい!
何か飲んでいいよってことかな?
すごいすごいすごい!
超ノリノリできてジュースって言おうと思う
オレンジジュース!
これだった!おっと、回転してる!お!
ボンボン!ボンボン!
おぉー!
おぉー!いぇー!
さすが!うぅー!
トロピカール!
トロピカール!美味しい!
めっちゃ美味い!
こりゃすごいや!
イギリスで初めて?
2回目。
10年前に。
シンガポールでエアロ・スミスのコラボレーションをしていた。
12年前。
シンガポールが好きなのはどう?
どうですか?
どんなところ?
マリンナベイサウンド
マライオン
美しい美しい場所で
とてもきれい
とても熱い
私は熱い
いいねハートみたいな感じ
ok have fun
have fuuuun
うわっ何これ体育館
バスケしてるぞお前
洋上のスポーツと娯楽の屋内施設
シープレックス
バスケットボールやフットサル
バレーボールなどを楽しむことができます
さらに近くにはゲームセンターもあるので子供から大人まで楽しめます
シングルポー!
キリンいない?
これ
超でかいキリンがいるんだけどこれ
でかすぎだろこれ
いやーでけええ、
ちょっとボルダリングみたいなのあるんだけどこれ
本格的な
すごい高さのボルダリングある
これすごいね
やっぱ運動的要素が多いな
これ上まで登るの怖そうだなマジ
やっと一番後ろの方まで来ましたね
なんかサーフィンのマークあるね
フローライダーって書いてあるもんあそこに
うわすげえ
うおー
すごいぞこれ
逆流してるよもう
奥行きが12メートルの人工波により
船上でサーフィンやボディーボードが体験できる人気アクティビティ
プロのインストラクターが乗り方をレクチャーしてくれるため
初めての方でも安心して楽しめます
これあの無重力みたいにあの受けるやつだよねこれ
養生初のスカイダイビングシミュレーターで
空中遊泳
船尾に設置された約9メートルのガラスドームの中で
スカイダイビングのような体験が味わえます
後でやろう
後日挑戦したので後半のお楽しみに
これはすごい
海行かなくていいんだもんな
ちょっと腹減ってきましたね
なんか食べようかな
すごいすごい!
はい、それではお昼ご飯です。
まだ出港前なんですけどね。
で、ここ、普通のレストランじゃなくて、
スイートルーム泊まる人限定のレストランということで。
あ、please。
Thank you.
広い!
うわ、一番乗り!
うわぁ!
じゃあおすすめ頼んじゃいます
スイート客室利用者しか行くことができない専用レストラン
クルーズ中は無料で使うことができ
ワンナンクーへのお食事を
楽しむことができます
まるでこれは宝箱
いやお肉のティラミスや
周りにはアスパラとか人参とかが
でもやっぱりアメリカとかだともっとどでかいの来ると思うんですけど
なんかちっちゃいね
いきなり最初でこれ大丈夫かなってくらい美味しいんだけどさ
もうこれこの旅で超えらんないんじゃねえかなってくらい美味い
でもディナーもあるんでね
これランチなんでね
これディナーのメインだろこれあ、
うまい
チーズケーキすごい
いや濃厚だなこれ舌がサクサクしてますねこれ
うん
いちごがあるとしつこく感じないんだなチーズケーキ
ごちそうさまでしたこっちでーす
船が出港するまでの間休んでいたらスコールが
いよいよ船が出港ここで予期せぬハプニングが本来ならばここからカメラに向かって 手を振る予定だったしかし予定の時間より早く船が出港
やばい出航してた
出航してたよもうやべ
陸地にさ手振る予定が
そのためだけにさ
陸地にカメラマンさん呼んでるんすよ
マジかよ
うわー
どこだこれ
おーい
おいおいおい
ダメか
行ってきます
見えてるのか
おい
スコール周りでバタバタしてたので出港しちゃったんですよ
いや
本当だったらシャンペン飲んでねみんなでね
アハハハってやりとったんですけど
雨が降ってきて
いろいろ予定変わりそうですよって言ったら
もう出港しちゃってたんですよ
おーい
どうなんだろう
霧の奥に俺はいるのだろうか
霧の奥に俺がいることを祈って
ありがとうカメラマンさん
ありがとう
出港パーティーです
すごい
すごいすごい
DJいるなここにDJがいる
ああそうそうイエーイ
日本人の人が声かけてくれました
イエーイ
ありがとうございますイエーイ
すごいよ
me
パリピやねー
出港してするこれはパリピやねー
いやーすごい日本じゃないわーやっぱ
いやー
いやーまず俺ビートボックスさせるしてるん 違う
いやーここでする勇気やばいけどねー
俺なんかいきなりビートボックスすること
どうなったんだけど、なんで?
トリアン・アンセム!
The People King Everybody!
うわー、緊張するマイク!
Thank you!
アンセム・オブ・ザ・シーズ・メイク・サブ・ノイズ
お疲れ様でした
おめでとうございます
セッキュー
ありがとうございました
緊張した海外行ってこういうのあるからね
ちょっといきなり来たからね
びっくりしたけど
いい思い出になりました
メイクサムノイズ
初めて言ったよ
あんまそういうの言わないタイプなんで
メイクサムのぉおういっす
あーありがとうございます日本人?
あーありがとうございます
写真撮ってもらっていいですか?
全然全然全然
カメラ写っちゃダイジョブスか?
カメラは大丈夫っすか?
あー大丈夫です
いきなりビートボックスしたんすよ今
ねっあぁーいいね
あーほんとですか?
ありがとうございます
写真全然あ、
いいよお願いします
はい
いいね
ありがとうございます
ありがとうございますえ、
学生っすか?
あ、そうです学生でこんないいやつ載ってんすか?
wwwwうそぉえ、これ一人いくらくらいなんですか?
この
自分たち10ちょっとぐらいですね
これやばいです
一番いい部屋の
自慢しちゃった
楽しんでね
ありがとうございます
ありがとう
自慢しちゃった
さあいよいよディナーです
豪華なんだろうね
こちらだそうで
バレンタインだからかな
撮影時期がバレンタインくらいなんで
うわーすごい
なんちゃこれ
うわー
船内で最も高級なレストラン
シェフズテーブル
世界のセレブリティーたちを魅了してきた
ロイヤルカリビアンのトップシェフが手掛ける
主力のフルコースを堪能できます
一皿ごとにぴったりのワインが提供され
贅沢な味わいをより一層引き立てます
これ毎回出てくる料理に合わせたワインが出るっぽいんだよね
いやーすごいとこだな
アンパンマン
いやこれアンパンマンなんですよ形がほら
アンパンマンです
焼きたてホカホカ
これガーリックに感じたけどトリュフなのかな
いただきます
んー
もっちもちだこれ
中にもなんかすごい
ちりばらめられてるね
あーもうあーオッケーオッケー
美味しいけど飲み干したら
ベロンベロンになっちゃうかもしれない
ネタバレになっちゃうんですけど
この後僕なんかゴーカート乗るらしいオ
ッケー?
シンガポールオッケー?
アルコールゴーカートオッケー?
大丈夫かな
ブカーン
プスってなんないかな
薄すぎて透き通ってる
ケチとかいうわけじゃないですけど
この薄さですよ
これをこの
ソースにつけて
オシャレな味だな
パンの時点で察してたけど
全部うまいねこれ
このゴマみたいなのがすごい
歯ごたえがすごいね
飲みやすい白ワイン
なんだこれいただきます
うめーこれ
スモーキーだね
トマトもフルーティー
うーん
食べたことないめちゃくちゃうまいこれ
一瞬だけなんかバーベキューソースを
連想するようなねスモーキーさ
いやうまいなこれ
うわーあ
うわロブスター
新鮮なロブスターを華やかなサラダ仕立てにした一品
ヤシの芽、パイナップル、コリアンダーとバニラが香るドレッシングに
バジルやレモンの香りが華やかなニュージーランド産のソービニョンブランを合わせます
全部つけちゃおう
いただきます
フルーツソースが甘くて
おっしゃるような味
食べたことないソースの味がする
毎回この外周でこうやってつけて
回転させて
こんな頬張るほどでかいエビは
数年に1回ですねこれ
すごい分厚さこれ
これミディアムレア
僕も大人になれましたからね
今まではミディアムレア寄りでね
中海でのスズキのロースト
うわ超柔らかいこれ
これ柔らかすぎてフォークで刺さんないぞこの白身魚
やべやべやべ
おー
味が染みてますね
でもなんかすごいソースに使ってるわけでもなく
魚本来の美味しさを
味わってくださいって感じの
本当にうまいとこもフルーツ一緒になってても本当に美味しいもんね
子供の頃なんか酢豚にパイナップル入ってるのちょっとどうかねとか思ってたんだけどね
大人にならないと分かんないね
この良さはね
酸っぱいこれ
酸っぱいこれ普
通にレモンの実がそのまま入ってたぞこれ
酸っぱい
うわ
すごい
カルシウムせんべいみたいな味がするね
あのお魚の
きたーやっぱラストは赤だ
やっぱ香りが赤好きなんだよな
うーん
うわ美味しいなこれ
え?
でか
うわー
センキュー
程よい柔らかさで赤味が多く
噛めば噛むほど旨味が溢れ出る
フィレミニョンを使用
ボルドーサンワインを贅沢に使った
ボルドレーズソースを絡めることで
肉の旨味を存分に楽しめます
すごいねこの分厚さでどうやって中焼くんだこれ
いやこれ分厚いな
噛み切れないんじゃないかなっていう
いただきます
うわーめっちゃうまい
うわーやっぱこれだな
つけてそういっぱいつけてたくさん つけてゴー
ガーリックうまいなこれやっぱ
周りのね薬味とかと食べてちょうど
いい味になってるんだよな
いやーあっという間に食べちって
これもお酒だというのか
へぇー
うわー超コーヒーの香りする
このカクテル
それもコーヒー豆が乗ってんのよ
サンコこれ
うわーめっちゃコーヒーだこれ
お酒が入ったチョコっぽい味だねこれ
美味しい
うーーーーー
すごいの来たぞこれ
金ピカの粉みたいなのが
ふりかかってるんだけど
まさかHere we go
Here we go
アイ
スみたいなの出てきたアイ
スだよねこれ
ん?
アイスじゃない
こっちがアイスで
こっちがムースみたいな
チョコライズだね
ア
イスですごい
冷たくてうめえなこれ
こんなに食べていいのかな
あー最高混ぜて
いやー本当にもうベロンベロンだよ
こんなとこにいい車あんじゃん
これ俺のねランボルギーニ
もうアルコールもベロンベロンの状態でやっていいってことでね
ここあの昼間バスケやったとこが
なぜかこうほらこんな広くサーキットになってます
いやーもうこれ暴走するわ
あのちゃんと効いてるんで
今乗っていいですよねって言ったら
いいですよお酒飲んでても大丈夫ですよ
ちゃんと効いたんでねはい
いいか俺のドライビングテクニック見ておけよ
アンセムオブザシーズ
ドライブしようぜI'
m ready
スピードがすごいだろ
最終コーナーだ
全速でドリフト
かましていく
止まらない
私はもう曲がることができない
みんな気をつけろ
痛って
衝突して大丈夫かってことで
お前のYouTubeチャンネル見せてよってことで
10ミリオン
登録してくれました
みんなもしてね
me
memememememe
これ船の中ですよ すごかったよ
いやいい一日でした
部屋もろってきました
風呂入っていますかね
夜12時ぐらいになっちゃったやばい 明日も朝早いんでね
ジャグジーにするか
せっかくだからだ
いやー夜のジャグジー
綺麗だね
こりゃいいや
マジかよ
ここになんかオンオフがあるな
ジャグジーのいきます
豪華客船
スイッチオン
うわ強い
海外のジャグジーは強い
ジャグジー元気良すぎな
最高すぎるやべえ
真っ暗ですけど
夜中のジャグジーもいいね
色変わる
爽やか
いいね!
爽やか!
明日に爽やかに!
最高だぜ!
最高だぜ!チーズ!
チーズ!
最高だ!
はいというわけで
1日目終わりおやすみ
いやー
うわー枕がすげーいっぱいある
嬉しいよなこれ
おやすみなさい
はぁー
明日も楽しみだなぁ
おやすみなさい
朝7時半です
明るくなるの遅かったね
8時から予定入ってるんでね
シャワー浴びて行ってきます
いやー朝
顔洗いに来たわ
フローライダーってことで
昨日見たやつね
教えてもらって
しっかりデモンストレーションを見せてもらって
乗りましょうかって言われたんですけど
誰だと思ってるんですか?
って
そこまで教わらなくても乗れるやろ
波乗れるやろってことで
そこ行きます
最初立ち上がらないみたいなんで
余裕中の余裕
いえいいえ
これ、
は乗れたな
怖いわー
まあでもあとは普遍側まで行きましたね
終わったー!
次立ち上がっちゃっていい?
って言ったら
もう一度やってみようと思って
怖いぜー!
本番ですねー。
いきなりね、立っちゃうからね。
おー!よっしゃー!おー!
わー!
やったー!
やったー!やったー!
いえーい!なんかね、ウーって言っただろ?
ちょろいもんだろ?
てな、うそで、サーファーの皆さんすごい!
これ海でやってるの信じられない!
いい朝ですねー!
いい感じだね!
初めて見たら、
めっちゃいい感じだったよ!
僕、昔スキージャンパーだったんですよ。
スキージャンパーだったんだよ。
そうなんだ!
初めて見たら、スキージャンパーだったんだよ!
スキージャンパーだったんだよ!
笑ってくれた方がいいですね。
ありがとう!
いやー気
楽っすわ
これなんと
サーフィンの後だと気楽だね
ちょっと軽く泳いでね
昼飯まで泳ぎたいと思います
いやー嬉しいわ
うっ深い深い
最高!
他にもプールあるから行こうかな
流れるプールです
流しそうめんの気分味わってきます
水槽みたいだよねここね
おぉー
めっちゃ流れるじゃんこれ
これは冷たいっすねこれは
子供は最高だわ
室内にある大人のプールソラリウム
大型プールをはじめ
ジャグジーやバーなども併設
18歳以上の方が利用できる大人のエリアです
一番前かこれ船の
一番前にプラントあるの
やべえ
あんま焦げねえ
もうあと少ししたらマレーシア到着して
ペナン行くんで
まあちょっと昼ご飯
船内で食べて
いきますかね
やっと飯
飯ってことでシェイミーズイタリアン by シェイミーオリバーってことでね自分の名前に2回入ってますってことで
このジェイミーさんのイタリアン有名らしいですね 世界的に有名なイギリス人シェフ
ジェイミーオリバーの養生支店
手作り感と特別感のあふれる
素朴で小粋な
イタリア料理を堪能できる
人気のレストランです
ジェイミーに乾杯
これがめっちゃ美味そうなんだよな
手にたらっちゃっていいかなこれ
超いい香りするこれ
うまい
このモッツァレラはやばくない?
モッツァレラじゃない、ブラータチーズかな?
なんだろう?
ほんのり酸味の効いた
ドレッシングだな
ここまでソースにビタビタに使ってるシーザーサラダも
珍しいですねしっとりしてて食べやすい
すごい!
これなんかエビの
このエビの雰囲気見るだけで美味いってわかるよこれ
ほらもちもち手打ち麺ということでこれいきます
ジェイミーは
偉大なるイタリアンの父
やばいあのめっちゃ美味しい
なんかベーコンの肉の味が染み出てたり
結構味濃くてクリーム系でささあ、
ちょっと物足りないなみたいな
しょっぱさもちょっと欲しいなとかなくて
結構ガツンとくる
尖ってます、非常に
んー
メインディッシュです
いやー、皮めちゃくちゃあの
火で炙ったんかっていうくらい
ガリっとしてるわ
ホクホクで中まで火が通ってる
シャケっすねこれ すごいよこれほら
んー
この赤いソースがうまいね
やっぱねー いい波乗った後のイタリアの最高
ごちそうさまでした クルーズ2日目
今日はマレーシアのペナン島に立ち寄ります
はーい
今ですねイタリアン食べてちょっとしたら
見えてきましたマレーシアが
晴れててよかったー
初日陸に手を振るの失敗したんで
今回は成功するぞ
おーい
me
ねっついたマレーシア
晴れました
yeah good さん
yeah セラー
ついたバッハ
じゃあまあ目的地に
向かいますかね
車でちょっとで着くらしいので
こうしてみると船でけえな
ペナン着きました
シンガポールの
倍アチー
これは熱いぞ
7時間くらいしかね
船が止まってないんで
急いで遊んでいきます
マレー半島の西岸に位置する
ペナン島
東西文化が交わり
西欧マレー中国インドの影響を受けた建物や植物化が共存する街並みは歩くだけで異国情緒を感じることができます
特に島の中心地ジョージタウンは
18世紀後半にイギリスの貿易拠点として発展した歴史を持ち
欧米風の建築が立ち並んでいます
2008年にはジョージタウンの一部が世界遺産として登録されました
青い海と白い砂浜、ペナン国立公園や
バトゥフェリンギのビーチなど
美しい風景から東洋の神事と称され
リゾート地としても多くの観光客が訪れます
ハローYouTube!ほら!
イエーイ!
ふーーーーーーー
あはははははすごい!
あはははは
ペナン楽しんでイ
ェーイ
はーい
ちょっと車で移動して到着しましたザ・
トップペナン
っていうとこらしいです
この上登りまーす
高さ249メートル
ペナンで最も高いところにある屋内テーマパークザ・
トップペナン
スリリングなレインボースカイウォークを含む
アクティビティが満載の必見スポットです
ガイドのクーさんです
よろしくお願いします
クー君はい、お願いしますはい、行きましょうじゃあですね
ちょっと頑張って階段が上がってですね階段ではい、
ではですね12Cですね。
今年は蛇年ですね。
僕は蛇年生まれ。
ゴーディーイエローですね。
ほら、こうして。
アートマーチャー。
68階がレンボースカイウォークです。
一番トップですね。
その前は先に65階のスカイブリッジのところに行って
ハーネスをつけて外側の建物外側の方に歩きますと
ウィンドオブザトップだからもうてっぺんのガラスって感じですかね
65階ハ
ーネスをつけて
100mどころじゃないよなこれ
もっとですねはい
えぇー!
命綱じゃん!
おかしいなぁ、船の旅に来たんだけどなぁ
いよいよです
到着10分後にここにいますからね
僕くらいじゃないですかね
船で入国した10分後にこの高さにいるの
OK
誰か落ちたら映画のワンシーンみたいになりますね
みんな繋がってるんですよ、
これペナンどんなもの
怖いちょっと怖い
ネットは触るなよって言ってたからな
怖くてさ
掴みたくなっちゃうんだけどさ
触るなっていう
これは無理な人無理だわ
やばいっすよこれ
なんかお尻がお
尻がキューンってなる
助けて
足やばいっす
いや日本にないよなこんなところ
他にもあったと思うんだけどな
平和なところ
いやでも景色いいね
でも海外にこんくらいのとこから落ちるバンジーとかあるよね
絶対無理だ俺
絶対無理だわ
ちょっと隙間があるんだよ
なんかちょっとつなぎ目のこの隙間が怖いのよ
この辺がカメラさんの足
本当に大丈夫?
僕の体重これ
ガタンとかならないよねこれ
なんかこれさ
この謎の橋さ
昔渡らせてたでしょこれ
これ絶対無理だよ
こんなの渡れって言われたら
工事現場の人すごいっすね
こんなとこで
これさボコンボコンってなるんだけど
ベコンベコンやめて
アンセムオブザスイー見えました
僕らが乗ってきた船がでけえ
こうしてみるとでけえ
これはすごい
家100個分くらいのでかさあるよ
それどころじゃないかも
またあれに乗ってねタイに行きますので
いやーすごかった
あー生きてた生きてた
はぁー
これにしとけばよかった
体力が奪われました
いやこれやばいって
もともとはこれだったみたいで
誰も多分怖くて出れなくて
ネットがついたっぽいですね
いやこれさっきのやつ多分この辺だもん
この子供やばいって
片足落ちてるからもう
これだったら僕もう本当に
壁側にくっついて歩くしかできないですね
いやーこれじゃなくてよかったな
いよいよ最上階68階です
さっきの怖い感じとは
打って変わって
イルミネーションみたいになってる
うわー
あーもう屋上の
カフェみたいな
感じだ
こんくらいないと
壁の高さは
全然怖くねーやこれ壁あると
こういうもんなんだね
この人当たったんだ
あの方が当たったんです
幸運の椅子だってはい、そうですね
宝くじ
10億円当たりますように
この50円が5億に化けるんや
せーの
5億円ください
なんか美味しそうなのあるな
スプライトとかレモンでですね
マレーシアっぽいのがいいからな
ココナッツですよ
本当にココナッツ型のジュースじゃなくて
ガチのココナッツだよね
これこっちからしぶきが飛んできてる
うわぁすごいすごい湧き出てきてる
木だねココナッツ
Thank you
ありがとうありがとう
これはもう
そのままいくっしょ
いただきます
砂漠で飲む気分です
薄いアロエの味みたいな感じ
美味しい
これ何も味付けしてないのすごいね
甘くないけどけど
これが最上階なんか平和な
綺麗な感じで来たと思ったらこれ
ようわぁこえ
面積が大きいなガラス の
これ床全部ガラス一枚みたいな 感じで下丸見えなやつね
うわぁやだこれうわぁこれはちょっと やだな
うわマジでやだなこれ端っこ歩いて いいかななぁ
いやこれちょっとまずいって マジでまずいってこれ
これ大丈夫だね1000キロくらい まで耐えられるやつにしてるよね
大丈夫だよねすげー嫌なんだけど これこえー
こえー
俺はやったる俺はやったるよ
やったりやったる
マレーシアまで来たんだよ
こんくらいやんないと
撮れなかないよ
怖い怖い
これはやべえってマジで
怖え
立ち上がる時にこの
この重しがかかって危ない危ない
あーやばいやばい
強烈な思い出になりますねこれは
マレーシア来た際は強制でお願いします
はい今ですね
車から降りたんですけど
次は
すっごいでっかいラーメンが食べられる
ラーメン屋に行く予定だったんですけど
ちょっとね、過酷な道行こうかなと思って
頑張って英語で聞きながら
自分で行きたいと思います
なので、そのお店からちょっと離れたとこで
降ろしてって言って
そのお店の位置がわかりませんいいですねぇ
Do you know big ramen?
Yeahって感じで行ってきます
なんだろ、屋台とかあるんだよ
ほっこりする街並み
おぉ
タピオカとかもあるんだ
誰に聞こうかな?
心配だな
この人に聞いてみるかうわ、
怖いな
Excuse me?
I'm looking for...日本人
日本人?
I'm looking for...
ビッグラーメン?
ラーメン?
ビッグラーメンショップ?
行ってみて
ジュージェティ
ジュージェティ?
タワンメンありがとう。
私は日本のYouTuberです
タワンメン
タワンメン?
大きいの
1つだけでいい?
大きいボールOK
ありがとう
OK
あれ?
日本人です
いつって大丈夫ですか?
大丈夫ですありがとうございます
まさかの出会えた
全然日本人いなくてありがとうございます
楽しんでやってください
日本人いっぱいいる
ああありがとうございます うわぁセンキューセンキューって言っちゃう
あすいません 私もクルーズ泊まってるんです
あそうですか あら僕もいるんで
聞きました またどこかで
写真撮ってみますか うわぁ
はいいただきます はいチーズ
はいチーズ
よーし いやいやいや楽しんで
頑張ってください ありがとうございますおー!
私のYouTubeを見てるんだよ!え?
本当?
私もあなたの動画見てるよ!本当?
すごい!知ってくれてる!
あなたはどこから来てるの?
マレーシア
マレーシア?
僕は大きなラーメン屋を探してるよ
大きなラーメン屋知ってる?
ここじゃない!
ちょっと見て!
ラーメン屋の中にある
大きなラーメン屋?
大きいの?
ごめんなさい、知らないよNo?
OK OK Thank youThank you
なんとなくあっちっぽいんだよな
初めてのお使いだぜこれ
お店の人じゃないと観光客だから聞いてもね
ストリートライブしてる
いいね
なんかここが
観光名所っぽいね
何もねえとこに来た
どこI'm looking for big ramen
big ramen shopDo
you know?
One hour?
Big ramen?
Big ramenラーメンラーメンGood goodChinese ChineseChinese?
ラーメンOK
ラーメンショップ
ケンブリー3こっち
Thank youThank you so much
Thank you
本当に会ってんのあのおじちゃん
失礼なこと言って
全然なんもないぞこっち
メインストリート外れてるんだけど
ラーメンっていう言葉伝わんないんだよね
私の発音
チャイニーズって言ってたもんね
Big big
ビッグラーメンラーメン
あ?
ちょっと待ってちょっと待って
これ
ビッグラーメンこれ
これじゃないかな
さすがに
ビッグラーメン
めっちゃラーメンだろこれ
あのおっちゃんの言ってたの
まっすぐ行って右行ってさ
これビッグラーメン
ラーメンって書いてあるのよこれじゃない
違うっぽいでも巨大とか書いてない
えぇフ
ェイクか
怖い怖い
まあ治安そんな悪くないと思うけど
一人ぼっちは怖い
トラックにドリアン積んであります
全然わかんねえ
この辺で聞いてみようI'
m looking for
big ramenbig ramen shopwow big ramennoodle noodlebig noodle shopcheck herecheck hereoh thank youthank you so much合ってるか
あのお茶合ってるか
ここって言ってたぞ
ここビッグラーメン
ビッグラーメンとはないよ
今見たんですけどないわ
あのおっちゃん知ったかやったな
あのおっちゃん知ったかやったっぽいな
全然ラーメンって書いてない
やったな
あれっぽくね
なんかどんぶり見えるんだけどな
これじゃないのえっ台湾公麺台
湾公麺じゃないのこれじゃないの
絶対これだろ
これで違ったらもうわかんねえ わ
ここにさ台湾公麺って書いてある の
おっきいお椀の公共の麺みたい なの
書いてあるの
えっこれじゃねえの
台湾
ビッグラーメンショップ
ビッグラーメンショップあった
生きていける
やっとカメラさんに到着してもらいました行きましょう
台湾米で
かすぎだこれ
一人で絶対食べきれないよこれ
これ普通のやつね
普通これ大盛りくらいだけどでかすぎだよこれ
先に見えちったよもう
台湾米
苦労したぜ
てかもうこれ鍋だね
みんなで囲んで食べてたから
フードファイトじゃないのよ
楽しみですね
いやー頑張って探してたどり着いた
お店でコーラ最高
ああ 暑いからマレーシアルのもコーラうまい
5番本
わーわーすごい何も言わずに去っていた
おっちゃん マジかっはっはっは
わーわー
ビームラーメン
すげー
これいっぱいいくら
テナン近郊で採れた新鮮なエビ、イカ、アサリ
マレーシア産のホタテ、カニをふんだんに使用
マレーシアの高原、キャメロンハイランドで採れた
野菜も合わせてマイルドに仕上げます
すごい、麺入ってるわ白菜とか、
これカニカマかな?
これカニカマ、イカ、エビ、ホタテ
あとこれなんつーんだけムール貝みたいなやつ
めっちゃいい香りするんだけど
麺細麺だわ
シーフードヌードルがスパイシーになったみたいな香りする
新鮮な海鮮を毎日12時間煮込んで作り上げた出汁
化学調味料は一切使わず
チリを数種類ブレンドした
秘伝のペーストで辛味を演出します
いただきますまーす!マレーシアにいただきますの概念はないらしいんですけど
代用の言葉として
レッツマカン!
ちょっと透明感のあるちじれ細麺ですね
マレーシア産の小麦粉を使用
スープに絡みやすく
コシがある太さを研究し
麺専門スタッフが手打ちで作ります
スープはなんか一瞬味噌かなって色してますよね
スープからいただきます
辛い辛い辛い
美味しく食えるギリギリの辛さだね
アジア系って
辛いやつ頼むと
やばいのくるのよ
これで一番辛くないのって言ってこれだから
5辛とかしたら終わりっすねこれいただきます
めっちゃうまい
マレーシア中国韓国
日本のラーメンスープを研究して
総合的な味付けに
辛さレベルはオーダー時に1、
5、7、10を選ぶことができます
正直さ世界トップクラスにラーメンうまい国に住んでますから
変わった味するんじゃないかとか思ってたんですけど
これ普通に美味しいラーメンで
日本人の好きな味ですね
一番おすすめにこの辛いやつが書いてあったから
頼んだんですけど正解
はい
でこれ5人前らしいのね
5人いないと食えないから
スタッフと一緒に食べます
いやこれ美味しいな
ちっちゃいのもあるからね
多分ね少人数で来た人は
餃子
箸の大きさがおかしいんだよ
巨人になった気分なんだけど
餃子もちゃんと
生姜とか入ってて
いい感じ焼き餃子
おーう
まい
変わった味はしないですね
美味しい餃子です
それでいいんだよ
めっちゃうめえ
海外来たら一回はラーメン食べないとね
麺より具の方が多いんじゃねぐらい
具沢山ですねこれ
でもこれ早くみんなで分けて食わないと
伸びちゃうから
みんなで分けて食べようもう
めっちゃうめえわこれ
はい
スタッフの皆様
たらすく食べられるよ
取れねえ
このホタテを取るのが難しいんだよこの箸が
日本人の僕でも
この箸の難易度が高すぎる
手が疲れる
これ絶対ラーメン5杯より多いよな
辛さの系統が違うけどね
猛虎丹麺より辛いかな
猛虎丹麺中本より辛い
これはやばい
15種類くらい具が入ってるねこれ
すごいね
体に良さそうだね
野菜たっぷりで好きや
古くからのマレーシア料理とかもね
良かったかもしれないけど
これで良かったよね
あとちょっとまで来ました
みんなめっちゃ食ってるわ
グー終わりだこれで
これ分
厚く作ってんなこれ
やべぇこれ筋トレだこれ
これ5kgくらいあるんだろう
もっとあるか
気をつけないと歯にぶつかったら歯折れるぞ俺マジで
少なく見えて多い
ギリギリ飲み干せない
ごち
そうさまでした
ごちそうさまでした辛い
辛いけど美味しい
これは思い出になるねみんなで来たら
皆さんもぜひ来てみてください
辛い
はいというわけで船の港の所に 帰ってきました
ちょっと薄暗いでしょ
この明るさでまだもう7時半
めっちゃ明るい
もうマレーシア終わり
高いとこ行ってラーメン食べて終わりって感じなんですけど
楽しかったです
ありがとうございました
またよろしくお願いします
一瞬でした
じゃあ船に乗り込んで帰りましょう
帰りましょう
タイに向かいましょう
でも日本人もちゃんといました からね
ちょっとしか滞在してないのに 会えたから
明日タイにいるってすごいね
これ飛行機でもし行くとしたら めっちゃ忙しいからさ
あの入国審査とかね
全然なんか緩いからねなんか
すごい助かるわ
たくさんの国回るなら船いいですねやっぱ
うわー
すごいライトアップされてかっこいい
アンセムオブザシーズ
うわー
ちょっとパリピ感出てるな
かっこいい
乗り込んでいきましょう
ありがとうございました
またいつの日か
すごい赤い灯台みたいなのがピカンピカン
夜の方がいいですね雰囲気が
豪華客船館が
より出ています朝より
あとこの紐がすごいこれ
これかけるとき見てたんですけど
この細さでよく船が止まってるよな
どんだけ強いんですかこの縄
夜になるだけでこんな変わるんだね
ほいじゃさよなら
マレーシア
ありがとう
ありがとうありがとう
マレーシアペダン
デッキの方へ
いやー夜のデッキ
綺麗だね
いやーマレーシアにお別れです
早かったな一瞬だったな
綺麗だね
あっちの方にもビルとかあるんだな
夜景も綺麗
ただめちゃくちゃ明るいわけじゃないね
マレーシアは
うん
というわけで
もうそろそろ出港ということで
タイへ
いやー楽しみですね
はい
あのですね
タイに向かってね
マレーシアから港船で出て
部屋に帰ってきて
このソファーでね
このソファーで
あーってこうやって
寝てたら
えーと9時くらいに寝たんですけど夜の
起きたら
3時でした
やべ
雷光ってるな
大丈夫かな明日の天気
雷光ってたんだけど
雷鳴ってる風呂入って寝ますわ
寝ますわってまた寝るのかって話なんだけど
まだ4時間くらい寝れるんで
あとさびっくりするはさんマレーシアから タイに国境が変わる時っていうかあの移動
する時に時差変わるんですよねだから不思議 なんですけど1時間得した気分みたいな
ですよなんかそのさっきまで3時だったの が1回
虹になるみたいな夜中の1時間なんか伸び たぞみたいな1日25時間になったぞみたい
な それで今さんですよ
くわかんないですね
はいよし風呂入ろう
今日は室内のお風呂にしました
お湯溜めてます
いやーいいねー
気持ちいい
えー
おっとおっと
おーいやいいねー
こりゃいいや
あと
4時間くらいでタイですねいやー
楽しみだねー
はぁー
ジャグジーと違ってね
落ち着いててまた
これはこれでいいですね
最高
こぼれるこぼれる
温まって
出て寝ますかね
はぁ
はぁおやすみなさい
キングサイズはこうやって横向きで
楽しみだな
おやすみなさい
おー明るい朝
6時53分
明るいなタイ
明るくなるの早い
シャワー浴びていきましょう
そろそろ港に着く頃だと思うんで
よし
はぁ
クルーズ3日目
マレーシアのペナン島から
タイのプーケットへ
今日も遊び尽くします
はい今ですねなんかもう着きそうだってことで
タイに急いで
デッキの方に来たんですけど
あれまだ全然着かないじゃんと思ったら
この辺で到着って言われて
え?
どういうことですかって言ったら
なんかちっこい棒とかなんか
なんかテンダーボートっていうボートで
ブーンって
出てくるらしいです
なんで?
バーンってつけないんですねタイは
天気もすごい良くてめちゃくちゃいいですね
あと島がねなんか日本っぽい感じがしますねちょっと
今までの国々より
海の色もなんかね青くて暗くてなんか日本っぽいなっていう
あれがテンダーボートってやつらしいです
この客船からボトンと落ちていくんじゃなくて
向こうから来てくれるんだね
迎えに来てくれるんだね
何台もないと足りなそうだよね
なのでじゃあ多分あの船が着いたら
この後下で乗り込んでタイ入国したいと思います
これすごいな桟橋付きっていうか
あの横陸付き
乗り込む陸も漏れなく
ついてきますって感じで
すごい船だなこれ
到着しましたうわすごい
これ難易度高いですね
くっつけるの
大丈夫かなこれ
船員さんたちが頑張ってます
紐つなげてる
乗っていきます
行ってきます
おー
おーこうなってんだ
おーおーこうなってんだ
おーこうなってんだよーし
イエーイ
一番乗りです
この力で一番乗りいやー
さよなら楽しんでー
イエーイ楽しんでー
ありがとう
これ2階建てなんで
僕2階取ろうかな
おー
行ってきまーす
いやすごいわ
うわーかっこいい
俺かっこいい
うわー
次はタイだな
なんかあの船草生えてる
あの船草生えてるよ
なんだあれ
これピーチが見えてきた
木かと思いきやよく見たらピーチ あるんだ
なんか山肌のあのヤシの木みたいな やつとか
見たことない形してるよね
遠くの山とかにもね
ぴょんぴょんってなんか山肌に ヤシの木みたいな
南国っぽい
センキュー
着いた一瞬でしたね
10分くらいかな
向かいましょう
ビーチ
ちっちゃいボートとかもたくさんあるんだな
台南部のアンダマン海に浮かぶ
タイ最大の楽園プーケット島
エメラルドグリーンの海と
目の覚めるような白い砂浜が広がるこの島は
その美しさからアンダマン海の真珠と称される
世界有数のリゾート地です
年間を通じて温暖な気候に恵まれ
ビーチアクティビティやマリンスポーツを存分に楽しめるだけでなく
島の約7割を産地が占めるため
熱帯モンスーン気候ならではの自然の魅力も感じられます
特に活気あふれるパトンビーチは
ショッピングやエンターテイメントが充実したエリアで
観光客も多く訪れます
せーの
タイ
着きました
ビーチめちゃくちゃ整備されてて綺麗ですね
プーケット
プーケットギャング
この後は車に乗り込んで
一つ目の行き先へ
よく見たら
僕らの客船が奥に
すごい風格で
止まってるね
蜃気楼というかね
こっから見てもとんでもないデカさって
わかるねすごいかっこいい
めちゃくちゃかっこいい
サイっぽくなってきたね
まだ朝の8時50分なんでね
それでは行ってきます
車の運転手さんが現地の
栄養ドリンク
お前が勝ち込んでいけや
リポビタンデーの
タイバンネツと
味噌みたいなやつ
M1イソみたいななんなんだこれ
味噌みたいな
味噌菌ですかねこれ
いただきますちょっと怖い
そんなもんないね
ちゃんとしたやつですからね
なんだこれ
かき氷シロップ飲んでるみたいな感じ
こいつは
強力そうだな
数々の栄養ドリンクをね
飲み続けてきた僕でも
なかなかこれ上級者向けだな
リポビタンデーは
大きさこれ日本と同じくらい
ちょっと違うかな日本と
ちょっと苦い
なんで俺は栄養ドリンクレビューをしてんだ
よし
着きましたね
何やら緑があるけどね
なんか怖いとこらしいですね
なんで毎回各国
怖いことばっかなんだって感じなんだけど
余裕っす行ってきます
んーんーんー
トラですね
タイガーキングダムって書いてあるね
なんか近づけるっぽいですね
猫飼ってるんで猫の香りでなんか興奮して
バーンってやられないですかね大丈夫ですかね
怖ぇ
虎との記念撮影や直接触れ合う体験ができる
タイ屈指の人気スポットタイガーキングダム
園内にいる赤ちゃんから一番大きなジャイアントまで
9種類のトラから好きなタイプを選んで触れ合うことができます
迫力満点のトラたちの姿を間近で見ることができる貴重な場所です
タイガーキングダン
毛並みいいね
こんなにデカくないですからね
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
でなんかね虎を選べるらしいんですよ
なにそれ
虎マニアですよね
今日はこの子みたいな
このように受付で会いたい虎を選ぶことができます
えやばいって
ジャイアンですよジャイアンなんかね
ビッグタイガースモールタイガー
ホワイトタイガーとかね
チーターとかいろいろいるんですけど
ジャイアントってやつがいるんですよ
ジャイアントでいきますか
さよなら
タイガー会うんですか
タイガー会いました
ちなみに何タイガー
ビッグです
ジャイアントなんですよ
ジャイアン
音高でしたビッグは
ビッグはめっちゃ音高
触らないよとか言われるわけですよね触れ
寝ろみたいな
一旦触れ一旦
タイガーの上で寝ろみたいな
今まで食われた人とかいないですよね大丈夫ですよね
え?
ワンチャン?
びっくりしたびっくりした
なんか事件を知ってるのかと思いました
シーンってなったじゃん
まあ大丈夫ですもっと温厚なんで多分ジャイアントありがとうございます
触れよって強要されるらしいですこの施設は
タイガーゾーン
トラの頭と前足を触らないでください
ここはダメ尻尾、
背中、
足頭、
足ダメ
頭以外触るなよ
舐めるなよ
危ねえ、俺は虎だから
ありがとうございます
こんにちは
いやー
油断してると
やられますね
これあドライルは トラオルは
ああああ同じ顔がちゃってもトロールはもう う
わぁ
遠くで触ってるお姉さんいるわ あ
あいう感じか後ろ側に入って
背中とかをあのお腹のあたりを触っている しかしその時 cm の後みたいな感じ
こんな感じにならないよね大丈夫だよね
子供のタイガーと遊んでる
これはちょろいですわ
これは甘えです
これは甘え、もうほぼ猫です
チータ
うわ、
細っ
早そう頭だけね
うわーリアルな怖さがあるね
ちっちゃいんだけど
置き方が怖いよ
ちょっとあの
キーヌイスの本物感があったよこれ
うわーすごいよ
あいつの眼光がすごい
お前ら遊びじゃねえぞ
ほら
トラオ
やべ
オーマイガーネ
あれが起きたら終わります
なぜかさ、僕が入るであろう
檻の横にさ
お祈りのちっちゃい寺
みたいのがあるんですけど
今日もお客様が
襲われませんようにじゃないだろうな
ここか書いてあったジャイアント
えー
ここから入るのかな
行ってきます
おー
まいか
眼光がやばいよ
さっきのよりでかいよ
なんかさバンジーとかと一緒でさ
独特な気持ちになりますはい
すごい肉球
とんでもねえめちゃくちゃ毛並み 綺麗
ええええええ
me
かかりんさんがこれやれっ
はっはっは
me
お疲れ様でした
ありがとうありがとう
さようなら
お疲れ様でした
ごちそうさまでした
こんにちは
こんにちはこんにちは
家族に言い残したことは
ありますか?
大学は無事卒業できました大
学は無事卒業できました
動画で家族に伝わるようにしておくね
頑張って
ありがとうございます
めちゃめちゃでかいです
怖いですね
変な動きしなきゃ大丈夫です
ただうううううって言ってるんでな
めてると大変なことになる
スモールタイガーです
ありがとうございます
卒業旅行ですか?
はいそうですやっぱりそうかみんなそうなんですよ
会いました?
トラ会いました
何の大きさでした?
ビッグ
これジャイアント
めっちゃ怖かった怖かったです
ありがとうございます
旅楽しんでありがとうございます
Thank youThank youVery good
学ぶちが素晴らしい
Thank you
これよプロですプロの技
絶対家に飾るやんこれ
これ誰が見てもさ
すごいっすね
これってなるよね
ありがとうございます
生きてましたね
どうでしたジャイアントは
尻尾が自分の腕より黒かったのでめちゃくちゃ怖かったですどうでした?
ヒカキンさんの方が緊張しました
俺の方が緊張した?
はい
そういうこと
ジャイアントタイガーよりオーラが勝っちゃってると
ありがとうございます
でもほとんどの人がやっぱビッグ
ビッグくらいいけばいいかってビッグ多かったんですけど
ジャイアントはお二人だけだったんで
そこが大事
ジャイアントフレンズ
残りのタイミングは楽しんではい
じゃあね
ジャイアンフレンズ
お土産コーナー
トラしかねえ
それトラしかないよね
うわーなんか買って帰りたいなこれ
ぬいぐるみを
行くのは王道なんだけど
実はこれとかね
やっぱ肉球好きな人いるからね
肉球キーホルダー
これもあるよね
何買おうかな
なんだこれ
娘のおもちゃに
音で鳴るやつかな
ペフィープフィーとかかなこれ
どうしよう何買おう
何これ
おしゃれなのあるじゃん
すごいすごいすごいすごいお
しゃれおしゃれなんだけどやっぱ
やっぱザトラじゃないとダメだろってことで言うと
これかっこいいね
あこれもあるのか
ザトラもあるの
うわすごいなこれ
いやでもこれだな
これにしよう
こういう決定
ホワイトタイガータンクトップ
トラタンクトップ
あ
娘用
私のミニキンちゃん用
でかいかな
一番ちっちゃいので言うとこの辺か
もうちょっとしたら成長するんだろ
よしこれ購入
最終的にこのちょっとなんか
デザイン性のあるタイガーTシャツ
妻とお揃いで買いました
娘用もミニキン用も
ホワイトタイガーで
帰ったら全員取らないよこれ
me
さあ
次の目的地
がーっ いやー
c ザー トラが終わってちょっと気楽日焼けしてるな俺
次の目的地はここ
でかいロブスターが目印のレストランです
はいというわけで
虎から生還して昼飯です
昼飯はですね
タイ料理も食べられる
なんか美味しいシーフードのお店らしくて
サボイシーフードっていうお店です
超でかいロブスターが有名らしいです
行ってみましょう
現地で獲れた新鮮な海鮮が楽しめる
サボイシーフードレストラン
オープンから約40年間
地元の人々や観光客に親しまれ
街のランドマークとしても知られています
入口にさもうさほら
エビエビエビエビエビ
エビエビエビエビ
すっごい
すっごいなるよこれ
青い
これはやばいね
赤くなるのかなこれ
やば
すごいなんかプールあるよこれ
え
うわ
プール付きじゃん
プール目の前にある
いやー
食べるか
楽しみだなタイ料理
初めて食べるね
現地でねあー、
コップンカー
うわー
これ中になんか入ってる
全然パイナップルジュースじゃないぞこれ
なにこれ
えーこれ
赤いぞこれ
いただきます
なんだこれ
めっちゃ甘いオレンジジュースみたいななんだこれ
ガツンとくる味してるわ
なんだこれ
栄養ドリンクもすごい味だったからな
でもこれ美味しいですね
超濃いオレンジジュースみたいな味
食べたいんだけどな
食べたいんだけどなこれ
辛い料理とか超辛そうだよね
タイ
ちょっと怖い
すごいなこれパッタイ
焼きそばか
うわーすっげーうまそうそう。
やっぱりパッタイって聞いたことあるもんな。
辛そう。
あ〜。
薬味みたいな。
センキュー。
米粉の麺を利用した屋台や食堂などの定番メニュー。
パは炒める、タイは台風を意味し、国名が入った料理です。
タイのいただきますはないかな。
キンカン。
いただきます。
なんかこの麺
春雨ではないけど透明感があるな
すぐ結構ブチブチっと切れるような感じいただきます
んー
めちゃうまい
ちょっと甘い焼きそばって感じ
これはうまい
なんかパクチーとかさ
もっとなんかめちゃめちゃ
食べたことない味するのかと思ったら
めちゃうまいじゃんこれ
辛くないね
これ辛さはほぼゼロっすね
ちょっとこの薬味をかけてみたいなね
へぇー
こんな感じなんだ
これは俺タイ人だったらめっちゃ食うわこれ
混ぜて
めっちゃうまい
日本の焼きそばと互角くらいうまいよこれマジで
トムヤムスープ
トムヤムクーン
これ嗅いだことない匂いするぞこれ
これ日本では嗅げない香りするしてる
世界三大スープの一つと評され
タイ料理の中で最も有名なスープ
トムは煮るヤムは和える
くんはエビを意味するタイ語を組み合わせた料理です
めちゃくちゃ嗅いだことない香りしてる
タイが来ましたねここでやっと
里芋かなこれ
なんかニラと里芋みたいなの入ってる
いただきますうわー
うわー強烈だこれ
パクってんねこれ
これ超絶パクってる味がするこれ
パクチーの味が
あとこれ里芋じゃなくて
キノコかなこれ香りはなんか
なんつーんだ強烈な香りと味はパクチーの味がすごい
まあでも甘いさっきのあの焼きそばと
これがこっちがアクセントになる感じかな
な 慣れてきました
慣れてきました
なんぷりっうおーきれい ご飯
ご飯をご飯 センキュー
これなんかこのインゲン豆みたいなやつが もう縛られてるんだけどなんだこれ
これディップして食べるってことで
あとこの惑星みたいな
何なのこの惑星は
茄子です
色が違う色が
生野菜につけて食べる
タイの国民食
干しエビの旨味と
唐辛子の辛さが特徴で
プーケット土産の定番です
これをディップして
あーって顔してるガイドさんが
え激辛まあいかないとね
つけて食べるもんだからいただきます
辛っ辛っ
大丈夫大丈夫大丈夫多分大丈夫
茄子はなんか
なんか茄子なんかスイカの皮
スイカの皮食べてんのかなみたいな感じ
ライトメダル
ブロッコリーとかにしようちょっと
辛い
昨日のラーメンよりちょっと辛いくらいかもしれない
辛いこれ
あー
あーつけナッツっていうのはこんなに
辛い
これとご飯なんですね
へー
お
エビがうまい
すごい風味ある
おー
タイマイってうまいね
香りがいい
辛くてこれずっとこれだけ食べちゃうんだけど
めっちゃ辛い
おーまいがー
おーまいがーカレーだ
激辛カレーが出来上がった
そういうことかこうやって食べるんだ
セキュー
辛い
この豆が日本で罰ゲームでテレビとかで
そんな臭くねーけどな
それがやらせかどうか俺が確かめてやるいただきます
罰ゲーム豆あ、
あ、ん?
おー!
成り立つ成り立つ
テレビちゃんとやってます
成り立つ成り立つおー!
おー!
なんだこれ
辛いやつで逆にかき消していくなんだこれ
日本の納豆的なやつなのかな
幼少期から食べてるわー!
あー、センキューあー、
独特。
ただ、このソースとかエビめっちゃうまいんだけどね
野菜がクセ強い。
なんでこんなクセ強いんだろう
ついブロッコリーに逃げてしまう。
すみませんんー、
んー
まつった?
くー
ここ持っていいんすか?
はい
はぁーありがとうありがとうありがとう すっげーよこれ手刺さりそうなくらい
尖ってるぜうわぁ
これ食べられるとこ多いぞ
あちゃっちゃやべっ
戻んなくなっちゃった これ
戻らなくなっちゃったこれごめん ごめんな
これがグラタンか何かになってくるらしいです
ありがとな
特別に厨房の撮影許可をいただき
巨大ロブスターの調理を見せてもらいました
うーわー
きた赤くなってきたー
こんぱんか
いやーそのまま焼いちゃいましたみたいなレベルだこれ
ロブスターの身をホワイトソースやチーズと合わせ
空に詰めて焼いた贅沢な料理
プリプリのロブスターを
丸ごと楽しめる一品です
いただきます
あっつや
あーどうしよう
うわー
歯ごたえがすごい
チーズうめーな
クリーミーすごいすごい
ポテトと合うわこれ
あー
これはやばいね
とろーんですこれ
とろーんチーズとろーんですこれ
全然クセ強じゃないですこれは
めっちゃうめ
はい最高
めっちゃいい香りするカ
ニカレー
カニカレーっていうか
カレーのカニ
ご飯とかは別にない
カニを卵とカレーソースで炒めた
濃厚な味わいの人気料理
ふわふわの卵と絡めることで
マイルドな辛さが楽しめる一品です
どこ食べるんだこれ
全部コーラがあるぞこれ
食べる位置が分かんない
多分この足をかぶりつけってことかな
そうだな
これ香りから分かるけど
超うまそうなカレーの香りしてんのよ
スパイスが
効いた
これはやばいな
ここかないただきます
カレーヌードルみたいな味のカレーだねこれ
これ豪快にバキバキいくのかな
なこれ あー
ありました一番いいところ
あるなんかおら ちょっとさ
黒いなんだこのかに渡りがに見てるなんか でかいかに
うーん
甘い
これやっぱ緑のこの野菜なんだろうね
セロリだ
再生ロリうまいよこれなんかの味なんだよ なとだセロリだ
セロリの葉っぱうまい
めちゃくちゃ柔らけえわこのカニ
だからしょっぱいとか
すごいカニの味がするってわけじゃないんだけど
カレー味が染みててすげえうまい
うわここすげえな
うわー贅沢
うわーうめえ
これめっちゃうまい
結論
パッタ優勝
これ好きでした僕めちゃくちゃ
食べ終えて次の目的地へ移動
海がめっちゃ綺麗
アクティビティの看板も見えてきました
はいということで着替えましたよ
次のエリア
もう海のところなんですけど
なんか象と一緒に海入れるらしくて
マジかよっていうね
今もうすぐそこに象がいるらしいんで
行きたいと思います
蚊がいる蚊がいる
かゆかゆ
新婚旅行で来たかったな
エレサントって書いてあるわ
エレサントスイムって場所らしいんですけど
来たー
パトンビーチの中心から車で約15分
子供のゾウと一緒に水浴びや写真撮影を楽しめる
プーケットで人気のスポット
3頭いるんだ
やばいぞこれ
いやー
なんともあんだよこの像
多分いい子
あとさアンセムオブザスティー見えますドーンと
いいねー結構すぐだねだから帰るの
おーれこの子かー
おれあの子でいいんだけどなー
ねーあの小柄な
まじかい
重さはどれくらいあるんですか?
2トン2トン?
2.5トン
2500キロおー!
はい!
俺の方がYouTuber
お前の方がYouTuberマジか!
やばい!俺重いからさはい!
マジで言ってるのかよ!
おー!
骨がある!骨が!
やばい!これはマジでいや、
いや、いや、お客様に楽しんでください
お客様が終わったら 後でやるか
おーやったー!
もう一つ最後の一つ
はいはいはいはい
オンデビート
怖いよ
馬とかもこういう感じなのかもしれないけど
乗ったことないからさ
オッケー
ああああああ
すごい飲み込んでるなぁ
日本一気とかどうか日本一気に上げちゃう
3本一気に上げちゃうからほら3本持ってけほら3本持ってけ
でも俺も食べちゃうとかやるんだけど
もう全部全部
えっ ほいほいあーごめんごめん
おしりにスポン!
すごい牙があった
ありがとう!
気をつけろ!
油断するなよおー!
おー!
彼女です!
気持ちいいこれ!
飲めたくない全然
終わりだ!
終わりだ
びっくりした
象の手かと思った
終わりだ
これはアトラクションか
これはアトラクションなのか機械なのかどっち?
これアトラクションなのか大嫌いなのかどっち?
直で鼻に入ってきたけど
これアトラクションねこれね
すごいハートのやつねこれ
あーやだー
何回でも来てくれるね
おーいやーすっごいね鼻水がたくさん
びっくりだよ
また来んのか?
ちゃんと言ったことしてる
キスって言ったら
指示してたな
指示してるなまずいな
なんかパンツをいじくってんだよなまずい
これもまずいね
すごい力だねいや、
すっげぇ
ちょっと力強すぎたなみたいな感じでしょ?
強っ!
やばっ!
よし!
やろう!
ふんわん!
たまらん!
ふんわん!うーん
勝
ったー
おーうわー
すごーありがとう
立つ?
スタンドアップ?
大丈夫?
2-
1おー2-
15分ふあああああ
ああああああすごい
ああああああはぁああああああ あろういや
全力ぞ2回ですと思ったままずいません バランスがまずヨガランスがまずいはいはいはい
なんだこれどうなってんだ
なななな
待って待って待って首しまってるけど大丈夫
降りる降りる降りる降りる
おうおう
さあご飯ねはいありがとうございました
ごめんごめんごめん
おしっこしないで!
終わり終わり
ありがとう
結構ギリギリ
おぉおぉおぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
See you soon!
ああああぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜 ウォースト… カウントドスト…ウォースト… カウントドスト…
うぅうううううう…
オッケー! カッテッ!
いやぁ〜! 最高でしたね! タイ!
あっという間でしたけど
もう船が
でも船から船ね
じゃあねプーケットタイ
じゃあね
ありがとうプーケット
気持ちいい
さよならタイ
夜になって
やっと動き出しました
ただね港からもう離れてるんで
バイバイみたいのできないんですけど
今動き出しました
いやー今日はあとディナータイム楽しんで
お休みって感じですかね
いやー
あでもタイの焼け明るいね結構
さよなら
ありがたい
はい
飯や
タイ料理からさ
めちゃくちゃ時間空いてるけど超腹減ってるんですよ
今日の夕ご飯はこの
チョップスグリルっていう
1日目にも食べたところなんですけど
ただ今回すごいんですよなんと
船からのおごりということで
ご招待ディナーということで
スタッフの分もいただけるなんてことをね
言っていただきありがとうございます
行きましょう
うーわ嬉しい
こっち
いやー楽しみだな
落ち着いた雰囲気の中で
特上のステーキを堪能できるステーキハウス
ロイヤルカリビアンの定番レストランとして
人気を誇り
厳選された和牛や熟成肉
脂身が少なく柔らかいフィレミニョン
豪快なトマホークステーキ
新鮮なシーフードのグリルなど
多彩なメニューが揃います
プレッツェル、ブレッド、
エピックオニオンバゲットへー
形なんだこれこれ何これ
プレッツェルってこれ
食べたこと全然ないぞ
俺これ何これすっげえ
これバターつけていいんだ
こうやってつけちゃっていいのかな
うわぁ
いただきます
言うのはでした
うめーこれが明日でも最終日
最後まで
楽しみます乾杯
うまい
おーツナタタ
おーセサミゴ
マが振られてる
新鮮なマグロを細かく刻み
アボカドのクリーミーさと生姜
わさびの爽やかさが調和した一皿
すっごいなこれ
うわー
食べたことないルックスです
いただきます
んー
美味しい
アボカド味付いてんな
これすっげーサクサク
この赤ワイン濃いなぁ
うまいねー 飲みやすい熟成した味がする
あーめー
砂って書いてあったんで
日本で砂だとさあの火の通ったやつ来るのかなと思ったら違ってましたね
あるんだねマグロ生で出てくるって
あんまり海外だとないのかと思ってた
アボカドも
マグロみたいな味だから
全部マグロ食ってるみたいだね
カモンカモンカモン
早く持ってきて早くってなっちゃうんだよな
美味しくてすぐ食べちゃうから
チャールドビーフカルパッチョ
うわビーフカルパッチョ
表面を軽く炙ったレアビーフをスライスし
パルメザンチーズとルッコラで仕上げた前菜
トリュフとマスタードの香りが広がる
ドレッシングが味の決め手
牛肉のカルパッチョって食べたことないじゃんと思ってさ
うわ周りのソースがそっか
マスタードマヨネーズみたいのが入ってんだ
これはペロリやろあ、
ほんとだ
このルッコラの下を見ると
アスパラがうわ、
好きなもんしかねえよこれ
ソースたっぷりつけて
いただきます
高えぇ味がするうめぇ
周りのマスタードが来るのかと思ったら
トリュフオイルの
トリュフの風味がガッツンで僕
僕トリュフ大好きなんですよね
トリュフの風味がすごいですこのオイル
やばいこれ一瞬で終わっちゃうわこれ
うわー
トリュフオイルなんてあんだね
全部うまいものしか入ってないから
なんか何かどう混ざってもうまいんだよな
家にも置いてみたいなトリュフオイル
これらをワインで流し込んでいく
うまいね
おー
昼間ロブスター食ってまたロブスタースープ頼んじゃいました
マッシュルームスープと迷ったんですけどね
ロブスターを贅沢に使った濃厚なクリームスープ
ブランデーとエストラゴンがさらに風味を引き立てます
うわー濃厚
広角類のスープとかさ
広角類系のパスタとか絶対うまいんだもん
いただきます
おー
超広角類ガツンって感じというよりかは
クリーム系にほのかに
広角類が
パンとかつけていいのかなこれ
やばいあOKOK
給食とかでもいたからな
パンがシチューにつけてるやつ
やっていいのかなと思って
これうまいなパンにつけたらうーん
美味しい
一瞬で食べ終わっちゃうんだけど
ニューヨーク
12バウンスうわー
サ
イドサイド
うわ
ーソース
まあでも真ん中かなレッ
ドワイン
おおおおおおエクストラエクストラ
センキューわー
センキュー
ソースいっぱいがいいよなーってことで
アメリカ最高級ステーキで
ジューシーかつ力強い旨味が特徴
しっかりとした食感で
肉本来の味を楽しめます
ナイフがすごいんだよ
海賊みたいなやつなんだよ
投げんなよっていう感じの
あ
サーロン柔らけ
柔らけ
これはやばい
いただきますいただきます
サーロイン大正解
フィレと迷ったんですけど
フィレっていい肉あるじゃん
超うまいこれ
めちゃくちゃ柔らけ
最高だよん
1万円くらい済んだ俺絶対 アスパラ食べながらいい
ん 運営これ
多くは左手ですからね右手に持ち帰っちゃ ダメですよ
このローズマリーとこの
ニン肉 ガーリックを乗せて見て!
いやーこれはやばい
こんなに柔らかいサルーンあんま食べたことない
くーやべーよこれ
飯てるところじゃねーぞこれ
なーん
ほう
れん草のソテーうめ
先に切っちゃうスタイルもあるんだよな
切っちゃう
近所にできないかなこの店ってくらいうめえマジで
このソースにしてよかったな
あー食ったー
スイーツ
わー
うわーうまそう
温かいチョコレートケーキの中から濃厚なチョコレートがとろけ出す贅沢なデザート
レインボーシャーベットとドリンクもセットで楽しめます
レインボーシャーベットいただきます
すっきっ原宿の色してるな
おー海外っぽい味だ
スイーツ頼み放題ということでやっちまいましたそして最
終日もね
朝からね体使っていくとかなんとかっていう話があるんでね
今回食べないとね
しっかり寝たいのでデカフェのカプティーノ
ノンカフェインってわかんないわこれ全然
うわーこれはすごい
中トロトロだうわー
ここにバニラアイスはダメだろ
やべぇ
うわぁあったかいやつに冷たいアイス乗せちゃうやつね
やばいやばいやばい
いただきますう
まっ
ここでベリーを
間違いね
ビターでうまいんだよ
甘すぎない
大人の味にベリーがあるっていうね
しつこくなくなる
でもこんな数日間で
こんないろんな国の料理食べること
まずないよねほらそれも本場で食ってるからね
それっぽいレストランとかじゃなくて
本場で全部食べてきてるから
すごいよね
いい夢見れそうだ今日は
多分
ゾウに絡まれる夢ですね
今でもあれが忘れられない
あの感触が忘れられない
やべえ超苦しい
腹が
美味しくてつい
食いすぎてしまった
ごちそうさまでした
グッドナイト
あれあれ?
今ですね、自分の部屋帰ってきたら
なんだこれは?
あ、やべ、崩れちゃう
なんか、象の形のタオルアートみたいのがあの、
毎日あったんですけど実は
昨日はこの蛇みたいなやつ、そうなんですけど、今日は
象ちゃんあら
象乗ったからですかね、たまたまですかねあら、
嬉しい
もうね、満腹だしね
ワインも飲んじゃったんで眠いんで
もう寝ちゃうかも
というわけで
おやすみなさい
明日は最終日
最終日ゆったりいきますかね
おやすみなさい
おはようございます
いけるぞこれ
これおはよあ、
いけるぞこれ怖っうわ、
これ恐怖だ
これ本当大丈夫なんだよね
ひも
やばい、なんかSNSでビル登ってる人の
気持ちわかるわ、
これやばい、
怖いあ、
いけるかも、これこれ、あっ、
ちょっと待って
やばい、ちょっと待って
やったー
やったぞやった待って怖い怖くて降りらんねえ
本当に大丈夫?
OK?
いくよせーのわー怖い
わー怖い
おー!-
Thank you so much!-Thank you so much!
ス
パイダーマン!-
Very hard!-
No, no, no!
朝
飯食べよう!
いやーいいクライミングだったね
あれ?
朝食のビュッフェを
部屋に持ってきていただきました
お前どんだけ食うねん
多国籍料理を心ゆくまで楽しめる
ビュッフェスタイルのレストラン
多彩なメニューが揃い
その日の気分に合わせて
自由に選べるのが魅力です
船内にいる全ての方が利用できるため
家族連れからグルメ好きまで多くの人々に親しまれています
本来ここで食べるものじゃないんですけど
特別に
スイートサービスということですね
いただきます
うま
このトマト焼いてあってすげえうまいわ
最終日に乾杯
もう最終日か
明日の朝には終点なんでね
早いな
それまで
現実を忘れて楽しむ
朝からうめー
うまこれ
こっちうめ
まぁね今回の旅でね
サーフィンとかね象にね
ふん投げられたりとかね
体使うことね
今日のロッククライミングもいっぱいしたんで
最終日はね
ゆったり楽しんでいきたいと思います
JR東日本E233系電車
車内の音声
早送り
腕がパンパンや
すごいすぎる
すごいすごいわぁ、めっちゃいいわぁー
おめでとう
すごい!
久しぶりにやってるよ。
初めてだよ。
すごくすごくすごく。
すげえ。
すごくいい。
こんなにできたら楽しいでしょうね。
でも、楽しいよ。
僕も楽しいよ。
楽しいよ。
ここがパンパンで、あれ以上もうできなかった。
ここで驚きの事実が
なんとインストラクターの彼がヒカキンを知ってくれていました
ありがとうございました
20歳の時に見てたと思うけど、
12、13、14、15歳の時に見てたと思う。
ありがとうございます。
アイフライ!
ありがとう!
マッチョだ!
嬉しい!
今ですね、ブーーーってiFLY飛んでたら、
声かけてくださいました。
Where are you from?
I'm from Singapore.
Singapore!Singapore!
Why…なんで俺を知ってるの?
So how did you get to know Misuripe?
I watched your YouTube videos for a very long time.
何年前?
日本語?
少しだけ。
What kind of video?
全部。
入任した時のビデオも見たことがした。
うー、セイキン!
セイキンさんは?
大好きです。
兄弟です。
ありがとう。
マリオ&ピカチュウ。
はい。
嬉しい。
まさか知ってもらえてると思わなかったんで。
なんで日本の動画を見たんですか?
2人とも日本の…
文化財政。
そうですね
日本が大好き?
そうです
嬉しいでー
ヒカキンさんの大ファンです
ありがとう
彼は彼の部屋を見つけた時どう思った?
彼は私を起きてくれました
私は彼の部屋を見つけた時、彼は私をロックボールで見つけました
彼は彼の部屋に行きました
私は彼の部屋に行きました
私はまだ寝ています
おはようございます。
よかったらこれからも見てください。
ありがとう。
トゥンジン。
スリーティー。
はい、
チーズ。
ありがとうございます。
ありがとうございます良い旅を
ありがとうございます
良かったねありがとうございます
はーい次、
僕がめちゃくちゃ楽しみにしてた
ノーススターっていうね
あの船上にある
クレーンみたいなのに乗って
あそこに見えてるんだけど
あの球体の中入って
高さ90m
海面から90mの高さまで行けるっていう
それも船の横に出していっちゃうみたいな
ポロっていかないよね
これ世界一の船上の高さ
デッキというか船の上で世界一高いらしくて
ギネス記録らしいです
いや楽しみですね
特に別にほらあの中で飛ばなきゃいけないとかじゃないんで
体力使わないんで
楽しんでいきます
いや楽しみだなぁ行ってきます
おーでかい
すごいこれはすごい
テンション上がるな
イエー
まだ上がってないときはこんな感じね
球体感感じる
怖い
どんくらいの感じになるのかな
全然想像つかないなこれ
高くなったときの視界はい
おー上がってきてる
わー
すごいすごいすごいすごいすごい
上がってきた上がってきた
おーおーおーい
おーい
手を振ってくれてる人がいる
うわー
ちょっと怖くなって
これ待って横行こうとしてるな
これ見て分かる?
これ
船の外側に来てるの
やばい、やばい、やばい助けて
船より海の上にいます、これあ、
上がってってる
横行ったと思ったらこうなってきてる
こう行ってこう
やばい、やばい
助けてー
助けてーうわーやばい
プールが超ちっちゃい
見てこの高さ
怖いよーやばいよー
完全こっちに僕が来るともう
これどこで何してんのってなるよね
あなたどこのタワーの上で
海の上で何してんのってなるこれやばい
すごいっすねでも
ビックカイクーで
船かっけーわすげーよこれ
うちの母ちゃんだとちょっと無理 ですねこれ
見れない見れない見れないって なっちゃうんですね
目をつむっちゃいますね
いやーすごい
アンセムオブザシーン
アティーマン
手振ってくれてる人がいるおーい
あの家族が手振ってくれてる
おーいはははははははは
こっからギュー
うふふふはちゅわー
助けてーうふふふ
海外はすごいですね
思い切っちゃうところがやっぱ違う ね
これはできないよ
いやー
はぁー終わった
いやーすごかったっすね
乗ってるとクレーンがどういう風になってるか見えなかったけど
まあ動画ではしっかり撮れてることでしょ
いやー怖かったっすね
なんかね大丈夫なんだよ
どう考えてもまず100%大丈夫なんですけど
あの球体ごとカメラマンさんと一緒に海に落ちたらみたいな
まず撮れたって時にすぐ座るとかね
考えちゃうんですよ
そんなことはないんですけどね
じゃあ、飯行きますか
ハローYouTube
ピカチュウだわ
一回合ってるな
マレーシア
マレーシアの降りた時だ
写真撮りましょうはい、
カメラ、はい、チーズOK、
よーし、
OKバッチリ
OK
楽しんでね、明日までだけバイバイ
じゃねー
あの年で乗れるのいいな
昼はバーガーです
ジョニーロケットっていうね
プールサイドにある
あのすごい良い雰囲気の赤いお店
プールサイド付近に位置する
60年代を彷彿とさせる
レトロなハンバーガーショップ
アメリカンスタイルのハンバーガーや
ミルクシェイクが人気のお店です
なんかロケットハンバーガーみたいなのがあるということで
頼みたいと思います
ロケットシングル
ベーコンチーズフライ
オレオクッキークリーム
ん
うーーーーーーー
大選挙ウトウトしたら今通いさわー おーうまそう
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ああペギュなんかさとてつもないサイズで来るのかなと思ったら両方ともね日本サイズ
なんだよねなんかやっぱシンガポール そこは日本人にとってはいいかも
ね残しちゃうかもみたいな大きさ で来ないっていう
いただきます
これチーズがあったかいうちに食べたいなこのポテトうわー
うーん
ベーコンガリッガリうまい
うわうめーこれ
ちょっとさサウザンアイランドみたいなさ
ソースが入ってんだよね
かなりなんかうわーチーズがトロトロかつ
いやいいねコンパクトにいろいろ入ってる
いただきます
うまオ
レオシェイク
うわー
あのさハーゲンダッツのさ
クッキーバニラ
っぽい味
めっちゃうまい
ザクザクしてるオレオ
ジャンキーですねこれは
これはあらだけをめちゃくちゃ 動かしたからすげーうまいわ
お肉もほんのり赤
赤さがあって いいね
俺これケチャップかけちゃうん でタイプなんだよね
ケチャップは正義なんだよね
うまくなるに決まってんだよケチャップ
船降りたくねーなー
もっと長い旅もあるんだよね絶対ね
最高だよこれ
やっぱ夜ガツンと食べたいから
昼はこれくらいでもいいのかもしれないね
ごちそうさまでした
ごちそうさまでしたうめー
最高
もうお土産
ついにこの時来ちゃいましたね
もうあと何個かでも終わりなんですよ
この旅もザショップっていうお土産屋で
お土産買います
いや悲しいな
いきなり船あるけど
オフィシャルライセンスシップモデル
救命ボートまであるねこれ
アンセムオブザスイト
レーナー
うわーどうしようかな
マグカップもあるね
綺麗だね
アンセムオブザスイ
マグカップ
超でかいタンブラーもある
うわーどうしようかな
一番やっぱ家で使いそうなやつ
マグタップにしよ
これいいじゃない
両方買っちまうか
コーヒーめっちゃ飲むんで
アンセムオブザスイーポーチ
これは使えるぞ
これいいかっこいいね
あー
子供にこれ買ってくか
乗ってきたんだよ
パパがさーつって
これありだね
ブロックとかもあるんだこういうさ
こういうおもちゃとかも
あるんだけどなんだかんだ
ぬいぐるみかわいいよな
うわー
これでスクイーズだ
これも買っちゃうか
アンセムオブザシー
のものがいいからな
うんこの辺だね
いい選択だと思うけどね
何年も使うから
これ買ってきます
よし
おー
これで買い物できるんですよね
クレジットカードなんか設定してるんだよ
すげーこれアメリカドル
1万ちょいくらいですかねThank you
Yeah
さーて今日は朝から運動したし
スパでも行くか
見つけました
船の前の方まで歩いてきたら発見しました
バイタリティスパア
ンドサロン
あれサロンって髪の毛もいけるみたいな
サロンもある
フェイシャル足つぼヘッドスパ
全身トリートメントなど
多彩なリラクゼーションサービスを提供している
船内唯一のスパ施設
ケアサロンやネイルショップも併設しています
行ってみましょう
早速受付をして部屋まで案内していただきます
もう寝そうなんですけど
もう寝そうすいません
マッサージなのかエッセなのか
それすらもよく分かってないかな
おー!
すげー!OK!
確かに!
あー!
いやーいいねー!
全然、全然カーブルだ!
やっぱり、タイの人だって違うねー!
お!
テンプテューイスオッケー
おーあったけなんだこれ
オッケーオッケー
うわー
泥だあったけ
海藻を粉状にした後
さらに水でペースト状にしたもの
肌を良くしたり筋肉痛に効くなど
色々な効能があり
最大6週間効果が持続します
やばいあるじゃん
鮭
鮭ですね
あったよね、給食とかでもあったよね
チカキンのホイル焼きや、
美味しいでー
いや、
めっちゃ良さそうに見えた
お腹が空いたら、もう一度お腹を減らしてください。
めっちゃポカポカ。
でもスープする。
10分くらい焼きましたが、1分くらい焼きました。
ふらっと自分の息を聞こえました。
なんだよな
なんだこれは
大変な演出だね
いやーすべすべになりましたね体の
おーうまい上手
すごい
OKOKやっぱ体はすごいね
肘の骨を使ってくるのがねこれは最高
お疲れ様でした
はいマッサージで疲れ癒されて
ワンダーランド
イマジネイティブクーディーン
なんか創作料理のお店みたいで
夕ご飯です
でこの旅でしっかりご飯食べるのこれが最後
ただね今までとまた違う料理みたいなんで行ってみましょう
まるで不思議の国に迷い込んだかのような
驚きとワクワクに満ちた創作料理店
独創的なアイデアが詰まった料理
多くのお客さんが魅了される人気のレストランです
すっごい指がこっちだよって言ってるなんだこれ
すごい落ち着いた雰囲気
うわラスボスです
すごいなんだこれ
え何これちょっと待って
とりあえず背もたれがマジででかいんだけど
これ絶対ボスが座るとこだなでこれ
なんで筆があんだこれ
今から習字教室ですかこれ
なんだこれ
これすごいよ
バカラのお店とかにありそうな
なんだこれ
マジでなんか賭けみたいなのあるぞこれ
え
ご飯食べるだけじゃなくねこれ
おはようございます。
ワンダーランドへようこそ。
ワンダーランド。
ブラシを掴んで、この魔法の水を使って、フレームをブラッシングします。
そして、メニューが出ます。
この魔法の水で描く。
このメニューを待つ。
メニューなんだ、これ。
そうなんだ。
俺、てっきり自分の好きな芸術をこれから描き上げるんだと思ってた。
そうか、行きます。
ふっ
ああああああ
うわぁでもロータリーをいるフォード をすごいすごいすごいすごいああ
メニューまず自分で
描いていくそういうことか
あらこれ子供と来たらまたこれ 喜ぶわね
あらあらあらおおおおおおおおおお おお
わーいうペンクレイグレイドや いうアーティストやっぱアーティスト
そうやってうまいってやっぱ
なんか一番おすすめを5種類お願いします
ベスト5プリーズ今回
も完全おすすめで5個お願いしました
うわ煙が
えっ何これ
レディーゴー
オーケー
おースモーキー
ナイススモーク
これなんだ
これ一瞬モンブランかと思ったんだけど
これごと食べていいのこれ
俺これさこれをこれにかけてって思ったら
これがこれだけのメニュー
マジでロブスターの旨味を凝縮したリッチなスープ
エビのコクと魚卵の塩味が絶妙なハーモニーを奏でます
いただきます
ロブスター
プチプチしてますね、あの飛びっこは
美味しい
海を感じます
鶏の巣か
明らかに卵の黄身の部分が膨らんでるんだよね
燻製の香りが立ち込める
ブルーチーズとスパイシーな
ソースの刺激的な組み合わせ
鶏の巣を模したユニークな盛り付けが
印象的な一皿です
いただきます
鳥さんごめんなさい
うーんんー
めっちゃうまい
煙の
スモークの味がすごくて
ちょっとピリ辛のソースとかが
黄身に見せかけて全然黄身じゃないね
めっちゃ美味しいソースになってる
じゃあちょっと鶏の巣をつけて
んー
これめっちゃサクサクしてんじゃん
んーこの周りの部分の煙の味がすごいね
いいね
んー
土から野菜生えてるあえー
こちらはですね
畑です
この土は何でできてるんだよこれ
すごいアスパラ人参
雪国だったんですねここは
こちら新潟の畑でございます
僕の故郷新潟の雪国の畑をイメージして作りました
土や小石に見立てた食材を使用し
畑の景色をイメージしたアートのような一皿
土も全部食べるぞ俺は
畑嵐ですすいません
いただきます
野菜めちゃくちゃ火が通ってて柔らかい
土食べてみます
パン粉ですわこれ
ちょっとしょっぱく味付けされてるパン粉
これが鶏のレバームースを
なんていうんですか
うーん
これ雪はこれなんだろう
何ソースなんだろうなこれ
生クリームソース
へー
うーんうーん
火が通ってて
やはりすごい美味しいね
柔らかくて
いいかいちゃんと土も食べなさい ね
はいママ ちょうどいいこの土と一緒に食べ
るのがちょうどいい味がしょっぱ くて土が
今のところ液体のロブスターと 鳥の巣と畑
次は何が来るんでしょうか
野菜を食べるバランスを間違えて
土だけになっちゃった
一昔前のYouTuberだったらやりかねないからね
土食べてみた
やめとけよ
今のところなんか体にいい感じできてるねすごい
Alright
This is from the ice element
IceThis is our liquid tomato water
To enjoy this, you have to put your thumb on top of it and try to shake
Shakeシェイクそれとビーミックスを受けられなかっただ グリーンライフメイト
トマトを越して作る旨味が凝縮された爽やかな一品 パプリカのエッセンスを球場にして独特の食感を生み出します
こうしてえっ
こんなもんでいいのかな
こんな感じ
これ
液体自体は
あんまりそんな濃い味はしないんだけど
トマトっぽい
味とチーズっぽいクリームチーズ みたいなのが美味しかったですね
ただ一瞬で終わりましたね
うわぁ鳥です
パリに焼き上げた鶏皮と滑らかな ポテトキューレが織りなす食感
が楽しめる料理
あすごい弾力だなこれ鶏に卵 あすごい中半熟みたいになってる
これパンプキン
んジ
ューシーだねどう
やって作 ってんだこれパンプキン
いやパンプキンっぽい味ではない ぞなんだこれ
不思議
でこのポテトとキャロット
おおあこれケーキじゃない
ショートリップ
これがチョコレートケーキみたい
このショートリップは5分半くらいの時間で作られているから
エクストラソースを入れて
エクストラをお願いします
イェーイ!
ナイス!エクストラ!
美味しい!
美味しい!ヤミー!
ヤミー!
わーいい香りだね
やっぱ牛肉のこの
いい香り
じっくり煮込んだショートリブを濃厚なボルドレーズソースで仕上げた一品
赤ワインの深いコクと肉の旨味が際立ちます
うわーこれはやっぱドメインだねこれ
メイン中のメイン
うわ柔らけ
なんかソースとかをつけてって言ってたね
柔らけこれ
ぷよぷよしてます
んー
ほろほろ
これは
全然噛まなくても飲み込めちゃうね
5時間煮込んでるって言ってたよね
うわーすごーいこの
柔らかさよ
うわー贅沢だな
これエクストラソース
んー
周りのソースがアクセントがいいね
ほんのり甘みがあって
油がたっぷりのとこ
うまいわこれ
ふー
やっぱ牛肉うめえな
あー
最高
石油
これもじゃねえか
なんじゃこりゃ
なんで端に寄ってんだこれ
どういうことなんだこれ
おーまいガー
テーマはドリンク
庭園好きだねこのお店は本当に
さっきのあの土のやつと同じこれ
庭園の形です
で僕は気づきましたよ
これは多分ベニテングタケですよ ね
毒キノコです
だから食べてんーんーってこれが 歪んでる演出
これ食べやすいためにこういう形にしたわけじゃないよね多分
多分歪んでるってことなんだと思う
そう信じてるぜ
いただきます
まるで魔法の森を思わせる
デザートプレート
食感と風味のバランスが楽しめる幻想的な一皿です
キノコが来る
破壊
うーなんだこれ
ピスタチオムースみたいなやつなんだそうだ うわぁこれはもうただでは
ただでは帰れませんこれ食べたら
いただきます
うーん うーんもめっちゃうまい
なぜかわかんないけど杏仁豆腐食べてるみたいな味です なんだこれ
あとこのかたこれなんだこれこれか硬い
ん?
なにこれ
メレンゲ?
これなんだこれ
メレンゲって固まるのかこれ
うわめっちゃ固いのこれうー
チョークかよってくらい固いんだけどこれいや
あー
甘くて美味しい
でマンゴー
んー
このマンゴーソルベが超うまい
これは食べたことない味ですわ
ここのお店
これ一個一個きれいに作るの
めちゃむずいと思うんだよね
美味しいお店はたくさんあると思うけど
見た目で楽しませてくれるというところで
これパティシエさんというかね
厨房の方すごいテクニックですねこれね
美味しい
ごちそうさまでした
いやー満腹だわマジで
でねこのお店の向かい側に
なんかねさっきからチラチラ見えてて
すっげー気になってるとこあるから
最後そこ寄ってから
自分の部屋行きたいね
来ちゃいましたよ
今回の旅で何回もここ通ってて
チラッチラッてね
なんだここつって
これなんと
バイオニクバー
というロボット
バーテンダーみたいなのが
アームが2つあるんですよ
お酒が天井にめっちゃ吊るされてて
このタ
ブレットで好きな
こうなに組み合わせのカクテルとかを選んで作るみたいなやると
あの子が作っ てくれるらしいですよこういうことを
すごくねってことでしてやってみたいと思います
これ下からどうやってっ
抜いていくんだろうねこれねー
ん
んん
ここでガーンみたいな
コップをガーンってやってくれるのかな
なんだこれ
じゃあ注文してみますかね
スピリッツはやべえだろ
ミキサーアイス
ガーニッシュピーチ
シナプス
緑メロウ
アップルパーカー
ピーチだったらなんか大丈夫だろう多分
ピーチシナプス
え?
ちょっと入りましたよみたいな
さらにプラス
あーそういうことか
これがベースで次がこういうこと?
割るものミキサー
うわピーチコーラとかできんじゃんこれ
結局コーラかよってなっちゃう
いやピーチパイナポーもあるよね
i have a peach
i have pineapple
peach pineappleでいこうかはい
これでアイス
おー
飾り付けあライム
えこれすごいですよ
そのままとか軽く混ぜるみたい なのが
シェイクってあるんですよシェイク
イエーイ
okかな
ヒカキンズドリンク
できたぜお、
きたか?
きたきたきたきたきたきた!
コップ取ってるコップ取ってる
うやーえ、
なに雨のように降ってくるの?
なに?
え、あ、入れた
そこにセットした
怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖いあ、
ピーチ
ピーチかなこれ
あー
入れた入れた入れた
回転した回転した
ピーチがなんか注入してるはははははは
なーだなーだなー
すげーえ、
これすごー
これでもあれだね
ちゃんとセットしておいたら人間よりミスんないからね
ロボですから
ふっふっうわぁ
パカッおぉすげぇ
おぉーいた
すげぇ
完成
あ
ピッ
ライム入ってんのよ
やべー
ちょっとなんか
デッキで飲もうかな
すっげーな
お疲れロボ
めっちゃいい香りするわ
あのねここすごい
すごい綺麗なフォトスポットあったんで
せっかくなんで撮ってもらいます
Thank you
Bye
Alright, what's up?
1, 2,
3Thank youThank you so muchThank you
Thank you
最上階のスイートのデッキで
スイートのデッキで
おっとびっくりしたぜ
うお
なんだこれ
やばいぞこれ
うわ
なんだこれブルーライトみたいになってる
なにこれ
かっこよ
うわ
えー
あークレーンの下らへんか
うわかっこいいわ
俺しかいないぞこれ
うわやべか
っこいい
最高じゃんこれ
やべえぜこれプール
ツイートルーム
の人しか来れないらしいです
アンセムオブザスイーズ乾杯
いい旅だったあ〜ああ〜
もう終わりかよ
寂しいね
まあでも
悔いがないくらい楽しみ尽くしたね
今回の旅に乾杯
あー
おやすみー
いやーお風呂が温まりました
よいしょ
いやーこのベッドで
あと1週間くらい寝たかったな
はぁー
幸せよ
おやすみー
はぁー
はぁーはぁー
おはようございます
最終日の朝5時7分です
最終日は
真っ暗ですね
港に着く時間が早いんですよ
シャワー浴びて準備して
帰りますかね
4泊5日の船旅
長かったようで今振り返るとあっという間でした
YouTubeを始めた頃を思うと
こんな豪華な旅をしている今が本当に感慨深いです
僕の人生で間違いなく一番豪華な旅
1500億円の船に夢のような部屋
特別なフルコース
でも今心に残っているのはそういった豪華さだけじゃありません
船の上から見た絶景
初めて行く国でのドキドキ
象と海で泳いだ興奮
久しぶりに時間を忘れて本気で遊んで
子供の頃みたいにワクワクして
心が踊る瞬間を何度も味わえたこと
それが一番の思い出です
この船はどこかに向かうための乗り物じゃない
この船自体が目的地なんです
だから寂しいです
もう少しここにいたかった
でもこんなに特別な時間を過ごせたのは
いつも僕を応援してくれる皆さんがいるからです
これからも仕事を頑張って
いつかまたこの船に乗りたい
その時は家族と一緒に
妻や娘の驚く顔を見たらもっとワクワクできるはずです
皆さんも何歳になっても
どんな時でもワクワクを忘れずに
自分の心が動く瞬間を大切にしてあげてください
到着しました
また来たいな
おやすみなさい
バイバイ
いやー
ただいま
いやーはぁ
ぷぅー
いやー間違いなく
全く人生で一番すごくて最高な旅でした
あのねお土産早速家族にね
あの渡したらね大喜びでした
娘のミニキンこれちょっと寝ちゃってるんですけど
Tシャツもぴったりで
妻もねこの虎のTシャツを喜んでくれました
よかったまたいつか家族連れて行きたいな
ゆったりと何カ国も回れちゃうっていうね
船旅の良さを知るきっかけになりました
ぜひ皆さんも
船旅行ってみてください
今回僕が旅した
アンセムオブザスイーズの
詳しいことは
動画の概要欄に載せておきます
皆さんもぜひ
アンセムオブザスイーズクルージング
行ってみてください
あと他にもロイヤルカリビアンクルーズ
っていうのはねいろんなクルーズ
船があるみたいなんですよ
そちらも載せておきますので
ぜひチェックしてみてください
多分行く場所とかね
何泊するとか全然違ったり
船も全然違うのがあったりするみたいなんで
いやーまた行きたいなー
はいというわけでこの動画もしよければ
評価グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキン
XインスタグラムTikTokスレッズツイッチなど
SNSもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴いただき
ヒカキンの長旅を
最後までご視聴いただきありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン
ヒカキンはチョキを出しました
バイ