ヒカキンTV
Everyday
おはようございます
朝
8時です
ブンブンハローYouTube
どうも
夜通し編集を
頑張ったヒカキンです
少し寝れたけど
はい今年もやってきたのかな
今この動画6月に撮ってるんですけど
今回もマネージャーから昨日の
仕事で外行った時に、これを貰いました
でかい
これでかいぞぉ
えぇ
なんだこれ
朝8時頃に開けてくださいって言われてさ
今もう8時16分になっちゃってるんですけど
ちょっと起きれんくてね、ちょっとね、眠すぎて
え?
なにこれ?
なんかまた赤い封筒とか入ってんだけどえ?
なんだ?
よし
え?
あ、これが手紙か
なんか白いでかい封筒が入ってる
ん?
赤い封筒があ、
お手紙
いきます
321フ
ァイル
ハッピーバースデー
ブンブンハローヒカキンさん
改めまして36歳のお誕生日
おめでとうございます
ありがとうございます
きたー
今年も動画制作だけでなく
ヒカキンプレミアム新味噌菌の発売
そして今年から挑戦された
配信者としての活動や
日々の子育てで
非常にご多忙な毎日をお過ごしだったことと思います
その中でもヒカキンさんのお誕生日であった4月は
特にお忙しいスケジュールだったのではないでしょうか
おっしゃる通りで
今年ね誕生日前は超忙しかったんだよね
だからずらしてくれたのかこれ
まだまだお忙しい日々が続きますが
少しでもゆっくりしていただきたいと思っております
今年も妻金さんとミニ金ちゃんをぜひご一緒にとお誘いしましたが
子育てもお仕事も頑張っているヒカキンさんに
少しでも羽を伸ばしていただきたいとのお気持ちをいただきました
マジかよ
少し時期をずらしてとなってしまいましたが
一泊二日のご旅行をお送りさせていただきます
日々私たちの元気を届けてくれているヒカキンさんが
今回はご自身のためにゆっくりとした時間を過ごせますように
UUUMスタッフ一同
強制休暇
きたきた強制休暇きた
首痛首痛強制休暇きたねきたきた!
まさか6月の中旬
うわ嬉しい、え、
これちょっと待って
スイカが入ってる
のと
これも開けていいのかな?
ザ・ロイヤル・エクスプレスって書いてあるんだけど
電車?
え、なにこれ、めちゃくちゃなんか色々入ってんだけどなにこれ
え!
え?
あ、あ、なんか入ってる
なにこれ、え?
ザ・ロイヤル・エクスプレスなにこれ
あ!
え、なんだこれえ?
最終確認書
怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い
最終確認書
最速上じゃないよね?
え?
ご旅行者氏名ヒカキン様
プラン、静岡富士クルーズトレイン
クルーズトレイン
船の電車、船電車
そんなのあったっけ?
え?
なんだこれ、待って
出発当日のご案内
朝11時までお越しください
横浜駅構内
準備しまーす
準備準備準備準備してまーす
オッケー
ちょっとくじすぎちゃった
けど大丈夫だよな
横浜港って書いてあったっけ
そこにタクシーで
向かいたいと思います
行ってきます
マネージャーの指令に従って
まずは横浜駅に直行
ありがとうございました
よし
ショッキングついた
横浜駅着きました
でなんかね今ねメール来てて
間に合わなかったらどうしよう
お疲れ様です
まもなく横浜駅に到着する頃でしょうか
お手紙の中に案内図が同封されておりますので
そちらを見ていただきながら
ザロイヤルラウンジ横浜まで
お越しくださいませ
係員がお待ちしております
案内
ちょっと待って
案内図なんてあったっけ
あ
これかあったあったあった
あったあった
あったーあったー
これ見てちょっと行きます
案内図を頼りに
目的地へ向かいます
あー
これさザ・
ロイヤルラウンジ横浜あの
封筒にあったロゴ発見
ほらほらほらほらほら
遅刻しなかったぜ
よろしくお願いします
ここで合ってますかね
はいこちらで合っておりますよろしくお願いします
最初にたどり着いたのがこのザ・
ロイヤルラウンジ
失礼しますよろしくお願いします
ありがとうございます
ではお席にお出かけします
よろしくお願いします
さすがのお客様でございます
この後列車出発までこちらのランチで
ご行き来ていただければと思います
よろしくお願いしますこの後、生演奏が始まるので
よろしければ味物ご用意いただきます
コーヒー、紅茶とご用意ございますじゃあ
温かい紅茶を
紅茶もありますね
特に甘くないやつで
はいミルクもお使いがいませんか?
特に使わないです
ご用意いたしますはい、よろしくお願いします
失礼いたします、よろしくお願いします
よろしくお願いしますよろしくお願いします
すごいところでちょっとありがとうございます
ありがとうございます
今回はこのラウンジで生演奏やドリンクを楽しみながら
列車の到着を待てるみたいです
おやぞの方でこちらでお運びしてもよろしいでしょうか
はい全然大丈夫ですよろしくお願いしますありがとうございます
ご視聴ありがとうございました
お鍋もお値段でお渡ししています。
スイーツもご用意いたします。
ありがとうございます。
こちらが、横浜モンテローザで作られておりまして、アプリコットのベリーでございます。
ご利用いただき、よろしくお願いいたします。
ありがとうございます。
スイーツ。
外はもうちょっと辛いです。
半分完成。
はい
ありがとうございます
バスがあるんですへー
ありがとうございますザ・
ロイヤルエクスプレスとザ・
ロイヤルバスの2つに乗って旅をするみたい
はいえっとですね本来だったら今のラウンジで
なんかあのオープニングセレモニー的なやつが
あるみたいなんですけど
さっきまた連絡が来て
列車が到着する瞬間を
見ていただきたいので
7番ホームまでご移動いただけますと幸いです
ってことでセレモニーより
電車優先してくれてるみたいですね楽しみ
列車に乗車するため
横浜駅のホームへ移動
7番線着きました
どんな電車なんでしょう
来た来た来た来た来た
来ました
青い青い
かっこいいエ
クスプレス
うわかっこいい何これ
え
うわぴったり止まったすごい
うわーなんだこれ
これこれザ・
ロイヤルエクスプレス
これやばザ・
開いた開いたおー
すごい
よろしくお願いしますうわーすごいすごいいきます
うわーなんか綺麗
行っちゃっていいのかな
うわやばい全然俺知らない
うわーなんだこれすごい
すごい!
えぇー!
えっ
なんじゃこりゃ
えぇーすごい
やばいってこれ
CMのセットみたい
映画映画撮れるぞみたいな
なんじゃこりゃえ、
行っていいのかなこれ
これ何両あるんだこれ
すごい
今のが7号車か
これ6号車
うんっ おっといいです
すっげー 味ですごい
ピアノあるまた すごい
ここでもセレモニーがあるんでしょうか
いやーぺー
マジでやばい 6
号車はダイニングカー
組子などの伝統工芸やステンドグラスなどが各所に散りばめられた明るく贅沢な車両となっています
すごいかっこよーザ・
ロイヤル・エクスプレス
かっこよー
やべーぞこれ
これ1号車とかまで行っていいのかなやばうわ
うわーきれい
うわ座席が赤と青とかで超綺麗
5号車は高級木材のウォールナットを使用した
シックな空間が特徴
どうなるんだこれ
うわー
なんて優雅な
次4号車
うわなんかカウンターあるぞ
すごいすごいすごい
後でなんかあるのかな
あれなんだここ
個室みたいな
なんだこれ
この4号車はキッチンカーとなっていて
食の巧みによって作られた料理を
列車内で楽しむことができます
もう楽しい
からの3号車
いよいよもう
321ファイヤー
お土産コーナーすごい
すごい な
んか
ピンバッジとかグッズが売ってる
えっ何これ な
んかまるで
お食事どころみたいな カフェみたいな感じ
3号車のマルチカーはグッズ販売やフリー スペースとして利用でき様々なイベントの
会場にもなります 天井マッキンキンよこれ
ええ これ見てこれ
これ超ゴールデンこれ
えーーー
えこれいくらすんの
すいませんちょっとそんなもん名も知らないからさ
ねえ
やば
すっごいなんか鏡みたいなのある
いくらすんのこれ
これ2号車かな
さああとちょっとだ多分
2号車
うわー
2号車は
木目町の仕上がりとなっていて
落ち着いた雰囲気で過ごすことができます えっと2号車もう2号車
こんにちはー 行っちゃっていいですかね
はい1号車1号車きました
おーなんかすごいあ なんかキッズルームみたいな
なんかちょっと雰囲気変わった
1号車
うわー
子供連れてくればよかったなうわ
なんかキッズルームの
木のボールプールみたいなのあるすごい
からのあれ1号車からのさらにもう1号車うーん
きた
きたきたきたあ、きた!
これは圧巻!すげえ、なんか館船みたいになってんだけど
すごい
えー!
やばい!
これやべえぞ!マジで
1号車のさらに先は展望車となっていて
大きな窓から景色を楽しむことができます
運転席の真後ろまで来れるんだすげー
出発までここにいようかな
すごい
これがザ・ロイヤルエクスプレス
いやー
なんか
高級感がすごいあ、
出発
出発はぁ
出発進行
いよいよ横浜駅を出発して
強制休暇の旅スタート
これは本当に電車なんでしょうか
夢なんじゃないでしょうか
横に普通のねあの電車通ってるもんね
すげー
今回の行き先がどこになるのかワクワク
いやースピード出てきたな
じゃあちょっと僕の
予約してる
座席7号車
戻りますかね
いやすごかった
7号車ここかはいここ僕のお席なんですけど
お好きなお席でと思ってご用意しております
はいどこでも
こういったタイプの
入れがけのお席もございますし
例えばこちら
いやーどうしようかな
スタイルの
お席もうわーどうしよう
どうしよう
この号車貸切ありがとうございますありがとうございます
今回は特別に7号車を貸し切っていただいたみたいです
ゆったりと座れるソファーのシートや大きな窓に面した座席など
思い思いの場所で過ごすことができます
こちらですね、列車のデザイナーがデザインをして
そしてこの旅をイメージして作った旗でございます旗!ありがとうございます
静岡を再びするということで
静岡を代表するものという富士山
富士山の
この列車と合わせたデザインになっております
旗いただきました
ありがとうございます
もう一つのカンバッジですね
カンバッジも
よろしければお召し上がりください
ありがとうございます
激レアカンバッジ
カンバッジはお土産としてお送りください
ありがとうございます
カット
いやー
すごい
食事のメニューをお持ちいたしました
ありがとうございます
うわーすごい
本日はですね、宇都高原のお店を構えはセールバイの源シェフの方でご用意しております
本格的でクラシックなフレンチなんですけれども
どこか優しい日本らしいお食事となっておりますのでお楽しみください
日本らしいフレンチ あり
がとうございます
こちらがお飲み物店でございます
静岡富士クルーズということで 静岡ならではのお飲み物を用意しております
あーなんか電車だけどクルーズっていう名前なんですね
えーとじゃあ 青島みかんジュースと伊豆月ヶ瀬
月ヶ瀬まいりです ちょうど今日お泊まりいただくあたりあ、
そうなんすかお!
はい伊豆月合成梅林梅シロップソーダ割りの2個ではい、
お待ちしておられました
ご用意いたしますありがとうございます
お待ちしておられます
お昼ご飯は列車の中でいただけるみたい楽しみ
こちらがアッカリマハウシマルターチーズはい
伊豆月合成梅林梅シロップソーダ割りですありがとうございますありがとうございます
いやー
じゃあ
ちょっと
こちらの
梅シロップソーダ割りで
オレンジジュースと乾杯
あー
濃い
おいしい
これみかんジュース
うまっ!
酸味がやばいうまっ!
はい、ひと品目
うわ、
きれい
こちらは
富士山の地元で育った
富士アトランティックサーモンと
季節の野菜を使ったテリーヌでございます
テリーヌ白いソースが生クリームに粒マスタードを合わせまして
はいオレンジと黄色のソースがパプリカです
いやー、きれいに装飾いただいてありがとうございます
いただきます
富士サーモン
野菜がシャキシャキだ
んー
サーモンがうめー
なんて風味のいいソースなんだ
うまっ
めっちゃうめーあー、
行きかえわーうわぁ、
うまい
いやぁ、もうガンガンいっちゃってくださいって感じで、美味しい美味
しいです
失礼いたしますはい
2品目でございます
あら
あらぁ
こちら、上にビストワーズでございます
下に鮎を塩焼きにして、そしてユース状にしたものがございます
この目指して合わせながらお楽しみください
ビッソワーズ
はい
あー
豆だ
うまい
あれ下がなんかプリンみたいになってる
なんだこれすごいうわーこれかあゆ
うまうまっ!
濃厚ですこれ
美味しい
ふふふふ
ていうかさ、気づいたらもうさ
景色がさ、緑いっぱいの
ちょっと田舎の方に来てるねここ、
ここ、ど、ど、どこ?
どこですか?
これただ、
伊豆の方に向かってんのかな?
な
いやーあんまりしっかり見たくなくてさあの全部 調べて全部理解しないでさあいきなり到着
したくてさ いやすごい天気良くなってきた天気も回復
して絶好の旅日より
トンネル入るとなんかさあ夜みたいでこれ もまたいい
ちらっと聞こえて鋭いなぁとトンネル入る と夜っぽいっていう
ブーバーデザイナーの2かさんやっぱり 列車走ってるところ通ってみていずれに
近いんですけど同じだけトンネルが多い ああ海からすぐ山になる
はい海底火山が
隆起してできた本当なので トンネル多いのに越してやはりこういっ
た照明が反射してちょっとディナーチック もうはいよくなるようにてるはデザイン
されていたので、鶴芽があったと思って
すごい雰囲気いいなと思って
失礼いたします
こちらが鈴木のポシェでございます
低温でじっくりと火入れをしておりまして
ソースは白ワインのソースに
大室高原のレタス、茹でたものと
泡状にしたものを合わせております
最後仕上げに木の芽のお湯をかけております
どうぞお楽しみください
ああいい香り
すっごいいい香りコシ
白身魚ですね
いやーなんか緑が多いね食事
今のところ
柔らか
いやー美味しい
あっさりしている
いやー綺麗
天気最高
キャベツの歯ごたえがいい
シャキシャキだ
めちゃくちゃ
緑豊かな山ばっかりになってきたな
どっかの駅に停車だ熱海です
熱海ですここから静岡県内入ってまいります
この辺りからも海高台から望むような
まだ海がひたすら
ライトが出ますし、景色も楽しめます
いただければと思います ということは海
が関係している宿
はい 俺知らないん
あれですけど本当だなんか旅館とかホテル が多い
うわぁすげー
景色を楽しみいただきましてこれよりは あっ
うわぁくださいません ではこちらが静岡日緑のカラーっていうでございます
ソース赤ワインソースで付け合わせはです
伊豆の原木椎茸にマッシュルーム、自家製のじゃがいものニョッキでございますはぁー
鶏肉の?
はい、静岡ビミドリという静岡県で育てられた鶏肉を使いまして
ガランティーヌ、この中に詰め物をして
あーそういうことですねはい、
火を入れているものでございますありがとうございます
ビミドリ
美味な鶏
贅沢だ
36歳
頑張ろう
んーなん
てお上品な味のソースなんでしょう
食べたことないような味だなこれ
すごい
めちゃくちゃ柔らかい
昨日さ
ゲーム実況の動画の編集がさ
明け方までかかっちゃってさ
眠いんだよな
ただなんか景色見たいから寝たくないんだよ
ん
me
いたします
いい香りがね レザーとでございます
こちらしたからですね黒糖のプリン上がっ て中がキャラメルのムース
一番上がですね
水の甘夏を使ったコンフィチュールでございます
こちらの酸素を合わせるように
お召し上がりいただければと思います
プリン、キャラメル、ムース、
ジャムみたいなやつすごい
いただきます
うまい
柑橘がなんか皮ごと入ってて
すごい独特のこの
ちょっと苦味もあって大人っぽくてうまい
うーん
ああうめぇ
キャラメルプリン超うまいこれ これまた食べたことない味だったねー
うさみって書いてあるの うさみ液うさ初
めて聞いた
横浜駅を出てから約1時間半 すっかり景色も変わってきましたん
すごい海とヤシの木
せっかく貸切だからな ここどこだ
伊東です
伊藤と申します
あのー
東の方の伊藤です
演奏が始まるということで
あーこちらよろしくお願いします
あーなんか贅沢に
あーもうなんかいいのかなぁ
よろしくお願いします
テーマ曲からですか?
はいテーマ曲?
プロレスのテーマ曲
はいザ・ロイヤル・エクスプレスのテーマ曲へぇ、
そんなテーマ曲があるんすよ
テーマソング
その時間に旅をドラマでやる
彫りたいと思って
はい映画は必ずテーマ曲が出てくるからはい
旅のテーマ曲があって、そこからやりたいが始まるあぁ、そうですか
よろしくお願いします
じゃあテーマ曲をやってみますはい、お願いします
アーメン
いやー
いやーエクスプレス感がすごかったです
進んでいってる感じがすごい
はーすげー
いやーすげー
アーメン作詞・
作曲・編曲 山口 博
BGM
me
ハリーとて発した s 中高で早い最初1曲目なりだした瞬間ちょっと驚きました ありがとうございました
いやー素敵な音色でしたいやーすごい
ありがとうございます
今日は料理を作ったんですけどあ、
シェフめちゃくちゃ美味しかったです
美味しかったです
プリンもすごいなんか
食べたことない味で
めちゃくちゃ美味しかったです
これは僕もちょっと大好きなんですけど
柑橘甘夏って言うんですか
甘夏の酸味というか
皮っぽいやつが
苦味が大人の味で美味しかったです
ありがとうございます
伊豆高原でお店やってらっしゃってますあ〜
そうですあ〜
ぜひぜひありがとうございますいや〜
美味しかったです
ごちそうさまでしたありがとうございます
わざわざシェフから挨拶していただくっていうね
いや〜
はぁ〜
すごい歯磨きいや〜
本当に綺麗
イエーイこれちょっと
イエーイ
スコゲ駅のホーム上ですね
地元の海産物屋さんお店を出しておりまして
そちらでプレゼントを地元の方にご用意いただきまして
そちらの引き換えをお持ちいたしましたはい
引き換え券いただきましたありがとうございます
へー
お到着だなんか
今ねマネージャーからも
連絡来てて
伊豆高原駅では20分程度停車しますので
駅の中のお土産屋さんなどを
巡っていただくなど可能です
あら楽しみ
着いたえ?
お姉さん
なんかお姉さん出たえ?
伊豆高原
伊豆高原駅だね
はいちょっと降りよっか20分
この伊豆高原駅で少しの間
停車お土産がもらえるみたい
あ行こうか
あーすごい降りる時もこれがありがとうございます
よいしょ
いやー
いや降りた
うわすごいお土産屋さんがすごいな
うわここで交換できるんだ
すごいすごい大人気でございましてあ、
こちらあ、
はい、やったー
ここで交換できる
ありがとうございます
やったー、のりありがとうございます
ゲットしましたー、
のりちょっとね、あの電車の前方
見に行ってみようかな
ねザ・
ロイヤルエクスプレス
この駅だったら人全然いないな
すごい
かっちょいいな
かっこいいロゴ
いやー涼しい
日陰だとめっちゃ涼しいぞ
静岡
これは助かるわ
東京より超涼しい
なんで海近いからかな
めちゃくちゃ涼しいわ
伊豆高原
伊豆高原お、
先端まで来ましたねうわーうわ、
かっこよ
うわー
こりゃいいや
特等席ですこれ
いやー、かっこいい
これだもんね
くわー
もうちょっとで到着なのかな
あと1時間くらいかな
結構遠いんだな
遅れないように戻って
あと1時間くらいかな
いやーてかもう超快晴
東京はなんか雨降んじゃねーのみたいな感じだったのに
雲がないんですけど
最高です
駅止まるたびになんかね人が写真撮ってましたね
これ撮るよね
このかっこよさは
なんかこれかっこいい絵も見れるほら
ほら
すごいね
ありがとうございました
映っても大丈夫なんですかね
あら
フリーです
どこの国の方で
伊豆の方
電車止まる前に見えて
えってなりましたありがとうございます
伊豆中には
星野駅長9人いるんです
あそうなんですか
面白い気象
9人の中の1人が
そうなんですね
めったに見れない本当にレアです
私に会うと
毎日いるわけじゃないそうなんですか
毎日いるわけない
激レア
激レアです
一瞬アラブの方に来たのかなと思いました
バリ島です
バリ島なんですねありがとうございます
すみません片手で
ありがとうございますありがとうございます
何も用意していないと思います
楽しんでいきますありがとうございます
やべやべやべやべ遅刻する遅刻するどうも
はーい失礼します
よいしょ
はい
せーの間に合いました
はぁーよかった
ラッキーセブン
俺の7号車
ピン
ただいま
あお見送りが
ありがとう
行ってきます
あと少しで到着
さよなら伊豆高原
わーすごいすごい
わーありがとうありがとう
ありがとう
見送ってくれました
わー嬉しい
快適すぎてもう一回寝ていると
失礼いたします
ちょうど海が見えてまいります
おーすご海
が最も近くで見れるという絶景スポットに到着しました
いやー今度こそ本格的な海が来ました
これはすごい綺麗だな水
いやーこれ
めちゃ天気
ヨットがヨットがいますよ
いやー
この水の綺麗さよ
すごいクリア
水質的には沖縄と変わらないぐらいの透明度
水質にこの辺りから下田の辺りにかけてはそうなんだ
いやー綺麗止まりました
これ駅とかじゃないけど一時停止はい
通常列車だとありえない
海を見てくださいということで
列車も少しの間停車してくれるので
撮影もバッチリ
見てくださいこれ
これ絵に描いたように綺麗な海 この水沖縄ぐらい綺麗だって
いやー魚いそうだなぁ
春5週間このツアーご案内して きた中で一番綺麗かもしれない
本当ですかすごいっすよ
なかなかあの天気やはり週末天気 が悪くなることが多かったので
ああそうですかここまで日が出ているのは久々 な気がします嬉しい
それも梅雨
晴れすぎて逆光で顔が暗いからね
いやーすごい
この天気よ
これはいいや
動き出したちょうどいい時間
最高のオーシャンビューを楽しみながらさらに進んでいきます
でもすごくないですか
春から夏までの中で一番天気いいかもってさ
嬉しい
あー昔俺伊豆稲取で降りたことあるな
さらにそこを越えていく
降りた降りたここ
ご案内いたします
まもなく川津駅に到着いたします
川津?
この後も中伊豆のお宿にて
おゆっくりとおつらぎくださいませ
中伊豆のお宿?
どんなとこでしょうあ、
川津駅着いた
ここが終点ですね
じゃあ降りてバスってことで
行きますか
今マネージャーからのメールでザ・
ロイヤルバスに乗ってくださいって来てます
全部ロイヤル
よし
さよならザロイヤルエクスプレス
あっという間でした
ありがとうございました
どうもありがとうございました
もう終わり?
はいもう
ありがとうございますこちらはお集まりください
はいこちらでエレベーター
はいいいですじゃあ参りますはいはい、
ジーゼお、
ありがとう
いやいや、ありがとうございました会談のお知らせでございますさあ、
駅に降りて
こんにちは
こんにちはお、
あ、バスあ、
バスが見えてきたあ、
バスが見えてきたザ・
ロイヤルバスに乗って今日、
泊まる宿へ向かいます今日、
泊まる宿へ向かいますme
すごい列車と
同じ雰囲気を言うわー
すごいあや失礼します うわぁ
からバスということでもう涼しい
僕じゃ奥一列目のサインはいっ
内装も列車のような豪華な作りになっていて
贅沢な気分でくつろげます
座席ごとに異なるデザインになっていたり
寄せ木細工のデザインが施された床や
組子も特徴的
宿に向けていざ出発
またその他ブラケットクッション スリッパなどもございます
これからまずは天城越えをして まいります
またお宿近くに乗りましたらご 呼びいたします
歌で有名なあの天城越えをして どんどん周りの光景が山々になってていきます
あと少しで通っちゃう
おやど到着いたしましたすごい車幅
川だ
綺麗な川
到着
おかけになったまま少しお待ちくださいませはいはい、
いやーすごい綺麗なバスでした ありがとうございましたはい、
じゃあここかあっ、
お願いします あーどうも、お願いします
お願いしますあっ、
ここが入り口 あー、
はいえっ?
うふふ?
はい
お願いします
月風温泉うふふはい
お疲れ様でございます
あましたはいお邪魔しましてません
もうすごい う
わぁ
すごいちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょいやーすごい雰囲気を ところで
うわぁ こちらはいはいはフロントにご案内をしていただきましたします
こんにちは
すげー
濃いもいてすごい
はい
うわーすごい広いこんにちは
こんにちはわーすごい
いい香り
はい
すごいすごいたくさんの部屋があ
あっ突き当たりはい
スイートス
イートありがとうございます
水料水料水料はいあっ
失礼しますうわぁ
うわぁ なんか明るい
すごい 電気ついてるあ、
邪魔しまーすいや
あーちょっとドキドキするな
うわー
すごいうわー
すげー
やったー
水量ベッド4個あるんだけど1、2、3、
4読んだけど私一人
いやー
すげー
このお庭みたいになってるのすごー
これやばいっすよ
これやばいっすよこれえ、
え、うわ、露天風呂ある
これはやばいっすね
マジか
声ちっちゃくなっちゃって
うわぁ
お風呂見ちゃおうわ、
こっちかな
説明を受けることもなく勝手にズカズカと
うわえ、
こっちか
すごい
すいませんズカズカ言っちゃってましたすいません
テンション上がって
奥の方まで行っちゃってました
すごい部屋で
露天風呂で
部屋のご案内をさ
せていただきますので
よろしくおかけいただきまして
失礼いたします
先ほど代表の方から
ご案内をさせていただきましたが
こちらのお部屋が水涼というお部屋でございます
ベッドの横にクローゼットがございます
中にはサムウェイとパジャマをご用意してございます
サムウェイはお食事のサイドの
ご利用いただいているので
サムウェイでございます
冷蔵庫内のお飲み物はフリードリンクとなってございますので
ぜひお楽しみください
ありがとうございます
ここってなんか普通に
履物があるの?
履物をご用意してございますので
うわっ うわぁ
ありがとうございます
わーちゃんっすが初めてですあのサンダルに蓋があるのを見ましたねー
すごい
よしうーわーまじかこれ
いやー これは
yeah
これはやばいですね
なんて和風な
うわぁお上品ですごい
いやぁ
これは最高じゃないですか
なんか暗くなって入るのも良さそうだし
明るい位置に一回入りたいって思っちゃうね
これ綺麗で
やべえ
いやーすごい
こちらの月ヶ瀬は
主前陣と月ヶ瀬に関しまして
日本で有数の本線地で
明るいお店がありますので
ぜひご協力くださいありがとうございます
やばいはい、ありがとうございます
俺は気づいたぞ
これまさかの
ダブルトイレットじゃねえかここ、
ここさおートイレだ、すっげーきれいなトイレだ
と思いきやこっちすぐ横のこれもトイレ
ダブルトイレットほら、
トイレ&トイレ
これ初めてです僕、いろんなとこ旅行行ったけど
トイレ&トイレ、すっごいこれ
今回はどっちの
私のトイレにしよっかなぁ
なんか離れてるとかだったら
なんかありそうだけど
横がトイレっていう
珍しいですよこれ
ホテルとか旅館マニアの僕からすると
これは激レアです
よしじゃあお風呂でも入ろっかなぁ
明るいうちに
入るとそれはそれでまたなんか
さばやかな感じだよねたぶん
ちょっと露天入ろう
暗くなっちゃうからな
楽しみだなぁ
それでは
露天行きます
やったーいやーこれやばいだろ
あっちゃあっちゃ
ちょっと待ってちょっと待ってえっえっえっ
えっ
なかなかだねちょっと待ってね
めっちゃちっちゃだって
入れない?
ちょっと待って
あっちへちょっとってえ、
なんで?
ちょっと薄めますはい、
よしあ、
ちょうどいい
温度になりましたさあ、
いけっす
うわーマジかよこれうわー
これマジか
最
高すげえんだなこれ
うわー
やばー
気持ちいい
いやーちょろちょろちょろちょろ
ちょろちょろちょろちょろ
もう最高じゃんこれ
なんかもうマイナスイオン感じるわマジで
やばー
えーこれ
ミュージックビデオ撮れそうなぐらい綺麗
やばい
いやー
黙っちゃった
ご飯も楽しみだな
いやーこれは最高よ
間違いなくスイートルームだわ
はぁ
いやー
竹生えてるんだね竹林なんだ
すごい景色
なんかいないかな
なんか虫とか動物いないかな
探したくなっちゃうね
夜も廃老
なんかさ梅梅みたいのになってるね
この木に梅みたいのになってる
いやー
すごいすーごい
いやマジで歳とったらもう東京の超都会じゃなくて
こういうところでユーチューバーやるのもマジありだね
ね子供も生まれまして
wifi 通ってたら別に生きていけるからな俺
いやー
これ
過去一なんかこれ
癒される
綺麗さじゃない
やばいよねこれ
ちょっとねご飯までゆっくりしたいと思います
あー幸せ
休暇してるわ
極楽だね本当にね
本当に極楽で
極楽だな
危ない危ない
本当に極楽でも
最高です
あったけー
最高だぜ
静か
伊豆
はいあの後シャワーも浴びまして
めちゃくちゃすっきりしたんでこれから
えー夕ご飯です
えー今回ですねあの特別に個室ダイニングとってくれてるみたいなので
向かいまーすやったぜ
7時からお待ちかねの夕食
とのことなのでお食事場所へ向かいます
楽しみー楽しみー
やっぱ和食だよな
来る時さあの列車がさ
フレンチだったから
和食嬉しいよな
はい、
よろしくお願いします。
こちらで?
はい、よろしくお願いします。
失礼します。
すごい広い。
外がきれいだ。
うわー、きたー。
ありがとうございます。
失礼します。
すごいのがきそう。
名前がちゃんと入ってる
すごい
東海からタービットで
ありがとうございます
よろしくお願いします
ありがとう
乾杯
美味しい
めちゃくちゃ風呂温まったので
ありがとうございますありがとうございます
静岡のわさびいただいてみよう
わさびわさびだけで食べる人あんまりいませんから
刺身食いて
辛っあぁ
あぁ美味しい
シャンペーンなんていつぶりだろうか
ガンガン持ってきてもらおう
電車に続いてね
毎回ガンガンって言うんじゃん
はい
では先付けでございます
こちらはですね冷製トマトのすり流しとなってございます
トマト
うわぁ
いやぁ
いきなりいちごのパンナコッタかと思ったよ
甘い
美味しいトマトだなこれ
なんかお出汁を感じる
1秒で飲んでしまいました
いやーここ外綺麗でさ
めちゃくちゃね
もう部屋の露天風呂もこんな感じになってんだろうね
めちゃくちゃ綺麗よ
俺反射してるし
いやーいいね
いつか家族でも来てえな
これはすごい
ではこちらですね前菜の盛り合わせでございます
こちらが藍鴨のローストでございます
お隣がこちらがウニ寿司でございます
こちらはハモの南蛮漬けとなります
お隣はこちらが桜エビ新条揚げでございます
最後の器こちらがですね
ズワイガニとツルムラサキのお浸しになります美味しそう
いやーなんかこの揚げ物ガチいっちゃおうかな
これ美味そう
エビって言ってたかな
あったかい
うまいこれ
コロッケみたい
生姜っぽい味がしてうまい
いいよ
全部見えばこれ
うわぁ
カモ
あっスモーキー うまっ
このウニこのウニこのウニやばいってこれ
うわぁ
んーんー美味しいやばいこれこれ一瞬で耐えられちゃうんだけどカニ
いやーカニのお浸し
いやー
おー
緑香る
あー美味しいうめー
妻金さん視点
お疲れ
毎年こんな旅にね
来させていただいて
感謝しなくては
そして頑張らなくては
だいたいいつもね
春先くらいに来てるので
夏頑張ろうっていう気分になりますね
今年の夏も頑張るぞ
このシャンペンがガソリンだ
はい お
食事の途中ではございますが
これは?
こちらですね
神奈川の清流で育っております 鮎でございます
鮎さーん 後ほどのお食事でこちらの鮎のお料理をご提供させていただきますので
あゆさーん
大切にいただきます
ありがとうございます
マリアー声
が出ねえ
マリアー
愛すべき人がいて
そっちのあゆやないやろー
本当に良い料亭とかって
あゆ出てきますよね
いやー
わさびってこれ
する前は香り
あんまそんなしないんだね
この後お作りって書いてあるから
多分次の次くらいすっとこう
わあいい香り
旅館に向かってくる途中ね
わさびって書いてある畑とかあったんですよ
こりゃすごいわ
すりたてフレッシュやで
ではこちらお椀でございます
蓋を開けていただきまして
こちらがですねアワビと枝豆のすまし汁仕立てでございます
アワビと枝豆はい
上にはコメロンとこちら純菜をご用意しておりますので
温かいうちにどうぞお召し上がりください
コメロン
米ちっちゃいメロン愛知せるよなぁにはい います
米
大べっ いい香り
アワビ
はぁ
うーん 今
ちょっとわさびのっけちゃおう
普通乗っけないのかもしれないけど
いやー贅沢
うまい
温まるわ
お出汁がうまいなこれ
しみる
わさびずっとあるのでいや来た
マウント富士
富士山をイメージした
器でご用意させてもらった
富士山がある
すごい
本日のお作りなんですが
右手前側
こちらが黒むつでございます
左側こちらは島味になります
奥が本マグロでございます
いただきますやったー
こーりゃ最高だ
すりたてのわさびで
うわーこれは贅沢だぞ
僕わさび大好きなんでね
痩せ我慢とかじゃなくて
ほっ
これで最高ですこれ
うーうーん
うーんまうーんます
だちしぼってさいやー
おいしいな
塩って言ってたよね
じゃあマグロ
初めてだぞ俺多分
マグロお塩で
この辺もお塩で
いやー
塩マグロ
うわやっばこれ
これもうステーキだよ
塩マグロわさび
醤油いらない
うまっ
やっぱマグロだな
てかわさび全然辛くないやこれ
風味は良くて本当に
うー味
アジプリプリ
うまっ
いやもうこれもう
ここまで美味しいと思うね
もみじも食べちゃう
食べて良かったわ
さびうますぎてもわさびで
全部のせちゃおう
本当にこのわさび
なんか普通の
市販のわさびより倍くらい辛くないっすね
一瞬罰ゲームみたいになってるけど
これ美味しいから大丈夫
家で食べてたら
絶対ご飯もう3倍くらい食べてる
ここまで来ると
すだちも皮ごといっちゃうからね僕がもう
からです 何所数立ちをシャンパンで流し込んでいく
静岡のわさびはいかがですいやー全部 切っちゃうくらいあげるからなくなくて
ああああああ 台本卸くらいの感じであったりしました
他のお客様ではおつまみみたいな感じで
わさびだけでお召し上がりになる方もいらっしゃる
ちみちみ
この1本ももらっちゃって大丈夫ですか
はいご使用いただいて
この後のお食事でもお使いいただいてもらって結構でございますので
じゃあ僕のわさびってことでありがとうございます
よく見たら橋置きもわさび
ありがとうございます
これは
先ほどご覧になっていただきました
こちらですね、鹿野川の清流で育ちました鮎の塩焼きでございます
手前には柳生姜をご用意してございますので
柳生姜の方はもろ味噌でよろしくどうぞお召し上がりくださいか
ぼすを絞って
鮎を
ありがとう、
鮎をあっくっ
あっくっおっ
し者もの 美味しいやつ
で雰囲気の味がするなぁ
の生姜すごくね
勇者が持っている県みたいなんだけど
あ辛い うん
うわサビより辛いこれ うん
うん
味噌と食べるとちょっと辛くない
これで半分くらいきましたね
折り返し
次すき焼きだ
ふわすきってやつ
楽しみうふふ名物だって
楽しみにされておりましたえーなんだこれ
こちらですね本日の新魚
ふわすき
すき焼き仕立てのお料理でございます
こちらのお肉は伊豆牛を使用してございます。
上は天城の全卵の卵のソースでございます。
下には自分で採れたトマトを敷いてございますので、ソースをよく絡めてどうぞお召し上がりください。
こちらのおひと品もおはさみが非常によく合いますので。
そうですか。
すき焼きで卵もかかっているんですね。
これが卵のソース?
こちらが全卵の卵を泡立ててご用意させてもらったものになりますので、
この見た目からふわりとした感じをイメージしまして
ふわすきという名前になっています
じゃあわさびを添えて
うわこれお肉
やばいだろ
いただきます
ふわすき
超うまい
ふわふわ
トマトも絡めて
いやー不思議だなトマトもって
うわー
これは何
これは
そしてカメラマンうまくない俺
トマト入るとちょっとイタリアンな雰囲気
これはたまらんぜよ
もうご飯食いたいもんな正直
とっくにご飯食べたい
この割下的なやつ飲んじゃうな俺
ジンジャーエールで乾杯乾杯!
辛口だ!
一瞬で完食!
気づいたら腹がいい感じになってきてる
ではこちらですねうなぎと夏野菜の冷やし鉢でございますうなぎ!
うわー!きれい!
上にはダッシュのジュレをかけてございますので
ご一緒にどうぞ
うなぎか
すごい
いい色してる
超いい色うなぎ
柔らか
香ばしい
でもさ
動画見てるとなんかヒカキンいつも一人だねって
思うかもしれないですけど
もちろんね
好きな人とか家族と行く旅って
最高だけど
これ一人旅もやっぱ
いいもんですよね
ボーッとしてね
いよいよあと3品です
うわー美味しそう
揚げたての天ぷらでございますいやー
アスパラガス
トウモロコシ
アカナス
クルマエビのご用意となっていますいやー
熱々のうちに食べちゃおう
いやー
粗塩かけてで、
じゃあトウモロコシから
いやこれヤバいっしょ、いただきます
熱いかな?
うん
んーんー
ヤバい、今日一かもしれない今のトウモロコシ
ASMRかよってくらい良い音なってたな
ナス
なんでお店ってこんなカリッカリに揚がるんだろうね
えっ
んー熱い熱い
熱い熱いんー
辛のエビ
小ぶりなのがいいわな
塩合う
アスパラ
私
無類のアスパラ好きです
うーむお、歯ごたえうーむ
なくなっちゃった
わさび食べて
次お茶のご用意をさせていただきますはい、ありがとうございます
いい色をしています
これが静岡
静岡の緑茶でございます
いい香りもちょっとやっぱ
違うな
ではこちらですね新生姜の炊き込みご飯でございます
ありがとうございますおー赤だし
いやこれは贅沢な締めだ
いやーいただきます
肌8分目だから
最後にご飯で苦しいなみたいなのがないな
おー生姜効いてる
漬物もうまい
やっぱ和食っていいな
わさび乗せちゃおうご飯に
なんかお茶漬けみたいだな
わさび乗ると
うわー
赤だしがしみる
わさび乗せちゃおう
わさび乗るとこの
まま天に行ってしまいそうです
ちょうどお腹いっぱいだ
これでデザートだもんね完璧
なんと
これは嬉しいうわセンスいい
これセンス良すぎですよ
このミルクたっぷり
ソフトクリームクレールブリュレ
これがわらび餅
わらび餅クレールブリュレ
ソフトクリーム
こちらのソフトクリームは
甘木高原牛乳を使用しました
ソフトクリームとなってございまして
よろしければですね、こちらのお塩をかけていただくか、
わさびをのせていただいてもらって、
塩ソフト、わさびソフト、なんかで。
いやいや、ちょっと塩はよくありそうな気はするんで、
わさびソフト、マジか。
ちょっと心配。
それくらいで大丈夫ですか?
ありがとうございます。
マジかよ。
これはイタズラじゃありません
いやー
ここじゃ
嘘だろわさびソフトだよ
うまい
というかわさびが
ソフトクリームに負ける
クリームで
辛さって飛んじゃうんだね
へー
全然嫌な感じしないわこれ
あら
マジかよ
面白い
ちょっと最初さピリ辛と苦いのが来るんだけど
甘いのが後で全部持ってっちゃうみたいな
苦いコーヒーとソフトクリーム食べてるような感じ
ソフトクリーム超うめえこれ
なにこれ
そしてわらび餅
いやこれ飯テロだわ
スイーツテロ
黒糖ソースうまい
わらび餅もちもちこの
黒糖を口に含んだままソフト
普通だいたいさなんかねシャーベットとかね
ほんと最後ちょっと食べて終わりってとこにさ
ちっちゃいんだけど
こんな盛りだくさんの産品がね
来るって素晴らしい
クレームブリュレ
うおー取れちゃった
うわー
クリームじゃないよクレームだよ
ん?
うわっ
焦げてるねー
うまっでこのカラメルとともにソフト
あー
いや幸せ
全体の料理も
本当に僕が今まで
人生で食べてきた中でトップクラスなんですけど
これスイーツ部門優勝
間違いなく優勝これ
ここスイーツ屋さんじゃないからね
スイーツ屋さんだとしても
こんな美味しいの食べたことないってくらい
これちょっと買えないでほしいですね
また来た時に
同じの出してほしい
静岡の煎茶で
あーフィニッシュ
ごちそうさまでした
気づいたら美味しくて
はいご飯食べて部屋で少し休んだんですけど
これからマッサージぜひ行ってくださいと いう連絡きまして
エステか 21時からエステルームにご移動ください
やったー
お願いします や
ったーありがとうございます
うわーすごい う
わーお願いしますお願いします
ディナーの後は予約してくれていたエステでリフレッシュ
もう事件になっちゃってもいいんだよ
ってな はい
とっている首や肩を中心にマッサージしていただきます
めっちゃ首ほぐれる
全然大丈夫です
いやー気持ちいい
若い人だとどれくらいのお客さんが来るんですか
そっかそうですね
ここの宿自体はちょっとお様がないんですけど
今だと中学生とか小学生のお子さんとかも
今こういうボディケアとかフェイシャルケアは
結構興味持たれてやる方いらっしゃいます
フェイシャルエステに興味を持つ若い男の子が増えてきてますよね
寝坊してる
寝坊してるってなんだ
なんだっけ
若い人、中学生とかもお客様にやめたりしますけどね
親戸自体がちょっと
いやー見て中学生だ
中学からこれを受けてるのが
いやーおもちゃますぎるぜ
しゅわしゅわいってる
炭酸の発泡成分で肌を柔らかくきめ細かくしておりますね
どうなってるかわからない
もう一つ外しますか
サランナップみたいなの
失礼いたします
冷たくなります
おーきたー
うわーキャッチ
すごい音だ
お疲れですね
ありがとうございます
あーキャッチ
うわーパワフル
め
っちゃ気持ちいいです
はい良かったですいやー
結構食いしばりもしてますね
そうなんですよね どうしてもその辺が不正
その辺 ありがとうございます
いやー
はーい ありがとうございましたありがとうございました
ありがとうございます
いやー これはゆっくり寝れそうだ
はい よかったですありがとうございました
いやー
なんだこの髪型は
センター分けでやっぱ
今のトレンドですね
K-
POPアーティストとかね
最近の若いイケメンはね
センター分けですからね
って感じでいやーちょっと寝かけちゃったな
はぁはぁもう10時だ
あーでももう一回
風呂入って寝るかな
はぁー
ただいまー
はぁー暗っ
うわなんだこれめっちゃ暗くなってんだけどちょっと待って
いやなんだこれ
ちょっと待ってこれ何これちょっと待って
何これちょっと待って
てへへへ
なんか照明焚いてあるんだけど
なにこれ
なんか怪しいぞこれ
まさかこれは
何かある
謎の照明があるんだよ
なんか連絡来てたっけな
あそっか
お部屋に戻られましたら
宅上ランプがついてる席にお座りください
座ってたもうへー
なんだこんな夜中に
10時半だぜ
はい
なんだ
拍手ありがとうございます
うわぁ
すごい
ありがとうございますありがとうございます
36って書いてある
ありがとうございます
ちょうどエアコンの下で消えていく
すいませんこっちかごめんなさい
いいですね
ありがとうございました
ありがとうございます
上半期もお忙しかった
そうなんですね別に全然誕生日より後に来ちゃってるんですけどうわぁ、ありがとうございます
ありがとう
ほんとですか?
うわぁ、ありがとうございます
まだ食える
ハッピーバースデーお礼
ありがとうございます
36やで、
もうありがとうございます、すっげぇ美味しそうなケーキ
なんじゃこりゃー
いただきまーす
まさかマッサージの後に
こんなサプライズあるとは思っておらず
寝かけてました
すっげえうまそうなケーキ
深夜のこれはすごいよ
こんなにねケーキまで準備していただいて
そしてお店の方そしてUUUMのこれを考えてくださった皆さん本当にありがとうございます
うめー
うめーこれ
36っていうさロウソクを見てさ俺36かもって思うんだけど
来年3747!
こえー
やばいですよね
本当現実味を帯びてきたのがね
ユーチューバーヒカキン
40マジで現実味を帯びてきたなぁ俺も年取ったなぁ
うん
おかげさまでね
いい年の取り方を本当にさせていただいてますわ
すげぇこのクローバーみたいな葉っぱがハートになってるこれ今気づいた
ありがとうございます
ほとんど口いったんだけど
あとちょうど
ハートマークの葉っぱぐらいだ
ごちそうさまでした
夕飯あんなに食ったのに
苦しい
ごちそうさまでした
あぁ
また一年頑張ります
寝よ
いやぁやっぱね夜の
露天はいいよねぇ
やっぱねいいよねぇ
うん
雰囲気変わるしね
これもまた雰囲気あるよね
傘もあるしね
なぜか分かんないけど
風呂のとこにこれかけてあって
雨降ったときにってことかな
ちょっとモンキー・D・ルフィ感出てんな
海賊王に
俺はなる
はいもう夜中1時過ぎました
夜のね露天もいいっすよほら
はいちょっとなんか
昼間これ見つけててさ、かぶろうと思ってたんだけど忘れてて
もうあの、のぼせるくらいまで入ってで、
冷えた寝室で寝る
これがヒカキンスタイル
はい
よいしょはぁ、
ゆったりさせてもらいますわ
イエーイ
いやぁ、うふふふふふふ
うふふふおやすみ最高だ
おはよう
朝飯行こう
いやいい景色だ今日も
これよね
朝からこれですよ
いい空気吸ってくる
超爆睡
気持ちええ
これは気持ちええわマジで
いやー
朝風呂
入ってから飯行くかないやーすごい
はぁはぁはぁ
結局入っちゃった
はぁ入っちゃった
4時
3回入っちゃった
朝ごはん楽しみ
今朝ごはんの会場に来たんですがおはようございます
おはようございます
釜がはい
どうぞお舐めいたします
釜が
うわーすげー
かまーありがとうございます
いやーすごいありがとうございます
うわーこりゃすごいや
いやー
こちらお目覚めに
フルーツトマトのジュースをご用意してございますので
はいこちらこそお召し上がりください
トマトジュース
おはよ
デート視点おはよ
トマトに体が浄化されました
こちらですねご朝食の三段重でございますはい
いやー明太子うまそう
失礼いたしますはいえ、
あ、三段重ってはい
うわー
重なるというはいすごいすごい
下の段こちらですね
本日お魚がめだいのゆうあん焼きでご用意してございます
2段目こちらですね
奥が自家製のお豆腐でございます
こちらはよろしければこちらの塩でが非常によく合いますので
お塩でお召し上がりいただければと思います
こちらが厚揚げと里芋の炊き上げでございます
はい
美味しそう一番上の段はこちらが口取り色々でございます
ではご飯のご用意をさせていただきます
うわー
きたー
うわー粒が立ってていいですね
ご飯がこちらが静岡コシヒカリの白米でございます
失礼いたします
いいえもう一品出てまいりますのでこれも 出来上がりしたいお待ちいたします
あるさあこれでも全部じゃないですはい わーいたですはいとどこ行くそう
いただきます これは明太子から言っちゃいてなぁ
最高の朝食よこれ
うーわー
うめー
お味噌汁なんかこれとろとろ
お食事のところですもう一品
出来上がりましたので
うっはっ!うひひって書いてある!
あっ!そうでございます!
これは一体!
ではこちらも開けさせていただきますはい!
なんだろう?
うわぁ!卵!
今焼き上がりましたこちらですね
だし巻き卵でございます
横の方にはこちら
温野菜をご用意してございます
温野菜はそちら右手前にご用意してございますはい
漬けたれ
これが和風のドレッシングと、すりおろし野菜のドレッシングの2種類を用意してございますので、お好みでお付けしてお召し上がりください。
ありがとうございます。
うわー、湯気立ってる。
これ見てこれ。
いただきます。
これ見てほら。
プルプルよ、これ卵。
プルプルプルプルプルプル。
いただきます。
ふわふわだこれ
優しい味
そしてしょっぱくない卵ですねこれ
昨夜のふわふわすき焼きを思い出す
ふわふわ具合
うめー
なんかさやっぱり旅館の食事って
夜がさドーンってメイン飾るみたいのがあると思うんですけど
朝食が本当に美味しいと
下手するとこうまくってくるよね
幸せの
また角度が違うというかね
朝って幸せ感じるんだよ
太陽浴びて
朝からバーニャカウダーの気分だよ
温野菜
うん
一個一個風味いいな
なんかさここから川見えてるんだよねそこに
ほら
すっげー綺麗な川
後で行こう
夜分かんなかったな
見てこの株の切り方かわいい
ほんと丁寧
自家製のお豆腐
なんか一瞬なんかプリンに見えるわ
うおーうおーうまい濃厚だなこれ自家製
普段入れ食べる味と違うわ
とろとろ濃厚
あったかい
一つ一つ温まる味だな
いやホタテてっ
んん 朝食いつもこんなに広がらないからさうっバイ
キングしてるんでねちゃう
いくらでしょうかご飯お味噌汁のおかわりは あ
じゃあいやー
お味噌汁、ちょっとだけご飯も
ご飯ほんのちょっととお味噌汁は
かしこまりましたはい
いやーうまくて早食いになっちゃった
早食い最高
真似しないでね
味噌汁もう一杯飲みたかったなーって思ったら
おかわりサービスがついてるのが嬉しい
最後味噌汁で終わりたい
いやー
揺れてるんですよ太陽の光が
そよ風で
木々も揺れて
いいね
静岡ほんと涼しいね
朝外出ても涼しくてさ
東京めっちゃ暑いんだけどさいつも
これもいいよね
ふぅー
昨日のマッサージ効いてるわ
こちらお店主のおかわりでございます
いや二度寝したくなってきた
朝ごはんを一気に食べたなもう
今日は本当に良い天気です
いやこれ寝る人いるんじゃないかな
もう一泊されますか
できることならしたいな
いただきます
これ
これんー、
あくっ
静岡のこっち光、うまいですね
ごちそうさまでした
いやー
完璧なる
完食会員
この後がデザートとコーヒーのご用意
コーヒーコーチャーのご用意がございますのでありがとうございます
こちらに引かせていただきます
お食事後のデザートといたしまして
静岡メロンをご用意しています
ありがとうございますありがとうございます
この泡立ちいいですねありがとうございます
ありがとうございます
熟してる
どうなってんのこれ
食べたことない味してるんだけどこのメロン
超うめえ
うわうめえ
濃いなコーヒー
うめえ
毎朝僕豆から入れてるんで分かるんですけど
めちゃくちゃ濃いなこれ
ごちそうさまでした
ごちそうさまでしたお
外行こう
チェックアウトです
お土
産を見て
いきたいと思います
すげえ色々ある
どうしよう
どうしようこんな感じで妻が梅好きなので
梅を中心に
お願いしますはい、
かしこまります
YouTubeの初めてLINEの中にいた時に
初めて登録したら一番だったんですよ
えぇー
ありがとうございます
今日お会いに来てすごく嬉しかったですよかったです
よかったー
こちらにいただきます
この後お外の散策をされるということですが
一旦お荷物こちらでお預かりいたしますかそれとも
もし
では一度こちらでお預かりさせていただきます後ほど
ありがとうございます
どうもありがとうございました
ちょっと帰りのバスまでまだ時間があるので
お外に行ってきます
入ってきます
いやー今日恋がよく見えるな
恋が
こんな風に
おー天気
本当に全くおってくる音は
どうぞ
奥の方ですね
足元こっちでください
ではこちらでございます
本当だ書いてありますねグランピング あらっ
本日はお泊まりいただきました お宿のお隣には我々の方で運営をして
ございますグランピングのお店が ございますグランピングにちょっと
行ってみよう
本当だ
ウフフ ビレッジ
こちらがグランピング施設のウフフビレッジでございます 伊豆
月が生 こ
ちらが神奈川の地理流と早が a
グランピック施設バナーになるわー ちょっと可愛いっていいですかはいもっと
やばい超綺麗
いやこれやばいっしょ
釣り釣り釣り 大丈夫かなちょっと
めっちゃ釣りしてねー ちょっとこれある種
海よりテンションあるかも この時期はへ
アユの 解禁になっておりますので、アユ釣りなんかで楽しまれている
方もいらっしゃいます。
昨日夜食べたアユみたいなのがもういるってことですね。
そうですね。
おーい!
おいカニオさん!
すごい!ナチュラルカニオはやばいって! すごいですよ、ナチュラルカニオですよ。
さわがにあ
なたもじゃあ食材にいや
それは入っておりませんいやこれはすごい
めちゃくちゃ綺麗
こんな透き通ってる川
行ったことないっすねありがとうございますすご
このハウスだよ
すげー
いやーすごいすごい!
思った以上にいい川で!
驚きましたこれ!
お!またナチュラルカニさん!
でかい!それもちょっとでかい!
カニさん!
いや探さないで!あんたいるってさ!
あ、もう全然ここら辺は近い!そうなんですね!
いや海じゃないんだからさ!
すごいねあなた!
カニオさん!
ねえねえ!
さよなら!
よかったら踏んづけなくて!
これ見て
水飲んでんのか
いやいやいやこんな飛んでることある
ブラックアゲハチョウがさ
すごいっすよこれ
久々に見たこのでかいやつ
それをよく見ると
模様違いで
白い模様の子もいるな
いやー
すごい
いやーこれがこれが
はいグランピング施設
うわー本当だ待ってこれすごいよ
めっちゃグランピングほらこのテント型の
あのドームテントうわーいっぱいある
すごいこちらは少し広めのタイプのオーバルドームテント
へー本当だ中にベッド見えてる
うわーすごい1,2,3,4,5,
6奥側にもございまして全部で23棟になってまして
23棟もあるんですね
手前側がこちらのドームテントとオーバルのドームテント
奥側にはトレーラーのご用意をしてございます
宿のすぐ近くにあったのがこのウフフビレッジ
全部で23室あるグランピングの施設で
自然の中にいながらホテルのような快適さで過ごせそう
専用の部屋でバーベキューできたりキャンプファイヤーや子供が遊べる遊具 水遊び場まであります
すぐこれがあのはいトレーラーはですねこれらはうすまああの いわゆるねなんてでしたけどキャンピングカーの開会やつみたいな
すっげー 止まってるも
本当の映像です。
彼の名前は質問
私の名前にあまり気づかない。
私と写真を撮っていいですか?
それは素晴らしいです。
私たちは今日は Fuel eyesがあなたに伝わりました。
私はおもしろくなっているから、私は彼の姿を見ました。
ここに来てください。
私は彼の名前を知っています。
彼はこれを彼に伝えている。
ええええええええええええええええええええええええええ 話が出しできちゃってる別れ
士で
クリアでこれらこれからこれからこれからああああああ
ブンハローいう中やめやべぇ!
次、
アクション3、2、1はい、
すみません、ありがとうございます
いいえ、いいえ、いいえ
お願いします
ありがとうございます
写っても大丈夫ですか?
大丈夫ですでは、
いきます3、2、
1いいです、いいです、
はい僕の青春です本当ですか?
ありがとうございます
シカジンゲームズのメントで
僕の青春ですありがとう3・
2・1はい、
ありがとうございます
撮影ですか?
時間がやばい
もう戻りますありがとうございました
宿題頑張って
ありがとうございましたごめんなさい、ありがとうございますいや、
ありがとうございました
というわけで
うふふとお別れですいや、
寂しいわーい
この後は再びバスに乗って移動します
バスは何分、1時間くらいですか?
かえーとちょっとください私の方ですあっ はさせません
どこもいくんだろう 本当に何も知らされてない状態なんでそう
ですよだこの後行くとか家知らなくてね マジでしろ
それでは あありゃずな車
さよならううううううううううありましたありがとうございました
ありがとうございました
皆様改めましておはようございます
富士山に
沼津駅着きました
ありがとうございました
ありがとうございましたありがとうございました
ええええええ ee
どっちどっちアーチやはい 馬津駅からは再びザロイヤルエクスプレスに乗れるみたい
me
アクセルやってる
me赤ペラ
すごい
皆旅をお楽しみください
はいまさかアカペラ聞けるとはこんにちは こんにちは
ていうme
山
坂のはい
帰ってきた
あここは私の部屋 と勝手に思っている
7号車です
毎週いろんな催しをしていて、大砲の時もあったり、そうなんですよ。
僕アカペラ好きだったんでちょうどよかった。
すごい。
高校生たち気持ちよくしたんじゃないか。
僕ぬーっと現れたんで。
出発しました。
ありがとう。
手ふたりで。
おおっ あれもそうですよね今日は食事は
食事が12時10分からはい開始でお 願いいたします
これは到着ははいすごくどこ行きかも知っ て何時ごろ
ネットですねこの後到着が14時20結
構遠くまで行くんだはいそこで新井町 宿場町で積書が日本で唯一
全くして残っているところなのでその関所を大事な方にご案内していただきながら 楽しい
はい秘書
関所に行くって聞いたんですけどもね
多い
富士山がドカーンと見えてるやばい
わかるかなこれ
見てこれ
ほら
ズドンいってる
富士マウント富士
超でけぇ
絵に描いたような
富士山です
この後はお茶の試飲会があるそうなので参加してみます
無常堂さんのお茶
無常堂さんという静岡のお店のお茶をいただきます
水出しのお茶
水出しはいはい
はいいただきます水出汁
うわぁなんだこれ
すっご高いお茶の味がする
うわぁ
今度はお湯というかはいはい
ありがとうございますはい
お湯出し
おー
飲み慣れた味になったかな
いや美味しかったなぁ
ウェルカムドリンクっていう扱いだったんだね
お茶か
いやぁごちそうさまでした
もしければ
トイレを紹介することがあるんですけど
実は3号車の天井と同じように
この木は電気中の壁を使った
これは5号車は僕が使ってないトイレは
吸気化なんと5号車のトイレは
壁が金色になっていてめっちゃ豪華
何?
使えばよかった
すごいなこれ
すごいですよトイレ
ゴールデントイレ
いやーあるですはい食事
のメインを 配置します
ございます 本日は浜松の名店うなぎどころうなまさの
お料理をご用意しており
うなぎうなぎてめっちゃ書いてあるんです けどはいあのコースー仕立てになって
おりすごいしてねあのやり何回も出てくる んだはいすごい
すごい!ひと品目をお持ちいただきます
こちら左側からですね
うなぎの兜の煮こぼりの
みかんは赤味噌仕立てでございます
右側がですね
こちらがくみあげエバに上にかぼちゃのソースを添えております
いただきます
トマト
んー
おー
うなぎうまい
美味しい
おお
こちらは京水うなぎの白焼きでございますはい
左側からですね
こちらは浜納豆と肝のソース
真ん中にわさび
別島玄海の塩を添えております
お好みでこちらをつけてお召し上がりください
はいうなぎ
うまい
うわ焼きたてじゃん
どうやって電車で焼いてんだ
サクサクしてんだけどこれうま
ん
列車の中 日は使えない
この味を出すため
スチームオーブン
やるんですけど
いやまさにあのさっきこれどうやってで焼いてんだろうっていう話をした
ブツブツ言いながら考えてめちゃくちゃあのは焼いたみたいでした カスロバで
こちらは鶴ヶ湾で獲れた桜エビの釜揚げでございます
エビいただきます桜エビ
柔らかくよせてある
大根のシャーモン
静岡駅ですね
これは来ましたね
いいいやー
列車でこれはすごい
すごい
うなじゅう
すっごいいい香り
大
人な味 ありがとうございます
いやー
こりゃ香りがちょっと違うな今までとでかいから
いただきます
やば
飯テロすぎるだろ
いやー
うーん
うーんめちゃくちゃうめえ
香ばしいそしてしょっぱくてうまい
そしてでかすぎなくて食べやすい
最高だ
お吸い物もあった
いやこりゃ贅沢だ
爽やか
ホクホクよ
ホクホクほら
完食
いやーごちそうさまでした
デザートありがとうございます
富士無常堂でご用意いただきました
クズのゼリーでございます
クズのゼリー
お前はクズだ
じゃない方のクズの
ゼリーですね
中にあんこが入ってる
どういうこと?
いただきます
うーん
柑橘がすごいガッとくるんですけど
あんこと合ってる
そしてマーマレードもいい
もちもちしてんな
あんこが入った瞬間になんか
和菓子感出るなやっぱ
うーん
いやー
最高の昼食でした
ごちそうさまでした
ごちそうさまでした美味
しかった
大将ですねうなぎを頂戴してください
おおおお大将
ああありがとうございました
うなぎ美味しかったです
ありがとうございます
大将自ら電車に乗られて
やられてるんですね
いや大変ですね
ありがとうございます
いや美味しかったです
なんかどうやって焼いたのかなって思うくらい
パリパリで
今焼いたんだろうなっていう
めちゃくちゃ香ばしくて美味しかったです
タレも美味しかったです
ごちそうさまでした
この菊川駅で
しばらく止まって降りれるみたいなので
行ってみます
よーしちょっと下車します
あっこんにちはじゃじゃーん
うわなんかメロン降りたらなんかメロン
この子は何?
菊川茶菊川茶あらーうわー人みんなたくさん
出迎えてくれて
これ飲んでいいんですか?
うわすいませんもう
やったーありがとうございます
メロンいただきました
うーんうま
うまうまっ!嬉しいねー
降りてよかったー
いただきますあ、
そう、あの、市長さんということで
株式会社ですはい、
いただきます
水出汁の
わーうまい
さすが静岡
福川市へようこそー
でもすぐ乗っちゃうんですけどねはい、
すごい
いやー、ありがとうございます
こんなに出迎えていただいて、ありがとうございます
楽しんでいきまーすありがとうございますはい、
はい、ただいまー
いやー
なんかただで、ただでメロンとお茶だけ食べて
速攻で帰ってきちゃったんだけど
ただのただ食いYouTuberでしたね
はい7号車俺の部屋ただいま
はいただいま僕の部屋です7号車はい
ただいま
たまにはこっちの方座るかこの
このさこの辺り
ここらへんね
ここ全然俺座ってなかったもんな
あと1時間ぐらいかなロー
いやー
いいでしょ この
なんか鉄格子みたいのがあの非常に
上品だよ さっきのあの演奏本で mv だったよ
なぁねえっ
あっそういえば俺さ 8号車1回も行ってないんだよね
最初乗る時も7号車からグーっていって
一番前の1号車までガーっていっちゃったんだけど
8号車一回も行ってないんで
危なかった行ってこようかな最後
人いなそうだったし
ちょっと探検に行ってきます
8号車
こう
うわまたこれまた綺麗あ、
ただ俺の7号車に似てる
そしてあれ?
あれ9号車?
ん?
いや、8の8というか
8って書いてあるけど
奥があるうわ
うわー
なんだここ超綺麗だ
なんじゃこりゃー
これはすごい
何ここ館船みたい
すげー
うわー
ラスボスが乗ってそうっすねここね
重鎮
うわすげー
なんだこれ
横向きだ向かい合う席だ
すごい
8号車は
本棚や書斎として利用できる
デスクがある落ち着いた雰囲気
列車の中とは思えないくつろぎの空間を堪能できます
え?
うわぁ
なんだこれ
なんだこれすげぇあ、
本が置いてある
なにこれ一体全体なんなんだこれは
捕まるやつ
本が置いてあるんですよね
うん
すごいよ
ほら本が置いてある
図書館です
電車って思わないよね
一瞬見たら
これ
すげえすげえめちゃすげえよなん
て上品な
空間なんでしょう
電車に揺られながら帰りの景色を楽しみます
思い返すと今年の前半は今までにないくらい忙しかった
たくさんのプロジェクトを同時に進めていたり
大きな動画を企画したりと大変だったけれど
どれも良い経験で良い思い出です
自分を見つめ直しリフレッシュできた良い旅
今年も残り半分頑張ろう
後ろもいいねなかなか
雰囲気すごい良かった後ろ
いやーここ良かったな
すごいところでした
来て良かった
ずっとここにいれば良かったかな ってくらい
すごいところだったな
いやーあ、ここいいな
ここいいなここクッションあるんですよ
これめっちゃいい
いいな通常です4名様でおかけいただいたりするような
そっかこりゃいいやちょっと寝ちゃいますもんね
うわいいやこれ
ここもいいや
横幅また数百メートル
天竜川
これもまだ川
いやー
夏だな
行ってる間にもう
この後新井町の駅に到着いたしまして
新井町お乗り換えいただきましてご案内いたしますはい新井
町到着じゃがっこ
新井町 これが
ロイヤルエクスプレスの終電かな 僕の
本当は3泊4日あるみたいなんですけど
僕だけ1泊2日で降りるみたいなんですよね
いいなぁ 3泊4日
おおー
この辺ですよね
さっ 浜中
おー鳥見えた鳥見えた
あったあったあったあった
うわーすごい
綺麗
海と湖の境
そろそろ到着する新井町駅が
この旅の終点ザ・
ロイヤルエクスプレスとも
ここでお別れです
いやー到着だ
あ
新井町っていう駅到着しました
新井町
なんか降りてバスで
次の目的地に向かうらしいんですけど
すごい移動の旅です
いやー
ありがとう
ザロイヤルエクスプレス
ありがとうございました
どうもありがとうございました
ありがとうございます
いやーいい電車でした
ありがとうございました
よしじゃあバスへ
バスが見えてきました
さあ
ラストバスです
いやー到着しました
関所
皆様こんにちはこんにちは
小林のマスクットキャラクター
ウナポンです
どうぞよろしくお願いしますはい、
うなぎのあ、
うなぎあ、
ほんと尻尾あるはい、
ありますウナポンです
ウナポンですよろしくお願いします
ウナポンと
全国デビューしたいもんですからよろしくお願いします
ガイドの二口と申します
二口さんよろしくお願いしますさあ、
これから関所に向かうんですが
入り口の門が
大御門と申します大御門
ここから関所の内側に入る?
そうです
それで今黒い塀がございますがねはい
なくてここを真っ直ぐ関所に入ってきたんです
京都から北
これがもう関所ってことですか?
はいもうこれが
これが関所
へえ
関所到着しました
新井関所
そうです。
新井の関所は浜中に面しておりますので、海の関所とも言いますし、新井関所とも言いますし、もう一つですね、今切れの関所とも言うんです。
とも呼ばれている?
はい、三つ名前に。
新井関所、海の関所。
昔は海だった。
そうです。
ここから向こうが全部海でした。
それでね、あそこ、鬼瓦見てください。
あそこにね1855年に建てた時の建物に残っております
葵の御門の鬼瓦です
この鬼瓦が
葵の御門
1850何年の
1855年に建てた時の当時の瓦
当時の瓦使ってる
海から渡ってきた人がそこで船を降りて
ここへ上がって
ここで調べを受けて手形などを見つけて
何ともなければよしと言われれば
この御門を通って京都へああ、
ここで
なんか悪い奴じゃねえんだなっていうことで
それで、あっ、こっちから入ってきた人も
ここで取り調べを受けて
なんともなかったら、またここで
綱付き場で船に乗って
それで江戸へ向かったんですへえ、
石書の意味を今日初めて知りました
お恥ずかしい話で
もう全国唯一、現存する石書建物ですから
よく新井の石書を覚えておいてください
それで、この松はね
唯一この松がなかったら寂しいでしょう
はいこれ石書にぴったりですね
約250年ほど前のものって
樹齢はって言われてるんですか
と言われている
定かなことは分かりません
じゃあもしかしたらこの松の木は当時から
ずっと全ての景色を見てきた
見てたかもしれないへー
いいやすみだの
おやさまどうでしょう
どうでしょういや見てるかもしれませんねへー
いよいよ石書の中に
中へどうぞ
はいっ ここがね1800
1855年の時の天井っていう 天井?
天井?
1855年の天井です
それでこちらはね
えーと
1950年世和46年に解体修理した際の天井
あーってことはまぁ
色が違うあー色が違う やっぱりあの
修復した方がだいぶ明るくてあ、
本当だこれハーフ&ハーフですあ、
そうですかこっちが明治ですかね?
こっちは違う1855年だから
1855年って江戸?
江戸の建物ですよこれは
江戸から木って腐んないですね
江戸かい
わゆるここが石
書の面板書
面板書ここで検閲を行いました
検閲この人たちが検閲官的な
そうそうそれで一番この石書で一番偉い人が
ここ番頭と書きまして
番頭だって呼びます
五味六老財門ですね
ガシラ刀持ってますけど
ここでなんかちょっと下手なことしたら
もうみんなね
ズバッと
もう関所はこういう風にね
怖いよねそういう風に検閲されるでしょ
怖いところだって皆さんだから
おとなしくしてきますから
そういう刀を抜くことも
全然ありませんそうですよね
事務方である求人
手形に間違いはないかとか
こういうことを調べるね
こう女女 女っていうのはね3個昔は未婚の女性のことをa
女で詳しくねあの
人相書きも書いてあったああそれとちゃんと一人一人通った人目をして これを持たないと関所は通れない
いわゆるてがたっていうのはチケットみたいなもんってことですかチケットかパスポート かああああああ
それで下改め
持ってるものが怪しいものはないかとか
色々調べて下改め
下改めこれすごい
鉄砲を持ってます
それからこちらは足軽ですね
この方たちが朝晩として
門を開けしにする
簡単に言うともうちょっと下っ端的な感じですよね
門番ですねこれがさっき言った瓦か
そうですね
1855年いやー当時の川でもそうです 鬼がわらですね
鬼がわらの葵の御門があるのが上に今本当に上がってますけど
日本唯一現存する石書記録ね そうですそうです
参勤交代がありましたよね お殿様は
国元へ行ったり来たり
一年交代してましたでしょ だけど奥方様とか子供たちは江戸にずっと
人質に取られておりましてね お殿様が一年あっちへ帰ってる間に
会いたいなぁと思って逃げて帰る人がいた そうですそれでこんなだと厳しく取り締め
られたら怖いので
女の人がダンスをして 通ったこともあるいいいいいい人を調べる
ために積集には改めババアって言われた アラートでババア
女の人を改める人 男の人がしちゃダメですよ
神が怪しかったら
神を解いた
ちゃんと本当の女性なのか
見るために
改めババア
改め女改めババアが当時現れたらしいですそうです
ありがとうございます
いやー
改めババア
改めババアだけ覚えたぞよし
ありがとうございましたわかりやすくありがとうございましたありがとうございました
ウナポンよろしく
ウナポン
そして今日は改め
新井のウナゲ
改めババアも覚えましたありがとうございました
ありがとうございました
次回は
アレンズ
アレンズでした
一緒に写真撮ってもらいたい
全然全然
パワーおめでとう
パワー?
その方ね、ずっとあなたのこと待っててね
ありがとうございます今日本当は一緒に回りたかったんですよ
そうですか、ありがとうございますうわー、なんかパワー
はい、
いきます
チーズ
ありがとう、
撮っていただいたら?
いえいえ、全然頑張ります
孫に自慢しよう
本当に会いたくて会いたくてだったのに
そうそう、会いたくて来たの
お孫さんにもよろしく
お体気をつけてありがとう
お嬢さんによろしく
ありがとうございますで、
あのですね、本来ザ・
ロイヤルエクスプレスとザ・
ロイヤルバスのツアー、これ3泊4日のツアーなんですけど私、
ヒカキン
スケジュールによりなくて1泊2日で下車!
ということで
さよなら
俺だけ降りた
俺だけ降りたじゃんはい、
というわけで帰り、
新幹線で帰ります
まさかの新幹線
行っちゃったわ
さよなら
静岡に
取り残された
me
ただいまー
帰ってきました
いやー 最高だったなぁマジで
フェアいい旅でした また行きてーなぁ
ああああああああああああああ
ああああ
いやー
改めまして
静岡はね本当に
水が綺麗だからか
わさび美味しかったし
料理全部うまかったし
なんかちょっと涼しくて
本当に清々しくてなんか透き通った
旅でしたね
天気も良かった
ってのもあるんですけど
さっき帰ってきてお土産をつまきんさんに渡したら
大喜びでした
36歳ヒカキン忘れられない旅になりました
これでねリフレッシュして
この夏もね頑張ろうって
思いました
本当にね素敵な旅をプレゼントしてくださった
UUUMのスタッフの皆さん
ありがとうございました
36歳のね1年間
全力で頑張ろうと思います
そして素敵な37歳を
迎えられるように
頑張ります
今回僕がお世話になった
旅の先々の
宿や観光地などの情報は
動画の概要欄に載せておきますので
ぜひ気になった方はご覧ください
この動画もし良ければ評価
グッドボタンぜひぜひポチッと
お願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキン
Xインスタグラム
TikTokスレッドスイッチと
SNSもやってますので
概要欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんポン
ヒカキンはグーを出しました
ブワーイ
登録登録登録
登録登録登録登録登録
ご視聴ありがとうございました