超絶景香川のビラ4棟を貸し切ってみた
昔からの親友3人で超豪華旅行
絶景オーシャンビュー
プライベートプール
贅沢バーベキュー
しっぽり焚き火灯
そしてこの3人といえば
やっぱり海遊び
大人になっても変わらない
3人の最高の時間
たくさん遊んで
たくさん食べて
一生思い出に残る
超豪華一泊二日旅が
今始まる
ヒカキンTV
EverydayブンブンハローYouTube
どうもヒカキンと
はいマッスルです
はい僕らは今ここ
ここ香川におります来ましたう
どん
今さっき飛行機で一緒に到着して
今もうカンカン出るのね
真っ昼間なんですけど
今回なんと
超絶景ビラ
4棟貸し切ってみた
すごすぎ
海もあるらしい
でもう一人いるんですよねねを
もう一人そうなんでいないのかって 話なんだけど本当だよねあのね飛行機乗れ
ないですよあの人あの筋肉 ゴリラ君県にこれ楽そう
ん
っていうことで電車で来てるんでもう そろそろ到着するということでまだか
待ってますねえ遅刻だなあねえ
マジかよ
あーママー
あれ?
なんか
荷物が重い
危ない怪我しないで
一人だけ障害物競争できたじゃん
頑張って作ったらいい
荷物やばくね?
ね荷物なんかいろいろ持ってんだおいこれ からない1週間どっかいるいや遊びに来た
んだよ 私買う馬知ってるこれ知ってるよね
頑張って作ってこれだった
汗だくじゃこれこれないこれ
これああ遊び道具
オープニングでしょ坊主ですねああああああ
めっちゃはいはい!この3人で香川のビラで今日は一泊最高の旅行をね楽しもうと思うんですけど
これなんとねさっき言ったでしょ4棟貸し切りなんですよ
すごすぎる4棟って
これが1棟目じゃんAって書いてあるんですけど
ここに看板があってさ瀬戸倉須味The Seaside Hills Resortって書いてあって
看板があそこにあるんだけど、AとBとCとDってことなんだよ。
4つってこと?
話聞け!話聞け!
1つ俺の人や。
今日だけね。
イェーイ!
こっちでカメラね。
今回はですね、このビラ。
Air B&Bで予約させていただきました。
何入ってるの?
ちょっと触らないでよ、
それ後の楽しみっすよ
なに?
それ
怪しいよね、あのさガラガラガラガラってあのスーツケースじゃなくて
あえて手で持って来てるからねハハハハ
怪しいな俺
とりあえずこれで遊んでいい?
これでね
まず入りましょうか
早い入ろう、入ろう
入りましょうよいしょ
じゃあまあ、ちょっと置いていきましょう
バイバイ、じゃあね
待って、荷物持ってよ
待って頑張って!
頑張って作ったんだこれ!
うわー!チェックインって書いてある!本当だ!
待って!
いやーそれでよく東京から来たよね!
すげーこれチェックインってあるんだ!
本当だ!
熱い!ここでチェックインできるの?
なんかこのタブレットからって書いてある
事前チェックインっていうのをしてるから
一瞬でできるらしいんだよね
めっちゃ簡単!
僕でもできるんですか?
いやー結構難関かもねー
いやでもこれできるんじゃない?
簡単そうだよダンテンさん
誰でもできます
俺でできるってことは誰でもできるってことじゃね?
あ、そう俺の名前とかが入力されてる
めっちゃ出てる
そりゃ出てるあ、
やばいバレる!
公開しよう
ダンテの個人情報
住所が住所が
もう10年すんねんすよ
完全にいっちゃってる
てるーあそーくもねほうは言うなよあっ すごいあ
でちゃってるやばいやばいいいっ
全部 p なんだよこれ
ういしょ おけいいい
あれ簡単だったね一瞬さんでできるなら誰 もできないそうだね
なんでだ それ
じゃ早速
a 棟から a 棟から
ここがなんかグランドって書いてあったかな
でかそうへーどんな感じなんだろういきましょう
番号だね
ここで入れるんだ
番号入れてください
記憶力いいんではい
おー
開いた今って鍵ないんだすごい
鍵ないっていうかガチャって刺す鍵じゃない
すごい
いいよゴーゴーゴー
やばうーすげー
やばいうわー
絶景じゃん!
やばい!ちょっと行っちゃうぜ!
すげーわこれは!
階段もあるしさ!
こっち階段もあるしえ?
ちょっと待ってこっち!
やばいやばいやばい!
プールまであるの?
GO!GO!GO!すげー!
すごいよなんか!焚き火できる感じ?
やばいって
これはすごいわ
うわうおーやめやめやめ
はいはい入りたい気持ちはあるよね
足だけとかね
足湯ねうわーもう入っちゃった
気持ちいい
うわー冷たくて気持ちいいうわー
入って30秒
あそこすごいね
いいねへぇー!やばっ!え、お前さ
滝みたいなふはははは
これはやばいっすわ
船が通ってる
船が通ってるよおい、
ちょっとお、何なんじゃそこちょ、ちょ、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ水深!
マイナス4度!
気をつけてくださいね
暑かったぜはい
てか海やばくね?
海さ、これ海
はいはいはい
ちょっとだけ行きたくね?
海
行きたいね
あんまりゆっくりしてると夕方になっちゃうから
ただルームツアーしようぜ
確かに足拭いて
2階行ってみようよ
いや待ってこことかさ
キッチンみたいな
自分でなんかあれじゃんお料理できちゃうじゃん
作りますかマスオ
専属料理長
ダークマスオTVです
マスオがダークな料理をお届けします
これすごいよキッチンだよ
これちょっと料理得意な友達を連れてくる
俺俺俺俺
そうじゃんそうですよダンテはね料理が好きなだけです
好きが大事じゃないですか
そう大事得意っていうイメージはあんまないけどね
いやー2階どんな感じになってんだろうね
行っちゃっていいのこれ
行って行こう行こう
うわーすごー
ヒーロー
景色やばいんだけど
何になんのこれやばー
俺も見たい
すごいすごいここすごい
すげー
これ畳だそれもすげー
枕2つありますよ
待って僕だけ省かれてないですか
ここで1人2人
あと1人あと1人
今見たけどまだ部屋めっちゃあるよ
こっちもここにもあるし
でもう一個こっちにも部屋あるよ
まあここは俺かな
あーでもここ景色
いやじゃんけんでしょ
いやーこれじゃんけん
すごい海がやべえ
景色やばい
これやばいよほら
うわ人がいる海一望できる
これはちょっともうね
早くマスオくん埋めようぜ
埋めんなよ
ここにマスオ埋まる可能性があります
何年前だっけそれ
あそうね10年前くらいに海行ったよね
埋められたマスオ
これいいですね枕元にこの充電管が
便利だしかも全部屋にエアコンがあるんですよ
これ大事ですよ
そう大事だな
なかったら結構灼熱だな
ここのA棟だけで何人で泊まれるんだろう
これポイントはあと3棟あるえ、
ちょっと待ってまだあるの?
え、嘘?
嘘?
え、めっちゃいいやんここ
なんかA棟の中に4部屋くらいあるのかな
これ使い切れねえな
そして全ての部屋から海がちゃんと見える
サムネ撮れるぞ
3人で借りるんですか今日
そうだよ贅沢1人2ベッドぐらいいけるよ
しかもあと4トンある
そうガンダイン行かないとこれルームツアー終わらない
すごいこの洗面も良くて
おトイレもありますよ
うわーすげー
贅沢すぎる
まあでもいいんだよねちゃんと借りてますから
なになになにドバイヤ
濡れちゃったんで
はい乾かしてますああああああ
濡れだからねさっきねすぐからくん
2カーってよはい
じゃあ
次のとこ行ってここでもう十分じゃねっていうぐらいの広さなんだけどそうね
あれあーこっち行ったか一緒なんか俺あの迷子になりそう すごい広このなんかで吹き抜けの感じがいい
ジャグリングできるんじゃないですか?
いやー、これやべえ
何て言うの?
ディングっていうの?
ここも最高すぎるじゃあ
続いてはビートを
いってみるか
これで終わりじゃないんだもんね
まだ1つの4分の1
じゃあ、塔ごとに
我々別々にかかり合うんですか?
そんなの寂しいじゃん
ビート僕のだー!
ああああああああ 確かにでも寝る時はみんな同じ通り寝ましょうよね
ねえかはの字で
それだっていいんじゃないのね
いやぁぁすごすぎでしょ
満足しちゃいましたよ
満足しちゃだめですよまだあと3等あるから
えぇあと3等あるの
これゆっくりやってると夜になっちゃうからもういかんがいこう
いこういこう次BBB、
C、Bってここに書いてあるもんねそうそうそう
これでうわぁえーっと今これだったから
僕A組でしたよ
学校じゃないんだよこれは
次B行く?
B行こうかじゃあ
楽しみ
俺道場に見る
ちょっとまた高さ違う分海の景色が
高い高い
なんかすごいじゃん
これ普通さ私たちは今回Bだよって言うのさ
我々またそうやって豪快なことを
B入っちゃっていいですか?
Bいいっしょ
邪魔っすようわ!
違う雰囲気が違う!
またこっちはここで素晴らしくいい!うわ!すごい!
え?
ジャグジーみたい!
うわ!
ジャグジー!
こっちもこっちでめっちゃいい!
うわ!すごい!
待ってここさ、1階でさもうベッドある!
いいね!これシンプルだね!
目覚めたら海が見れる!
いやーなんかこれ映画さすごい広かったけど 結構個性があっていいねこれさなんか家族
連れてきたらちょうどいい家族でねなんか 寝室がこのないここになってんだかも広く
てこれはこれですごい a
ココロにチェーンもあっててい
もう俺 b でいいですよ外でっ
ジャグジージャグジーこれこれジャグジー だな
いやーなどこだなビップなこれが入っても いいな綺麗だなぁ景色
と海見えるね いやー2回も行ってみるか2回あるんだ
ないかあるのクリーバー b あほんとだ ビーはもうこれらの家も十分ですよこっち
こっちも洗面台とちゃんとお風呂もね中にもあるからねあ、
本当だいいわ
ちゃんとお風呂もあるこれがB
すげえいい部屋じゃん
いやなんかシンプルだな
うんすごいシンプル
いいいいわ全然満足してた
はいそれではCいきましょう
CおいCABCC
Cあ、
向かいだ
ね今B見てC
さあえ、どんな感じなんだろうGO-
行こう!-
えっ!?-
うおぉ!- えっ!?
まさかの!-
おほほほほ!-
ちょちょちょちょちょちょちょちょ!-
えっ!?
階段!-
いきなり階段!?-
絶景あることもないですよ!-
これが不意打ち!- えっ!?-
そっちさ、海側じゃないと気がするんだよなぁ-
何が見れるんだろう?-
でもこの高さからだったら海また見えるのかな?-
毎回俺カメラマンなんだよ-
持ちましょうか、持とうか!-
いやいや、まぁ頑張りなさい-
はい、ヒカキンTVですから-
えっ!?
おぉ!
これやばい!
え?
なんだこれ?
なんかあの屋根のビンの上?
そうだ!
すげえ!
やばい!
すごい!
ヘリ止めれるんじゃないですか?
ヘリポートじゃないですあ、
でもここにもジャグジーがありほんとだ!
完備されております
いいね!この景色がまた
高い分また景色きれいだね
そうだね遠くまで見える感じがする
このお部屋はBに似てるね
本当だいいね
全部ちゃんと見れるんですよね
寝て朝起きたらもう海っていうね
最高じゃん
これで寝てる人の景色出るとこういう感じだから
これファミリーだとまたいいね
目届くからさ
どこ行ったみたいになるんだね
確かに一人じゃ贅沢や
キッチンは?
あれなんか ドアが多いぞシーファー
なんだろこれなんだなんだちょっとあげさせていただきます
これトイレこちら
違うお風呂だ
こちらはこちらトイレかな
あー別にジャグジーあんのにお風呂もあんの
いいよねーこのさここテンション上がったね
これキッチンもありますね
よしじゃあでもあっという間だよあとは
デーに行く
デー行きましょうで、
これ今Cでしょ?
で、Bでしょ?
B、
Cちなみにさ、これBはマリンって書いてあるから海なんだ
こっちCがテラス
あの部分がテラスになってる
Cはテラス
Dはガーデン
ガーデン?
お庭とかそういう
これあれじゃん、山側の方ってことかな
さすが留学してただけガーデン
あれ?
なんかもう雰囲気が違う
すげー、薪がこう置いてあるよ
テーマがあったんだな
気づかんかったよ
個性がやっぱ
入らせていただきます
ABCからので
いいわこれこれすごい
草木が下にあるから
なんかナチュラルな
兄ちゃんな感じがするんで自然な感じがする
そしてなんかこれがあるうわー!ハンモック!
いいね!ハンモック!いいなこれ!
この景色のハンモックはやばい!
うわもう優雅やこれ!
いいですねー!
ここほら段差になってる!
こういうところで朝ごはん食べるのも良くない?
うわー!やべーってこれ!
すごい!
あのさ、あっち側の海
とか島まで見えるから
あっちがすげー遠く見える!
また違った景色!
こっちは外広いっすね!すげー!
ここもなんか、
俺ら昔からの中だよな、感があるね。
迷うな、どれにするか。
どれもいいわ。
プールはAですね。
確かにプールがあるのはAか。
海、地下層。
まあでも全部いいね。
全ていい。
うん、全ていいよ。
物色してる。
おー!
なんか気が残った!
あ、もしかしたらあれかもしれないね、これを。
ここで買って飲めるじゃないですか。
めっちゃ便利じゃないですか、これ。
いいね。
へぇー。
すごい。
あ、本当だ。
値段とかも書いてあるんだ。
めっちゃ便利じゃん。
買いに行かなくていいとか。
アイス?
アイスはないっす。
ないっす。
でももうね、焼肉とかね。
持参してください。
ね。
いやー、いいっすね。
じゃあまあ、我々はやっぱり
ABCのAってことで。
うーん。
海行くか!
海行こう!
すぐ近くだから行けるでしょ
夕方になっちゃう前に行こうか
見てみたい!
海行こう!
いやー
満足満足
海近いんだよね
近いもう目の前
歩いて行けるって最高だわ
今年初めてですよ海いいねー
ピチピチギャルいるかないないね
ギャルはいないね
気持ちいい
すげー
きれいだね海
海めっちゃきれいじゃん
こんなきれいなんだ
やば突き通ってるよ
冷たい気持ちいい
あちあち
ああああああああ
ああああああああああああ ああああああ
すごい社綺麗だよめっちゃいいねー 宿り見つけたねー
やっぱりはいないなぁいいですかねかなぁ なんか見つけたいなぁ綺麗で気持ちいいね
ねー 増えるもんないかな今日の飯探しましょう
ねバーベキューするよってもうそれで焼ける ものねえまずゲットできないだろうな
鳥田堂やりたいですよ
鳥田堂魚いないかな
居そうだけどね
なんかあっちでさ釣りしてる人いたからさ
多分いるんだろうね
魚はいるよな
なんでこんな綺麗なんだろうね瀬戸内海って
あれじゃね囲まれてるからじゃないですか
なんか砂じゃない砂はね砂利だからかな
なんかいないかな岩場とかに
あっちちょっと探索冒険してるよ
ちょっと冒険してる
張り付いてるやつあるんじゃない
旅行はいいよね
本当だでも結構貝殻あるねあるね
これさカキみたいな
ほんとだ
辻壺みたいな感じ
これカキじゃない
これ入ってるびっくりした
この石のとこに
サバカニとかいるんじゃないかな
カニないかないるかな
カニさんああああああなんか岩場の方がいるじゃん ああああああなんて気をつけてねここ
がっしゃまずいよ いたいた
でなんか変な変な変ななんか変なのある あでも生きてのあるねこれ
これこれこれ これだぜねこれこれこれこれス
イカみたいの何これ
何だろうねえまあいいやああああああああああ 会話結果は今そこで3つ米メール晴れたえ、
マジで?
ちょっとこの隙間で何か探そうよ
サザエいるかな?
ダメだろ、取っちゃいけないとあ、
ダメか
この辺何かいそうだよな
意外といないね
何かすごいの見つけた人がおかしいだな、これお!
これ動いてるね、
貝まだ生きてる貝おー!
フナムシもいる貝ね、
ちっちゃい貝
あ、
ダメで気をつけてこれね
早っそうそうそうかわいい
こっちにもいっぱいあるよそうそうそう
なんていう海なんでしょう
ねえなんなんだろうね
片つむりみたいな
これなんだこれ
これ毒ない
気をつけた方がいいよ
これ俺の勝ちやね
なんかすごいすごい冒険してる感がやばいよダンテ
落ちたら終わりよ
なんかでかい
でっかい
それも貝か本当だ
カニとかいない
何もいないね
なんか本当に魚っぽいの
いた魚今いたいた
なかなかちょっと見えるだけなんだけど
めっちゃ早かったよ今魚
日焼けがいて海水が
めっちゃ日焼けしてるんですよあ!
カニオ?
カニオいた?
カニオだ!
カニキン?
カニオ?
いたいたいた横に動いてる横に動いてる
香川県産カニオ
隠れていっちゃった
俺の優勝ですこれは
確かに見つけたね
俺マスオ!
マスオはちょっとポイント低いね
低い?
結構レアだと思ったんだけどな
あれ?
でもマスオフナムシも見つけたけど
マスオフナムシ
なんで掘ってんねん
カニを探してんやん
絶対いないっしょこれ
潜ってるかも
これいないっしょ
マスオさんキャラメルみたいなの持ってんねん
可愛くない?
やっぱ海だからさ石がさ
角が丸くなってんのいいな
可愛いな
ちょっと海見に来るだけだったのに
ずっと椅子はちょっと
おーヒカキン
海の中を撮影してみた
おー魚撮ってよ魚
魚ね頑張るぞ
いるかなうわー
おー波がやばめっちゃ濡れた
どうでしょう
魚さんちょいちょいいるけどね魚
魚さん映ってください
うわー今がチャンスですよ
ヒカキン攻めるね
これ中見えてんのか
やばい!いた?
いた?
魚さん
いるかなぁ?
映ってくださいあ!
いたいたいた!そこそこ!
あ!ほんとほんと!
OKOK!マスオナイス!
ナイスナイス!
今俺、待ってそこ取る
いたいたいた!
絶対取れてる!絶対取れてる!
おぉぉぉぉ!
マスオナイス!
取れ取れ!
やったぜ!魚が!
発見!あ!いたいた!やっぱいるね魚
カメラマンなんすよね俺
あそこ行けないかな?
マスオさんだったら
これさ、石の裏側になんかでかいのいそうじゃない?
見えないんだけど、レンズをスーッと
俺らは避難しよう
どうだろう?
映ってるかな?
あ、サンダル
なんかいる可能性はあるけど
一応ちょっと撮ってみてるけど
マスオがんばれー
マスオがんばれどうだー
なんか映ってるっぽい気がする
今いた気がする
パパパパパパちょっと海見るだけだったのに 美書を触れじゃん冒険やからね
あっちもするよ
いやほら
君だけやってない
あって普通にねってんじゃあ絶対ないです よこれいないああよなんでダメだやっぱり
今ものがよかったやはり中心れただけじゃ ないっしょねえ
はいビジョンでああああああやるよな 食べられた帰ろう帰ろう帰らない最高の
ビラに帰れ一生濡れでも多分魚は取れ ました
山ビラに帰って
かくれんぼだな
ハーフヘルボーカーいい 写真に戻らないかん
ご視
聴ありがとうございました明日の朝まで後半 でもまあそこに勝ちたいねいやいやいや
得意だよ僕僕鬼なんで僕が探しますはい それで言うともじゃあダンテとマーソンさん
どちら勝てるのかとはねおおおおおおおお どういいところありそうにまだ見つかって
ないアジャルールは隠れるのじゃあ3分 3分日系結構あっという間だよねそんな
そんな入念なところを隠れられてもって感じだよね
自分家じゃねえからね
というわけで
変なところは行かないように
めちゃくちゃ贅沢な
そうよ
多分後にも先にも
30代3人がビラで
かくれんぼあんまないと思いますからね
最初で最後がこれかくれんぼ
じゃあ3分ね
じゃあ俺どのビラに行くか分かんないように
ちゃんと耳かいてるんで
足音で分かんないようにねいきます
それでは貸切ビラかくれんぼ
ファイルスタート
本当に聞こえてないから
どうせ2人ともA党じゃねえんだろ
わかるよわかるわかる
30代の本気で
A党はいかねえよな
さあもういったかな
よしよし
地味にただ3分待つって長いよな
ちょっとねただ待ってるのもね退屈なんで
今回ね僕がこのビラを予約した
Airbnbというねサービス
どうやって予約したか予約の仕方とかね紹介したいと思います
はいじゃあ早速Airbnbのアプリを開いていきましょう
上の検索を開始ってところをタップすると
日付とか人数場所なんかを入れられる画面になります
今回は香川県で探すんですけど
これすごいのが日本全国はもちろん海外の宿も色々検索できるんですよ
選択肢めちゃくちゃ広いの
で日付とか人数を選んでいくと
ここでペットの項目もあるんですよ
ペットも一緒に泊まれる宿が探せるのいいですよね
やっぱりペットも家族の一員ですから
はいすると検索結果出てきましたね
リスティングがずらっと並んでるんですけど
ちょっと気になるのがこの
スーパーホストとか
ゲストチョイスっていう表示
これレビューの評価が高かったり
コメントが良かったり
あとは質問への返答が早かったりすると
つくアイコンらしくて
これ結構信頼できそうな目印ですよね
で次に画面右上のフィルターをタップして
○○貸切を選びます
これせっかくの夏休みなんで
他の人を気にせずにゆっくりできる宿がいいかなと思って
あとねバーベキューグリルとかプールもチェックを入れてみましょう
これで夏っぽい過ごし方ができる場所が出てくるはず
じゃあ今回泊まる予定の宿を見てみます
ほらこんな風にねいろんな写真が見れて
これすごい雰囲気良さそうだなとかね分かりやすいですよね
ちょっとレビューも気になるから見てみようかなとかね
こんなにいろんなレビューがあるんですよね
どこがいいかね
選ぶときに参考にできますね
てかもう3分経ったかな321
3分3分いやー
わかるよわかる
子供だったらAとは見つかりそうだからいない
その逆をついてるんだろ
はいこんにちは
これはやっちゃってるな
誰か入ってた気がする
さあ
何分で見つけられるかな
どこだ
どこにいる
トイレ
おっといない
お風呂か
お風呂いない
外だな
やっぱり景色いいからな
外なんだろ
キッチンもいない
やっぱりさすが30代
子供じゃないね
子供じゃない
心は子供
頭脳は大人だな いないな
おい どこだ?
どこいんだ?
いないじゃん
すぐ本気出すんだよ
すぐ本気
2階か
どこかな?
マスオちゃん
どこいるの?
いないいねえじゃん
全くいねえよ
は?
エイトウじゃねえなこれ
いい景色だな
いねえわちょちょちょ
いねえいねえあれ?
隠れちゃダメなとことか隠れてねえよな
いないぞ
何分経ったの?
いませんでしたね
くっそエイトウトラップか
無駄な時間過ごしたな
エイトウトラップか
あいつらあ
いつら許さない
心を読もうよ心
絶対Dはいるよな
AからのD
おいそろそろ
動画の
尺的にもそろそろいいね
ちょっと待ってよ
そんな本気でやれって言ってないじゃん
いねえって
日が暮れてきてるって
いないよ
外だなやっぱね
つい行きたくなっちゃうよね
心理学的にもね
ここだな
は?
はい反則してるね
痛っ
バレたやったー!
やっぱデイにはいるよな
いやバレたかー
結構早いぞこれ早い?
えっとね、5分くらいだな
うわーやられたーはい、
ちょっとまあラスボス級か雑魚かで言ったらちょっと雑魚でしたね
雑魚だったかーうわ悔しい
じゃあちょっとここからチートシステム
チートシステム
一緒に探そうあ、いいの?
鬼になれちゃう
もうこの時点でマスオ敗北してるから
いやもう悔しい
いけると思ったのにな
ってことはAもいなかったから
CかBなんだよ
CかBか
筋肉マン
なんかね俺多分だけど
反則ギリギリのとこに行くと思うんだよ
あり得る
はいマスオじゃあこれで外したら
もうマスオはもう
え?
オワコン行きです
えっとCとBどっちですか
Cじゃない?
Cな気がするんだけど
変えたぞ
さすがにね
あ待ってこれね
フェイントの可能性もある
フェイントの可能性あるかな
あなた一緒に向かった
先に行ったんだよねダンテが
へえそうこれフェイントだったら
まあまあじゃあ信じよう
このフェイントじゃない
いやこれフェイントのフェイントなんだああ
やばいなこれ
ダメだったらもう本当終わったんだね
多分今俺らの声が聞こえて
あいつは震えているうん
来た来た
この最高のビラの
スミッコで震えてるんだよ
震えてるあの筋肉マンはよ
違う?
まさかまさかお風呂場とか?
あの筋肉マンは地味に臆病なところがあるえ?
なんで閉じてんだろうと思ったんだよ
なんでバレた
でもあなたの勝ちですやったー
ロップにかかってる
二人とも雑魚いな
サンダル置いてっちゃって
やっぱねでもねよかったです
俺これでさ30分見つからないとか
疲れ果てちゃうから
よかった日が暮れる前にね
見つかってよかったです
というわけで
今回の結果は
マスオビリー
はい帰宅
帰宅?
即帰宅?
辛いわそれ
今からね空港の方へ
いやいやいやじゃないでしょ
はいじゃあね日もちょっと暮れてきたんですけど
プール入るか
いっちゃいますか
イエーイ
プールだー
おーおーおーおーうおー!うおっほっほっほー!
うわぁあ!- すごい!- 気持ちいい!-
うわあ!筋肉だ!- うわあ!うわ、
強い強い強い!強い強い!
ウワ
ァアアアアアアアアアアア!!!-
すごい!
いいね!
楽しい!-
ああ、あぁ宮近な?
松田うわぁ!
松田www松田あ~!
松田あ!松田結構良い勝負だった
松田う implication
松田うakk
ぶつかってるじゃん
うーん髪の毛もいいねうん
なに楽しいんですか
うわぁうぇい
すごいすごいすごいすごい
すごい!やばいやばい!やばい!
なに?
怖い怖い!大丈夫かな?
ちゃんとつぶっててねそんな
もの持ってきたんだ
怖いんだけど
危ない!危ない!
危ない!何何何?
もう早くしていいよ!
いやいやいやいや!
びっくりした!びっくりしたーーーーー!
びっくりしたーーーーー!
ご視
聴ありがとうございましたやばいなこれ焼けんのかな
でねこのね美味しそうな赤身の肉あんじゃん
これね香川県産オリーブ牛っていう
聞いたことある
オリーブ壊していいですか
さあ
焼いていこうぜ
もう準備うまそうマジでうまそう
俺ら今日何も食わずに隠れなかったしなんで
本当にお腹今ペコペコ
焼いちゃいますか
うわ美味しそう
やばいよこれどの部位が
全部美味いだろ
ガンガン焼いていく
肉ばっかり焼いちゃってる
野菜も食べようね
おらおらおら
もろこしゴーゴーいいね
もろこしゴーゴー美味そう
エビゴーエビゴー
おおでもちょうどいい火力だねなんかあの
うんじんわりに
焼き焼きが焼いてるってやつだ
焦げないぜ
うわでもこれさアルミホイルとかほんとは巻かないとうおお
いいんやいいんや
すごいすごい
いいねうまそう
焼肉のタレで食ってみますよもう
ね食べてご食べるお皿これか 風はせで会議結構焼けてきてんじゃん
ヨーシ焼肉のたれさあべちゃいますかー
単騎山中大好き
a オリジナル a
あこれで地域がこれいくねはいはいはい あっはぁ
を超まずおじゃ
みんなに行くバックとっても行くいただき
もう ジュワーってなってるよよぼじゃあ
いきまっか
はい
youtube コラボ13米の中
乾杯売ればいいけど気づきうーん
とけ
いやーこのまま
あもっ うーんなん
て上品な油なん これをリーブですか
やっぱりのオリーブの感じますねすげー うーん
香川の鬼か美味しいなぁ ねぇ
ね甘いし 届けるし
やっべ 猫たびきでみんなさあバーベキュー最高
ブーバー全部行けちゃうしこれうんで人生に悔いなしだろ うんは海行ってプールで泳いでかくれんぼしても
肉食べて
本当うまいな 今年バーベキューしたん
したら俺がしたらなんかさもね別荘でなんて言わせああああしたしたしたし 確かに別荘で2人でしたねあうますわってよ-
見たいものがいない。
俺は忘れない。-
そしたら、あれヒカキンは?
って言われて、ヒカキン忙しくてさ。-
誘われてないんだよ。-
いやいやいやいやいや。-
え、誘ったら来てたの?-
スケジュール合えば。-
おぉー。-
俺ダンテの別荘的な、あの別荘的なあそこ。-
もうなんか俺最後に行ったのあれ。-
え?- 7、8年くらい。-
リフォームする前の時来てて。- そう。-
お化け屋敷の時に。-
やばかった、マジであれば。-
え、普段、マスオさん別にでもね。
何?
家でご飯作ってもらって食ってるわけだもんね
まあそうだねー
ダンって何食ってんの?
いつもいや、
米と汁は作ってんすよあ、
そっか、自炊してんの?
うんうんで、
おかずはなんか、作ると決まればスーピーで買ったりとか
スーピーって
なんかさ、旅行行くとご当地でさ、美味しいもの、今回オリーブ牛食べれるじゃん
そうねなんかごっつのものいっぱい食べるのいいね、そういうところに行って
2人とももうて料理作ってもらうんですよ まあねえずるいんかなぁ
いつも愛に作ってます
いやいろいろだから俺によってで何て冷やし中華作ってもらったなぁ
でもねダンテももう32やからねうんじゃああー 見た目がいい年齢に年取りましたすごいなぁ10年前考えます自分結婚している
いや全然考えらんない
でも昔俺動画でさ
なんだっけな
言ってましたね
大体言ってるんだよね
その頃したいなぁとかも思えるかなみたいな
大体合ってる?
大体合ってるすごっ
まぁでもなんかいろんな
出会いとか運とかもあるから
別に何が正しいってわけじゃないからね
うん
いやダンテはいいパパになりそうだったよな
そうなんだよ学童を教えれるよ
運動神経いいだろうなあダンテ いい感じにとうもろこしとかも
うまそう で
かい肉が全然火が通んねんすわ
もう一回ひっくり返し ここだけワイルドさが違う
うわすげえいい色合いになって きたね
アメリカのレストランで出てき そうなワイルドステーキ
でもダンってめっちゃ似合うね
そう?
一番食えないけどね
ははは
香川の牛
うめぇなぁ
こういう施設あるの知らなかったな
いいねビラって
まぁそうだねだんだんでもなんかYouTuberとかもね
ビラ行く人すげぇ
昔より増えてきてるイメージがあるね
んーうま
やっぱ食べてるもんで違うんやね
海の音が聞こえてて癒されるね
贅沢だね
東京なんてずっと車の音ばっかりした
あと暴走族癒されましたよ
そこはいないな暴走族
んーうまいね
あれ
ダンテが全然帰ってこない確かに
あれなんだ
ダンテ何やってんの
うどんだよ香川つったら
なんか怪しいなんか言ってんね
ちょっと言ってみようか
えマジかよダンテ
なにやってんの?
うどんだよ、うどんは
腹減っちゃったよ
うまそうなんだけど
なにこれ?
焼きうどん?
焼きうどん、香川っつった焼きうどん
確かに食べたい
鶏こにしてないと揚げないぞすごいじゃん
醤油これ?
あれだ、つゆだそうですよ
炭水化物なかったから嬉しいな腹減った
さすがダンテ
料理ができる男
いや頑張ってよこれ
みんな2人楽しくなんか虫と
虫と遊んでてて
いやめっちゃうまそうなこれはすげー
をまずにん
どうこれこれあっはぁこの味をこれ 絵めっちゃ楽しみ年取るとねこんぐらい味が
ねちょうどいいかもね薄めの方がいいと 思う
あっさりめなさあそんなとしじゃないと 思うけど牛ちゃん盛り付けしますしから
に止めるこさらっからそこにありますああ 本当だ本当だえ、
何これ?
活動としまではあるじゃんすげえ
鬼が一命
君はこの、
これ今日頑張ったんで鬼が一命
野菜も食べたいです野菜
なんか少ない
すっごい少なくない?
俺の
なんでやーよし、
マスオくん
マスオくんにもくださいほら、
このマスオくんにもください
マスオくんはお利口だったんでね
やったー!お肉もらっちゃったー!
わーい!
テンションがおかしくなっちゃった
お酒飲んでないんだけど
飲んでない飲んでない
ありがとう本当に差があるね
ほんでほら
ほらかつお節
こんなに上手に作ったんだから
うまそうに盛り付けてほしい
肉入れすぎじゃない?
さすがに
料理上手なのに盛るのがちょっと痛いよねあ、
いいねここでかつお節
踊る踊る
かつお節が踊る
もうちょっとそうだね
もうなんかほら、ペラッペラになってるから、うどんが俺
やたら人のやつに肉を全部入れ込んだ
あなた肉食べない?
うどん食べたい
ありがとう
いやーありがとうダンテ作ってくれて
いや作るなこれ、一人でさー
麺しか取らんじゃん
麺食べたくてしょうがない
そうなの?
俺野菜食いたいんだけど
野菜の奪い合いになる
俺野菜好きなのよ
俺も野菜あ、
そんな彩りがいいねダンテのね
一人だけなんか、めっちゃ綺麗じゃん
それは作った時計の
僕半分肉だもんこれ
早くしないと冷めちゃうから早く
あ、
ありやさしくなった
よしよし
やったー、ありがとう、結局最後にくれた
じゃあダンテありがとう
かつお節かつお節
重要重要うまそう
楽しみ
ブーブー トゥーンとないと頭もはねーぞ
なんで作ってくれてありがとうありがとう いいねー
カーラーのドーンいただきますを カンパーイ
うーんいいん 雨もちもち
うーんこれ星がすごいねー
めちゃうめーんだけどうーん
ていうかこっちを星ってこんな合うんだ ねー
ねえうまこれ頑張ってねこねたんだよ そっから
手打ちだよこれ
嘘です
これうまいわ
ありがとうダンテは
ありがとうダンテ
ありがとうって
ちょっとやっと焼けたんじゃない のこれ-
いい感じだねこれ!- ケータンじゃね?-
うどん食べ終わったら、うわぁ!- うわぁ!-
すごい!裏向けたよ裏!- すんげぇ!-
すごいよ!ジュワァー!- ジューシー!-
うわぁ!- いい感じだこれ!-
豪快!- え、いっちゃっていいの?-
いいよ!- うぇ!-
じゃ!
いただきんち!--
おぉ!- 弱いよ全然!-
うぉぉ!- うぉぉ!-
ちっちゃい!一口ちっちゃい!- うまっ!-
うまい?- うまい!- いいの?
おーすごいね
いらしていただきます
トロトロでなんかもうさ
ほぐれてきちゃって
この部分そこいく
うーん
うん香ばしいうまいわ
あらうまい
オレもうわっなんか骨すげえなこれ
うわっ熱い
いただきますん?
うわー
うわっワイルドな味やなこれ
たき火へ
あれ?
ちょっとキャンプファイヤー
って言ったらこれでしょ
え?
そうつけてない
せっかくキャンプファイヤー光ってるのに自分も光っちゃってる
いや目立ってなんぼやろ
確かに目立ってるけれど
さっきねリビングの方でパキッパキってずっとやった
何やってんだろうと思ってたらそういうことだったね
これも持ってきてたんすね
準備がいいな
じゃあ俺の必殺技
マシュマロ
いいね
焚き火といったら
セーフ
うわこれもうみんなが憧れるやつや
もうねってかすげーた霧の火力が高くても めちゃくちゃねっきがすげーちょっと
あぶってくるんだよね 海賊かな会
議所そんなことないいいか
オラは10年後も頑張るぞ
一気に動いてるかなぁ
じゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃ じゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃじゃ
いい感じいい感じいい感じいい感じいい 感じできますまたあ、
焚き火がついた。
ここで炎が。
おー、
キャンプ。
やばい、やばい。
待って、なんだこれ。
だいぶ焦げてる。
焚き火がついちゃった。
ちゃんと消えてたら食べましょう。
熱い、熱い。
これ。
ほら、皮。
おー、いいね。
ブーブーうわチクワみたい 食らえんかいっ
あ甘くていいうーん
最高だねこれ うん
ほいで
っ まあダンテの必殺技がこの傾向ピカピカで
ヒカキンの必殺技がマシュマロで
マスオの必殺技が
やっぱあんだなゴジラ
ブルーファイア
何それ
このね火の色もいいんだけど
青い炎ってのも見てみたいな
それを入れると
青い炎になります
マジかじゃあもう入れちゃうね
ちょっと怖い怖い
OK
これ入れていいやつなんだもんね
そうこれ入れていいやつじゃあ、
マスオのブルーファイヤー
いきたいと思います
ブルーファイヤーいけ!
ファイヤー…え?
うおー!
え?
あれ?
マスオ、必殺技、ちょっと位置がイマイチ
ちょっと必殺技時間かかると…おーすごいすごいすごい
はいはいはいはいはい
すごいじゃんブルーファイヤーかっこいいよ
すげー!ファイヤーおー!
すげー!
なんかさ、地獄感あるよねえ、
うおー!
こんな風になるんだあれ
これでなんかマシュマロは焼きたくはないけど
うんうんうんうわ、すげー!
魔法絵なんだ
ブルーファイアーすごいじゃん
すごいでしょ?
マスオの必殺技
うおー、え、かっこいい!
これ知らなかったわ
必殺技どういうの?
科学だよ、
これこれさ、どっかでさ
さあやったらみんな幽霊かと思う思うよね ちょっと
なんてだけこういう魂 日野たまみたんだろう
火弱くなってね
いやまあこっからこっからそう俺も持っ
てるのかめっちゃはないとちゃうか
俺らも長い間 youtube をやってる と
この炎のように
いろいろ 変わっていかなきゃな
変化は大事だよ
この炎のように炎上してきましたから
全然俺そういう話してなかった
焚き火のように炎上はやめましょうね
でもね確かにね
気をつけないとね
でもね10年後もね
今度はちょっとまた
すごいよ
紫とかにしたいね
10何年もね
俺ら燃え続けてて
まだね- 絶えないほどがね、心がね、炎上じゃないからね。- 心がね、炎上じゃないからね。-
聖火みたいなもんだよね、ずっと灯し続ける。- マスオが。-
だって、YouTube始めたの、俺2006年なんだけど、
来年が20年じゃねえか。-
20年?- やばいよ、だから今20歳の子が、
僕その時生まれてないっすみたいなくらいだから、
マスオさんはだって2010ぐらいではもうやってるでしょ。
そうだねそのそうだ2013かな言うマッソ tb と
tv 所はああああああでも youtube 中にさんやってるから
ダンテだって2000年です
15年じゃんねー
なんだかんだもうさあ人生の半分せよそう俺だってもう36歳だけどさ 36歳で
19年20年19年やってる人生の半分これでんじゃんすーすぐ
気
づいたら人生YouTube
半分超えている
結構言われない
小学生の時見てて
僕社会人になりましたみたいな
それは嬉しい言い方次第よね
マスオさん
昔見てました
あれねそれもあったりするけど
マスオさんなんて言うの
ありがとうって
見てくれててありがとう
一回でも見てくれたら嬉しいじゃん
目を開いて今も見て
それ怖くない?
怖いだいたいカッコッケなんですよね僕
カッコッケ?
今初めて見始めた人もいるからね
ライディングしないと
でもいいね
久々じゃん旅行
この3人で
なかなかできなくなったじゃん
スナカみたいだな
違う違う人気になりすぎたって
昔はイタキンと
3人で海行こうってなっても普通に行けたんだけど
その次の年になったら
ゾロゾロゾロゾロってねでもあの
あれ10年前かな
2015年か14年くらいだとちょっとなんか
高校生があ!くらいで普
通に海で泳いでても
大丈夫だったんだけどね
今行ったら
どうなっちゃうか面白いですよね
どうなるかわかんない
こう行くのが癖になっちゃう
逆にバレなかったりした?
まさかいるかって
メガネなしオールバックとかだったらバレないかもしれないね
じゃあ10年後って言うと2025年にしよう
いや未来すぎてわかんないですね
YouTubeにどんな機能が備わってるのかもわかんないからね
2035年にじゃあもうまたこうやって旅行
なんで20年進んだの?
あれ?
あ、違うよ違うよね?
合ってるわ
間違えてたよね
今2025年だから35年
でもそれさ
ヒカキン46
やばくね
結構やばいよ
次誰が脱落するか
やめろよそれ
一人いなくなってるから
いただきだって
42みたいないいじゃん
ダンテだったらなんかいいよ
そしたらいじってほしい
かっこいいと思うけどね、逆にブレずにやってたら
でも何歳までやります?
体が持つうちはやるような気がするけどわからん
老人ホーム入ってみたとか
いいね、需要あるんじゃない?
超高級な老人ホーム
入ってみましたーって言って
いいなーその頃の未来には
動画撮影OKの老人ホーム建設お願いします
すごいですよだって孫も生まれたら
その動画全部見れるんですよヒカキンさんのエピソードそう
それある
娘もさパパの若い頃みたいなの見れる
これ私ヒカキンTV
1本目の動画言
ってます
知ってる?
1本目?
俺は知らないんだから
ええ俺1本目の動画で言ってるんだよ ライフた証になる的なそのもしかしたら
俺が死んだ後の孫の孫の孫でああ
見れるんじゃないかなみたいの言ったしか
言っててん
おや
すみなさい
寝ましょうかー
寝ますかどの部屋で寝ようかね
あー
どの部屋で
じゃあそっちで
じゃあみんなで
これ2個だね
じゃあ2人ここで寝て
俺もう一つの部屋で寝るわどうぞ
どうぞ
うわーいいなー
いいなー
最高だ
じゃあ俺こっちか
俺じゃあ一個横のここで
ちょうどベッド一個だからなここ
おやすみ
うわこれいいや
これいいや
うわ
マスオダンテおやすみ
おやすみ
バイはい、
バイおやすみ
最高だったな、しゅうきは
おやすみなさい
早送り早送りヤギさん、ドッキリしましょう
早送り真っ直ぐに倒せんじゃないですか
早送りこのために来たんじゃないですか
早送り早送り
面白いものを持ってきたんで、それをやっちゃいましょう
早送り間違えた
早送りこれですこれwww
なにこれ
ちょまってどれが一番ビビりますか
ふわっこ
いやでも2人とも動物でいくか動物ん?
こっちは怖くない
じゃあこっちは
ちゃんとそのおさるさんがね
俺じゃあ馬ではい
行くぜ
OK
行くぞ
こ
っち
怖いこっち怖い
びっくりした
ちょっと
微妙だな
ああああああ 頑張った割にはちょっと微妙だなぁ
いい子やっちゅうなぁ 嘘
でたんですよ これちょっと
ちょっと微妙かなぁ
ちょっちょっと言っちゃうじゃサービス サービスショットね
はいこれだが今石だったんでこれね 近い近い
はいというわけでまあ
カットになるかもしれませんね
もっとねううううう
とか言ってほしかったんだけどね
ちょっと落ち着きがあったよね
ちょっと慣れちゃってるもん
慣れちゃったかね
寝起きで
ううううう
うううう
出たわー
了解だ
俺らよりインパクトがあるな
ちょっと朝のジャグジーでも入って朝飯食いますかいいね
おはよう
修学旅行っぽいものしたね
ちょっとだけ
雨降ってんだよ
そうだな
まあまあでもジャグジーなら入れるんでね
いいね
オーシャンビューからの
着水
寝起きで入れるこの幸せ
行きましょうか
あったけ
気持ちいい
最高だぜこれ
いやー最高すぎるよ
気持ちいい
僕もね32なんだよね
家族と来たいっすねここ
家族と
オー
シャンビュージャンジーいいいい
いいいいいいサイコーン
大
だからえーったよずそうを おええええいいねーヤー
これで、はい、きたー。
はい。
オープン。
どりゃー。
うわー。
うまそう。
これはうまそう。
食べよう。
イエーイ。
いただきます。
もーやまあ
頑張りましたねねぇいい感じ できたねあそこ
まあそう特製目玉焼きねえってが何この おしゃれなロケーションでのフィラース
てごはんやばいでいいねい
っ うーん
うまー
朝のサラダは前 これ
っぽく言えないてきたパンですよ
んこれがダンテがね 自分の手作りのね
すげーな朝から頑張ったんだな 作れるわけねーだろ
ははっ
あんがわ入ってるこれ 最高だね朝からジャグジー入って
ねあそこは
マスを起こしてね
ますされてますを起こして失敗してあれ 失敗だったの若干の失敗されて失敗と
言われてんだけど ど
ういうリアクションあったら正解だっ
たんですね ああああああ
ああああああああああああああああああ 僕のあれやん
あんぐらやってもらえんね寝起きでそれ やってる男怖くない
ちょっとちょっとねー どうでしたが旅は
一緒の思い出ですよ
最高だったね
もうすでに今の時点で
やっぱりね
俺プールが楽しかったな
楽しいね
あのサイズ感で
男3人でわちゃわちゃして
俺やっぱみんなで歯磨きしてた
あれは面白かった
初めて聞いたよ
旅の思い出歯磨きだっていう歯磨き
シュールで楽しかったね
シュールだったね
それで言ったらやっぱバーベキュー楽しかっただ
って美味しいし
話しながらだし
あとさ、
このビラ少し出てさ
すぐバーベキューっていうか焚き火ができるってやばくない?
そうなんだよ
ちょっと修学旅行感があって楽しくて
最後にね
若干雨降ってるんだけど
最後海の浜辺で スイカ割りしてなと思ったよ
いつぶりだ俺 いいね満喫プランだねほんと
多分そんな簡単に割れないよねスイカ 跳ね返されるよね
勝手だよあれ いや楽しみ
うん名残惜しいものでチェックアウト です
早いね早い話でこれも簡単にタブレットでできる ってことで
あそうなんだそうチェックアウトで番号自分 の入れて
チェックアウト
おー早っ
5秒じゃん
簡単
いいねあっという間じゃないこれ
いいねねえ じゃあ
スイカ割りいくか ジョスカイ
それでフィナルだ
スイカ割り
ここで問題があります
ちょっとね
俺らの力が強いと思われてたのかね
しょぼすぎだこれ これ短いね
パワー系じゃないと割れないかも
だけどこの人がもう一個
拾ってきましたよこれ
今海にあったやつ
おっとー危ない危ない危ない
僕の予想実はこれもろくて折れます
だから僕はこっち派
やっぱねじゃあもうこれで行ってもらいたい
ダンテそっちだよ
じゃあもう一発目行っちゃえばいいじゃん
いいですかあーいいねよし
ここら辺から
うわ怖いなじゃあ
ダンテくんの挑戦
この旅の
締めをバシッと頼むよはいゴー
何周する?
みんなに
当たらないから心配だな
怖い怖い
何周?
10周?
人に当たらないから心配
大丈夫よ
これって
みんなで支持するやつじゃない?
後ろ後ろ後ろ逆逆
海の音を聞きなさい
そうそうヒントが海の音
違う違う違う逆逆
後ろ後ろ
まっすぐまっすぐ
そうそうそうまっすぐまっすぐ左左
本当になんかダメだよ落とし穴に入れよう落とし穴
それはお前だろ左左
あいいもっと左だよ
左左左左
向き左
ちょっと右向き その辺だな
いい 結構前だよ前めに
せーの
スイーツをゴー
シュ
どうなった いやさすがだね
素晴らしい 取っていいよ取っていいよ
あれ 木だけ折れましたね
完璧 俺の方が
やっぱねそうなるよね 届いてなかったね
これ結構短いからむずいよね
いやーやれる気がしない
いやこれはねヒカキン行く気がする
いやー10回転はきつくね
よしじゃあいきまーす
じゃあヒカキンの挑戦ですお願いします
俺結構なんか今景色見えてる気がする
あの空間を
おじいちゃんが
短いからだろこれおせー
ヒカジーじゃ
あれなんか、これなんか朝飯食ってすぐやるもんじゃねえよ
100キッズ乗ってきた7、
8、9、
10やばい回転してる
回転してる
ダンテ、ダンテ
まっすぐまっすぐ
うまいうまいまっすぐ
うまい、いけるえ、
あと1メートル
やろーおーいけるえーすごい
ほらきたーどどどどこ
もうちょいもうちょい前の方が多分たたけるもうちょい左
左
おーいけるこれはいける
これがYouTuber
ヒカキンじゃー
あれヒカキンじゃー
あれあはははは
右手で行くとは思わなかったわ
え?
右手やろと考えても
いや両手で行くってことに想定してるんだ
右手なんだもんちょうどこの腕分ずれちゃった今
大鳥やで大鳥雨が降ってきたで
やばいやばい頼むわ
今の面白いな
よしじゃあマスオ決めます
マスオさんこれなんかあの外れちゃった
いらないから本当に本気でやったから俺も
じゃあいくよはい
うわやばいねこれ
これだけ
頼む真っ二つに勝ち貼ってくれ
そこそこ
真っ直ぐ真っ直ぐ違う違う
生まれたてのマサイやん
どっち?
真っ直ぐ
でもこっちだからこうそうそう
なんでわかんの?
海の音で
海の音がすごい
ステレオでね
マサイ頼むよ
あもう合ってる合ってる
ほぼ合ってる
真っ直ぐいってる
ほんとに?
いいもうちょい前
両手で行くのね
もうちょい前
あと10センチそこだから
そのまま振り落とせば当たるから
本気でかまして
じゃあマスター
行きます
あぶねー
なんか今水出なかった
ちょっと割れてる
すごい本当だちょっと割れた
でも当たったよね
当たったよ
じゃあこれはもう割れた判定ね
あぶねー
ほらほら無理だって言ってんじゃん
いいだろマスオが当てたってことでじゃあもう
じゃあ行っちゃっていいですか
とどめを刺してもらっていきます
いける
勝ったせーの
せーの
これさ当たっても割れないよ
もう割れてるよせーの
おーおー
きれい- それもちょうど半等分!-
いいね!みっこせ!-
逆にさ、割れすぎなくていいじゃん!- ね!いい感じになったね!- やったぜ!-
うわぁ!-
それじゃ、
いただきます!-
いただきまーす!-
うまいやん!- あ、うま!-
うま!- 新米だよ!-
うーん!完璧じゃん!- うん!-
めちゃくちゃうまくね?
自分でやってたかったけどな
最高なんですけど
でもさ今回さ
プールもあって
ジャグジーもあってバーベキューもできて
すぐ海もあるっていう
この宿に泊まれたから
これができましたね
サイクルでありがとうございます
エアビーを使って
予約したので
皆さんもぜひいい宿をね
見つけてください
エアビー&ビーの詳しいことは
動画の概要欄に載せておきますので
ぜひエアビーで宿予約してみてください
でもさこんないい宿が見つかるんだからさ
他にもなんか探したら
めっちゃいいところありそうじゃない
47都道府県
みんなでまた行こうよ
皆さん良ければグッドボタン
ポチッとお願いします
そしてヒカキンTV
マスオTV
BDS株式会社チャンネル登録よろしくお願いします
最後までご視聴
ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はじゃんけんポン
ヒカキンとマスオと
PDSはチョキを出しました
バイバイバイ
バイバイ
バイバイバイバイバイバイ
ご視聴ありがとうございました