ねえねえ、マルクの新曲買った?
買ってない白か、
いいね
さてと、そろそろ
緊張すんなよう、
お兄さん
てめえだよ、てめえ
そこの金髪君
てめえ、今女子高生のパンツ覗いてただろ
ええ?
いい歳しやがって犯罪だぞおら
てめえのぞきかましてる 変態野郎が
見逃してほしけりゃ財布出せや
じゃねえと ボコにした後で警察に突き出すぜ
さあ ここで問題です
今から殺されるのはどっちでしょう?
空手二段で変態なボクちゃん
2.
そのボクちゃんから不幸にもカツアゲかますおうとしているかわいそうなふたり組
さあどっちでしょう
おい英吉どこだ
おいリュウジデム会ご苦労
やっべえもうこんな時間かよ
君たち悪いな小遣いもらっちゃって
今度カツアゲするときは気づけんだよ
エルウェイリュージーおい
初日から遅刻したら
シャルになんねえだろ
飛ばせ
今日だけだぞ
まったく
なんで俺がてめえを送ってからかなんねえんだよ
いいじゃねえか
まぶたちだろ
6年だぜ
俺たち東京に出てきて
おめは今やここでショップ任されてるってんだから
変わったぜ
なんてやがる
そっちこそ信じられねえよ
何が?
バカ
教育実習に決まってんだろ
おめえは俺によって先行目立つなんだよ
教育実習か
ドキドキすんぜ
結構無理しんじゃう人がワンサがいるんだろな
おにじか先生ここ教えてあ、
どこだ
ここだってばあ、
どこだって
ここよ、
ここおいしいこととか笑ったりしてよ
たまらんぜマジで
へえそうなんだ
そいつはすごいね
すごいでしょ
だから今日は見逃してくださいよ
同じ公園になるんだし
女の子を紹介するからはい、
じゃあここにサインしてねいや、
だから、そうじゃなくて
カドラマウル
突き流して 僕の方がオーバーヒートしそう
爆発して 灰だっても このままだと笑ってるね きっと
ご視聴ありがとうございました
最高になれよ
お疲れ様でした
先生!
忘れました
あの
ブルマー!
先生ですよね
せ、
先生ね!
そ、俺、先生!先生!
で、
その先生に何か言おうかな
ボール取ってくれますか?
足元のえ?
ああ、気がつかなかったな
先生ってば
はい
ありがとうございます、
先生
夢のようだな
早いねもう目つけたの
誰だ
そう怖い声出さんでよ
ま俺大沢日太郎
あんたと同じ教育実習生さどう
へえあんたも
三度目そんなに実習やってんのかよてめえは
まいろいろあってね
いろいろ
俺やこれ
お
ととしの13人
去年は20人食ったかな
食ったって生徒を食った?
なんだよ
もちろん双方合意の上ってやつだからな
教えてくれどうやって
それもいろいろとな
遅れちまうぜ
まあお互い頑張ろうぜ
とにかくこの商売
40代で16の花嫁も夢じゃねえからよ
40代で
16の
細かいテクは後で話してやるって師匠
教育実習は大学の授業の一部ではありますが
生徒たちはそう見てくれないので
くれぐれも注意してくださいま、
あとの細かいことは
担任の先生によく聞いて
2週間くれぐれも問題を起こさないように
お願いしますよ私も担任として責任を感じているのですが
何しろこのクラスは
いわゆる
40代で16の花嫁
40代で16の
おかえりなさいシェンシェ
お風呂にする?
それともご飯?
ヨリコこんなところでダメシェンシェ
男の夢だぜ
50になっても20代
60になっても30代
女盛りだぜ
ここですです
おはよう将軍
出た
何だこいつ
ここはどうだ
16歳の
なんだあの時代作物のロンスカ軍団は
せめて正面にルーズのガングルギャラどっかいねえのか
それでは鬼塚先生あとはよろしくお願いします
ちょっとちょっと
鬼塚です
今日から2週間皆さんと楽しく授業を
授業を
なんて聞いてねえなてめえ
くそーなんてムカつくやつらだ
こっちで教師になるなんて大義名分がなきゃ
今すぐに殺してあ、
なんだ君
俺に何か用かあ、
なんだ握手か
おーそうか仲良くしてるのか
顔の割には可愛いとこは
いいぞタレナ
女性術の大事にしちゃう
その調子で持っていったね
あれ先生
なーに拳握ってんの
なに殴るわけ
うううう、やるねーあ、
なんて、ダメっちゃうの?
ほらほら、殴ってみろよここ、
いいんだぜ、思いっきりよ
その足で、教育委員会に駆け込んでやったらいいよ
マスコミにもちくっちまうと?
教育実習生、糸すぎた大爆じゃあ、
これが教育現場とかってよ
くたー、そいつはいいや
ついてねえな
それってヤンキーばっかの大組だろ
最悪だな
もうだめだ
明日にでも殺ししまいそうだよ
まあまあ
俺のクラスの可愛い子発生してやるから
桃井ちゃんとかはどうだったの
だめ最悪
気持ち悪いの多くてさ
スカートの中とかジロジロ見るんだよん?
そりゃ災難だね
私んとこは先生が最悪ね
たく うるさいのなんのって
わ 私のクラスはとてもいい子ばかりで
おめえには聞いてねえよ
ま こんなかでマジで教師になるやつが何人いるか知んねえけど
教育に夢なんて持っちゃいけねえって
売りだの いじめだの 薬だのって
めちゃくちゃじゃん 今のガキ
適当に距離を置いてサラリーマン教師やったらいいんだよ
そうそう真面目にやってるだけバカ見るよ
プラトン長ソクラテスの伝名より
私は知らないことは知らないと思う
ただそれだけのことで勝っているらしい
そういうことはありますが
プラトンの言葉は
おいおい
それソクラテスの言葉じゃねえのか
強制のくせに間違ってんじゃねえぞ
大学生だろどうせ交流だろけどよ
ですからクソ野郎ども余計なことだけ聞いてやがって
殺して殺して
誰か分かる人
はい
でもあれ?
つまり、トクラテスは真理を追求する者の謙虚さ、それは正しい自覚であると言っているわけですね。
おお、そうだっけ?
おお、あってるぞ、それ。
おい。
昨日はどうも。
先生がうちのクラスだったなんて、うれしいです。
あ、私、水木七子。
なあなって呼んでくだしゃいね。
いやーそれがめちゃくちゃいいことよ
たまんないわけよな
おいそこ黙りおじ
人の話をよく聞くように
あのな
ノリノリのところに水をさすようで悪いけどよ
その大沢ってやつの言うことも一理あると思うぜ
なんだと
元湘南最強歌ってた鬼爆の英吉がよ
まともな教師目指そうとって
所詮無理な話だぜ
最近のガキが全部めちゃくちゃだとは思わねえけどよ
あんまり深入りしてっと
それこそ問題起こして
クビってのが関の山だぜ
ようやく日本一グレートな専攻への道が開けてきたんだよ
ほっとけ俺
は俺のやり方でビッと決めてやるぜ
よく言うぜどうせ
楓間くんで大健闘ったくせに
そういうことを言ってはいけません
バカちんが怒りますよ
しんしーってか
さあ早く帰って 明日準備をしとかなきゃな
あれ お前 水城
先生ど、
どうしたんだ?
こんな夜中にうん、
ちょっと親とトラブっちゃってうち、
飛び出してきちゃった
だから、行くとこなくてで、
出てきちゃったって、お前…先生、
おかえりなさいはい、
お風呂にする?
それとも
16歳の若妻!
40まで待つ必要もねえよな!
先生、
どうかしたの?
いや、別に今晩、
泊まらしてくらはい
お腹すいたでしょ?
今おいしいすき焼き作るから待っててね
すき焼きはね
割り下が結構難しいんだ
お肉と絡んで
超いい感じにしないと
これくらいかなあ、
先生
私そっち見ないから
楽な格好に着替えてくださいね
よーしよし 兵隊コンロあるとよかったのにね
あー 今度うちからも持ってこようかな
あたしね すき焼きって大好物なんだよね
先生は?
すき焼き嫌い?
いや そんなことはねえけど
でも 一人暮らしじゃ すき焼きなんてやんないでしょ
まあな 一人分のすき焼きなんて作れねえからな
そうだよね
うちさ、パパは和食系フランチャイズの元締めで
ママは輸入雑貨のお店4軒持ってるんだ
パパがね、大学出たら見合いしろって言ったの
なんか大きい会社の御蔵師かなんかで
冗談じゃないって思って
私
ナナコさん、
僕にください
あなた、
これが先月の売り上げよああ、
中国?
しかし足りんなまあ、
ライブサイダーマン違う!
なんでこんな妄想を見るんだ!
どうしたの?
なんでもない
それで飛び出してきちゃったってわけが
私自由になりたい
あんな家もう帰りたくない
水木
なんかもう全部どうでもよくなって
とにかくあんな冷たい家から出たくって
いっそ
親のゆとりを見やしちゃおうかなって思ったりもしたけど
もうどうしていいかわかんなくって
先生先生!
ど、どうせ…
ある程度予想してたとはいえ
こんな時にそんなことしては…
しかし今なら多分確実に…おい、
どうしたんだ?
熱いのか?
おい…
くそ…
先生
ごめんね
取った取ったスクープだぜ
とんでもないことしちゃったね鬼塚先生
こりゃ高く売れるぜ週刊誌とかによ
いやー!まあ、ざっと100万ってとこからどうする?
シェンシェ
ミズキ!まさかお前…
シェンシェ、ごめんね
私にも分け前くれるって言うからさあ、
すき焼き食べてね
あんたよ、
こんな写真ばらまかれたら
死んでも教師にならねえぜ
一週間だ
その間に100万作ってこい
そうしないと、こいつをあちこちにばらまくぞ
こいつ声も出ねえってか
水木
最初からそのつもりだったのか
全部芝居だったっていうのかよ
線香なんかに頼るわけないでしょ
バカ夢見てんじゃねえぞ線香が
いいか水か
100万だ忘れちゃねえぞ
いや最高だったなあの顔
恋みたく口パクパクしてよ
でも水木もやるよな
超名演技だぜ
なあ俺なんかよ聞いてて涙出そうになっちまったよ
感謝しなくっちゃね
だって100万だからよいやー
うるせえぞ!
ブンブンブンブンよ!
なんだてめえら!
俺たち吉祥東の銀バイト流に
天下を売っているかごねえお!
me
me カードが上がってるんだ
俺たちの集会所でうるせーなぁ
あああああああ
この始末どうつけてもらおうか
知らなかったんです
勘弁してくださいよ
知らなかっただ
てめえ舐めてんのか
えええええええええ
ほら来てあああああああ
おお、
鬼塚
あれは
やめろ、手を出すんじゃねえ
ヘッド
この方は湘南の伝説となった鬼幕の一人
鬼塚英吉さんだ
なんだって、ミッドナイトエンジンを潰し、700キロで出発したって
本当か?
知ってるか?
失礼しました
てめえら、あいつらに何をした?
まだ何も
そうか、そいつは良かった
先生
よしよしあいつら
俺の
獲物だ
あげろせーの
どうだイノカシラ公園の水はうまいだろう
殺さないでよ
心配すんな
殺しやしねえよ
まだまた先と火破りとサンドバック地獄が残ったんだからよ
あんた先行だろ
だったらこんなひどいこと教えにできるはず
構えんじゃねえよ
先行先行ってよ
都合のいい時ばっか生徒になりやがって
なめんじゃねえぞてめえら
教師だって人間だよ
ムカつく時もあるやキレる時もあるんだよ
ああああああそれに俺はまだ教師でもねーしよああああああ
ああああああ
ああああああああああああ
ごめんなさい申し訳ない
よう垣根一回取っ払ってみねえか
教師とか生徒っていうめんどくせえ垣根をよ
人間所詮はただの人と人よ
けどなどっちかが余ったれたらそんな関係は成り立たねえんだ
てめえのケツはてめえで拭く
そういう覚悟がいるんだよ
人ってやつはよ
先生
よしそれじゃあ続きいくか
てめえら俺が先行にならなかったら
てめえらのせいだからな
もう生き地獄見せてやるから
はい生地を待ちどうさまでしたへえ
すごいね
それで土曜の夜に井の頭で逆さずりやったっての
ほんと、教師目指してる奴のやることとは思えないよ
月曜には大事になってくかもなや、
やっぱりクビかな
足りねえだ、バカ野郎
どこの世界に自分の生徒捕まえて拷問かます線香がいるんだよあ?
40で16の花嫁が
どうすんだ?
ただれさえ就職ねえって世間は騒いでるのによ
元族で五流大学で
おまけに暴力こいた教聖なんかに就職先なんか
あったぞ
なんかあっちの方のスカウトの方々が
熱い視線を送ってるような
見るな
目合わせたら就職決まっちまう
いらっしゃいませ
大丈夫かよまったく
そんなに教師になりてえかね
やめたほうがいいぞ教師なんてよ
給料は安いし面倒多いしよ
よかったじゃねえか
ムカつくガキほっとくなんて
てめえにはできねえんだろ
おめえはすげえよな
東京出てきて6年
その間に専門出て資格取って
店長にまでなってよ
着実に夢を実現させてる
それに比べて俺は
何弱気になってんだよ
らしくねえぞ
鬼の英吉って呼ばれたおめえがよ
情けねえ言葉は似合わねえよ
東京出てきた時にそう誓ったじゃねえか
分かってるよ
やっぱ首かな
鬼塚先生
来た一体何をなさったんですかダメだ
いや驚きました
本当にだろうななん
とかこの場は聞かなかったことに
なんて行くわけねえよな
校長も言ってました
そうですか
え?
今なんと?
でしたら校長がぜひうちの高校へと言ってました
いやーそれにしてもあの不良たちに
尊敬する鬼塚先生に頑張って教師になっていただきたいので
校内の掃除をしたいと言われたのにはたまげました
ああああああ 一体どんな人をしたことがあるんですか
を 全員せーのっ
鬼塚先生がいらっしゃったぞ おはようございます鬼塚先生
おはようございます
教えてくださいよ鬼塚先生
先生 昨日はありがとうございました
反動しました 先生の話いや、
愛の無情少々
ねえねえ、聞いた?
大組の強制の話
聞いた聞いた、あのゴミ大組を救済したっていう話でしょ?
すごいよね、あそこを攻勢させるなんてさ、頼むもんじゃないよね
それそれ、なんでもね、元族らしいよえ、
そうなの?
よしそこまで
じゃあ次渡辺
本日もお勤めご苦労様でした
鬼塚先生
明日もよろしくご指導をお願いします
しかしよく手なずれたな
大したもんだよそっか
学校中その話題で持ちきりだぜ
すげえ教制が得るって
いいよな 校長にまで気に入られてよ
就職先も決まったようなもんじゃねえか
バカ そんなんじゃねえよ
お前 案外教師に向いてるのかもな俺が?
そうかな
いや そう言われるとそんな気はしないでよな
そんじゃな こ
っちも忙しいからよ
先生か
マジで現実的な話になってきたよな
あと一週間問題起こさなきゃ
夢の教師生活か
やっぱ
何がやっぽだ
言葉は正しく使いたまえ
あれ
なんか冷たくない先生
ルッセンだよ あっち行け
なんだ せっかくナーナが褒めてあげようと思ったのに
褒める?
あの線香いじめの罠 開発したの私なんだ
普通 次の日から来なくなるか 金払うか どっちかなんだけどね
すごいじゃん シェーンシェーン 褒めてあげる
お前みたいなのは悪魔って言うんだよ
さっさと蹴れ遊びに付き合ってるほど暇じゃねーんだよ俺は
えっ てねいい加減にしねーぞ
ねえ先生これから家に来ない 行くわけねーだろ
はい
来てくれたらその脱ぎたてパンチあげる
脱ぎたてい
かん
文塚役人22歳
これはお罠だ
今すぐ降ろせ
でもこのまま走ると風でミニスカがめくれて
その万能
気持ちいいねバイクって
一体何を企んでいる
俺を家に誘ってどうするつもりなんだ
は?
まさかこの間の罠の続きやろって気じゃ
そうだそうに決まってる
騙されるな鬼塚彦一二三
うるさい!こんな小娘の、たかがノーパンかもしれない、このスカートの中身ごときに、ごときに、
ごとつに…
なーに期待するの、シェンシェ?
ぐわー!ちょっとして、これかなー?
はー!若くなってる!
かわいい!
ひゅーでっけえ家だな
ビールでいい?
楽にしててよ
手足を思いっきり伸ばしてもぶつかんねえぞ
展示場のモデルハウスを見てたら
チリ一つ落ちてね
週に二回お手伝いさんが来て掃除してるから
本当に金持ちだったんだな
ああお前 そんなこといいからさはいビール
どっ けっ
だけど俺はまたて名を信用したわけじゃねーからな 金持ちだからってこの俺を金の力でどうこうできると思うなよ
俺の魂は少々の端高ねじゃあなぁ うわぁおー!
シースーじゃねーか!
今日お客さんでも食うのか?
私のでしょ?
お前の?
うわ、中トロだよ。
けけ、大トロまでも!
おいおい、これってもしかして特上ってやつじゃねーのか?
おい、水木!まさか全部一人で食うなんて言わねーよな。
俺とお前の仲じゃねーか。
とりあえず俺は大トロだけでも
いやいや大トロはお前でいい
だからせめて中トロとか
ああああ
大トロがウニがイクラが
ああああ、ダメだ。
倒れた表紙に生ゴミと。
ねぇ、ドライブしようよ。
バイク乗るのがあんなに気持ちいいなんて。
ね、ね、ね。
ま、まね、よく見れば救出できるネタがあるかもしれねぇ。
ねぇ、今日シェンシェンとこ止めてよ。
元々はマグロの腹髪、下振りの部分を指す
中でも黒マグロの近海物
特に冬季の北海道沖で獲れるものは最高級というわけ
ねえ止めてってば
今晩だけそして黒マグロ
80キロから50キロ前後で筋は薄く
ビミット同じマグロの赤身から主役の座を奪い
その上今や握りの王様として寿司の世界に組み合わしつつ
ねえお願い
帰りたくないの
そのまろやかで油ののった風味と香りは
数多の食痛を唸らせている
先生きつこいぞ
何考えてんだ
ああああああ
バラロなんてことを
帰りたくないの
帰るんだったら
死んだほうがましよ
ごめんなさい
ちょっと無茶したかっただけ
この間のすき焼き、
先生食べてくれた?
食い物は粗末にしねえんだ、
俺は昔はうち、よくすき焼きやったんだよ
その頃はまだ狭いアパートで
月に一回の給料日はすき焼きの日でね
その時だけはママが働いてるスーパーで
お肉と野菜たっくさん買ってきて
ママと二人でパパの帰りを待ってて
3人でこたつの上のお鍋囲んで
私はとっても楽しかった
でもパパとママは嫌だったみたい
それでパパはお店出して
ママは勉強して資格取って
バリバリ仕事して
そのうち会社ができたの
家もだんだん大きくなってね
私の部屋ができて
パパの部屋もママの部屋も
でも気がついたらみんなですき焼き食べることもなくなっちゃった
おかしいよね
大きな家に住めば
もっと楽しいって思ってたのに
パパもママもそのために頑張ったのに
今の家はね
パパとママの部屋に厚い壁があって
触るとひんやり冷たいの
なあ七子
そう いつかお金持ちになったら3人で大きな家に住もうな
そうよ 大きなお庭を作ってブランコを置いて
そうだ そしたらナイナの部屋も作らなくっちゃねえ 本当?
本当だと思う
ねえ先生 どうしてこんなことになっちゃったんだろうね
お見合いの話なんて嘘
戻りたい
あの頃に
パパがいて
ママがいて
私がいた
あの小さなアパートに
あんな冷たい壁なんか
もう見たくないよ
壁の一つや二つでぐしゃぐしゃ言ってんじゃねえよ
俺んとこなんか
壁の向こうは若夫婦でよ
世の世の羨ましい声が
いやそういうことじゃなくて
俺たちは
どう転んだって昔に戻ることはできねえんだよ
それがどんなに最高だったとしても
過去は過去
そんなの
水木帰れよ
お前の家に
先生バカ!
死んじゃえ!
ああ じゃあそういうことで
あら 珍しいのね
こんな時間にいるなんてどういう風の吹き回し
さっき君の店から電話があったぞ
七子
七子 七子
電話なら自分の部屋に回せと
そう言ってるだろ
あなたこそ変な女にうちの電話番号教えないでくれる?
三越さんだっけ?
あれは取引先の
さあどうだか
なんだと
はい何ですか
どうした大きな声が
なんだ君は誰だ
一教師です
鬼塚英吉22歳
教師として家庭訪問に参りました
教師だと
嘘を言うな
貴様のような教師がいるわけ先生
おい
こらどこに行くんだ貴様
奈々子の学校の先生なんですかおい、
待ちたまえこら、
警察を呼ぶぞ
ここか
やめろちょっと、上司なんでしょおい、
聞いているのか
なんとか言え、なんとかナナコ水木、
これか?
お前が言っていた
壁っていうのは
何故一体何が目的なんだ
金か金ならここにはないぞ
やめろ何するんだ
気でも違ったか
また狂気なんだろう
警察に電話だ
ナナコこっちに来なさい
ナナコ
どうだ水木
お前が嫌がってた壁
ぶち壊してやったぜ
こっから先はお前次第だぜ
もしもし警察ですかすぐ来てください
変な男がうちに
七子何するの
おいちょっと待ちたまえ
君話しなさい
七子七子何のためにこんなことを
待ちたまえ
皆さん短い間だったけどいい思い出になりました
これから俺は日本一ビッグでグレートな教師目指して頑張りたいと思います
ありがとう
最高です最高ですよ鬼塚先生
バカじゃないのだわし
何 染まってんのよ こんな線香に
うるせえ!
鬼塚先生は すんごい人なんだよ!
あの 絶説の名は!
そうと終わりだね 実習も
どうだった?
うう…
皆さん 見てください
みんなが こんなものを…
私こんなに感動したの生まれて初めてです
ところで大沢君は?
実習中止になったって
なんだか生徒に手を出したとかでやっぱね
ああ私たちも4月から頑張らなきゃ
あれ高山さん教師にならないって
約束しちゃったからさ
生徒たちと4月になったら戻ってくるって
何やる気出してんのもう
先生
この間はありがとう
あれからうちは警察呼ぶだの家族会議なので大変でした
パパもママも最初はずいぶん興奮してたけど
なんだか喧嘩する気も起きないらしく
そのおかげで久しぶりに3人でいる時間が増えました
でもそれだけじゃありません
私見ちゃったんです
パパとママがね
壁の穴を通して
目が合った途端
ちょっと気恥ずかしそうに笑ったの
もっとも壁が直ったら
またあまり口聞かなくなっちゃったけど
もう大丈夫だよ
今度は
私が二人の心の壁を壊してみせます
ちょっとずつでも何年かかってもきっと
楽しかったよ先生
先生絶対先生になってね
私待ってるから
諸女のまんまで
10年早いんだよ
ガキが
本気にしてないなだったら
ね
グレイト
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と2人なら 乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいからああ
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚 味わう
太陽の光
光浴びる私はここにいるよ
比べるより今の自分を大切にする
会いたくてでも会えなくて
溢れる気持ちただ抱きしめて
人通り 老い通り 歩いていても
頭にまわる あなたの笑顔
教育者を目指す者の目つきじゃありませんよ これ
なんだその目は
ドキドキしますよね
これからはGDOで行きますのでよろしく