作詞・作曲・編曲 初音ミク
外して 灰になっても
このままだと 笑ってるね きっと
街を追い越して この世の果てまで
吹っ飛ばして 真珠仕様さ 手を伸ばして
地平線に 届くようにme
meme
me
mememememe
ご視聴ありがとうございましたお前、
今日試験じゃなかった?
試験?
なんだそりゃ
だって、教師になるには試験受けなきゃなんねえんだろ?
これだから素人は
あのな、教師になるやつは教育実習で気に入られると自動的にした
私初めて知りました
そうですね、この教員採用試験に受からないと公立高校の先生にはなれないんだそうですまあ、
先生を目指している人には当たり前のことなんでしょうか
我々勉強不足ですね
マジボケかはい、
では次のニュースです
終わった、何もかも
さよならミニスカ女子高生
さよなら危険な課外授業
死のう
いっそ人思いに
おい 英吉 大
丈夫かよほら しっかりしろって
リュウジ
もう忘れちまえよ 教師なんて
給料は安いし 面倒多いだけだしよ
女なら 学校じゃなくてもいくらでも見つかるって
それより英吉
俺と組んで仕事しねえか
中古車の個人売買の仲介とかいいと思うんだ
アメリカとかからも仕入れたりすれば
でっかく儲けられるぜ
そうしようぜ
二人で組んで昔みてえによ
悪いリュウジ
教育実習行って分かったんだよ
つくづくオラ教師って柄じゃねえって
教科書見てると眠くなるし
他の専攻見てるとムカついてくるし
ほんとつくづく思ったよ
俺はあいつらガキどもとどこも変わんねえんだなってさ
ほらよ
なんだ
見ての通り教員募集の案内
私立の学校なら教員採用試験を起こっても先行になれんだってよ
リュウジ
言ってねえなんて
水くせえ
気持ち悪いが、
我慢しろ
すぐそこにトイレがあるから
もうダメだって飲み込めほらもう
くだねえ
何すんだ俺の国
ビビるなよ
鬼使い騎士22歳
相手が見もんだろうが関係ねえ
最後のチャンスなんだから面接でバッチリ
すいませんあ
ららら、イケてるね
歳は俺と同じくらいか?
パンツか、惜しいな
でもぴったりとしたお尻のラインが
えっと、ハンカチが
エロ自信か
バスは揺れて困るね
誤解だぞ誤解
それにこれは障害罪だ
訴えるぞ訴えてみろよ
ユーラシア大学空手部4年
鬼塚英吉
逃げも隠れもしねえぜ
私には社会的地位というものがあるんだ
これ以上私に言いがかりをつけるなら
警察を呼んでもらおうじゃないか
不意外だチンビロゴ
ありがとうございました
助かりました
いや当然のことしたまるですよ
かわいいな
これってひょっとして
いや運命の出会いってあるんですね
本当?
びっくりしました
私と同じ面接を受ける人が時間を撃退してくれたなんて
こういう偶然ってちょっとドキドキしますよねそ、
そうっすか?
おいおい誰だこんないたずらしたのああ、
鬼塚先生ったら赤くなってる
鬼塚先生
なんですかこれは
見ろよ 冬月先生も真っ赤になってるぜ
さあ 授業始めるぞはーい
女教師とのwith loveってのも悪くねーよな
くぅー なんて素敵な未来なんだ
俺ってつくづく運が一中が
こうなれば意地でもこの学校に採用してもらうきょねーべ
次の方どうぞ
23番 鬼塚彦一入ります
私が教頭の内山田です
よろしく ユーラシア大空手部鬼塚君
何やってるんだね
ば ばんざいっす
面白いね
えーと 自己アピール
私は気まじめな性格だとよく人に言われますが
実際は社交的で友人も多いと言われます
また体力には自信があり
ベンチプレス150キロ
大学では空手部首相で活躍してました
このことを教育にやり立てたいと思います
鬼塚君
君には教師採用の面接より
当学園の中等部
いや小学校受験の面接を受ける方をお勧めしたいですね
あのあの困ったもんですな当学園は理事長の方針で学歴にこだわらず人を見て採用するという方針なんですが
そのおかげで見てくださいよこんなわけのわからんやからまで受けに来る始末
こんな体力だけが取り柄で
最低限の知識も品性もない男が
この歴史ある学園に面接に来るだけでも
恥ですよ恥
黒さん
ここは君のようなクズが入れるところじゃないんだ
クズがね
どうした帰れと言ってるのが聞こえないのかね
なんだその目は
随分反抗的ですな
教育者を目指す者の目つきじゃありませんよこりゃ
人でも殺しそうな目ですよ
実際やってんじゃないですか一人二人
百度前しますか
負けたよおじじ
誰が傷だって
ほら崩ってやらないと、キラキラやらんだ!
分かったよ、てめえ。
ほらほら、ほらボケ。
何をブツブツ言ってるのかね?
いや、その、何でもないです。
どうだ、村?
鬼塚君。
鬼塚君?
さようなら女性ととの危険な放課後
さようなら女教師とのオフィスラブ
何が運命の出会いだよ
まさかあの野郎がここの教頭だったとはよ
おばちゃんコーヒー牛乳をくれ
はいよ
どうしたの?
うまくいかなかったの?
面接
わかる?
やっぱ俺みたいなクズは教師になんかなれねえのかね
あら、
若いのに自分をクズだなんていうもんじゃありませんよ
だってよ、ガキの頃から専攻とかにバカだのクズだの言われてりゃ
そうなのかなって思っちまうぜ、
普通どうして専攻ってみんななのかな
それは確かに俺はバカだし喧嘩早いし
教師に向いてねえかもしんねえけど
でも俺が専攻だったら絶対死ねえぜ
てめえの教え子をクズ呼ばわりするような真似はよ
ちょっと下がったかな
両藤どこだ?
出てこいや
ぶっ殺してやる 内山だ
何のおさひだ?
この前退学にした高等部の生徒たちです
なんだ?
お礼回りか?
止めてきたら?
うまくまとめて点数稼げば先生になれるかもよん?
てめぇだけは許さねぇぞ 内山だ
人のこと散々苔にしやがって
貴様ら ここを
どこだと思っとるんな 警察を呼ぶぞ
うるせぇ!待て!
何だてめぇは
教頭先生に危害を加えることは
この鬼塚英吉22歳 演説番号23が許さねぇ
君は確か空手部師匠だったね
こいつらを何とかしてくれたら
君の教師への道も考えてやっても
ほらごちゃごちゃ言ってんじゃねえ
うるさいクズどもが
鬼塚君こいつら何をしたと思う
強括にしんな
暴力事件まで起こして
我が青凜学園の名に泥を塗ったんだよ
俺たちだって好きでグレたんじゃねえ
人の顔見りゃクズだ落ちこぼれたって
ネチネチ痛ぶりやがって
クズをクズと言って何が悪い
それとも何がねえ
お前たちがグレたのは私の責任だとでも言うのか
冗談もほどほどにしてもいい
所詮お前たちは少年から腐りきった救いようのないクズなんだ
鬼塚君早く何とかしてもいい
ぶちのめしたっていいんだぞ
どうせこのクズどもはもううちの生徒じゃないからな
何をしてるんだ鬼塚君さっさとクズどもを
おらっおしんたちついてどうすんだ
ほら何やってるんだ
聞こえんのか鬼塚君
さっさとあのクズども
クソ
キョウト
君なんてことするんだ
それでも教育者死亡ですか
分かってるんですか自分のやったことを
君暴力ですよこれは問題です
見下してんじゃねえぞこら
人のこと物見てにクズクズってよ
そういう言葉の暴力は許されんのか
てめえらみてえの先行がいいから
こいつらみてえのガキが居場所をなくしちまうんだよ
こんなもんが教育だってえなら
教師なんてこっちから願い下げたバカ野郎
おい行くぞもういいだろおめえらも
おい待ちたまえ君
おい行くぞー 新入り
よいっす
青森まであと80キロだ
気を引き締めてハンドル握るよ
よいっす
さあ しっかしお前は本気でトラックの運転手になる気か?
先生志望だったやつだよ
やめてくださいよ その話は
自分はもうそのことはすっかり忘れたんすから
よく考えりゃやっぱり無理があったんすよ
俺が教師なんて
これからは長距離でVV行きますんでよろしく
よっしゃ 俺が一人前の運転手に仕込んでやるからよ
任しとけって
すいません
はい何か
すいませんあの鬼塚英吉さんを探してるんですけど
アパートの大屋さんに
こちらを教えてもらって
英吉さん
はいこちら鬼塚英吉22歳
職業長距離運転手あ、
なんだ、牛二か今さ、
東北自動車道の秋田あたりを会長に飛ばしてるぜ
もうすぐ青森だよな、
なんだそりゃ
大学はどうしたんだ
辞めるわ
専攻いいんだよもう
向いてなかったんだよ
教師なんて俺にはよ
これからはGDO
グレートドライバー鬼塚目指して
試合入れっかよ
なんだ諦めたのか
だったら仕方ねえな
どっちみち秋田じゃ無理だしな
何で言いてんだよお前は
今青林学園の人が来てんだけど
今日の午後6時までに最終面接受けてくれたら
採用にするって話なんだけどさ
まあどうせ秋田からじゃ6時までなんて無理だしな
諦めたんなら頑張れや
GDOでよ
絶対に無理なんですか?
飽きたから3時間で
普通で8時間
どんなにすっ飛ばしても3時間じゃ
どうした?
なんかあったのか?
慣れるせっかくに3時間で戻れば
お邪魔しました
諦めるなんて半端なことするような奴じゃないよあいつは
たとえどんなに無理なことでも
絶対に
なれるなれるなれるなれる
なれる
なれるなれるなれるなれるなれるなれるなれるなれるアホ
何してん
先行になれる
3時間で戻れば
各車両に次ぐ
現在東北自動車道の上り線で
放送トラックを追跡中
直ちに新居封鎖
並びに応援のパトタワーを求む
きました
被害潮のトラックが
みなおりお近所の風座線を突破
誰もいないっしょ
俺塚です面接を受けに来たんすけど
誰もいねえのかよおいなあ
答えろよ誰か
やっぱり間に合わなかったか
刑務所覚悟ですっ飛ばしてきたのにな
鬼塚君
お待ちしてましたよ
さあ面接始めましょうかお、
おばちゃん
どこだ
ここは
なんだ
おばちゃんがどうして
あなたなら必ず来ると思ってたわ
分かった
先生の面接とか行って呼んどいて
実は売店係の面接だったってやつ
おばちゃんの人が悪いな
ちょっとここ
これってまさか
ようこそ我が青凜学園へ
私が理事長の桜井です
理事長?
だってあんた売店で
あれは私の趣味でね
時々ああやって売店に立つのよ
人間観察ってとこかしらね
そんな!騙しだろそりゃ!
ずいぶん複雑な経歴を持ってるみたいね
あらあら警察のご厄介にもなったみたいね
OK採用です
学園の概要と指導方針マニュアル
ちゃんと読んでおいてください
何か
いい
んですかそんな簡単に決めちゃって
あら不思議かしら
いや俺ってこういうの一発で取ったことなくて
もっと自分に自信を持ちなさい鬼塚君
ただし覚悟しておいてね
うちは世間では名門って呼ばれているけど
内情は複雑な問題が山積みなの非公、
登校拒否、いじめ、異性問題、
暴力そして教師にもね
それも年々ひどくなってきて
もう私の手に負えないところまで来ているの
鬼塚君
私があなたに期待しているのはまさに
あなたがこの間見せてくれた
ジャーマンスープレックスの力強さなのよ
ジャーマンスか
そうそうそれそのブリッジ思い出すわ
カールゴッチを
座っていいかしらどうぞ
この学園が抱える問題を理屈抜きに力づくで投げ飛ばせるのは
あなたしかいない気がするの
理事長である私からお願いします
我が青林学園で教鞭を取っていただけませんか
鬼塚君いえ、鬼塚先生
任せてください
ビシッとジャーマン決めてみせますよ、この学校に
この鬼塚英吉、22歳がねえ
なーに、自信満々な顔してんだよ
鬼塚先生誕生!
おめでとう
リュウジに冬月ちゃん
おめでとうニズカ君
これで春からは同じ学校の先生だね
よろしく
ってことは冬月ちゃんも合格?
お前と違ってとっくに一発で決定よ
彼女には感謝しろよ
もし知らせてくれなかったら
マジでやらかったんだから
あらひょっとして彼女マジ本気?
駅地も隅に置けねえな
本気なんですか理事長
あんな男を我が学園の教員に迎えるなんて
面白くなりそうじゃない
理事長あなたは恐ろしいからだ
あのクラスですね
あのクラスは彼に
口を慎みなさい
私は楽しみで仕方ないのですよ
あの鬼塚英吉という男が何をしでかすか
この学園の未来を生徒たちの将来をどう変えていくのか
本当に楽しみだ桜の季節が
ご視聴ありがとうございました
明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外逃げたい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人お一人 歩いていても
頭に回る あなたの笑顔
ん
うっ ああああああme
なぁ
女のもったいない
いっそのことを シンゲル
俺が学校を面白くするからな