作詞・作曲・編曲 初音ミク
外して灰になっても
このままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
この世の果てまで
吹き飛ばして真珠を知る
先頭を伸ばして
地平線に届くようにme
me
mememememe
おはようございます
教頭先生おやこれ教頭先生の車ですか
んふふ、クレスタですよ。
シロのクレスタ。
今日納車されたばっかりなんですよ。
ああ、この品格あるフォルム。
何者をも寄せ付けない純白のシロ。
私は一生君を離さない。
これからずっと一緒だよ。
ああ、マイクレスタ。
久しぶりですね教頭先生
そこに荷物を運び込むんで
どいてくれます?
荷物?
あら早かったわね鬼塚くん
じゃあ早速あなたの部屋に案内するわね
何のお話です理事長
こいつの部屋?
ええ鬼塚くんは今日から
この学校に住むことになったんすよ
それが採用の条件だったんす
なんなの?
あんな荷物狭いから
チロチロ見やがってて 寝るなその顔に
またね
おい
そこのお前、ちょっと来いあ、
ぼ、僕その
来いって言ってんだろうが
はい
ちょっと手を貸せやえ?
両手が塞がってて取れねえんだよあ、はい違う!
そうじゃねえ!
え?
いやこの枕だけは人に触らせたくねえんだよ
ついでに俺の部屋まで頼むわ
どこにあるんすか俺の部屋
ここよここ
ここここ?
ただの荷物置き場じゃないですか!
素敵なペントハウスでしょ?
じゃあ、始業式には遅れないようにね
話が上手すぎると思ったんだよな
採用してくれる上に家まで用意してくれるなんてよ
完全に騙されたぜ
何してんだ
人が落ち込んでるっていうのにいや、
僕はあの、どんなゲームが入ってるのかなっておめ、
ゲーム好きなのか?
うん、
一応やっぱあれか?
格ゲーやシューティングか?
うん、
でもシミュレーションやRPGの方が好きだな
じゃあこれやったことあるか?
あ、ワイルドアームズだね
これならもうクリアしちゃったよわー!
え、え、お願いしますなお内閣様!
このゲームがクリアできなくて困っております
どうか教えてくださいまし
いいけど
ありがとうございますなお内閣様
お名前は?
うわぁ、よ、
吉川昇。
吉川様ですか。
これからよろしく頼みますだ。
理事長!あんな男をうちの教員に迎えるなんて、私にはどうしても理解できません。
今からでも考え直してください。
教頭、あなたは彼を誤解してませんか?
え?
この間の面接の事件もそうですよ
あれは狂気を持っている生徒から
あなたを救うための仕方ない行為だったんです
少なくとも私にはそう思えましたわ
違う
そうだ
これ
森林の先生方の紹介原稿です
とにかく彼の採用は決まったことですから
これであの男も我が校の教師か 投げかわしいん?
こ、これは?
そうか
理事長も味なまねをなさる
やつはあのクラスを
なんだそうか
まもなく修行式が始まります
全校生徒は大使級体育館に集合してください
へえ じゃあ学校に住むことになったんですか
ふうつき先生もぜひ遊びに来てくださいね
いい気でいられるのも今のうちだぞ 鬼塚英吉
続きまして 新任の先生方をご紹介します
鬼塚英吉先生先生
あの人鬼塚先生は中東部の社会科と
3年4組を担任します
3年4組って
192年4組のことかよ
あのクラスを新人に押し付けるなんて
今度中東部3年4組を担任することになった鬼塚英吉22歳独身
趣味は?
注文してねえ!
注文の担当なの俺!
ちょちょちょちょっと聞いてねえよ!
俺は理事長から高校教師って聞いたからこうやってよ
説明してくれよ!ダメやろ!
お前たち!静かにせんか!
小泉先生、マイクマイク!
マイクがどうしたんですか?
ああああああなんなのあの先生
シャラツにピアス?
なんなのが教師やていいわけ?
偽教師じゃない
聞こえてんぞ!
誰が偽教師だとこるな!
それをで言うなら証拠見せてやろうじゃねえか!
これが教員免許だ!
俺の、俺の教員免許!
こ、これ大丈夫っすかね?
すぐ全部とかで貼り付けとけば使えますよね
正式に正式に
君はどこまで私に恥をかかせる気だね
教師なんだよ君は
だいたい教師としての自覚が足りないんだ
なんだその金髪はやつは
こういうもんやつが私の下についていたと思うと
ああ認めんぞ
私は絶対認めんぞ
必ずや必ずや
お前をこの学園キャラ追い出してみせる
鬼塚くん
あの気を落とさないでくださいね
失敗は誰にでもあることですからえ?
なんすか?
聞いてなかったんですか?
教頭先生のお話を
専攻の説教なんてどうせ似たようなもんでしょう
それより俺は高校教師になれなかったことの方がショックっすよ
俺の予定じゃピチピチの女子高生に囲まれて
バラエンドの学園生活のはずだったのに
それが小便くせえ厨房の相手だよ
さっきちょっと小耳に挟んだんですけど
先生が担任になられた3年4組って
何でも学園始まって以来の超問題クラスだとかいう噂があるみたいで
超問題クラス?
問題って言っても高川中学生でしょこんなんとか
こんなんとかせいぜいこんなもんでしょよ、
よくは知らないんですが
任せといてください
そういうの慣れてますから
最初にビシッと締めときゃ
超楽勝っすよ
じゃあ一発言わしてきます
学園始まって以来の問題クラスか
面白い超面白い
そういう奴らにはそれなりのやり方があるってもんよ
今日からこのクラスの担任になる
グレートティーチャー鬼塚だ
よろしく
あれ
先生煙いんですけど
悪い悪い先生、
吸い殻は灰皿にお願いしますあ、あ、あ先生、
出席をとってくださいお、
おうだよな
秋山はい藍沢はい
浅野はい飯島はい泉はい
なんだ、
キム小僧の吉岡くんじゃないか
なんだおめえ、このクラスだったのかあ、
あの、仲良くやろうぜ、吉村君。
あ、いや、吉原だったかな。
あ、吉田、吉永!
あ、いや、そ、そ、そうだ、吉川君だったな。
ハハハハ。
ゲームの神様、吉川君。
じゃ、放課後、教えてくれよな。
大垣。
はい。
大島。
シャドウ。
はい。
よろしく
では新学期がスタートしたことをしっかり
この桜の下
水川先生どうでした3年4組
ああ大人しいもんすよ
表紙抜けしちゃいましたよ
実はあのクラスの前の担任の先生のことがわかったんです
名前は香原一美
これすっげえ美人じゃないですか
どこに行くんですかね
病院です
これが今の写真ですな、
なんすかこれスト
レスによる過食症だそうですかあ、
もったいねえこんな美人が
カハラ先生の前にも二人
あのクラスを担任した先生が学校を辞めてるんだそうです
精神的ストレスが原因で
鬼塚先生も気をつけてくださいね
まあ心配しても始まんないっすよ乾杯
まだ乾杯してなかったんですか
気にしない気にしない
教頭先生挨拶長いから
まあどうぞサンノーマルです
ああいやどうもどうもおにずかっすか、
か、かんぱいし
とりあえず寝床だけは確保できたし
残りはぼちぼちとやることにして
今日はもう寝るとすっか
まさか俺が学校に住むことになるとはな
しかし何考えてんだがあの理事長
静かだな
夜の学校ってな
思い切ってふいつきちゃんでもさせればよかったね
鬼塚君
私初めてなの
優しくして
こちらこそあじ、
あじ、あじ、あじさん!
な、なんだ?
そらみみくん
まったく、
この校舎には俺しかいねえはずだしな
今のそらみみ
なんだ今の
夜の格好といえば階段
もしやこの学校にも出るのでは
3年4分の問題って
実はあの教室に取り付いてる亡霊じゃねえのか
まさかあの理事長
俺に妖怪ハンターの才能ありとみて雇ったんじゃ
なめんじゃねえぞ、ぼれども。
この鬼塚、生き様がビビってたまるかってな。
クレートティーチャーは鬼塚だ!
退治しに来てやったぜ、悪霊ども!
おや?
待てよ!
お…圃さん?
このブルマー泥棒は…
やば!
脅かしやがってよ
誰かに見られたらどうするの
誰か夜中の学校の講師室に来るんだよ
いるのは俺たちがいるだぜ
それもそうねだめ
ライトを消してよ
見えちゃうじゃない
いいじゃん
誰かいる誰だそこにいるの
一位教師ですこんなところに
失礼じゃないか失礼しました
じゃねえよ
こんな時間に頭冷やしてろ
幽霊の正体なんて
所詮こんなもんだよな
閉めてて
さよなら
ちーじゃねえよな
開
いてる
閉めててな確か
先生
吉川吉川じゃねえか
どうなってんだこんなところで
来ないで
こんな
こんなの
もう耐えられない
いっそのこと
死んでやる
バカ早めるな
飛び降り自殺は言いたいぞ
内臓とか脳みそとかビチャーと飛び出しちゃうんだぞ
脳みそが
そうだ脳みそビチャーになりたくなかった
そこ動くなよし
いいぞその調子だ
好き好き好き好きアイドルちゃん
愛しのクレスターちゃん
ごめんね今夜君に乗って帰れないのに
だってお酒いっぱい飲んじゃったからね
でも明日からずっと一緒
やめろよ吉川
そのまま
私のこれこれこれ
これこれこれこれこれ
痛い痛い痛いおい、
ブジカ
どっか怪我してねえのかおい、
ヨシカ
ちょっとでけえかもしれねえが
今日はこれでも履いて帰りや
うん
しかし男ならやられたらやり返せ
相手はどこのどいつなんだ
クラスのやつか
だって言えないよ
行ったらもっとひどい目に合わされるし
それに女子にやられたなんてみんなに知られたら女子だ
ほら見ろ先生だってバカにすんじゃないか
だったら
親にだっては話せないよ
へえ結構いい家じゃねえか
お前の部屋はどうだ
あの3階の窓
兄弟とかいねえだろうな
うん
よし
鍵閉まってるよよし
何やってんだ上がってこいよ
親にバレたくねえんだろ
これがお前の部屋だよ
うわーすっげーゲームの数だな
これって全部お前のなの?
ゲームしかやることないから
友達とかいないし
何やってるの?
いや
その今度学校で返すから
いいよ貸してあげる
えいいのマジで?
やったーじゃあこれとこれ
先生は何で先生になろうと思ったの?
何でだろう?
理由も分からずに先生になったの?
うるせえなタグいいじゃねえか
まあ強いて言えば楽しそうだからかな
楽しそう?
学校が?
だってよ絵の本持ってりゃ生徒から募集できるし
修学旅行も行けるだろ
夏休みも冬休みもいっぱいあるしな
まあ要は考え方次第だって
この窓だってちょっと工夫すりゃ秘密の抜け穴になっただろう
先生
じゃあ俺吹けるから後はうまく言い訳つけるよな
ありがとう
お
先生の部屋遊びに行っていいかな
いつでも来いよ俺の秘密基地によ
秘密基地?
特撮ヒーローのつもり?
正義の味方だよ
ねえ先生
僕にも学校楽しくなるかな
なるよ お前も
俺が学校を面白くするからな
なんでこう 生徒の神とスイサイドを助けようとしたとか
例のティーチャーは鬼塚
教頭先生お気の毒に 昨日届いたばっかりでしょ
教頭先生大丈夫ですか
これって
お疲れ様でした
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人一人歩いていても
頭に回るあなたの笑顔
ん
んん
なんという
ことだ
うわあああああ
この学園から追放しなければ
ああああああこのこのこのこのこのこの
いやああああああ
最低よ鬼塚君がこんな
こんな、こんな趣味の人だったなんて信じてたのに
この落とし前は俺がつける、いいな