作詞・作曲・編曲 初音ミク
羽根になっても このままだと笑ってるね
きっと 街を追い越して 荒野の果てまで
吹っ飛ばして 真珠仕様さ 手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで揺れ切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling, rolling flashI'
m in the coolest time of my life
最高のフィラレオン
ご視聴ありがとうございました
これ!
いなよ先生!
早いね、無足だ
昨日はなんだかいろいろあったからねええ、
やべ、ホームルームの気がんじゃねえかよ
とりあえず一服すか
よう、
おはよう
うわあ、天才教授おい、
なんだ?
何見てんだおめえら
あれ?
冬月ちゃんあ、
じゃねえ
冬月先生
どうしたんです?
体プルプルしてますよ
何か悪いもんでも食ったんすか?
うわっ!な、なんだこりゃ!
なんで俺が木馬攻めになってはってんだ?
どういうことだ!どういうことだよ!
どうなってんでしょう?
最低よ!鬼塚君がこんな、こんな趣味の人だったなんて!
信じてたのに!
違うって!誤解だって冬月ちゃん!
俺じゃねえって!
俺こんな木馬見たこともねえんだってば!
冬月ちゃん!
いいかてめえら!
ほら、よく見ろ。
この写真の、えっと、ほら、この、この、死に!
このとこに傷があるんだろ!
俺にはそんなもんねえんだ!
本当だってば!
よーし、証拠見せてやる!
ほら!
な、ないだろ!
おい、見ろってよ!な、な!
いやー!はっはっは おい わかったのかよ
いよいよ始まったわね 3年4組の担任いじめが
俺 マジで乗ってないですから 木馬なんて
本当っすよ 行ったことあるのはキャバクラぐらいで
あ
何かあったんですか えっこ、
これは?
これはまた豪快なご趣味ですねいや、
乗ってないんですって
これでも決して変態プレイだけには手を出すまいと
心に固く決めてですね
まあいいじゃないですか
人それぞれいろんな趣味があるわけで
だからそうじゃなくて
ひょっとしたら
無意識のうちにこんなことをしてるって可能性も
えぇっ!?
あるっすか?
そんなことが
この仕事はストレスが多いですからね
こぉーっあ、
これなんだ鬼塚先生これは
無意識のうちに本当にそんなことが
鬼塚先生先生、あれ、
教頭先生まで
どうしよう、
知らないうちにこんなことを俺は知ってたなんて
ですから鬼塚先生それは
鬼?
ゾワー!私のクレスタを返せ!
チキショコラ!クワメガ!
教頭先生!もう普
通の結婚はできないかもしれない
私もクレッサを返してくれ
そこはどこ俺
は誰
京都先生ちょっと落ち着いて
離せいっそこいつを葬り去って
私も離せ頼む離してくれ
まったくよざまれぜ
あいつめちゃくちゃビビったよ
やり大成功だね
ああまったく菊池は天才だよ
プロ級だよプロ級
お前マジで食えんじゃねえの
そっちの業界でよ
バカ
そんなに甘くないって世の中は
この調子なら1ヶ月もたねえなあいつ
めっちゃ面白えぜ
早いとこクビにしちゃおうよ
カハラの時みたいに
そうよ
私たちに担任なんていらないってことを
学園に思い知らせてやるのよ
戦後なんてみんな自殺でもしちゃえばいいんだわ
はい来たぞ
これは
短く
現代教育の諸問題について話し合おうじゃないか
それには何と言ってもまず裸の付き合いが勝ちな、なんだ?
キレイなのか?
やっぱりどう考えてもありえないえ?
SMはともかく共闘と仲良しだなんて
待て待て落ち着け落ち着くんだ
鬼塚役士22歳
まずはまずは
そうだ何と言っても冬月ちゃんの誤解を解くのが先決だ
俺が潔白だってことを分かってもらうんだ牛乳ください
はい
どうしたの元気ないね冬月先生
理事長
すみません、ぼーっとしちゃって
はぁはぁ、
例の鬼塚先生の写真のことねえ?
勢いで引っ叩いてしまったものの、気になってるんでしょみ、
見てらしたんですか?
いえ、でも引っ叩かれて当然ですあ、
あんな恥知らずなまぁ、
あの先生ならやりそうなことかもしれないけど
話ができすぎてて、私は面白くないねえ?
そんなに単純な話なのかね
この事件は
これは
3年4組へ授業に行ったらゴミ箱に捨ててありまして
一応外に出たらまずいと思って
やだな京都先生
これはですねあ
いつらがよく使う手で
一人にしてくれんか
頼む
一人にしてくれ
なんという
なんということだ
それで
それでね
おはよう
遅いのね
もっと早く起きてくれないと
ご飯が片付かないでしょ
そうかああ、そういってば
次のテスト絶対80点以上取るからさええ
だから、ゆう子たちとか類沢行ってもいいでしょう
一泊旅行、
ええいつからこうなったのだろう
入馬の新麹住宅地に30年ローンを組んで
この家を建て15年
気がつけば妻の優しさを感じることもなく
娘からは疎ましく思われ
私はただ給料を運んでくるだけの存在になっている
だがまだ希望をなくしたわけではない
クレスタク
レスタがあれば
テレビのCMのような真っ白に輝くクレスタちゃんがあれば
優しい妻も可愛い娘も全て石実のごとく
クレスタが連れてきてくれるはずだった
それがそれが
たった一日で敗者になり
しかも誰も真相を分かろうともしない
その上、学校ではこのような屈辱的な写真を貼り出されると
一体私の人生はいつからこうなったのだ
そうだ、こいつだ
こいつが来てからというものろくなことがない
こいつは悪魔だ
一刻も早く排除しなければ
この学園から追放しなければ
見ていろ見ていろ見ていろよ
鬼塚
グレイト
話ができすぎてて私は面白くないね
あの
え
話を聞いてくれ
ちょっとだけでいいんだ
鬼塚先生
誤解なんだ
誤解
この純粋無垢な姿を見てくれ
こんな天使のような僕が
あんな変態プレイをするわけないんだよ
それがその格好ですかあ、
これダメですかあ、
だったら少年少女合唱団のコスプレもあるんだけどいいです。
もうよくわかりました
じゃあ、信じてくれるんすか?
考えてみれば、鬼塚先生のプライベートな趣味を私が咎める筋合いではありませんしだ、
だから、
それじゃ困るんだってば、冬月ちゃん
どうして困るんです?
え、スロー…
この写真見せられてどう信じろって言うんですか
失礼します
冬月ちゃん
あいつバカじゃねえの
これだ
次の作戦さ
早くやってみろよ
慌てんなって
見てろよ鬼塚の野郎
まだかよキクチン
ひょーすっげー
マジヒロマン
本物にしか見えねえよ
どこだ
奴をクビにするには何と言っても
教師不適格という証拠を掴むことだ
鬼づかめ見てろよ
お前の秘密を洗いざらやばいてやるぞ
おー
よいしょ
ヨーグルトに食べて
深夜に学校の手洗い場を風呂代わりにし
ビーフンのレモン石鹸を使い
その上直接股間を洗うとは
よいしょちょっとくそ
なんか冬月ちゃんの誤解を解くいい方法はねえのかよ
ああいろいろするぜ
やっぱ水だけじゃ冷えるな
出るか
うっうっうっうっうふふふ
ん?
なんでわしが隠れなきゃなんないんだ
いまいましいん?
はっ
ぐぐっだぁー
鬼づかみ
必ず
今度は何だ!
こら!てめぇら!待て!見るな!
待て!俺が見るまで見るな!
不術騎士だ!
なんだ?
俺はラブ…ラブホから…
誰だこの女は
誰か知らないかこの女
おい
ゆうつきちゃん
知らない
私をからかってるの
痛い
これであいつも終わりだな
すっげえ落ち込んでたからよ
新人の線香なんかにデレデレしてっから
こういうことになるんだよ
ざまみろっつーの
あとはほっといても勝手にへこんじますわ
なあ菊池
いや念には念を入れてもう一押ししとくか
相変わらずえぐいなお前は
まいったなぁ
ええいにもっと接近するのだ
奴の本性を暴くにはもっと接近しなければ
ほんとだうまくできてる
冬月先生見ましたかこれ
いえ
いや今先生とこのいたずらを見ていたんですけどね
すみませんそういう変な写真はちょっと
そうじゃなくてですね
合成写真と見抜くのも難しいくらい上手にできてるって話してたんですよえ?
それ合成って?
知らなかったんですか
元2年4組の奴らのよく使う手なんですよ
ほらよく見ると頭のところと体の解像度が微妙に違うでしょ
そんな
そうか
香原先生の時を冬月先生は知らないですもんね
悪魔め
ちくしょうオラってもしかして二重人格なのかな
知らないうちに木馬やったり
どっかの女といいことしてたりして
ひょっとして幽体下脱でもしてんのか
体は透けていてもすごくたくましいのね
もちろんさ
さあ さあ
限りなくとおめえに近い時を過ごそうぜ ベイビー
なあ ちょっと いやいや
そんなこと考えて遊んでる場合じゃねえ
先生 優待離脱なんかしてないよあ?
よしか
先生は二重人格なんかじゃないし
優待離脱もしてないよ
あれ全部パソコンで作った合成写真なんだ
なんだと?
それマジか?
うん
アイコラだよ
雑誌なんかによく載ってるやつ
合成写真
僕犯人知ってるんだ
あの写真作ったのは
うちのクラスの
おい 吉川
鬼塚先生
鬼
吉川よ その先を言うんじゃねえぞ同
じクラスのやつだろ
同じクラスのダチをチクロウなんてやつは
俺は信用しねえぜ
先生
このおとしまいは俺がつける
お前は何も知らなかったことにしとけ
いいな
冬月
じゃあの
鬼塚先生私私、
ごめんなさい!
私、先生のこと信じようとしないで、
殴っちゃって
本当にごめんなさい!
ハッピー!
いいっすよ、
分かってもらえれば
本当?
よかったあ、
でも、なんかお詫びさせてください
そうだ!今夜夕食をおごりますよ、ね?
本当っすか?
うん、任せてください
何笑ってるんですか
俺ちょっと野暮用があるので行ってきます
入隊離脱の落とし前
ビシュッとつけてきますよ
鬼塚先生
こいつがとどめだ
これであいつも学校にいられなくなるぜ
菊池の合成写真ますます磨きがかかってんな
黙ったらよ気が散る
これを職員室のネットに流せばもうあいつはおしまいだぜ
どれどれ俺にも見せてくれよ
鬼塚
どっからお相手出やがった
ゴキブリ並みだな
菊池よ
ちょっといいかな
辛かせや
おい何する気だ
おとしまいをつけるんだよ
てめえらついてきたら
ぶっ殺す
どうする気だ退学か
それとも暴力を振るう気か
そんなことしたら
あんたが学園から放り出されるぜ
菊池よ
頼みがある
これよ
何?
この写真と俺の秘蔵の雑誌でさ
作ってくんねえか
あのその首のすげ替え写真
はあ?
早く何とかしなければ
よかった
やっぱり鬼塚先生はそんな人じゃなかったんだ
そんでこの写真にはこの首で
こっちの首はこのポーズでな
いや何やただとは言われて
1000円でどうだ
ダメかじゃあ2000円でどうだ
出血代サービスで3000円だ
エッジビデオも一本つけてやる
頼んだよ菊池君
期待してるからな
3日間無理なら最悪で1週間
よろしく
ただ者じゃねえなあいつ
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と二人なら乗り越えられるよ
新しい明日楽しみたいから
瞳を開いて扉開く
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人一人
歩いていても
頭に回る あなたの笑顔
てねーら鬼塚の授業で何喜んでんだよ
俺が外れたからって決して鬼塚を認めたわけじゃない
こいつちっちゃい
もし今度鬼塚と立ちこいてたらこの写真街中にばらまくかんね
はいマイクだ、だれ?
女の子にこんなことしてタダで済むと思ってんの?
悪い奴に男も女もねえ
俺のポリシーだ