作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても
このままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
荒野の果てまで
吹っ飛ばして
真珠を背負う
先頭を伸ばして
地平線に届くようにme
me
memememememememe
mememe
me
父さん車買ったんだ知ってるよな
クレスタだ
しかもホワイトパールの2.5エクシードだぞ
壊されたんじゃなかったの?
鬼なんとか先生に潰されたって
保険のおかげで新車になって戻ってくることになったんだよ
そこで家族揃って温泉旅行にでも行かないかと思って
クレスタで?
私いいよめんどくさいし
友達と遊んでる方がいいし
ほら お前が欲しがってた あのバッグ
買ってやってもいいぞ
本当?
行く行く
ねえねえ
母さんも温泉行くよね
私も指輪が欲しいんだけど
わかった
クレスタさえあれば
昔のように
可愛かった娘と
優しかった妻に囲まれた
幸せな家族に戻れる
もう鬼塚なんかに関わるのはよそそう!
私にはこのクレスタがある
そしてこの真っ白なクレスタで
念願の家族旅行に行くんだよー!
センキュー!
これは昔、賊の先輩から聞いた話なんだが
ある町に
人肉でシューマイ作ってるって噂のあるシューマイ屋があったんだと
まあその人は地元でも相当気合の入った人だったんで
関係ねえとかって買って帰ることにしたらしいんだ
ところが
その帰り道
なぜか胸騒ぎがして
振り返ってみると
誰もいない
無性に気になってシューマイの蓋を開けると
開
けると
一つシューマイが減ってたんだよ
その人はゾーッとしながらも自分に言い聞かせたんだ
きっときっと最初から一個足りなかったんだろうって
でも
やっぱり気になって
次の角でまた蓋を開けた
すると
またシューマイが一個減ってるじゃねえか
いよいよ怖くなったその人は
急いで家に帰った
そして
ようやく気を落ち着けて蓋を開けたんだ
そしたら
なんと今度は3個も一遍に消えてやがった
その人怖くなって大声を上げた
そして一遍蓋を閉めて
もう一度ゆっくりと蓋を開けた
ない
一個もねえ
シュウマイが一個もなくなってるじゃねえか
どうなってるんだ
恐ろしくなってもう一度よーく覗き込んだ
すると
蓋の裏に全部くっついてたんだってよ
なんだよそれくだらねえけど笑える
よし今日の授業はこれまでだ
面白かっただろう
今度は恐怖の白いジャムの話をしてやるからな
楽しみにしたらよ
じゃあな
てめえら
鬼塚の事業で何喜んでんだよ
この裏切り者が
いいか
鬼塚の前で二度と笑うなよ
笑った奴は処刑するからな
どうしたのよ菊池あ
んたには期待してたのにさ
さあ全然ダメージ受けてないじゃない鬼塚のやつ
しょうがねえだろ
そんなに言うならお前たちで勝手にやれよ
悪いけど俺は今回
外させてもらうぜ
ちょっと待ってよどういうことよそれ
何笑ってんだよ
いや別に
頭くなーのやろ
知ってる?
ヨシカのやつよく鬼塚の部屋に遊びに行ってんだってさ
僕が合成写真の犯人知ってるって言ったら
ごめん
でもそしたらね
先生に友達を作るんじゃねえって叱られたんだ
それに先生ったら
俺が学校を面白くしてやるって
ほらでもはったりでも
そんなこと言う先生って初めてだよ
菊池君も先生のことをもっとよく知ればきっと
何が言いたいんだよお前
俺が外れたからって
てして鬼塚を認めたわけじゃねえんだからな
菊池君
先行なんか信じたら
前みたいに裏切られるだけだ
どうです3年4組どうって
嫌がらせとか受けてません
嫌がらせ
なんすかそれ
生徒たちとはわけはいえいっつうか
楽しくやってますよ
俺の授業なんて生徒たちに受けちゃっても大変なんすから
そう
でも先生方噂してるから
鬼塚先生もそろそろストレスたまってくる頃じゃないかって
ってそれに教頭先生あなたのことあまり好きじゃないだろうし だ
からちょっと心配で
やっぱり何か心配事が
気がし新しい相手もメイク
いっけー!
おやつき先生
一緒にやりませんか?
これ
私、
ゲームはちょっと
ここのとこ面白いっすよ
俺が教えてあげますから
ほらほら
これでいいのかしら?
そうそう
こうね、そうよね
そうそう、簡単でしょこれ
いい匂いだ
この後どうするの
大変
やっぱりストレスが溜まってるんじゃ
ストレスっていうか別のものが溜まっちゃって
おい吉川じゃねえか
どうした
入れ入れい、
いえ、お邪魔みたいだから
ちょうどよかったぜ
お前に聞きたいことがあったんだよ
何ですか?
ほら、ここのとこ
なかなかクリアできるんだよさ
そのアイテムじゃダメだよ
そこはこっちのアイテムでほらああ、
そこはああ、
そうそうそうああ、ここ、ここは
違うよ、そこはそっち
何だよ 何だよ 氷じゃねえのかよ
そこはさっき言ったでしょえ?
じゃあ ま
た新しいソフト手に入ったら来るから
頼むぜ 吉川
僕がクリアしてからだけどね
ケチくせえ
吉川君
ちょっち話し合うんだけど付き合ってくれる?
よね
やめてよバカ調子こいて鬼塚と連んでんじゃねえよ
クラスの決まり知ってんだろ?
死刑だよ普通
いいね
もし今度鬼塚と立ち越えてたら
この写真街中にばらまくかんね
僕は女の子にすっぱだかの生写真撮られましたって書いてさ
こいつちっちゃ
なさけね
でも素敵なお帽子よ吉川君
かわいいいいえ
落書きなんかしちゃったりして
軽術あ、
泣き出しちゃった
それでも男かよさあ、
こんな奴ほっぱっといて
ボクシー行こう、ボクシー
いいねいいね
何歌おうかな
やっぱらーるくじゃない?
エンカだよ、エンカ
鬼塚?
前に約束した合成写真まだできねえのかよ
こっちは待ちくたびれてんだぞ
約束なんかした覚えねえよ
おいおいそんな水くせえこと言わずによ
そうだ学食の英定食ライツ大盛りの食券10枚でどうだ
本物の食券クリソツにコピーしてるから絶対バレねえぞな
それって偽造じゃねえか
教師のくせに学校に知れたら問題だぞ
バカバレなきゃいいんだって
じゃあ30分後に商工口で待ってんぜ
じゃあな
ちょっと待てよ勝手に決めんなよ鬼塚
信じられねえよ
あんな奴が先行だなんて
楽しみだよな
これで鬼塚女体コレクションの新しい1ページが
次は冬月ちゃんの顔で頼もうかな
なあ
よしかカーン
ドーン
このクレスタで帰宅した私を見たら 妻や娘はどんな顔をするだろう
デブんさん早くない 旅行のプランプランプラン買ってよ
ううううううちぶっちぶっ
オーリスかぁはぁー!
おころだー!
グレイター!
クレスタ!
パパ!
かっこいいね、パパのクレスタ
見直したわ、あなた
パパ大好き
このクレスタが、私に父としての遺伝と
幸せな家庭を取り戻させてくれる
このクレスタさえあれば
ここにいつか
ああっ痛ててくしょタグタグ何考えてんだよ
てっこよしか
私のクレイジークレイジークレイジークレイジークレイジー
何回言えば分かるんだよ
あるほど自殺なんてバカなまねすんなって
よろしく
悔しくねえのか
このまま落ちんだよ
死んだって気持ちが晴れるわけじゃねえんだぜ
悔しい
悔しいよ
それでいいんだよ
上等だ
よし
案内しろよ
二弁寺 決めるぞ
最高だったよね あん時の吉川の顔
傑作じゃない この写真
ま これであいつも鬼塚のとこには近づけないだろうね
なんとあってこんな恥ずかしい写真握られてんだからさ
しかしあんこもえぐいよね
ここまでやるとはさ
村屋菊池があんましだらしなさすぎるからさ
せめてこれぐらいやんなきゃ気が晴れないよ
あんこ 曲入ったよ ほら
はいマイク
サンキューだ、
だれ
おれ
鬼塚なんであんたがここにいんのよ
何よその格好
どっから湧いてきた
ゴキブリかてめえ
誰がゴキブリだって
ってこの変態女子中学生どもが
どういう意味よ
バックレーンじゃねえよ
男のパンツ脱がして生写真撮るなんてよ
知らないよそんなのねえ
そうよ
何言ってんのよ
あそうおい
おい、
吉川入ってこいや
うめぇ!バラしやがって!
どうなるか分かってんだろうな、吉川!
街中にバラ撒いてやるからな、あの写真
そしたらお前生きはじだからな
よそ表に出れねぇんだからなさて、
リベンジの始まりです
勝手に言ってろ!
ああああああ
悪い子にはお塩切ってんだよ鈴鹿、
残念
やめろよ、痛いだろ
痛いだと?
冗談こくんじゃねえよ
こんなもん今まで吉川が味わった痛みに比べりゃ
ひびてえなもんだ
父ちゃん
吉川 てめぇ 写真ばら撒くだけじゃすまねぇからな!
さて 仕上げといくか
いい眺めだねぇ 吉川君
さてとちょっとやめてよ何する気よ
記念写真撮っとこうと思ってよ
やめてよ人権重量この変態教師
ちょっと聞いてんのに使う
やめてよやめろ!
ママ!
いいな、これに懲りたら二度といじめなんてふざけたまねするんじゃねえぞ
ほらよ、
吉川あとはてめえで片付けろ
くそ 正義のヒーローを気取ってるつもりかよ
女の子にこんなことして タダで済むと思ったの?
PTAで問題にしてやるからね
おー 上等だよ
PTAでもPCBでも 何でも呼んでこいや
一教師 鬼塚彦二二歳
逃げも隠れもしねえからよ
悪い奴に男も女もねえ
それが俺のポリシーだ
よーく覚えとけ
先生
お腹すいた
まあラーメンでも食いに行くべか
うん
ところでお前 お金持って行くかな?
えっ?
カメラ置いてきた?
お前
の勝手だからよ
先生
ああ
僕 もうどんなことがあっても死のうなんて絶対に思わないから
約束するよ
よしかー 何
お前のおごりのラーメン超まずかったな
早く教室に入りなさい
ホームルームが始まるわよ
理事長いらっしゃる
あの失礼ですがどちら様であ
なたこの春から採用になった先生かしらえ、
ええ
でしょうね私のことを知らないなんて
はい
私当学園のPTA会長をやっている上原です
この学校の鬼塚という教師が
娘に晴れんち極まる行為をしたそうで
ちょっと理事長にお話が
ご視聴ありがとうございました
ああ
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たい おひにりの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
光浴びる私はここにいるよ
比べるより今の自分を大切にする
会いたくてでも会えなくて
溢れる気持ちただ抱きしめて
人通り 老い通り 歩いていても
頭に回る あなたの笑顔
どうしたんすか?
上原さんのお母さんが今学校に
上等じゃねえか
PTAが怖くて教師やってられっかですよ
PTAの臨時紹介を開くことにします
言葉に気をつけろ
こちとら真剣に遊んでんだ