作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても
このままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
この世の果てまで
吹っ飛ばして
真珠の幸せを伸ばして
地平線に届くようにme
meme
me
mememememe
おやすみなさい
されたから保険を使いたいと
そりゃいくらなんでも
無視が良すぎやしませんか内山田さん
二代目ですよ二代目
そりゃなんとか
いいですか
二週間で二代も廃車なんてね
下手すら詐欺ですよ詐欺
お願いします
週末には大切な家族旅行が待ってるんです
父親の遺伝と
幸せだった我が家を取り戻すためにはどうしてもクレスタが必要なんです
この通りそう言われてもね
あいつだ
全ての元凶はあいつなんだ何だ!
あいつは、薬病神だ!
貧乏神だ!
クビにしてやる
今度こそクビだ!
クビだ!クビだ!
理事長!鬼塚を!鬼塚を!
鬼塚先生を即刻クビにしてくださいそう!
大体、うちの娘のパンツを丸出しにして写真を撮るなんて
そんなハレンチな行為をする教師なんて許せませんわ私、
親としてはもちろんPTA会長といたしましても
そのような教師を野放しにしてはおけません
しかしあ
いにく理事長は席を外しておりまして
私どもの一存では
だったら早く連れてらっしゃい
理事長も鬼塚とかいうハレンチ教師も今すぐここに
理事長これにはきっと訳があると思うんです
そうは言っても相手が相手だけにね
困ったわね
とにかく私、鬼塚先生見てきます
やってくれるわね鬼塚君も
よりによってPTA会長を敵に回すとは
鬼塚先生
どうしたんすか?
そんなマジな顔しちゃって
俺に愛の告白とか
何言ってるの?
上原さんのお母さんが今学校に
本当に?
知ってるんですか?
彼女の母親はPTAの会長なんですよ
上等じゃねえか
PTAが怖くて教師やってられっかですよ
勝負してやりますよ
なんかその腕太すぎない?
そりゃ毎日腕立て1000回
ついでに腹筋5000回
筋痛スクワット1万回やってますから
でも右腕だけ妙に
なんだこりゃ!できるぞ!いつの間に!
この貼れ方変よ
ひょっとして折れてるんじゃ?
全然大丈夫っすよあ、ほら、
腕立てだってできるんすよ
なんか右腕はどこって感じっすけど
ちっとも大丈夫じゃないわよ
それって痛いの通り越して感覚がなくなってるのよ
ご存知かと思いますが
私は教育評論家としても
いじめや教師の大罰について論ずる立場です
今回の事件は絶対に見逃すわけには参りません
理事長のお考え次第では私にも覚悟がありますわ
そうおっしゃられても
党の鬼塚先生の話も聞かないと
何を悠長なこと言ってるんです
失礼します 理事長
鬼塚先生がさっき病院に入院しましたあらそう
それじゃあ仕方ありませんね
また後日彼から事情を聞くということで
いいえその必要はありません
明日PTAの臨時総会を開くことにします
その場で私から鬼塚先生を即刻解雇処分にするよう提案いたしますわでは失礼
冬月先生のおかげでなんとか今日のところは助かったわ
でも鬼塚君が入院だなんてよくそんなこと思いついたわねいえ
本当なんです
本当に腕を骨折してるんですえ?
首あの鬼塚はとうとうあいつを潰すために世論が動き出した
BTAの圧力をもってすればいくら理事長でももはやあいつをかばいきれまい
これで完全にあいつの教師生命は終わった
ははははは
ざまぁみろよ
うちのママを怒らせてただで済むわけないもんね
しかし鬼塚のやつ
なんでお前らのパンツ姿なんか写真に撮ったりしたんだ?
え?
決まってんじゃん
鬼塚ってロリコン入った変態だったんだよ
あいつの脳みそ中年オヤジ並みってこと?
そうよそうよ
とにかく
これで鬼塚の国決定だな当然でしょ
本当なんですか教頭
鬼塚先生が解雇とかって話
おそらく明日のPTA総会で結論が出ることは間違いないだろうね
だいたいあのような男が教師になること自体間違ってるんだ
とうとう来るべき時が来たってわけだよ
PTA会長が相手じゃ
ミスター鬼塚もIt'
s overところで鬼塚先生
今日は欠席のようですが
骨折で入院したとか言ってるがね
何?
けびょうを使って逃げたんだよあいつは
私には面接した時から分かってたんだ
鬼塚がどういう男なのかはね
どうしよう菊池君
鬼塚先生クビになっちゃうなんて
僕のせいだよね
僕のせいだ
別にお前や三年四組が関わらなくとって
同じことだったんじゃねえか
え?
鬼塚は元々教師なんて柄じゃねえし
あんなめちゃくちゃやってたら
いつかクビになってたぞ
前からバカでスケベなのは知ってたけど
よりによってBTA会長の娘に?
そりゃ傑作だ
笑ってる場合じゃないわよ
鬼塚君がクビになるかどうかのセット際なのよ
しかしな
構想中の続
100人相手に一人で喧嘩した時だって
かすり傷一つ負わなかったってやろうが
骨折だなんて
一体何やらかしたんだが
鍵かけてるんですか
安静にしてなきゃいけないっていうのに
鬼塚さん
病室抜け出して私たちの邪魔をするもんで
しょうがなくて
こんな大変な時に何やってんだかも
鬼塚さん
逃げたな
ここ4階ですよ
結局よ鬼塚も大したことなかったな
俺たち3年4組に立ち打ちできる戦後なんているわけねえよ
あの野郎明日PTAに吊るし上げくらって処刑だ
今から楽しみだぜ
死ね鬼塚か
次行こうぜ
どうした村へ
この野郎
上等だぜてめえ
やってやるからよ
ファイト
いらないでしょ待てな
金貸せもうやめとけって
うるせえ早くよこせ
なんだよこのゲームは
やがてやってられんかバカクセ
甘いぜブライちゃん
機械のせいにしているうちはよ
何ですか
親はとっくに帰って母ちゃんのおっぱいでもしゃぶってる頃だろう
軽戦で道草食ってんじゃねえよて
めえこそのんきに遊んでる場合かよ
言葉に気をつけろ
こちとら真剣に遊んでんだ
しかし弱えなおめえ
あんな腕じゃ金ドブに捨てるようなもんだぜ
おめえみたいな弱いやつがいるから
俺は100円でいつまでも遊べるわけだけどな
てめえ調子こいてんの今のうちだぜ
明日には絶対クビになってんだからな
わかってんのかてめえ
言っとくけどよ
教師なんて面白いもん
誰が何と言おうとやめてたまんかよ
じゃあな
うんママお願いね
私ママだけが頼りだから
うちのマママジギレしてやんの
鬼塚のことをテレビの番組にも取り上げて問題にしてやるって
これで鬼塚も完全にアウトだねえ、
吉川のやつどうする?
肩がついたらもう一遍焼き入れてやるさあ
いつには私たちの怖さをよく思い知らせておかないとね
生涯一教師
全くもって弁解の余地もありません
こんなハレンチ教師が学校にいていいんですか
社会のゴミですよクズです
即刻排除すべきです
鬼塚め
私のクレスタを二度も灰にした悪魔め
貴様ともようやく今日でお別れだ
14歳といえばまだ子供ですよ
それもただでさえ傷つきやすい年頃の女の子が
素直で優しいうちの娘が
あの男のためにどれほど身も心も深く傷ついたことか
ひどい教師がいるものなんだよ
まさくそうですなそうだな
私を矢として
いえ教育評論家といたしましても
この事実を取り上げ
断固休断するつもりです
理事長
即刻解雇を要求いたします
クビですクビ以外にありません
me
ん
んんんんん
んんんお、
鬼塚?
あの男がハレンチ教師の鬼塚
羽田の鬼塚
一体何やってるの
分かんないっすか
まいったな
このギャグ説明しちゃうと面白くもなんともないっすよね
ギャグ?
あなた自分の置かれている立場が分かってるの?
面白いとか面白くないとかの問題じゃないでしょ
そういう問題っすよ
学校を面白くするのが俺の仕事っすから
鬼塚英吉22歳
よろしく
これで皆さんにもよーくお分かりいただけたと思います
この鬼塚という男が教師にふさわしい人物かどうか
それでは解雇決定の採決を取りたいと思います
ちょっと待て
PTAの会長がなんぼのもんじゃい
勝負せいや
何すべき
こいつでおばちゃんが勝ったら
潔く先行やめてやろうじゃねえか
ただし俺が勝ったら
今日の話はなかったことで
俺このゲームで負けたことないんだもんね
さあどっからでもかかってこいや
バカバカし
何すんだよ
即刻解雇に賛成の方
はいはいはいはい
ま、
またたぁー!
たまっ!
な、理由でまたうちを絶や!
ああ、ああいっ!
では、全会一致をもって即時解雇!
誰です?
関係者以外の生徒は立ち入り禁止よ
よし子!
今は大事な話をしている最中なのよ
教室に戻って!
ちょっとあなたは何してるの
などこのこととかおかしいんじゃないの
鬼塚先生辞めさせるなら
僕の体見てからにしてもらえませんか
何言ってるのよ
なんだ私がそんなものを
そこにいる上原あんこさんにいじめられたんです
ずっと前からだったんです
でも今度は上原さんたち
僕が鬼塚先生と仲良くしてたのが気に入らないみたいで
それで自殺しようとしてた僕を助けてくれたのが鬼塚先生なんです
そうだったんだ
鬼塚先生
吉川君を助ける時に腕の骨を
先生が上原さんたちにあんなことをしたのも
僕が撮られた写真を取り返して
これ以上上原さんたちからいじめられないようにするためだったんです
だから
いい加減なことおっしゃい
うちのあんこがいじめなんてするわけないでしょちょ、
痛い、どんな証拠があって
これでもですか?
お母さんなら娘の字に見覚えあるでしょう?
先生
サンキューな、
吉川いつまでストリップやってんだよ
早くパンツ履きや
無くなって
別に汚れた体になっちまったわけじゃねえぞ
皆さん静粛に
いじめがあったにしても
うちの子が関わっているなんてはざありません
これは教育評論家の私に対する許しがたい侮辱ですわ
ママ
こんな落書き自分で書いたに決まっています
もっと確かな証拠がない限り
今回の解雇要求決議は続行いたします
そうだその通りだやった!
今度はどうやってヨシカのやつに焼き入れるつもりやんこ
まあ楽しみにしてなって
今度はパンツ脱がして写真撮るぐらいで済まさないからさ
でもさああんこの親がPTAの会長をやってるなんて
信じらんないって感じ
娘はこんなゲロエグなのにさ
大丈夫大丈夫
家ではいい子で決めてるからさ
うちのママ、テレビとかで教育評論家だなんて言ってええ、
そう喋ってるけど
私の言うことなら何でも聞いちゃって
めっちゃ甘いんだもん、笑っちゃうよね
いじめだろうが、線香指だろうが
何やったって平気よ
いざとなりゃみんなママがもみ消してくれるからさ
いいママよね、あんこのママって
やめなさい!
止めて!早く!誰かー!
どういうことなのあんこ
嘘よね嘘に決まってるわ
私の娘に限っていじめなんてするはずないわ
この子のことは母親の私が一番よく知ってるんですからあんこ
話してよもう
ママにはうんざりなんだからさ
なに言ってるの
笑わせんじゃないよ
なんでも知った顔してさ
本当は自分の娘のことだってちっとも分かってないくせにハンコ
そんなママ見てたら無性にイライラしてムカつくんだよ
だから誰かをいじめたくなんだよ
みんなママのせいだから
バカおっしゃい
今日のあなたはどうかしてるのよ
さあいらっしゃい
嫌だっつってんだろ
親のせいにしてんじゃねえよ
余っちゃうんじゃねえ
それよか自分の目開いてよーく見てみろ
そしたらいじめなんかよりもっと面白いもん
いくらでも見つかるぜ
なんか
やっぱりあなただと思ったわ
こんなことさせたら天才的だもんね 菊池君って
半分は合成だけどね このテープ
でもありがとう 鬼塚先生のために
勘違いしないでくださいえ?
吉川が言い出したんですよ
鬼塚助けたいって
いやだよ僕
鬼塚先生がいなくなっちゃうなんて
絶対お
前がそう言ったところで
専攻の代わりなんていくらでもいるんだぜ
先生の代わりはいても
友達の代わりはいないよ
俺はただ鬼塚がこれから何をやらかすのか見てみたいだけですから
先ほどPTA会長の上原さんから
解雇要求を撤回するとの連絡がありました
なお
上原あんこたちについては
担任の鬼塚先生に厳重な注意と
今後の指導をお任せしたいとのことです
よろしいですね
もう少しだったのに
くそーなんてしぶとい奴だ鬼塚め
え?
クビにならなくて済んだのに
明日授業に出ないの?
だって俺怪我人だもん
有給もらってしばらく遊んで暮らすのよ
こんな良い仕事一度やったらやめられねえだろな
あきれた先生ね
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と2人なら 乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外逃げたい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人お一人 歩いていても
頭に回る あなたの笑顔
ガガガガガーちゃん そんな格好してどこ行く日だよええええええ
家庭訪問に来ました
やんっ 水がー
どうしてもデートしたければ俺と勝負しなぁ
あんたいつからそんな下手な考えするようになったんだ