作詞・作曲・編曲 初音ミクはい、
でもこのままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
今夜の果てまで
ぶっ飛ばして真珠をしよう
先手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで 振り切ってくれ
Crash into the rolling,
rolling blastI'm in a purest time of my life
最高のフィナーレオン
いいか てめえら
明日から家庭訪問だ
あの鬼塚の野郎が
のこのこ俺たちの家にやってくる
だが
俺たちはあんな野郎を担任として認めるわけにはいかねえ
みんな絶対にあいつを家に入れるんじゃねえぞ
もし親が入れちまった時には
徹底的に嫌がらせしてすぐに追い出すんだ
分かったなてめえら
たかが家庭訪問ぐらいで何向きになったんだ
村井のやつ
やっぱあれだろ
村井家の母ちゃんってよ
何
協力するよなわ、
わかってるよ
よーし
お見つかり
絶対家庭訪問なんかやらせねえからな
ねえ先生
明日からの家庭訪問なんだけど
家庭訪問?
ん めんどくせえよんなもう
じゃあやらないのどう
せ親とは面接の時に会うんだ
何が悲しくてしじゆすぎのおばちゃんにこっちから会いに行かないやならんわけ
それもそうか まあ先生が家庭訪問というのも似合わないしねほっとけ
確か村井の母親ってまだ20代のはずだっ
そうそうそれですごい美人で確か独身なんだよ
なにそれ本当かどうなんだよ本当だって
まだかよ村井のヤンママは
こんなことしなくても堂々と家庭訪問すればいいのに
本当に美人かどうかこの目で確かめてからだ
なんせお前ら中学生は人生経験が遅くしてるからな
本当の美人っていうのが分かってねえかもしれない
おい写真は確か
運動会の時の写真に
村井君のお母さんが大きく写ってたのがあったような
何お前も男だな
違うよいいからそれごと見せろって
今出すから
離せって言うんだよ
だめだろ!
まじ美人だぜこりゃ!
何しやがんだ!
そりゃこっちのセリフだよ
そんな怪しげな格好で
私の写真ジロジロ眺めやがって
ほんまな!
あああああ
ブーツせーなーなんだよ
はぁっん ガチャ何ボケとしてんだよ
不良はぁっはぁっはぁっん
あの子あんたの学校の生徒だろう 先生ってどっかの宿の先生だろ
それより俺腹減ってんだよ
早く晩飯作ってくれよ
もうこんな時間か
ごめん今作るよ
まずい母ちゃん見られた
あいつは来る間違いなく
チェーンス家庭訪問に来ました
すいませんまだクリオが入ってなくて
何構いませんよ
二人っきりで大人の話しましょうじゃあ、そして、そしてもう、
女で一つで子育てを、
それは大変でしたねええ、
何かと手のかかる子で
これからは、
私が村井君のお父さんになってあげましょうああ、
いけないよ、教師と保護者の間にそんな
すべてを脱ぎ去れば、一人の男と一人の女ですよあー、
そのセリフによ。
ひどいよー。
上等じゃねえか。
彼氏は。
何やってんだよ、國王。
あの変態教師のことだ。
間違いなくうちに一番に家庭訪問に来る。
くそーどうすりゃいいんだ
おいみんなうちのクラス家庭訪問なしだってよ
本当か
職員室で他の先生が話してるの聞いたんだ
まあ何にしてもラッキーかもや
村井ちょっと
なんだと本当か
暗くてはっきりは見えなかったらしいんだけど
サイコうんあれは鬼塚と村井くんのお母さんだったわ
そういや
昨夜電話がかかってきて
しばらくどっかへ出かけてたけど
だとすると怪しいわね
とっても親しそうだったもん
村井くんのお母さんなら鬼塚とも会いそうだしあ
んな野郎に
母ちゃん渡してたまるかよ
たとえどんなことがあっても
裏切るんじゃないよ
菊池や吉川みたいに
わかってる
ならいいけどね
痛って
まあ家庭訪問なんてただの儀式だからよ
やってもやんなくてもいいだろう
まさか母ちゃん
こんなバカに気を許したり
いやいやいやいや
けどちょっと男を見る目には不安があったらな
そういうわけでうちのクラスは家庭訪問はなしだ
親には適当に言っておいてくれよ
なんだよ村井ちょっとぐらい付き合えよ
ああ今日はパスしとくよ
悪いな
母ちゃん
今帰り?
ちょうどよかった
ちょっと出かけてくるから
母ちゃんその格好どう?
なかなか似合うでしょ
とても小さな息子がいるようには見えないだろ
そんな格好してどこ行く気だよ
デート
遅くなるかもしれないから好きなもん取って食べていい?
デートだ
まさか
まさかとは思うけどデートの相手ってのはあのバカじゃねえだろうなあいつは
なんだただのナンパ野郎か
あれは確か仕事先の知り合いだよな
なんで脅かしやがって
だって、母ちゃんのデートの相手はあの人か
俺はてっきり鬼塚のやつかと
お母さーん!
お待たせー!
なに?
遅いぞ、ほらいや、
お母さんとデートだと思うとつい興奮して
色々と何してましてまあ、
立ち話もなんですから、さあさあ
ずかー
あの子私に中2の時の子供なんだよね
中2っすか?
中2っつーと13歳
その頃の私ってすごく一途だったから
これは産まなきゃって思ったね
へーすごいっすね
13の時にそう思うなんて
でもそれからが大変だった子
供ができたって分かった途端
相手の男は逃げちゃうし
親からは感動もんよ
結局実家を出て
この東京でアパート暮らし始めちゃったんだ
だからだと思うんだけど
あの子
昔から大人の男って信じてないんよ
自分に都合が悪くなれば逃げ出す
それが大人だと思ってるみたい
都合が悪くなれば逃げ出すか
でも無理もないかもね
男親っての知らないから
くそー
一体二人で何話してんだよ
お客さんそろそろ何か注文していただけませんか
いいよ俺はこれだけで
ちょっとあんたそうはいかないんだよ
ジュース一杯で何時間も粘られちゃ
商売上がったりだ
ジュース一杯でも客は客だろうが
国男リオ!あんた何してんのよ!こんなところでやべぇ
さてはお母さんのことが気になって後をつけてきたんだな
非行少年じゃなくて美行少年っつうわけか
ねえねえお母さん今のうまい?
うまい?
美行少年と非行少年をかけて
たまたま通りかかっただけだよ
母ちゃんこそこんな野郎と何やってんだ
こんな野郎って言い方ないだろ
あんたの担任の先生じゃないか謝んな
こんな野郎に頭下げられっかよ
そんなんだから男に騙されんだ
後で泣いても知らねえからな
国よ
喧嘩上等
超ムカつくぜあの野郎
何が美好少年だふざけやがって
絶対ぶっ殺してやんぜあのクソ野郎
お前もそう思うだろ藤吉
で二人を残して帰ってきちまったのかよ
そうよ
それって最悪のパターンじゃねえか
だってよ村井のおふくろさんデートに行くって言ってたんだろ
大人がデートってことはよよー、
当然食事のあた、
行くとこ決まってんじゃねーかい、
行くとこって?
ホテルだよ、ラブホー
ラブホー
ぎゃーっ、鬼捕め野郎
母ちゃんに手出したりしたらぶっ殺してやっかんなーああ、
さっきのお二人さんならとっくに出て行ったよ
なんかえらく盛り上がってて、次の店に行くとか言ってたけどね
まままままままままままままままままさか
母ちゃん
鬼塚の野郎と
赤ん坊とかできてたりして
ほうだ黄尿
そして黄尿私がお前の新しいパパだ
お前は今日から鬼塚黄尿だ
やだ
あの projects やろおっしゃて
めぶつかっておいて挨拶もなしかよ
誰よぐ★スプーン
إن
母ちゃん
そっ
かちゃんと帰ってきたのか
よかったじゃねえか
母ちゃんもバカじゃなかったってことさ
でも何もなかったっていう証拠もないんでしょ
藍沢おめえ何かあった方がいいってのかよ
そうじゃないわ
事実なんかどうでもいいのよ
そういう噂が立てば
あいつを追い出す口実ができるわ
教え子の母親に手を出すハレンチ教師って
バッチリじゃないああ、
それナイスアイデアでしょ?
ダメロウよ!
母ちゃんを利用するのは
いくらクラスのためとか言っても
俺は許さねぇ!
村井?
鬼塚のことは俺が何とかする
だから、母ちゃんを傷つけるのだけはやめてくれ!
村井
行くよ、紗友子あ
みやび
所詮あいつらもただのアマちゃんだったってことよ
おい
ちょっと来てくれなあ
あそこあいつの風呂場か
あ全体一緒だ
股間にフェロモン香水ふりかけてんぜ あいつ
あの様子間違いなくデートだ
しかも一発決める覚悟だぜ
あの野郎
村井やえ 鬼塚
どうしてもデートしたければ
俺と勝負しろ
いいだろう
俺は池袋の全国大会で優勝したことのある男だぜ
この勝負もらった
全国大会か
そりゃすげえだよ、
モノモノバイクに乗ってっからって余裕かましてんじゃねえぞ!
このまま一気にぶっちぎってやるぜ!
残念だったな、今日のデートは中止だぜ!
ちょっと…
鬼塚がものすごいスピードで追い上げる!
ブライディー…ちっ、なにぃ!
キタぜぇぞ! 手の内隠してやがった!
ハンデだよ! これぐらいのハンデがなきゃ 勝負になんねぇだろうが
なれやがって!
ふっ これでどうだ!
なに!?
全国大会優勝だ! こんなもんで浮かれてんじゃねぇよ!
世の中上には上がいるってこと 教えてやるぜ!
チクシロウムヌスラー!
絶対逃がせますラー!
甘いぜ!
何!?
バ、バカなー!
フィニッシュ!
ウィナー、ドリスカス!
よっしゃー!
さてとっと
それじゃ約束通りデートに行かせてもらうぜ
先生
分かってくれたか
あら
バカ
誰がてめえなんかと握手なんかすっかよ
いいかデートは絶対させねえぞ
バカてめえな
村井
なあ村井ちょっとやりすぎなんじゃねえかあ、
てかまうもんか、あんな野郎待て!
この声は…
立ち上がれよ!
待たないでくるぞ、クカキや!
大鬼くんか、え、獲てもんかあいつは
鍵を出せ、鍵!
こんなもんぶら下げてたら、デートに行けねえだろうが!
だけど行かせねえって言ってんだろうよ!
待て!
母ちゃん持ち上がれ
乗って早く
お母さんじゃないですか先生いや、
ゆうべはどうもこちらこそ
そんな奴と口利くんじゃねえよ
魔女俺が一生守ってやる
あんないい加減な野郎
当たりつんじゃな
泣いてめえ
笑わせて寝ずくら
勝負に負けたことを認めようとせず
都合が悪くなると逃げ出す
今のお前はお前の大嫌いな大人そのまんまだろうが
そんな奴に女が守れんのかななぁ
うるせぇうるせぇ
ああああああああああああああああああああああああ
大丈夫ですか
ありがとう
母ちゃん
国を大丈夫かい
おかえよ
誰かを守るってのは命がけなんだぜ
半端な覚悟じゃ務まるもんじゃねえんだよ
さてと
デートに行くとすっか
じゃあお母さん今日はこれで
いってらっしゃい
デートって誰と
あんたの同級生の誰かの母ちゃんさ
えーと次は草野お前の母ちゃんだ
ああ
題してデート型家庭訪問
お母さんと一緒だって
なにまそういうことだ
いや僕ら違うからよ
普通の家庭訪問ってただの儀式みたいなもんじゃない
それじゃ親の本音は引き出せないって思ったんじゃないの
とにかく変わった先生だよ
あいつがそんなこと考えてたなんて
それでね、一昨日先生から相談を受けたんだよ
親とデートなんてどうすかね
あーそれ面白い!賛成!大賛成!
それで昨日の私が第一弾
お酒を飲んだのは最初の店だけで
あとはずっとあんたのこと話してたんだよ
そんなこと
そんなこと信じられっかよ
鬼塚だぜ
あの変態スケベ教師だぜ
母ちゃんの体だけが目当てに決まってんじゃねえかよ
本当は家庭訪問なんかどうだって
あんた
いつからそんな下手な考えするようになったんだ
母ちゃんは普段のあいつを知らないから
そんなことが言えるんだよ
普段がどうあれ
ビシッと決めなきゃいけない時に
ビシッと決める
それが本当の
後かってます
母ちゃん
あんたも見ただろ
私を助けてくれた
鬼塚先生の姿
あんなやつあ
んなやつなんか
いや俺絶対認めねえからな
もう村井おい待てよ
村井
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち
今日も探しに
君と2人なら
乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚 味わう
太陽の光
浴びる私は ここにいるよ
比べるより
今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて 溢れる気持ち ただ抱きしめて
me きっと通り追い通り歩いてい
me 頭にま
ああああああああ ああああああ
ん
俺が飛んだら 二度と母ちゃんにやっては出させないからああああああ
俺が教師だとしたらきっとこう教えるだろうけどな 男ならて命で前とためぐれて命で彼ってよ
ご視聴ありがとうございました