作詞・作曲・編曲 初音ミクはい、
でもこのままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
この世の果てまでぶっ飛ばして
真珠を知る先手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで 揺れ切ってくれ
Crash into the rolling,
falling, crashI need a good last time of time
最高の気になれよ
me
こっくりさんこっくりさん神岡君の好きな人は誰ですかですか
一人だー お前やっぱり瞳が好きなんじゃねーか
違いますよ 俺は人に若くなってんだ
こいつはガリベンカップル誕生かーっ
先生次高橋君にしないいい俺は
えーこっくりさんこっくりさん
いややめてよ
何がこっくりさんだよくだらねえ
帰りの学活の時間にそんなインチキくせえことやってんじゃねえっつの
だいたいこっくりさんなんざガキのやることだろうが
ああくだらねえくだらねえ
いいかお前らこっくりさんてのはな
自己催眠の一種で
こないだテレビで言ってたぜ
こっくりさんこっくりさんクラスで一番足の裏の臭い人は誰ですか
やっぱ村井だよ
なんかそんな気がしてたんだよな
納豆系繁殖してるんじゃないの
こっくりさんこっくりさんその村井君が陰菌にかかっているという噂は本当ですか
陰菌だってよあいつ
あらが陰菌だおらどうぞ
こっくりさんこっくりさん
村井君はいくつまでお寝床をしてましたか
何聞いてんだてめえ
信じてねえんだろう
どうしたらいいじゃん
ではこっくりさん
クラスで一番のマザコンは誰ですか
やっぱりな
美人だもんな村井の母さん
クラス一のマザコン王に決定
なんと危機が終えてんじゃねえんだ
頭かじまるぞほら
じゃあ今日の活活はこれまで
悪いけど日直
いつか殺してやるんだよ
小杉君を職員室の机の上に置いといてくれや
え?
もっとやろうよ
悪い今日はどうしても外せねえ大事な用事があってなじゃあ
おい待てよらな、
なんでこんなところに納豆が
そういえば給食の時に鬼塚先生が持ってきてたような
くっせー
鬼塚
誰が足の裏がくせえだ誰が陰菌だまあまあ
誰が誰がまままざまざ
クニーよ
校長、
何やってんだよその格好似合う?
似けてんだろ、母ちゃんまあ、
そりゃ似合うけど
やめろよ、人前で
パンツ見えちゃうだろ
あんたらが帰ってくるの待ってたんよ
ボウリング行こう、ボウリングそ、
そんな
親とボウリングなんて
中3にもなったよさあ、
行きましょう、行きましょうあ、
俺がお持ちしますよ
ありがとう
おめーらな
おかしいな
ここで待ってるはずなんだけど
他に誰か来るんですか
お待たせしました
先生
鬼塚なんでおめーが来んだよ
まさか鬼塚の大事な用って
あんたら
あんたらがそんなんだから今日先生をお誘いしたんよ
先生と仲良くしてくんなきゃ私が困んだろ?
みんなで楽しくばりんねしよああ!
今こいつ露骨で嫌な顔したよし、
し、しって
なに言ってんの?
担任の先生がそんなことするわけないだろ?
もう、母ちゃんは騙されてんだよニョ!
あんた今日は晩ご飯抜き!
ああ、もういつもいつもすいません
いやいや、いいっすよ
今日は楽しく行きましょうさ、
早く
ついについに帰ってきた
私のクレスター
土下座をした甲斐があった
まあ私が壊したわけでもないし
当然といえば当然だが
教頭先生もうみんな帰っちゃいますけど
ああ
じゃあ最後お願いしますね
裏門なら鬼塚に潰されることもないしな
ほら汚い手で触るな
どこのどいつだくそー
磨かなくては
ピッカピッカに見かけられました
ん?
ないないないない!ない!ない!ない!ない!ない!ない!ない!
オーマイグレッサー!
グーマジェス!
じゃ、次はどう?
やったー!勝ったー!
やったやったー!
ゴムもすっごくきれいでしたよ
でしょ?
こう見えても私一滴もプラメータしたこともあっつ
道理でうまいはずだ
カーター出したら殺すぞ
寝言言ってんじゃねえよマントヒヒー
クリオちゃんいきなりカーターってどんまいどんまい
ストライクだぜ先生
足引っ張んなよ
なんだこのサブマリンドーモア
逆じゃねえんだぞ里中がおめえは
隣のレイ行ってるバーガー
くそ!
おい!
な、何がストライクだよ!
瓶が粉々じゃねえかよ!
全部倒したんだからストライクだろ!
はい、村入りですけど
え?
本当ですか?
はいはい、わかりました
オッケーオッケー
困った時はお互い様じゃ
ごめーん私これから現場行かなきゃなんなくなっちゃった
クレーンの中ちゃん怪我しちゃって他に動かせる人がいないんだってさ
悪いけどあと4人でやっててくれる?
私現場直行っすから
は?
じゃあ会見はしとく
先生あとはよろしく
ちょちょちょちょっとお母さんあ、そんな
なんで俺はおめえとボーリングしなきゃなんねえんだよやばぁ!
こんな足の裏のクセがきとよ
そりゃこっちのセリフだよ
マントヒヒがアフリカ返すぞおい
まさか村井
マジかよ
まずいって
マントヒヒのクセに人間様に
逆らうからだよ
このガキは厨房だと思って甘い顔してるやよ
上等だよ
ぶっ殺してやる
涼しいぜ
なんだ
抜けねえぞ
呪いか
引っかかってやるの
こんなこともあるかと思ってよ
ボールの穴に瞬間接着剤垂らし込んどいてやったんだよ
バーガー
そうやって一生ドラえもんやってる
ちょっと待ってレスキュー呼べよ
じゃあなドラえもん車で
最高だったぜ鬼塚のバカ顔
ちょっとやりすぎじゃねえか
マジ焦ってたぜ
まさか、てめえらまで鬼塚の味方しようって
そういうわけじゃねえよ
ただ仮にも先行だし
何ビビビかましてんだよ
関係ねえよ、あのマントヒヒ
どうせそのうちクビなんだからよてな、
くそ
こんなところで露中しやがってよか、
かんなら
ちょっと僕ちゃんたち
俺たちの車になんか文句あるわけ?
汚ねえ足で触らないでくれる?
こっくりさん
こりゃひでえ
買ったばかりの新車なのに
ああああ
どうしてくれんの?
あんな傷つけちゃって
そんな傷なんて
俺はタイヤ蹴っただけだ
傷なんかつくわけねえだろ
でも原についてんだよああ
これは塗り替えるしかねえな
知ってっか
車の塗装って高いんだぜ
こんなところにも
貸し入れてんじゃ痛って
骨が折れた
しっかりしろ大丈夫か
何言ってんだよ
なんなんて折れるわけねえだろ
折れたんだよ実際
カルシウム足んねえからよ俺ら
それとも何か
俺の仲間が嘘ついてるって言うのか
うわマジぽっきりいってんよこれ
全治500年ってとこが
どうする車の修理費に治療費プラス医者料だぜ
軽く100万はいくね
そんな
とりあえず車でラッチってボコにすっか
洗うかどうかはそれからでもいいんだぜボコ
このクソッ!
キャーッ!
逃げろ!
ああああああ!このガキ!
うわっ!
ああっ!キサノ!
オラ! どうした?
逃げねぇのか?
逃げたきゃ逃げても構わねぇんだぜ!
まあその代わり たっぷりこいつに焼きぶっこんどいてやっからよ!
お前らの代わりにな!
汚ぇぞ! てめぇら!
どうする?
村に
どうかしたのか?
ん?
お、鬼塚だ!
助かった!
鬼塚じゃねえよ
22世紀から来たドラえもんくんだ
鬼塚?
ふざけないでくれよ先生!
先生?
何のことだい?
僕ドラえもんだよ
おいおめえら、こいつらに追い込みかけてんのか?
面白そうだな、俺も混ぜてくれや
ちょっと引くねー ど
うぞあんた誰あ俺
サンタはレンで頭やってるドラえもんってんだ
サンタはレンゴのああ
よろしくな何仲間になってんだよ
お前一応教師だろ キラーをや
俺はドラえもんだ白目やおめーらなんだ そ
んなあ
仮に俺が教師だとしたらきっとこう教えるだろうけどな
男ならてめえでまいた種ぐらい
てめえで枯れってよ
離せこらちくしょう
やめろって言ってんだよ
だせえ胃の虫だよこれ
あんたかそうじゃねえか
肉のサンドバッグの出来上がりだぜ
殴り心地もリアルで良さそうだぜ
こんなことしてタダで済むと思ってんのか
警察にちこってやかんな
したらおめえらなんか
サンドバッグのくせに口聞いてんじゃねえよ
それはしろ
涙増しの子供たちにおめえのパンチを見せてやれ
明日のためのその一
左ジャブは内側にえぐり込むように打つべし
打つべし
真っ白に燃え尽きてやるぜ
せーの待てよ
先生
なんだよドラえもんくん
おめえラメな
何年不良やってんだよ
せめてバイクでシチュー引き回しとかよ
そんなに男見せてくんねえと納得できねえよな
一ギャラリーとしては
そうっすか
じゃあ火あぶりの刑とか
ダーツごっこなんかは
逆さ行けポッチャーとか
何やほってんだよ
助けてくれんじゃないのかよ
何にも成功だろうが
助けなよ
おいおめえあ、そうだ強ったんすよえ?
ベイブリッジからバンジージャンプ
どうよ、イケてんだろ?
おい、鬼塚、じょ、冗談だよ、冗談だよな!
やめろ、この使うな!
スマホのレイン!
めちゃめちゃ長ぇよ!
5秒かかったぜ5秒
本気かよ
本気でこんなとこから俺らにバンジーさせる気なのかよ鬼塚
大丈夫だよ
紐もあるし
そりゃ煮作り用の紐だろうが
それはゴムだぞゴム
本式は紐でやるんだぜ
ビニールなら伸びるし
二重にしとけば大丈夫
よ
ーしそろそろ始めっか
チーズや、やめろ
離せよこらだ、
誰かくぅ、情けねえな。
学校では意気がってるくせによ。
中号にもなって人に頼って泣き言たれてんじゃねえよ。
ちったい根性見してみろや。
男だろ?
それとも、やっぱりただのマザコンか?
なんだと!?
こないだだってそうだ。
てめえは一番大切なものを守れなかっただろ。
ビシッと決めなきゃいけない時にビシッと決める
それが本当の男ってもんだよちょ、
ちょうどだよ
飛んでやるよ
ムライムチャだやめろ
俺が飛んだら
二度と母ちゃんには手を出させねえからな
ムライ、大丈夫か
100点満点だ 国よ
待ったよ 今引き上げてやるからな
めっちゃ面白いよこれ
次はどのガキが恐怖のベイブリッジバンジー決めてくれるかな
ちょっと ドラえもん君何してるの
何って
次はお前ら飛ぶ番だよ
順番 順番な、
なにぶっこいてたふざけたてめえ!
ドラえもんなくせに!
誰だそれ?
知らねえなな、なに?
なんだよ
俺は貴様ら悪党からユリアを助けるためにやってきた
ケンシロウだ!だーっ
そういうてじゃねぇやっちまえなぁ
ああああああああああああああああああああああああバサバサバサバサバサバサバサ!
オラァ! オラァ!
チョーア!
ま、マゲボロ!
ゲスト!
え?
火がねえや
お前らさあ乗れ
慣れてる
こいつ本当に教師なのか
えらいねえやさせ
お前ら撃ち合って
やべえ追ってきやがる
ああああああ いいと思うよ
これじゃ苦しめじゃないよああああああ
俺の手紙してやにょー
どうした村木 何見てんだ
ああああああ 車じゃねえかこれ
あいつら車盗んでたんだ 何だぞ
やーし共闘の敵だ
ああああああ
あれ?
ここでぶつかったのよ!
うるせー!かまつろ!
さぁ、あきてんせが!
あぁ、ひどい式が!
ボスとかぁ!
あー、チア気が!
おりゃ!待ちあがれー、コレアマンたーーーーー!
へーっ!こないだーーー!
お前の機体止まりなさい
落ちなさい
待てよ逃げた
絶対逃げたねああああああ
私のプレスターどこへ行ってしまったの 京都先生先生!
駐車場に教頭先生の車が
見つかったのか
ちょっと
ちょっとどいてよ
私をクレスターが
車の持ち主の方ですね
昨夜の不審車両の暴走についてお聞きしたいことがある
何が?
手間は取らせませんなんだ?
なんだ?
教頭先生が放送?
バウ!私は何もしとらん!
私は被害者だ!
見てくれ!私のクレスタを!
私は!私は!
すっげぇ!どの新聞もトップだぜ!
なになに?
犯人はアニメキャラ?
バカじゃねえの!
なわけねえって!
しかし、あんだけのパトカーからよく逃げ切れたよな
俺のドラテクはイニシャルD並みだからよ
よく言うよ車ボコボコじゃねえか
都内の道は狭いから仕方がねえんだって
でもあんな興奮したの初めてだぜ
だろ
おいクニオ
クニオちゃん
足元のタバコとライター取ってくれや
なんだ村井バンジーやらされたことまだ起こってんのか
結果あいつらから助けてもらったんだからいいじゃねえか
早くしろよ
素直じゃねえなまったくよ
国をちゃんわったくギザザザしたくても
引っかかってやんのだっせ
さっきてめえが新聞に夢中になってるとき
こっそり炎を最大にしといたんだよま、
こんなもんでチャラにしてやるよ
俺様に仲良くしてもらいてみてえだしな
しゃあねえからよ
何がチララだ釣りが出るぜくらあ
どうしてくれんだよこの頭
そりゃ昔の漫画のフリューだ
笑ってんじゃねえんだから
もう一度パンチジャンプさせたら
くらあくらあ
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と2人なら 乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいからああ
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外逃げたい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
光 浴びる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人一人歩いていても
頭にまわるあなたの笑顔
何!?
車、車泥棒だぞ!
先生が犯人って可能性もあるんじゃないですか?
痛い
大丈夫か?
あれ?
お前、うちのクラスの…
野村とも子です
ともちゃんって呼んでくださいね