作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても このままだと笑ってるね
きっと 街を追い越して この世の果てまで
ぶっ飛ばして 真珠仕様セットを伸ばして
地平線に届くように
限界まで揺れ切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling,
rolling, crashI'm in the coolest time of my life
最高の気になれよ
ご視聴ありがとうございました
赤く上げて キビキビ走れ キビキビ
福野田はじめ 32歳 独身
日体大 日暮里海部大学卒
趣味 体を鍛えること
好きな言葉 考えるな 体でつかめダメ
こら宮崎!
誰がジャージ入って走っていいと言った?
え?
だってだってじゃないさっさと脱げ!
分かりました
それでグー
おや?
たるんどるなお前ら!
全員後校庭参集!
大体、タイプの袋田
なんか熱くよね、威張っちゃって
袋田のくせに
あいつ絶対S入ってるよS
一体何よあの女が子
まったく、最近の中学生は体ばっかり大人になりやがって
中身の方はだらしがないというかいい加減というか
もっとビシビシ扱ってやらんといかんな、ビシビシ先生、危ない!
どうだ?
飛んだか?
飛んだは飛んだけど
飛んでったのは袋田だぜ
顔面直撃だったよな
飛び起きた!やべぇ、こっち来るぞ!
逃げろ!
何言ってんだよ、おめぇら
誰だ!
鬼塚先生!
拙者!
何やってるんですか?
あなた、授業中に…ほら、
ちょっと待ちなさい!
何あれ、体育教師のくせにあれくらい避けらんないの?
だ、誰だ?
今言ったのは…
前へ出ろ!前へ!
返事しろ、おい!
ほら、聞こえないのか?
お前ら全員、校庭受習!
おはようございました。
お疲れ様でした。
おのれ鬼塚
どういうこと?
あんたら男子
閃光なんかと楽しそうに遊んじゃってさ
一体どういうつもりなの?
ちょっと黙ってないで何とか言いなさいよ村井
もういいじゃねえかよ
そんなのどうでも
何よそれ
なんかさ違うんだよあいつ
人種通過さ
なんだろうね
核
それ以前にあいつ人間じゃねえよ
守護霊ついてるよな
そうそう絶対守られてるよ
百太郎並みの超強力なやつま、
あとはやりたきゃお前らだけで勝手にやってくれよ
無駄だと思うけどな
大変だ!ホクロ団待ち切れだよ!すっげえ顔で鬼塚探してんぜ!
マジかよ!さっきの顔面直撃が効いてんじゃねえか!
やべえ!行くぞ!
どうするミヤビー
あいつらまで抜けちゃったら
クラスの半分は鬼塚側ってことじゃない
関係ないわよ
ミヤビー
私は忘れない
教師なんて誰一人信用できないんだ
誰一人ね
鬼塚
授業中に生徒と遊び
天津さえ私の授業を妨害するなんて
前々から気に食わない奴とは思っていたが
今日という今日は許せん
福野田先生
あなたの気持ちはよくわかります
しかし暴力はいけませんよ
もし警察座談にでもなったりしたら
ご心配なく
鬼塚先生の腐った根性を
私の怒りの鉄拳で叩きのめしてやるだけです
失礼鬼塚
暴力はいけません暴力は
鬼塚先生えぇ!
どうよ。
空手部仕込みの下段回し芸人。
あ、さすがモツヤン。
喧嘩で鍛えただけだろ。
もっとやって!
あれ、袋田先生。
何か要ですか?
あ、いや、その・・・
お話ししたいことがあります。
いいですか鬼塚先生
教師というものは生徒たちの良き見本とならなければならないのです
それなのに何ですかあなたは
教師の自覚というものが足りなさすぎです
空手だかなんだか知らないが
日暮里体育大学
略して日体大で心身ともに鍛え上げたこの私が
上には上がいるということを教えてくれる
この水泳勝負
負けたら二度とあんな教師に
あるまじき態度を取らないと
誓ってもらいますからねこら!
何しとるんだ君は!
何て?
飯見れば分かります!
えぇ、給食だけじゃ腹減っちゃって
そういう問題じゃありません
水泳の30分以内に食事を取ると
非常に危険なんですよ
死ぬことだってあるんです
ご存知ないんですかそうなんですか
いいから早く着替えてきてください
食った食った
でなんでこれは男と男の勝負なんですよ勝負
誰が聞
いてないんですか人の話を
さっきから何度も言ってる通り
教師というものは生徒たちの良き手本とならなければいけないのです
喧嘩じゃなかったのかよ
こんなんで優劣決めるなんて
猿山のボスだってやらねえぞ
まあまあつまんねえ時は面白くしねえとな
そっか
女子生徒が私の完璧なフォームを見て歓声を上げているな
だがこんなものじゃないぞ
私の華麗な泳ぎの真髄は
見よバタフライ英法
これが本格的バタフライ英法だ
腰張ってるよ腰
もうだめ夢に出てくる
気持ち悪い
気持ち悪いけど早い
ホクロダに100円
俺もホクロダね
俺もホクロダだな
甘いだり
清水もホクロダと
ホクロダばっかりかよ
賭けんなんないじゃん
それに比べて鬼塚はと
あれどこ行った
嫌いだけど早いかんなホクロダ
俺もホクロダにしとこう
なあ
犬神家
どうじゃん、エイモー
小谷美加子!
くそ、真面目にやれ!
こっちは生活かかってんだぞ
なにやってんだお前ら
どうぜ
倍率は?
大人塚先生が15倍くらい
圧倒的袋田有利
どうですか袋田先生はやりませんか
ちょっとバカ何考えてんだよ
君はそれでも教師か
生徒の面前で掛け事など
シャレっすよシャレ
それとも俺に勝つ自信がないのかな
よしならば私は自分に
いいふうに
結構持ってるじゃないですか先生
全額勝負だ
自ら勝ったらみんなに奢ってくれるんだって
じゃあ賭けに負けてもいいや
そんな抵抗の多いバミュードパンツで私に勝つつもりなのかね
何も分かってないね
位置について
よーい
何がユーラシア大学だ何が体力自慢だなめるなよ
ご意見無用
私は体育教師
日暮里体育大学
略して日体大で4年間体を鍛え続けてきた男だ
鬼塚英吉恐るるに足らず
学生時代狼王と呼ばれたこの私に勝つことなど不可能
あと5m43
なっ!
貴様何をやった!
ズルだな!
そうだそうに決まってる!
ズルじゃないですよ
ちゃんと泳いでましたよ潜水で
潜水?
バカなタバコを吸ってるような奴が
50メートルを行き継ぎなしで潜水だと?
嘘だ
不可能だそうか分かったぞドーピングだな
そうだそれに決まってる
そのまま待ってれよくそー
めっちゃ面白かったぜ先生先生
ホクロダのやつマジでビビってたな
正義は勝つんだよ
よく言うぜ
最初から勝負するつもりなかったくせによ
空だぜ空
おめえの財布
ふん
待っていろ卑怯者め
そっちがそのつもりならこちらも手段は選ばないぞ
気にするな今日は俺のおごりだ
もう一度勝負だ鬼塚君
君だけには負けるわけにはいかんのだ
はぁ
もう一度だ
先生何度やっても同じよ
うるさいもう一度だ
今度こそ勝つ
きっと勝つ 必ず勝つ 今度こそ
嘘だ 信じられん
もう一度だ
まだやるんすか
ここで負けるわけには
まったく みんな鬼塚のペースにはまっちゃってバカじゃん
ピアピー大丈夫ちゃんと手は打ってあるな
ピッコリン
今のうち
えーっと
あった
さささ
ん?
はっ、へっへっへっへっへっへっへ…
ピコリーン!
ふぅん…
キーン!あっ!
いったーい
おっと、大丈夫か?
あれ?
お前、うちのクラスの…のっ、
野村智子です
3年4組、出席番号27番
ともちゃんって呼んでくださいねええあ
そうそう野村ともちゃんね
どう見て見覚えあると
よいしょっと
おおおおおお大きいね
サイズは
FですえF中止だろお前子
供の頃から牛乳いっぱい飲んでたら
小学4年生ぐらいから牛乳大きくなっちゃって
4年生ね
触ってみます?
いいですよ
バババババ大人をからから
トモちゃんミヤビちゃんのとこ行くの忘れるとこだった
じゃあね先生あ、あ、あ、あ、
っていいなあれ
ミヤビちゃん
うまくいった?
うん 友ちゃん ミヤビちゃんに言われた通り
ちゃんとみんなのブルマ 鬼塚先生のロッカーに入れてきた
誰にも見られなかったでしょうね
うん
じゃあ あとは騒ぎになるのを待つだけね
鬼塚はブルマ泥棒ってことで速攻クビ
下手すりゃ窃盗で豚箱行きかもね
さすがミヤビ 超悪人じゃん
当たり前じゃない
鬼塚潰すためなら何でもするよ
自分の手は汚さないけどね
アハハハ 何それ トモコだけ汚れってこと?
ミヤビちゃん 汚れって何?
よっ ご立派レディの略よ
トモちゃん ご立派?
立派立派
わーい 立派立派
丁寧だよ この子
だからトロコって呼ばれるんだよ あんたは
おっぱいに栄養取られすぎて 頭に回ってないんじゃないの?
言えてる14でFでしょ?
高校入る頃には引きずってんじゃないの?
でもいいのかな?
こんなことして
鬼塚先生迷惑しないかな?
うるさいんだよ!
あんたは黙って私の言うことを聞いてりゃいいのよ!
ご、ごめん、みやびちゃんいい?
もしビビって先生にちくったりしたら絶好だからねうん、
友ちゃん、絶対言わないよ
元気出してください、
袋田先生うっせぇ
ダメだ、私はもう
何!?
ブル、ブルマ泥棒だと!?
三年四組女子全員のがないんです
学園の中の人が盗んだに決まってます
絶対探してください
学園の中に変態がいるかと思うと
私たち怖くて授業受けられません
しかし、どうやって
私にお任せください
抜き打ちの持ち物検査をしましょう
そうすれば誰が犯人か一目瞭然
しかし袋田先生
誰かを犯人と決めつけるような行為は
生徒との信頼関係を失うだけじゃ甘え
人の噂も75日
私がここでビシッと犯人さえ捕まえてしまえば
鬼塚に負けたことなんてすぐに忘れ去られるはず
この袋田はじめが必ず犯人を捕まえてみせます戻った
今から所持品検査を行う
各自ロッカーや机、カバンの中のものを全て先生方に見せるようにおい、
まだかよ
俺たち疑い合ってよ
よかった、どうやら生徒のいたずらじゃないみたいですねそ、
そんなはずはありません!
必ずあるはずだ!必ず!
なんだね!まだ教室から出ていいと言ってないぞ!
先生が犯人って可能性もあるんじゃないですか?
な、なに?
生徒はみんな授業を受けていました
アリバイがないのは空き時間のあった先生たちです
先生のロッカーも調べるべきです
しかし…
まずは授業のなかった鬼塚先生のロッカーを
ダメだ鬼塚先生
そんなに嫌がるということは
何か心にやましいことでもあるんじゃないですか
鬼塚先生いえ実は何か隠してるなんてそんなこと
黒田先生
鬼塚先生のロッカーを
はいなんで俺から
それだけ拒絶されれば見たくもなる
頼む頼むから俺のロッカーには
そこをどきたまえ!
何あれ?
みっともない
でもあんなに嫌がるなんて
知ってんのかな?
ブルマのこと
だとしても
私たちのことまでは分かりやしないわよ
見ても
あのロッカー開けた瞬間
あいつはブルマー泥棒ってことで
即行クビだから
やめろ!プライバシーを
おとなしくしため!京都!今のうちに!
やめろ!
さあ開けなさい
全校生徒が見守る中で
あんたはブルマー泥棒の汚名をかぶるどうだー!
ぼ、ぼ、ぼ、ぼんすー!
うわー、臭い!
だから言ったのに
あー汚い!なんでこんなに洗濯物を溜め込んでいるんだあなたは
しかもロッカーにいや、
まあ、部屋に置いとくと臭いんで
全くだらしがない
あなたには教師としての自覚がないのですか
いいですか、鬼塚先生
教師というものは生徒の手本にならなければいけないのです
教師たるもの、この私のように生理生遁ができていなくては
ほらこのようにば、
ばかな
これはきっと何かの間違いだ
出なければ悪い夢に決まってる
ブルマーだ
どうしたんすか?
袋田先生いや、
別に今日、
教師がブルマードロゴの容疑で逮捕されました
逮捕されたのは私立青林学園の体育教師
袋田はじめ、32歳です
こちら現場です
車泥棒で逮捕された
いやー行くかはやるんじゃないかとは思って
3万万円は
私の教師として
いやーいかんいかん
つい私の上腕筋がうなりを上げてしまった
これでは私のロッカーは使い物にならないな
ごまかして逃げようとしてない?
な、なんなんですかその目は
まさかみんな私を疑っているわけじゃないでしょうね
いやだなあ
教師という聖職を全身全霊をかけて
務め上げてきたこの袋田はじめ
ブルマ泥棒なんて
ハレンチな真似をするはずがないじゃないですか
このバカ女そんな!
なんで入れ間違うのよ
せっかくの作戦がパーじゃない!
ミヤビ、助かるな
溺れるあんたみたいなのに頼んだのが間違いだったよ
助かる!ミヤビ!
ミヤビ!
その子溺れちゃうよ!
そんなに深くないミヤビ!
二度と私に話しかけないで!
あんたなんか絶好だからね
その後福野田先生はアリバイがありまして
結局ブルマ泥棒の犯人ではないと分かったわけですが
犯人が見つからなかったわけですし
しかしこの教師の間にも
気なしかおりを持ち進まれたことも
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と二人なら乗り越えられるよ
新しい明日楽しみたいから
瞳を開いて扉開く
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人お一人 歩いていても
頭に回る あなたの笑顔
何それみやびちゃんアイドルになるんだ
おまけにその上に座っちゃって
ここの売店アイス売ってましたっけ
あみやびちゃん私も
来んじゃないよゴミ箱は
どうぞそうやってどんどん空気入れるんだぞ
パラリラパラリラパンパン
オラオラ長男ケンジ様におかえりだ
そうよ私は牛なのね
おっぱいがいっぱい出る牛なの
あなたの好きなハンバーグ
お前をプロデュースしてやるぜ