エンディング
灰になっても このままだと笑ってるね
きっと 街を追い越して この世の果てまで
吹っ飛ばして 真珠を知る 先頭を伸ばして
地平線に届くように
限界まで 振り切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling,
falling, flashI'll be the coolest driver's high
最高のキラレオン
アンティーズ
頼んだのが間違いだったよ
みやびちゃん
待って
二度と私に話しかけないで
ん
絶好だからねぇ
んん
ん
んんmeおはようございます
ごめん、みやび
オーディション?
そう、美少女アイドルコンテスト
みやびの写真送っちゃったの何それ?
だってさ、みやびって可愛いじゃん
絶対合格するって思ってさ
勝手に何してんのよ
だからごめんって言ってんじゃん
でもさ、みやびなら本当に合格するかもよ
なんせこのルックスだし歌だって結構いけるしさ
みやび出てみれば
興味ないわそんなの2、
3日したら書類審査の結果が来るって
それで合格したらめでたく本選出場まさか
ねえねえみやび一緒に出ようよ
一緒にって近くあんたも応募したわけ?
だって一人じゃ心細いじゃない
なんだ要はあんたが出たいんだ
すっごーい
みやびちゃんアイドルになるんだお、
おはよう
あ、
みやびったらあ、
みやび待ってよ
みやびちゃん
おはようございます
何してるんですか?
それがし、名もなき忍びの者
町娘よ、それがしに惚れるでないぞ
ごめん
あ、
違う
気が付かない?
トロイよやっぱり
トロ子よトロ子
どうしたんだろう
野村さんは愛沢さんのグループだったのに
愛沢のやつ何やってんだ
なんだかなあいつの敵って鬼塚じゃなかったっけ
リーズ
レー
着席
どうしたの野村さんあ、
いえ、なんでもないですでも、
これ
その子を自分で落っことしちゃったんです
おまけにその上に座っちゃって
しょうがないんですよ
何しろとろいんだから
本当なの
アイスですか
ええア
イスかええ
変だなこ
この売店アイスなんか売ってましたっけ
そういうことじゃなくては
自分の担任じゃないクラスのことにあまり口出すのもどうかと思ったんですけど
でもあれやっぱりいじめですよ
そうっすか
もしそうなら
何とかしないと
そうっすね
ちょっとちゃんと考えてます?
そうじゃなくて
すでに学んだように
市民革命の後
人々は国王の先制政治に変わる
変わらずやる気ねえなあいつ
人々は国王の先制
あれで生涯一教師だって言うんだろうな
呆れて物も言えねえよな
この民主政治については
えーっとなんだっけ
OK
当たれ
なかなか入んないわね あのゴミ箱
おい 野村
お前一人でこんな方向いて何やってんだ
いいんです気にしないでください
私が悪いんですから
ゴミ箱よね
クーラスのゴミ箱なのよね
なによ
何してるんじゃねえのよ
やめたやめたああ、
眠くて授業なんてやってらんねえぜ
ネットボトルロケットだ
それしかねえ
またやるの?
好きだなああ、
あれ面白いだろ
やろうぜ、
なあまあ鬼塚の授業よりいいけどな
授業やんないなら出て行きますああ、
好きにしろや呪い、
小林行って拾ってこいああ、
なんだよ俺があっ、
みやびちゃん、
私もくんじゃないよゴミ箱は
超ムカつく
行こう行こう
教師だったら授業ぐらいしっかりやれっつーの
そうそうそうやってどんどん空気入れるんだぞ
こうですか
なかなかコジ入ってんじゃん
おいトロコなんかにやらせて大丈夫かよ
何が
マジとるいんだぜ野村って
体育祭の女子のダンスの時とかも
一人だけボン踊りだしよ
そうそう家庭科でスクランブルエッグ作りは
ホットケーキになってたり
100メートルなんて1分かかんだぜ
何やっても丸岸だめって感じだよ
だからトロコにはとりあえず何もさせないことになってんだよ
このクラスじゃいや、
ろくなこと起こんねえかんな
大丈夫だっつーの
こんなたかが空気入れるくらいにぶいもクソもあっかやな、
野村できたか?
ああ、もう、だからトロコなんかにやらせんなって言ったんだよ
冷てえ、ああ、パンツの中までぐっそりだぜおい、
マジかよ
ガラガラガラガラ
ただいま、お父さんのお帰りだぞ
あらあなたお帰りなさい
今日はずいぶん早かったのねうん、
今日は課長が出張だったんだ
待ってたのよ
ご飯にする?
それともお風呂?
うーん、そうだなよし、
飯にしよう
今日はなんだ?
あなたの好きなハンバーグおー、
そうかそうかはい、
ハンバーグ。
おビールも。
おお、気が利くなあ。
うまそうだな
いただきますうんこれはうまい
はいあなたポテトもどうぞ
バラバラバラバラバー
オラオラババー長男のケンジ様のお帰りだ
金だ金出せや
給料出たんだろ
バラリラバラリラ
オラオラ野村何やってんだ
なんだこの家の問題児ケンジ君が帰ってきたんだ
早く何とかしないとこの家めちゃくちゃになっちまうぞ
ほらやめなさいケンジ
うるせえから草ババア
この俺の暴走止められるもんなら止めてみろ
母として一人の人間としてあなたを後世させてみせるわ
上等だこれ
早くバイク降りなさいケンジよっ、
完全だよ、クソババア。
金どうせ、金。
金、金、金って、うちにはそんなお金ありません。
ほら、ケンジ、待ちなさい!
焼肉定食!
どうよ、ジュリアナ城だ。
ちょっと古いじゃん。
先生、すごーい!
昔はこんな姉ちゃんと朝まで遊び回るのが夢だったけどよ
野村おめえはねえのかそういうの夢とか欲しいもんとかよ
え
なんかあんだろうブランドもんとかカメラとか携帯とか
別にないです
ないっておめえ一つぐらいあんだろうがんー
おらおらなあ
なんでもいいからよんー
じゃあ携帯
携帯でなんでもお話できるような
友達かな
こんなのかえ
そんなのまだやだ!もっと人間っぽいのにして!
じゃあ、ラズベル事件だ!
それしないじゃないですか!
じゃあ
FBIで捕まった宇宙人とか
どうしてみんな宇宙人なんですか?
え?
嫌なの?
嫌です!
味噌と餃子、あとビール、それと半ライスも
ピース一丁、餃子一丁、あんびや、半ライスね
はいよいや、
すいませんね
高校が来てるとつもり
ゆっくり相手まで来ないでいや、
気にしないでください
ただ寄っただけですから
チャーハンがあがったよはいよ
どうですか、トモコ
迷惑かけてんじゃないですか
とろいでしょ、この子いや、
別に迷惑なんて
そうですか、ならいいんですけどねはい
はい
まあ何にもないけどラーメンだけはいっぱいありますから
食うでしょ
いやーすいませんちょうど腹減ってて
コウモコウちゃんちゃんと食べて店手伝ってよ
おーうまいっすねお父さんこれ
あんたいい先生だね
よしビールと卵つけちゃお
すいませんね
ミニラーメン出来上がり
ほらトモコ三番さんにお部屋二つ
早くはい
うちの家族はみんなせっかちなんですけどね
誰に似たんだか
今日はごめんなさい
先生せっかく家まで来てくれたのに
私っていつでもこうなんだ
小さい頃から飴玉一つで怪しい人について行ったり
お店のお手伝いすれば迷惑ばっかりかけて
お父さんやお母さんにいつも怒られてて
変でしょ家族の中で私だけとろいの
小学校の時は運動も勉強もいつもビリで
おっぱい大きいから牛とか呼ばれたりして
先生何してるの
いやあんましでかいもんでついいや、
ははははははは
あれ、
お前のか?
え?
うん、なんだかしまえなくて、ずっとここに置いてあるの
小4の時、みやびちゃんが一緒に帰ろうって言ってくれたの
私嬉しかったほら、
みやびちゃんって可愛くて頭も良くてスポーツもすごいし
お家だってどっかの社長さんでね
そんな人が私と一緒に帰ってくれるだけで
もう胸がドキドキしちゃって
みやびちゃんって本当すごいんだよ
私ずっと憧れてたんだ
みやびちゃんみたいになれたらいいなってずっと
みやびちゃん、私にないものをいっぱい持ってるから
でもね、もうどうでもいいの
嫌われちゃったみたいだから、みやびちゃんに
しょうがないですよね、こんな私じゃ
生きてる価値ないって感じだし先生、
また遊んでくださいね
なあ野村 お前もっと自分に自信持ったらどうだ
え?
お前が愛沢に憧れてんなよく分かったよ
お前が持ってないもんいっぱい持ってるってな
でもな お前だって愛沢の持ってねえもんいっぱい持ってると思うぞ
どうだ野村 ここは一つ騙されたと思って
俺に人生かけてみねえか
おい なんだよあれあれ、
イベントでもあるんじゃねえのか?
ねえねえ、よかったらお茶でも行かない?
彼女どう?
うちの店で働かない?
うち稲倉なんだけどさけ、
け、結構です!
鬼塚先生、一体どういうつもりなんだろう?
明日の朝8時、そいつを着て吉祥寺の駅前で待ってろ
お前をプロデュースしてやるぜ
プロデュースって…
なに?
野村友子ちゃんがねあ、
あ、
はいアダルトビデオのプロデュースやってるもんなんだけど
プロデュース?
アダルトビデオ…
ちょっと来てほしいんだよね
エキちゃんに聞いてるでしょああ、
こういう意味だったんですねせ、
せ、先生、私をプロデュースするって
みやび本当に来るかな
あんまり乗り気じゃないみたいだったけど
絶対来るって
ああ見えて実は自信満々なんだから
それもそっか
書類審査で怒ったあんたとはレベルが違うもんね
ああ来た来た
みやび
こっち
よっ 未来のアイドル
ばあかただの暇つぶしよ
どうせ鬼塚の授業なんて受ける気ないし
あれ?
藍沢お前こんなとこで何やってんだよ
あんたたちこそ何やってんのよ
それがな
ちょっと動かないでくれいい
感じいい感じいいよ
商売する顔ね
中学生だと思えない
私どこに連れてかれるんでしょうか
大丈夫心配しないで
私たち別に怪しいもんじゃないから
ちょっとあんたを連れてくるようにって頼まれただけのただの一般市民
あちょっとそこにある服着てみてくれ
私の睨んだところコスプレよりそっちの方が絶対グーだと思うわけ
そうそういいわよ
ドリガーに巨乳こういうことをやじ受けすんなよね
どうしよう結局ついてきちゃったけど
きっとエッチのお仕事なんだ
やっぱり私裸にされて恥ずかしいビデオとか撮られちゃうんだ
ううんでもしょうがないよね
私とろいしバカだし
そんな私でもこういう世界なら生きられるぞって
先生は教えてくれようとしてるんだわ
先生私のおっぱい大きいって言ってたし
もう流されるしかないんだわ
ああどなどなの格子になった気分
そうよ私は牛なのね
おっぱいがいっぱい出る牛なのに
本日社会科研究
直ちに武蔵野公会堂へ来い何ですか
はあ
よしみんな集まったか
おはよう諏訪君
いやいやいい社会科見学日和じゃないか
社会科見学?
そうよ題して芸能産業の秘密
スターができるまでだ
スター誕生の瞬間を
リアルタイムで見学しようって思考よ
おい エキちゃん
おい こっちこっち
わりな
途中で見聞きかかっちゃったよ
遅くなっちゃった
ねえ どうなの
出来具合は?
任しといて
ちょっと注文と違うけど
私のセンスでビシッと仕上げてきたから
絶対中年にはコスプレよりこっちよはーい
さ、
主役も揃ったことだしあっ、
先生
ようあっ、
みんなもみ、
みやびちゃん
ドロコ、何て格好してんのよ、あんた
よし これで全員だな
みんな会場入るぞ
ちょ ちょっと 待ってよ
まさか今日スターになる子って
もちろん野村だよ
野村智子
私が?
そうだ
野村お前はいつも通りやればいいんだ
さあ会場入るぞ
先生なんか今日のオーディション階段向けるみたいですよ
そりゃあスピードだな
野村のライバルだな
それではフジテレビプレゼンツ
井の頭公演イメージガール
水井の頭ちゃん交代オーディション開催します
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち今日も探しに
君と二人なら乗り越えられるよ
新しい明日楽しみたいから
瞳を開いて扉開く
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
人通り 老い通り 歩いていても
頭にまわる あなたの笑顔
ん
みやびちゃん もう口も聞いてくれないし
もう一度話しかけてみろや
入賞だよね
形に近寄らないで ゴミ箱のくせに
先生はよ分かってねえんだよトロコのこと
あいつマジでトロコ
奇跡は起きる
俺の目に狂いがなければな