作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても このままだと笑ってるね
きっと 街を追い越して この世の果てまで
ぶっ飛ばして 信じる幸せ 手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで 揺れ切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling,
falling, crashI'll be the coolest driver's high
最高のフィラレオン
ご視聴ありがとうございました
ミス井の頭ちゃん公開オーディション
まもなくスタートです
ああ
悪い悪い
よしみんないるか
秋山
浅野飯島
こんなとこでペンコ取ってんじゃねえよ
そうだなまったく何のつもりだよ
よしそれなら井の頭がスターになる瞬間を
リアルタイムで見学して
社会の仕組みを覚えようだ
応援よろしくあ、
ついでに会いざわもな
はーい、みなさんこんにちは
なあ先生、大丈夫なのかよおい、
アンホロックスターにするなんてよ
ちょっと聞いてんのかよこら、
歌詞なんか食ってんじゃねえよ
どうした
18番が控室からこっちに向かう間に
行方不明です
咲かせ、
早く終わった!いきなりハプニング!
今年のコンテストは嵐がやかんです!
迷っちゃったわあ、
いっぱいいるんだ
みやびちゃん、みやびちゃんなら優勝できるよ
だって今日のみやびちゃん
話しかけないで、
絶好って言ったでしょ
ごめん
18番の子、来ましたか?
あんたじゃないの?
え?
あんた18番でしょ?
いませんか?
えっ?
あ!
あ、私です!ここです!
じゃあ列に戻って
それでは合図したら皆さん
一列でステージに上がってくださいはーい!
長らくお待たせしました
それでは女の子たちの入場ですどうぞー!
12番大橋本子よろしくお願いいたします
それでは自己PRをどうぞ
えっとスリーサイズは上から84、55、
85身長は158です
特技はカラオケとピアノで
好きなものはプリントシールです
なんかさかなりレベル高くない?
どこの学校かな?
あのー、心配すんなって。
ノブラのルックスとナイスバディなら楽勝よ。
バカ。
自己PRとか歌だなんてあんだろ?
トロコがそんなまともにできるわけねえじゃねえかよ。
ルックスだけでOKなら、うちの母ちゃんなんか今ぐるスターだよ。
たとえだよ、たとえ。
お、愛沢の出番だぜ。
13番、相沢みやぎ。
よろしくお願いいたします。
おお、これはすっごい美しい。
うわー、みやびきれい。
ないと当てられるともうすでに芸能人って感じじゃん
特技は歌とお芝居です
ピアノも少し
将来の夢はまだ見つかってませんけど
社会の役に立って困っている人に優しく接することができるような
お仕事に就ければいいなって思ってます
よく言うぜ
あきつダントツいけてんな
これだから女は怖えよな
うっせんだよてめえは
ジュースカッチしてくんねえか
この歌詞 庄司きつくてよくそー!
なんで俺があいつの射程みたいな真似しなきゃいけねえんだよ
ちょっとお兄さん
ああつりか
それ150円 30円足んないよ
やろうほらよ
遅かったじゃん
死ぬほどシェイクしたからな次、
トモコの出番だぜ
村井ちゃんあ?
シュー!
やったな、10年早いぜ
トモコ出てきたぜあ、
後でもう一個頼みやがった
じ、
じ、じ、じ、18番!
の、の、の、の、の、の、の、
の野村トモコくんだねあ、
そ、そ、そ、そ、そ、そ、そ、そーです!
な、なにあれ
ところで君、体操着にボルマーはマニアックでいいんだけど、最初は水着審査ですよ。
え?
なんか俺恥ずかしくなってきたよ。
すみません。
知った。
あれ?
ちょっと、君、このところでそんな。
うわー、水着ですか。
これまたマニアックな。
知ってみます。
何か 何か 何か 何か
おおっと これはまたダイアミングだ
社会科見学
いや それが人なんぞ そんな話は
学校の決めたスケジュールを勝手に変更して
まったく一体何を考えているんだ あの男は
で どこに行ったんです?
北海技術館か?
それとも科学技術館か?
なんでも美少女コンテストとかって
美少女に出たことがちっさ
だからどこに行ったかと聞いている
何?
びしょびしょコンテストはぁ!
何を考えてるんだよさ!
授業を休校してびしょびしょびしょびしょ
教育を何だと思っているんだ!
クビだ!クビクビクビクビ!クビ!
これは素晴らしい歌でした
あの子はいい食い込みだ
おい先生、次トロコだぜ
大丈夫なのかよ
歌も結構うまいに見えると違ったよ
トロコはよ何やってもダメなんだぜ
先生はよ分かってねえんだよトロコのこと
あいつマジでトロコ
奇跡は起きる
俺の目に狂いがなければな
18番野村智子歌います1,
2,3,はいア,
イ,ウ,エ,
オ朝からアフリカゾーンあ、
急いでイノシシだい、
うっかりウミダメウう
やっぱ不思議だなこいつの目は
ちょっと何あの子
幼児番組じゃん
狙いすぎ
わっかなんじゃないわあいつ
最後は課題演技です
これから30分の休憩を取りますので
その間に乗くセリフを覚えておいてください
調子はどう?
別にあんたさ結構イケてんじゃん
あとはカスって感じだし
今回はレベル低いよね
あんただったら優勝とか狙えるんじゃない?
興味ない
頼まれて出ただけだから
そういう人がトロフィー持ってっちゃうのよね
それとも保険でも売ってるわけ?
保険?
ほら事務所の人がうまいことやってさ
私はただの素人なの
そういうの関係ない
あんたさ今時素人でオーディション受けたって
だから私は別に優勝とかどうでもいいの
じゃあなんでオーディションに出たの
だから頼まれたって宮城ちゃん
あの
あ喋りたくなければいいの
私が勝手に話すから
あの私鬼塚先生に言われて
なんとなく出ちゃったけど
だけどえっとね
え?
雅ちゃんに優勝してほしいの?
本当に
だから?
だから えっと…
応援してる 頑張ってね
あんたなんかに応援してもらわなくても 優勝する自信はあるわ
そうだよね
雅ちゃんなら優勝だよね
私に近寄らないで! ゴミ箱のくせに!
さーてとセリフでも覚えよっかな
ごめんなさい
私ごめんなさい
あなたはいつだってキラキラ
あなたはダメだちょっとも覚えられない
いつもいつもあなたをみみみみって
よーあ先生
どうだ調子は
難しい漢字がいっぱいだし
セリフ覚えられないし
歌もダメだったし
そうか?
俺には熱いソウルがビンビンきたぜ
やっぱりダメです
先生がダメな私を変えようとしてくれてるのは嬉しいけど
そんなことねえって
今こそエフカップの
このまま帰らせてください
おい帰るってでもその格好じゃん
機械室に戻りたくないの?
宮城ちゃんもう口も聞いてくれないし
もう一度話しかけてみろよステージの上からよ
俺のプロデュースに従うって言っただろ
え?
オーディション続けなでも私
大丈夫だって
いつも通りのお前でいればいいんだ
スター誕生!
ありがとうございましたはい、
なかなかの演技でした
次の方、これ持ってどうぞ
はい
では次の方どうぞはい
シナリオ3番演技だぞ
ではどうぞ
13課 相澤みやびですよろしくお願いします
すげぇ人気
もうスターって感じだな
部屋の鍵?
そこにあるの?
別に持っていていいわ
なんか女優みたい
優勝間違いないね
おい 村井
ちょっと
じゃあいいこれから?
まだ決めてない
今日は天気がいいから掃除して
だからいいって
私なんとも思ってないから
こういうのってよくあるじゃない
うん そういうこと
気になっていいって
また電話ちょうだい
それじゃあさよなら
いやー!とても14歳には思えない素晴らしい演技でした
ありがとうございました
ではもう一度大きな拍手をどうぞ
ベタなシナリオやってるな
それでは次の方どうぞ
はいそのままここで待っててくださいね
ほらよ買ってきたぜこれでいいんだろう
ああオッケーオッケー
もうおめえの頼み絶対聞かねえからな
あと1個
携帯貸してくれよブライちゃんえ携帯
それでは本日の公開オーディションラストの審査です
18番野村智人さん
どうぞ
はい
なんなれあんなのと嘘だっただけで
こっちが恥ずかしくなっちゃうわいや、
パトロクダメじゃん
ミヤビで決まりよねさあ、
それでは気を取り直して
課題演技2番です
どうぞ
やっぱり演技なんてできない
野村
恥ずかしいだろ
早く座れよ
おい何すんだ俺のケンカ野村
お前らしさ ぎっと見せてみ
先生
俺の
何恥ずかしいセリフ言ってんだよ
他人のフリしろ 他人のはい、
藍沢です
ただいま留守にしています
ご用の方はピーッと鳴った後にメッセージを入れてください
いつもあなたを見ていた
あなたはいつだってキラキラしてて
私自分のことじゃないのに嬉しくて
だからあ
なたの背中ばかり追いかけていた
なんかシナリオと違うじゃん
あなたに声をかけてほしくて
でもどこまで行ってもあなたの背中に追いつくことはできなかったの
そんなこと最初から分かってたはずなのに
ただあ
なたと笑って話したかった
いつからこんなことになっちゃったんだろうね
二人でいることが楽しくて
時間だって二人にはいっぱいあったよね
どんな悩み事でもあなたと話をしたら
いつだってあっという間に消えていったわ
頭が良くてかっこよくて
いつだって頼りになって
いつまでも追いつけない
大好きなあなたの背中
私もういい
ただあなたを見てるだけにする
だから私のことは気にしないでね
一人で何とかするから
ただ一つだけお願いがあるの
あなたはあなたはいつも笑っていてね
あなたはあなたは私の大好きな
大好きな友達だから
それじゃあさよなら
特別審査委員賞受賞おめでとうございます
写真撮らせてください
すいませんきつくてお手紙を入れて
すいませんちょっとインタビューを
そしてどこか劇団の方?
私が優勝なのに悔しい
すごかったねトロコ
感動しちゃった私
なんかさっき芸能プロの人から
名刺くらってなかった?
もしかして芸能界デビューとか?
しかしトロコによくあんな才能があるなんてわかったよな
やるな鬼塚え?
ピアピは?
もう帰ったって
事件だったのがショックだったのかな
安いよ安いよ
テレフォンカードにポスター
生写真に人形
野村智子グッズいっぱいあるよ
てめえいつの間にそんなもん作ってたんだよ
グダグダ言ってねえで手伝えや
ちゃんと売れたら携帯買ってやるから
俺の勝手にトロコにやったんじゃねえか
ああああああ明日よ
やっぱあれ 冬月ちゃんどうしたんすかこんなところに
あ冬月ちゃんも見たかったとか野村がスターになるところ そういうんじゃ
ああ、
教頭もいたんすか
いったよ貴様、こんなことは全体見もんな
教頭先生、落ち着いて
きっと鬼塚先生には先生の考えがあって
考えとかあるか、こいつに
だいたいなんでこんなものを売ってるんだ先生、
大丈夫ですか?
教頭、これでも飲んで一息ついてくださいよ
ありがとういや、そんな手には乗らんぞ
そ、
そ、それ買ったのこいつです
え?
いや、シェイクしたのずいぶん前っすよあ、
やべえおら、
お前じゃお前、
教師のくせにせよ
あなたはいつも笑っていてね
あなたは、私の大好きな、大好きな友達だから
それじゃあ、さよなら
なかなかいい売り上げだ
あのハゲが来なきゃ、もっと売れたね先生先生、
今日は本当にありがとうございました
なんだよ、かしこまっちゃって
だって先生、私のためにこんなことしてくれたんでしょ
菊池君が言ってました
私が友達いないの見かねて助けてくれたんだって
だからなんていうかすっごく感謝してるっていうか
まあか、俺は何もしてねえよ
あれはお前の実力だ
それにお前には稼がしてもらったしな
先生あ、
菊池君から聞いて
これが先生が一番喜ぶからって
俺って私これぐらいしか
バークラン
そんぐらいで俺が喜ぶとでも思ってんのか
俺を喜ばす気なら
こんくれやめとな
何だよありゃ
照れなっちゃう?
鬼塚なりのなあ、
もしかしたらあ
いつが担任なら
あの頃みたいに学校が楽しく思えるようになるかもな
そう思わねえか
アディアー!
おい!
二人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と二人なら 乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより 今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて 溢れる気持ち ただ抱きしめて
人通り老い通り歩いていても
頭に回るあなたの笑顔
私も今度免許取ろうかな
なぁ 怖がらずに勇気を出して
させーなせいぜい浮かれているが色に使う まもなく僕の世界はパーフェクトなものになる