作詞・作曲・編曲 初音ミクはい、
でもこのままだと笑ってるね
きっと街を追い越してこの世の果てまで
吹っ飛ばして真珠を揺さぶって大伸ばして
地平線に届くようにme
meme
me
mememememe
やだ間に合わない
どうしよう
えい彼女
乗ってかない
何ですか先生
それにしてもいい天気だね
このまま海にでも行きましょうかだめ!
あと1分で遅刻
分かってるってお湯っすよお湯あら、
間に合ったでしょ
どうも
鬼塚だ後ろに乗ってたの古月先生じゃない?
マジ?
なんで一緒なんだろう
おいおい、抱き寄せるようにして下ろしてるぜ
恋愛のカップルって感じだよな
ほんとすごいんですよ
バイクってあんなに気持ちよかったんですね
風邪と一緒になるっていうか
私も今度お免許取ろうかなーなんてで、
どこまで行ったの?
は、い?
決まってるでしょ?
鬼塚先生と
え?
そろそろ教職にも慣れた頃でしょうから
そういう浮いた話の一つや二つ
あって当然よねど、
どこまでも何も
私と鬼塚先生はそういう関係じゃなくてえ、あの…
わかりやすいわね、冬月先生は
え?
どこまでなんて聞かれたらええ、
ちょっと湘南までぐらい余裕で言えるようになりなさいは、
はあ…まあ、
恋愛はご法度とは言いませんけれど
うちの学校には口下がない人間がいっぱいいますからね
ごめんなさい 私よそ見してて
いえ こちらこそすみませんでした 気がつかなくて
それより 大丈夫ですか 冬月先生の方こそ
私は大丈夫ですから 本当ごめんなさい 私おっちょこちょいで
弟子河原先生
ですよね 数学の
嬉しいな
覚えていてくれたんですね
僕のこと
まだ顔と名前が一致しない先生の方が多いんですけど
どうです?
学校は慣れましたか?
まあなんとか
でも私なんか新米だし
なかなか生徒たちの考えてることをつかめなくて
ほう?
そのせいかはわからないんですけど
最近寝不足気味なんですです い
つも緊張してるっていうか誰かに見られてるような気がして
わかりますよ僕も最初はそうでしたから えっ
てしがら先生も緊張するんですか あっはぁひどいなぁ僕だって緊張ぐらいしますよ
そうですよね ごめんなさいはい
頑張りましょう
お互い同じ教師として
はい
まったくなんとかならんのですからミスター鬼塚は
今朝だって見ましたかあの下品のバイク
暴走族ですよほとんど
あんなもので学校に乗りつけるなんてアンビレーバボーです
私にはあんなバイクの後ろに乗ってくる教師も信じられませんけれど
確かにミス冬月の鬼塚に対する態度はちょっとデインジャラスな香りがしますね
そうなんですか
彼女の目を見ればわかります
ここだけの話ですがミス冬月のアパートメントから鬼塚が出てきたという噂も桜田先生
はいはい
教師のプライバシーを あまりあれこれ詮索しない方が
よろしいのではないでしょうか
しかし ミスター・テシガーラ
僕はあなたのような立派な上司を 失いたくないだけですよ
桜田先生
そ そうですね
いや 全くその通り
冬月あずさのイメージを汚すものは僕が許さない
なぜなら彼女は僕の
誰だよこんなところにアダプター転がしとくのは
僕のアダプターだが
ごめんどうで何か聞いちゃったが
えっと差し使いがわら先生
手品がわらです
まあいいじゃないの
どうせネットでダウンロードした一致な画像とかでしょ
僕はそんなものはダウンロードしない
無理しなくていいっすよ
なんなら今度すっげえのやりたいにしようか
海外のサイトからダウンロードしてもらったんすけどね
女子がわら先生
弟子がわらです
僕は五流大学を出てそれを恥じていないよう
高顔無知な男が一番嫌いなんですよ
今の時代食いパグれないだけでもおんのじじゃないですか
東大出ても食ないやついっぱいいますからね
その点僕たちはラッキーっすよね
毎月きっちり給料出るし給食だって出ちゃうんだろうね
あれ?
笹原先生?
先生?
俺なんか悪いこと言ったかな
なぜだな
ぜあんな男が同じ学園にいるんだ
僕は東大で奴は五流の大学だぞ
奴と同じ空気を吸っていると思うだけで無視図が走る
先生先生から
すまないちょっとぼっとしていた
学校をやりながら家庭教師のアルバイトじゃ疲れる
大丈夫だよ
待ってて今お茶持ってきてもらうから
そろそろ休憩にしましょう
落ち着け落ち着くんだテシガラスグル
家に帰ればアルカディアがお前を待っている
そうドアを開ければ
ただいま
あずさ
ここのところ少し痩せたんじゃないか
やだもう見せとったら
また学生時代の女友達か
いつまでも仲がいいんだね
バーゲン
いいよ学校にブランドもんなんて着ていけないわよ
私先生だし
そうだね
君が嫌だというのなら
もっと清楚な
そう白のブラウスなんかが似合うと思うよ
それよりも私パソコン欲しいな
あいもんうんそれそれ
君の声を耳元で聞いているだけで
僕の血液にアドレナリンが駆け巡る
これが僕のアルカディア
パーフェクトな僕の生活
もしもしあ、
鬼塚先生やあ、
鬼塚先生やだ、
やだ
待っていて、アズサ
僕が必ず君を守ってみせるよ
I LOVE YOU
おは
ようございます
弟子河原先生 井の頭線だったんですか
ええ 久我山なんです
私もです そんなことってあるんですね 知らなかった
私 朝いつもギリギリの電車だから 気づかなかったんですね
今日は早いんですか
学校のパソコンでプリント仕上げようと思って
うちで済ませておけばいいのに パソコンないんですか
ないんですよあれば便利だろうなって思うんですけど
もしよかったら差し上げましょうか
え?
なんならついでに使い方も教えしますよ
一度うちに遊びに来てくださいよ
行きます行きます
もうパソコンのためならいつにします?
そうですね
明日はホームルームの資料作りだし
明後日も
そうだ
どうせなら今夜なんかどうです?
ええ、
ぜひ喜んで
嬉しいなあ
これでもうこんな苦労しなくて済むなんてあ、
うちにパソコンが来るってことは
インターネットとかもできちゃうってことですよね
メールとかガンガン出しまくっちゃおうと
おはようございますおはようあれ、
今日は鬼塚先生と一緒じゃないんですか?
冬月先生二股?
たーーーーー
違いますほらほら先生をからかうもんじゃないぞ
冬月先生気になさらない方がいい そうですねさあいきましょう
うちキス
meあああああああーーーーーー!
鬼塚戦士ー!
鬼塚戦士!
鬼塚戦士
聞いてますか!
それは学校の美人ですよごくぬみじゃありません
聞いてますか鬼塚戦士!
待ちなさーい!
あれ鬼塚くん?
もう
せいぜい浮かれているがいい
鬼塚まもなく僕の世界はパーフェクトなものになる
誰にも邪魔はさせない
あずさは僕のものだ
これでいい
アドレナリンが駆け巡る
このままいけば僕の血圧値は過去最高を記録するだろう
今夜は私服の宴になりそうだ
いらっ
しゃい
へぇー 素敵なお部屋
綺麗にしてるんですね
壁も家具もみんな白で統一してあって
座っていてください
今お茶を入れますから
あ 私がいいんですあ
なたはお客様なんですから
それより それですよ
これですかパワーブックって小さいんですね
あれ何ですかこの紐
引いてみますか
いいんですか
その紐はあなたに引いてもらうために用意したんですから
私のため
さあ怖がらずに
勇気を出して
これは
僕はずっと君を見ていた
これはその証さ
弟子がわら先生
僕はいつも君を見守っている
僕は君を離さない
先生
先生しかし僕は知っている
現実は妄想ほど完備ではないということ
もし万が一彼女に写真を見られたら
彼女はおそらく裸足で逃げ出すだろう
おまけに僕の窓から彼女の部屋が見えることが分かれば
僕はストーカーのレッテルを貼られて
せっかくここまで築き上げてきた社会的地位も名声も
全て失うことになるだろう
僕はそこまで愚かな人間ではない
引いてはいけない紐の前で
アズサと二人きりで過ごす
トレンチコートの下に何もつけずに街中を歩き回るがごとき
破滅と神一目の快楽
ベー
タフェネファミンが体内に分泌されていく
来た
いらっしゃい
チェース
ちょっと
消しガラ先生
どうしたんですか
開けてくださいよ
なぜだなぜあの男がここにいる
計算外こんなこと僕のデータにはない
まさかあの男あそこ、
僕の秘密の計画を動物的感で察知して邪魔しようとしているのかな、
なんなんだ君は!どうやって鍵を開けた?
どうやってって、針金ですよ
先生が入れてくれないから
入れないからって、無理やり入るか普通
いいから帰ってくれ、今日は大事なお客様が来るんだああ、
冬月ちゃんだら来ないっすよ
何?
何!?
生徒が万引きで捕まったとかで
慌てて出て行っちゃいましたから
来ない?
僕のあずさが来ない?
だから俺が代理頼まれたんすよあ、
これっすねパソコン
一緒に違う!
それは買ったばかりのG3 400でこら、
誰が勝手に入っていいと言った?
ああ、
USBケーブルを抜くな!
あ、
あ、なんすか?
この紐
ああ!
ああ、分かったふいつきちゃんへのプレゼントですね
引っ張るとクス玉が割れるとか
やるなああ、触るな
いいじゃないですか減るもんじゃないし
ちょっといいから行くんだ
全く信じられない男だよ君はほら、
こっちがふいつき先生にあげるパワーブックだ
これを持ってさっさと帰りたまえ
ひも引かせてくれないですか?
気に入るね
気にしなくていい
いいいいいい 帰ってくれ頼むから
君の顔見てるとイライラしてくる
分かりました帰ればいいんでしょう 帰れば
でも気になるな
いいから早く
君が
いただきやめろ
頼むからやめてくれ
分かりました
また立ってくれそ
こまで言われたら
ますます見たくなっちゃうじゃないですか
何?
せーの
やめろー!
キックナ!キックナ!キックナ!キックナ!キックナ!
ちょっと、
ちょっと、ちょっと落ち着いてくださいよ、勅使河原先生
ジョークっすよ、ジョーク
うるさーい!
弟子がら先生大丈夫ですか
出て行け
病院行った方がいいですよそれ
それとも救急車呼ぶ
出て行かないと今度こそ本当に殺す
出て行け
ビューって
さっさと帰らないと
鬼塚
五流大学のくせに
よくも東大出身の僕を
潤してくれたな
絶対許せん
どうするか見ていろ
僕の骨を騒動にして
二度と僕のあずさに
近づけないようにしてくれる
そうですか
それが事実だとすれば
由々しき問題ですわね
もちろん
手志川先生のことを信頼しておりますわ
直ちにそのような問題授業が行われているのを確かめて
私の主催する
母と子の教育被害を考える会の方で
問題にいたしましょう
そんな不良教師が
教団に立っているなんて
許せません
よろしくお願いします
僕ら1階の教師では
それは職員の解雇運動まで立ち入れないもので
太田さんのような方に出ていただくと非常にありがたいのです
大したことじゃありませんわ
弟子があら先生にはいつもうちの秀美がお世話になっていますから
ええその鬼塚という教師がどれほど理事長のお気に入りか知りませんけど
私たちが断固休断し必ずさばいて差し上げますわ
先生なんだって
私がある先生 学校のことで相談があるんだって
もういなさい 明日早いんでしょ
はい
鬼塚
やはり奴がいる限り 僕の世界はパーフェクトにはならない
排除しなくては
明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて 溢れる気持ち
ただ抱きしめて
一通り追い通り歩いていても
頭にまわるあなたの笑顔
素晴らしい
アディサが僕の部屋に手料理を作りに来るなんて体、
大切にしてよね
先生は、私のものなんだから
私の足、なめてちょうだい