作詞・作曲・編曲 初音ミク
はい 苦手も このままだと 笑ってるね きっと
街を追い越して この世の狭間を ぶっ飛ばして 真珠をしようぜ 手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで 振り切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling,
falling, crashI'm in the coolest of all time
最高のくなれよ
me
先生 怖い顔してる
まだ痛むの 平気だよ
体大切にしてよね
先生は私のものなんだから
どうしたんですか 手志川先生その包帯
大したことないです
ちょっと駅の階段で転んだだけですから大丈夫なんですか
なんだかとっても痛そうですけど
なに?
心配しなくてもいいですよ
ただまぁこんな状態なので
自炊ができないっていうことぐらいですから
だったら私作りましょうか
えっ?
いいんですか?
パソコンもらっちゃったお礼です
何がいいですか?
って言っても大したものは作れませんけど
構いません
冬月先生の手料理が食べられるのなら
それじゃあ今夜伺います
素晴らしい
アズサが僕の部屋に手料理を作りに来るなんて
世界は確実に僕の理想に近づこうとしている
きっと彼女はエプロン持参で来るだろう
色はブルーだ
青は彼女によく似合う
そうだ最高のワインで彼女を迎えよう
80年もののシャンベルタンがいい
彼女はブルーのエプロンを身にまとい
次々に料理を運ぶんだ
僕は彼女を手伝うふりをして
乾杯
綺麗だよ アズサ
そう 甘美な幻想は間もなく現実のものとなる
僕とアズサの二人だけの世界
あとは五流大学しか出ていないあのクズ男
鬼塚をこの学園から抹殺するだけ
はい
手品です
ええ わかりました
お待ちしております
来たか
教頭先生に取り継いでいただけますでしょうか
私母と子の教育被害を考える会会長の大田が
授業を視察させていただきたいと
何じゃあれ
視察?
あの鬼塚先生の授業ですか?
ええ
お宅に非常識極まりない不良教師が存在するという噂を
小耳に挟みましてね
なんでも授業をまともにしたことがないとしか
いやいやいや我が校の教師に限ってそのようなことは
現にそのような声が私たち母と子の教育被害を考える会に寄せられているのです
私たちは保護者の代表として実態を把握しなければなりません
そうですわね
ゾーイさん ゾーイさん
水浴びしましょうね
誰あのおばさん
誰かのお母ちゃんか
大西さん
なんちゅうことをしてくれたんだね
申し訳ありません
これには深い事情がありまして
ほら大西君君も謝って
大西さん
大変です
どうしたんです?
ミスターサンノーマル
落ち着いてください
今母とこのなんとかっていう圧力団体が来てて
鬼塚先生がその会長さんを
怒りのあまり失神させてしまったそうです
分かっているんでしょうね
大問題ですよこれは
私たちとしては断固休断していきますから
そのつもりで
大丈夫ですか会長
まったくとんでもない男ですわ
股間にゾウなんだ
君は我が学園を潰す気かねえ
あの方有名な圧力団体
いや婦人団体の会長さんなんですよ
ご主人は保育会議員で
そんな方の目の前でフラチュラ格好を晒すなんて
ああ血圧が
大丈夫っすか
君に心配されたくない
全くどういう理由で理事長がこんな野獣を飼ってるのかさっぱりわからん
ちょっと待ってください
鬼塚先生には鬼塚先生なりの教育方針があるはずです
少しは先生の意見も聞いてあげてください
冬月先生は黙っていてください
こいつは教師という職業をなめてるんだ
学校は遊びの場所じゃない
勉強を教える場所なんだぞ
遊びの何がいけないんすかなに
俺が中坊の頃は24時間遊び回ってたもんですけどね
君の話など聞いてない中
学高校の6年間で生徒の一生が決まってしまうんだ
いい大学に入っていい会社に就職して出世できるかどうかが
たかがこの6年間にかかってるんだ
何カリくさいこと言ってるんすか
今や大企業だって倒産する時代ですよ
それに年取ってからの運10年より
中学高校の6年間の方がずっと大事だって思いますけどね俺は
何?
いい大学入っていい会社入るより
俺はいいダチ子を見つける方がよっぽど財産になると思ってますんで
貴様よくも抜け抜けと
あれだけのことをしておきながらこの私に意見しようというのが
臨時教師の分散意義危なっ
大丈夫ですか教頭
花 花 花が鬼塚先生
教頭先生なんてこと
まったく アンビレーバボロだよ
誰か救急箱
いやだな 事故っすよ事故
俺はただ立ち上がろうとしただけで
嘘をつけ わかってるんだぞ
貴様が偶然を装って暴力を振るうのが得意だってこと
なんだその目は
行くか警察へ
私は構わんぞ見
ろこの花を
立派な暴行事件だ
だからよ
俺は
やってねえって
貴様が全部やったんだ
何がそうだ何が終
わりだよ貴様の人生はこれで
そんなことされたら
おまんまの食い上げでございますだよ
何卒ご慈悲をおねげーでございますだ
こんなことをしておいてまだふざけるか
絶対に許さん
訴えてやる訴えてやる訴えてやる
訴えてやる
やってねって言ってんだろ
うるさい絶対やったんだ
まだ言っちゃうか
やってねやってねやってね
いつまでもごちゃごちゃ抜かせんと
頭かちわって脳装かき出すぞこのハゲわかってるか
大丈夫ですよ別に暴力を振るったわけじゃないんですから
鬼塚先生は無実です
でも白目向いてたぜ教頭のやつ
あれは鬼塚先生の声が大きかったからびっくりしただけですよ
いいんだ慰めてくれなくても
やっぱ俺教師には向いてねえんだよな
どこ行くんですか
コンビニリューダー買ってくる鬼塚先生
股間に像をつけてるようなあんな男に
教師の資格があってたまりますか
全くその通りです
僕どころか太田さんまで部族した鬼塚は
クビにするだけじゃ飽き足りませんよ
どうするつもり?
実はいい方法があるんです
奴を二度と教職につけないようにする
さすが手志川先生ですわわかりました
先生の意向に添えるよう手配いたしましょう
ただいまお
かえりひでみちゃん
弟子があら先生来てるわよ
どうしたのニコニコして
別に
ママと話してる時もなんか楽しそうだった
何かいいことあったの
何もないさ
約束よねそうね 私たちの間には隠し事はなしって
ちょ ちょっとひでみちゃん
はい もしもし
もしもし これって星河原先生の電話じゃ
あ 私 星河原先生に家庭教師をしてもらっているもので
今先生ちょっと寝れないみたいで
あ そうなんですか じゃあ電話をお願いしたいんですけれども
今晩先生のところにお伺いする予定だった冬月というものなんですけど
ちょっと同僚の会報で行けなくなって
あの鬼塚っすどうも鬼塚
鬼塚先生静かにしてください
鬼塚です鬼塚に気を切ってよ
とにかくそういうことでお伝えしていただければ
ちょっと冬月ちょっとちょっといい加減に
怒られないって冬月さんそ、
そんな通りでご機嫌だと思った
私に内緒で女の人に手料理作ってもらう予定があったんだ
どんな人なのかしら
冬月先生ってそ、
それは
お仕置きよ
なめなさい
いつものように
嫌なの?
知ってるのよ
あなたが私のパパやママの地位を利用したいだけってこと
そうじゃなきゃ
私なんかの言いなりにはならないわよね
いいのよそれでも
私は女王を演じてあげるわ
あなたのために
何の波だ普通
いやすいませんね冬月ちゃん
こいつ昔から飲むとこうなんですよ
たく
酒弱いくせに無理して飲むから
バカでしょ
なんだとリュウジ誰がバカだ
お前だお前
普通やるかゾウのコスプレでドビューなんてよ
志村の白鳥の方がまだマシだっての
なんだバカ野郎
人が弱ってるって思って言いたいこと言い合ってたな
ああ何度でも言ってやる
てめえなんかもともと教師には向いてねえんだ
遅かれ早かれお前はクビになる運命だったんだよてめえ
なめてった
俺の水拳が炸裂するぞ
てめえくらくらくらくら
鬼塚先生
ほんと俺はねこんなのが教師だなんてまだに信じらんないっすよ
信じらんねえけど
でも俺
ちょっとだけ
こいつのクラスの奴らが羨ましい気がするな
え?
俺たち格好がつまんなくってね
教師にバカにされてた口だから
あいつらバカにはとことん冷たいでしょそんなことバ
カにされるたびに思いましたよ
お前ら
俺たち見下せるほどすげえ人間なのかって
平吉はバカだけど素直にすげえって思える
こいつといると
何かやってくれそうだなって思えるんですよ
分かるなそれ
もう毎日学校が楽しくて
俺が羨ましいのはそれっすよ
こんな奴が担任なら
学校が面白くないはずがないじゃないかって
鬼塚二頭兵
これより万民主の調達に手前へ
待て逸りました君様
いいから早く上がってこい
学校が面白いか
やっぱり私鬼塚先生には先生であり続けてほしい
ずっと
本当に大丈夫なんですかねこんな格好で
大切なのは心です
誠意を持って謝れば教頭だってきっと許してくれますよ
冬月先生あ、手志川先生
すみませんでした
昨日は一方的に約束をお断りしちゃって
いいんです
それよりもあ?
あ?
捕虜?
そう、つい先ほど太田会長が現れてね
特別に君の解雇を捕虜するということになったんだ
よかったですね、鬼塚先生
クビじゃないんですよま、
マジ?
ラッキー!
ただし、一つだけ条件がある条件?
君にはテストを受けてもらわにはならんのだ
当分者全国共通学力テスト
通称 等学をねえ?
何?
それ知らないんですか?
生徒が受ける年3回の模擬テストですよ
そう 鬼塚君には生徒と一緒に等学を受けてもらう
そして そのテストで全国一位を取ることが残留の条件です
て 全国一位!
無理ですよ そんなの
いくら高校入試レベルでも専門外の科目は
無条件でクビにされても文句は言えない立場なんですよ
鬼塚先生は
それを今回だけは母と子の教育被害を考える会会長の太田さんの
寛大なるお心遣いでチャンスが与えられたんだ
恥をかきたくないから受けないというのであれば
それも結構潔く辞職してもらおうしかしだ
君が単なるお遊び教師でないって言うなら
全国一位の成績を取ってその実力を証明してみせたまえおい!
鬼塚先生!
面白い!やってやろうじゃないですか!鬼塚先生!
たかが厨房のテスト
バシッと全国1位を取って
伊達に教師やってないこと見せつけてやりますよ
教師が生徒よりバカじゃ話になりませんからね
てめえやる気あんのかよ!
5教科合わせにたったの49点
この前の全国1位は492点だぞ!
これじゃあ下から数えてトップ争いしちまうぜ
そんな会
心の出来だったのに
ダメだこりゃ
ダメだダメだ
勉強なんてここ22年やってねえからな
おや
初めまして鬼塚先生
何?
君太田秀美ですほら、
あなたが顔面シャワー決めた
母とこの会長の娘ですえぇ、
あのババア、いや上品な奥様の
いろいろと話は聞いてます
大変なことになってるみたいですねそ、
そうなんすよ
クビだテストだってもう大変なんすから
なんなら私から母に頼んであげましょうか
え?
で、一体何を頼んでいただけるっすか
だから今回の件全部なかったことにしてあげてって頼んであげる
本当っすかそれ
大丈夫ですよ
私にはめちゃくちゃ甘いから
それに議員のパパだって私の頼みなら何でも聞いてくれるし
いや助かるな
元はといえば全部誤解なんすから
そこんとこお母様にご説明していただけると
でも一つだけ条件聞いてくれる?
ええ、もちろん
私の足
舐めてちょうだい
私のペットになれば
あなたの首つなげてあげるわ
テーブルの下に潜ってきれいに舐めるのよ
男なんてみんなバカばっかり
ちょっとでもパパやママの権力見せつければ
すぐに尻尾振るんだから
この男だって同じよ
私の言いなりに
あっ
ああっえ、
ちょっと何するのよ
クビになりたいの
私のことは腰系のキーンなのよだからなんだよ
さあ何を言い出すかと思えば
足なめろださあ、
たっけつな青いガキが
お仕置きだ
ちょっと何すんの、やめて!
銀のパパだか何だか知らねえやよ
俺はそういう大人を舐めたガキが一番嫌いなんだ
二度と大人に生意気な口聞くんじゃねえぞ
ふざけるなよ、バカ教師のくせに
私が頼まなきゃあんたなんか絶対にクビなんだからね
望むところだバカヤツ
あの五流教師の鬼塚に全国一が取れるはずがない
いやもしかすると全国で最低鬼
塚君
君の集大がマスコミに知れたら
君は二度と教職につけなくなるだろう
全ては計画通り
下手くそ!もっと丁寧に舐めろっていつも言ってるでしょ!
何よその目は
ペットのくせに
いいこと教えようか私、
今日あなたの学校に行ったのよな、
なんだって
鬼塚にも会った
何をした?
あいつに何を喋ったんだ?
うるさい!
何なのあいつ!
私のお尻叩いたのよ!
パパやママにもお尻なんて叩かれたこと一度もなかったのに
何?
絶対許せない
あの猿教師
絶対私のペットにして私の足を舐めさせてやるわ
弟子がわらあなたみたいにね
おやすみなさい
楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光光
溢れる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて 溢れる気持ち ただ抱きしめて
人通り追い通り歩いていても
頭に回るあなたの笑顔
どうせだなんて
バカねえ、タダで済むと思ってんの?
不敬な手出しするんじゃねえ!