作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても
このままだと笑ってるね
きっと街を追い越して
この世の果てまで
吹っ飛ばして
真珠仕様セットを伸ばして
地平線に届くように
限界まで 振り切ってくれ
Crash into the rolling morning
Flash, I'm in a good luck drive of time
最高だってなれよ
次
回
予告うるせえ信長だあ、
この野郎
なあお前ら二人とも馬鹿だなに?
中野大江の王子
中富の鎌足だ
大化の改新とは
大化元年
彼らが蘇我氏を滅ぼした後
推し進めた政治改革
光徳天皇が即位
中野大江の王子が交代し
内大臣に鎌足がつき
連合の制定
何はせんとなどを断交した
大化二年
改新の見事乗りを発し
戸籍作成反伝収受法を実施
蘇陽町その他の付加制度の施行など
中央集権的官僚制支配体制の基礎を作った
この改新自体を否定する説もある
ちなみに長岡半太郎は物理学者
1865年生まれ1950年没
東大教授、半大初代総長、学信長などを歴に
工学物理学の分野に多大な業績を残した
どうでもいいじゃねえかんだからよ
ああもう笑っていっぱいかよ
全国模試で一番取らなきゃクビなんだぞ
分かってんのかよ
あと一週間しかねえんだぜ
どうすんだよマジで
まあなんとかなるねえ
ならねえってああいたいた
こんなとこにいたんですか
探し合いましたよ
何か用ですか
どうしたんです急にマジな顔しちゃって
大事なお話が
勉強しません
今日から1週間私の家で泊まり込みで
じゃあ準備して待ってますから
冬月先生って確か
久我山のワンルームマンションで一人暮らし何何!?
本当なのかよ!
その反応はよ!
嘘だってぶっ売るぞ!
ちょ、ちょ、ちょ、何興奮してんだよ!
ワンルームなんだろ!一人暮らしなんだよ!
おい、来るな!
やめて!苦しい!
ほら、ほら、ほら!
ワンルームってことは
一週間も二人っきりで若い男と女が一つ屋根の下に
果たしてそのお勉強の中身とは
混んでますね
でもいいんすか?
俺なんかを一週間も止めたりして
何言ってるんですか?
鬼塚先生が不当解雇されるかどうかの瀬戸際なんですからああ、
この部屋です
どうぞ
ワンルームの割には広いんすね
そこが気に入って借りたんです
そんなとこに立ってないでゆっくりくつろいでくださいね
です
宝の山だ
女の匂いだ
女の部屋だ女の
今日から二人で一週間
若い弟女が一つ屋根の下に寝坊にするんだよ
そして夜な夜な愛のお弁当会よ
よーしちゃんと一問ずつ解いてくださいね
よーし!解いてやるぞ!解いてやるぞ!解いてやるぞ!
いい子のワイトチェンねー!
ダメよ!まずはチリから解かないと
このチチムボンチめ!チチムボンチ!
そこは南アルプスよわお!
こっちは北アルプス!
おっ!ホッタマグナーだ!
熱帯雨林だ
なんていう勉強会だよ
あの熱帯雨林って
ちょっとチリの勉強
やる気満々ですね
じゃあ早速始めましょう
スタミナドリンク?
いきなり熱のぶっ通しっすか
今夜は寝かさないから
道具もいっぱい買ってあるし
どうぐらか使うんだ!
カホーン!
私に任せてこ、
ココ!
ここだけの話!
俺って経験不足なもんで
全て先生のリードにお任せします!
あの、なんすかこれ?
能力開発グッズですの、
能力?
知らないんですか?
秘められた潜在能力を引き出す優れ者なんですよね、
アルファ派出てきたでしょ?
い、い、冷や汗なら大量に出てますけど
はいご飯
いっぱい食べてくださいねく、これを?
マグロのかぶと焼きには頭の働きを良くするDHAがいっぱい入ってるんですよ
特にここにいっぱい入ってるんですって
メンタマも食うっすか
もちろんですよ
目玉のサラダもありますからどんどん食べてくださいね
今夜は徹夜で問題集やりますから問題集?
熱帯オリンじゃなくて?
大丈夫任しておいてください
このスケジュールさえちゃんとこなせば
全国模試で必ず一番になれるはずです
絶対にクビになんかさせませんからね
この私が意地にかけても
あのーなんか睡眠注文スケジュール入ってんすけど
あーこれ睡眠学習です
寝ても勉強するっすかな、
なんであいつが
え?
冬月先生の家で鬼塚君が?
絶対に教頭先生たちを驚かせてみせますから任せてください
そう冬月先生がついてれば安心ね
でも同じ学校の教師が同棲してるっていうのも
理事長としては複雑な心境よね
違います同棲だなんて
そんなんじゃ
冗談よどんな試練だろうと鬼塚君なら乗り越えてくれる
そう信じてるわ理事長
所詮骨折り損のくたびれ儲けだよ
あんな奴に手を貸すなんて
モンゴル帝国を作った人物は
源義経どこが八大将軍といえば
松平健いやいや西田俊幸
ちょっと疲れたかな
もう10時間もぶっ続けですもんね
じゃあ休憩にしておやつにしましょう
え?
おやつ?
わーい!わーい!
あのまんまじゃ食べにくいと思って
いっそデザートにしてみたんです
美味しそうでしょ
もうやだもうやだ助けてください
ほらアルファハーミュージックで助け!
助け!助け!助け!
1.何々したい
Be able to
何々できる
何々してよい
何々した方がよい
Desire欲望いつまで続くんだ?
こんな生活
もう100%首が決まったようなもんよ
あんなエロバカ教師にいくら中学生レベルだとはいえ
全国模試で一番なんて取れっこないじゃん
でも最近村井たちが鬼塚とつるんでるみたいだし
菊池もついてくからさ
言えてるよ
あいつってめちゃくちゃあたないんでしょみ、
みやび?
今度も頭にDOHCとかってのが入ってますってな
DOHC?
そりゃエンジンだろ
DHAどこさ行きサインさんだろ
大丈夫?
顔色悪いよ
鬼塚先生
時間ですよ 昨日の復習やりますから
地獄だねアレア
本人は天国期待してんだろうけどさ
アレシャ本当にあの世行きだぜ
だいたい勉強に向いてねえんだよあいつの頭は
よしこうなったらこっちで一肌脱ぐかえ?
やばいんじゃないの
鬼塚クビになってもいいのかよ
でもな
やめとけ
バレたら退学だぞ
リスクが大きすぎるう
るせえだったら他にいい手があんのかよ
鬼塚には一応借りがあるからよ
見捨てるわけにはいかねえんだよ
俺はやるぜ
たとえお前がやんなくてもよ
よし
今夜結構だいいな
七分ポンチ
はい そこまでわー!
ジャボン解像だー!
もう勉強の成果が出たみたいですね
見てくださいよこれ
じゃあ採点しますね
いやあ
んだけの問題一人で解いたなんて感激だな
なんつーか達成感ってやつっすか
勉強好きになっちゃいそうっすよ
どうっ
すか
そんなバカな!全部答えかけたっすよ!
ブーツちゃんの採点が間違ってんじゃないの?
こんな点数!
もう一回やりましょう
今度はマジっすから
本当にあるんだろうな
全国模試の問題用紙
教頭が金庫にしまっているのをちゃんと見たんだから間違いない
金庫の番号もバッチリよ
早くしろ
グズグズしたら警備員に見つかるぜ
開いた!
やった!
これさえありゃ
鬼塚のやつ全国に
そこまでよ
バカね
こんなことやらかして
タダで済むと思ってんの?
おめでたいよね
あんなバカ教師のために退学になるなんてさあ、
相沢あいつらです!
何してるんだお前ら!
もうおしまいだね
そろそろ観念してマスク取ったら
裏切り者の村井君たち
こら その前に出ろ
警察に口差しやる
なんだ
なんだなんだなんだなんだだめだ 着かない
ブレーカーを
逃げられた
どうなってんだ
知らねえって
だから言ったんだよ
リスクが大きすぎるって
絶対無理だ
ショッカーに改造手術でもしてもらわない限り
全国まして一番なんだよ
勉強だけは気合と体力じゃどうにもなんねえやっぱ俺
先行ってガラじゃねえのかな
知らばっくれても無駄だ
昨夜のことはお前たちの仕業だってことは分かってる
言っておくが劣気とした犯罪行為なんだぞ
分かってるのか
アイザーのやつ、ちくりやがって
あんなクズのために退学になってもいいのか、お前たち
俺たちだって証拠でもあるんですか
そうだよ、証拠あんのかよなんだと
いいだろう
ただし今度やったら必ず尻尾を捕まえて大学処分してやる
覚悟しておくんだな
見つかんなきゃ大学もクソもあるかって
なんかまたいい方法を考えるからさ
何度でもやってやるぜ
余計な手出しするんじゃねえ
村井君たちは先生のこと思ってバーカ
おめえらに同情されるほど落ちぶれちゃいねえんだよ
それに教え子にこれ以上危ない橋渡らせるわけにはいかねえだろうが
一教師としてよ
てめえらはおとなしく待ってろ
先行のいじってもんを見せてやるからよ
ああああああ
ねえねえ
危ねえ危ねえ
寝ちまうところだったぜ
ちょっと鬼塚先生やりすぎですよ
何も剣山頭につけてまで
気にしねえでくださいよ
俺はこんぐれえやらねえと懲りねえんですから
いい刺激だったんすよ
危ねえ危ねえ
また見ちまうところだったぜ
もうやめてください
これじゃ試験の前に出血多量で死んじゃいますよ
おっといてください
どうしちゃったんですか?
急にやる気がしちゃって
かましちゃったんすよ あいつらに
一番とって先行らしいとこ見せちゃうって
ここまで行ったらやるっきゃないでしょ 弟して
鬼塚先生も風呂どうです1週間も入ってないんでしょ リラックスしますよ
そうかもう明日なんだよね運命のテスト
秀美ちゃんやお母さんに恥をかかせたあの五流で下手な黒間に四人も明日でおしまいなんだ
生き恥を晒して学園からいや教育界から抹殺されるんだよ
何てムカつく男なの
私を何だと思ってるのよ
あんたなんかお仕置きしてもつまんない
秀美ちゃん
水香先生もう出かけちゃったの
1946年日本国憲法と
無駄よ無駄
どうせクビになるに決まってんじゃん
なんだよまたおめえが
今からでも間に合うわよ
失業したくなかったら私の足素直になめれば
悪いけど俺はおめえに助けてもらうつもりなんてさらさらねえんだ
わかる?
何さバカにする気?
落ちこぼれ教師のくせに
そんなに舐めてほしけりゃ犬か猫にでも頼みな
ですって舐めなさいよいやだ
舐めろきつきガキだな
舐めてよ
なんであなただけ私の言うこと聞かないのよ
もういいむかついたから帰る
学校も行かない
はいはい、勝手にすれば
ったく、何なんだあれは変態か
何すんの、やめて!
悪いな、ジョージャン
ちょっと突き寄ってもらうで
心配せんかで無茶はせいでいい
議員のパパがわしらの頼み事 おとなしを聞いてくれたらな話やがな大会!
人垣さん なんか変な新聞屋がついてきます
何だおりゃ!
蘇我氏もはや無用のドリー
645年 蘇我の大みけ滅亡
なんともつい大狼山
752年 壮大に大仏大現供養
楽洋福井州平安京794年 平安京戦闘
中洋遺産の鳳凰堂1053年 領土院鳳凰堂勧流
平氏の人々ご苦労さん 1159年 平治の乱
そっか一応途切れ
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち 今日も探しに
君と2人なら 乗り越えられるよ
新しい明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人一人歩いていても
頭にまわる あなたの笑顔
組
3年4組だバカロー
これが気の遊びちゃうでの先生
水角オーナーサインある