アドレナリンはい、
でもこのままだと笑ってるね
きっと街を追い越してこの世の果てまで
吹っ飛ばして真珠をしよう
先手を伸ばして地平線に届くようにme
meme
me
mememememeふぅー
え?
来てない?
まだ来てないんですか?
あんなに朝早く出てったのに
遅刻でないとすると一体どうしたのかしら
もうテストが始まってしまうわ
鬼塚君
たくよ
時間もないときに目の前で誘拐なんて
すげえぜ
兄貴まだついてきますよあの新聞屋
きつこいあっちゃな
どうしますブンブンうるさい早い
早さっさと潰したりや
ああああああ著 以下
まだ来ねえよ
何やってんだよ鬼塚のやつ
このテストで全国トップ取らなかったら
速攻で教師クビになっちまうってのに
こらテスト中だぞビッグファイア鬼塚先生
テシガーラ先生も見上げたもんですが
東大卒でありながら中学生レベルのテストに自ら挑もうなんて
問題にミスがないか確かめる意味も兼ねてですよ
いやー立派立派
それに比べてあの男はどうやら逃げ出したようですな
まあその方が賢明だが
ビリになって全国に恥を晒すよりはね
本当にどうしちゃったのよ
お母さんお母さん
優しいな優しいおベベを切るんじゃ
怖くて声も出へんかお嬢ちゃん
心配せんかで大丈夫や
大人しゅうしとりゃ議員さんのパパの大切な宝物
傷つけたりはせんよって
わしらあるとこから頼まれてな
あんたのパパの仕事関係で
このチート便宜を図ってもらいたいだけなんや
おいビデオ持ってこいや
なに簡単なこっちゃ
チートセクシーな格好で
嬢ちゃんからパパによー頼んでくれたらええんや
その姿見たらきっとパパもわしらに協力してくれるやろ
無事に帰りたかったら言われた通りにした方がええと思うで
なんせうちの我が家もマキーがあるうてわしも困っとるんじゃ
おい早よビデオ
ナイスですね
エッチなビデオってこうやって撮ってんのかな
もっと足開いて
けど職業柄こういうのほっとくわけにはいかねえからよ
何をブツ言って言っとんじゃよ
さあさっさと蹴りつけちまおうぜ
時間がねえんだ
悪いけど俺全国模試の真っ最中だし
いいやこら
商売の邪魔しに来たか
一体どこの組の回し者じゃ悪い
君組?
三年四組だ
バカヤロー!
あ、ごめんつ、
続けて?
気にしないで
どうしたのよ
お願い早く早く来てよ、新塚先生たく、
いい歳こいたおっさんが女子高生誘拐してビデオ撮りか
道徳ってもん知らねえのか?
言い訳のわかんねえことこいてんだ、てめえ!
そりゃたまには俺の制服もん借りっけどよ
こんな風に拉致って無理やりとってんじゃ
いやー教師として今後
楽しんでみればいいだろうがほら、
教育的指導だ
ほらほら、文部装置
たけど、いい大人が何してんだがおい、
怪我はねえか
後ろ!
ほらガキの遊びちゃうで
教育ごっこならあの世でかましてくれ
こっちも上に内緒の仕事で
命貼っとんのじゃ
引くわけがいかんのよ
悪いが
先生には消えてもらおうか
ほなさようなら
あと1時間か
まさかこのままクビってわけじゃねえだろうな鬼塚
大丈夫だよ絶対来るよ
鬼塚先生ならきっと
今更来てどうすんのよ
1時間で全教科解くのなんて
絶対無理に決まってんじゃん
さあみんな席について冬月先生、
鬼塚何やってんだよ
どうして来ないんだよ
冬月先生どうしたのよ
あんなに頑張って勉強したのに
そっかのに
静かに教頭先生来ないものは来ないんだ
あの男はテストを放棄したんだよ
これで首は決定的だ
おぉっ
おぉっ!鬼塚先生!
鬼塚先生!
うわっ!ここ鬼塚だ!
先生
教頭
悪いですけど、この子を保健室に連れてってやってくれないですか?
おいなんだねこの子
さあ問題用紙くれよふいつきちゃん
時間がねえからさ
全教科満点とんねえとだろ
はい後の教科も今持ってきますね
それでは最後のテスト始めます
現在差しのし中町の廃棄の現場で検証中
重傷と呼ばれる多数の負傷者が出ているよう
地球救急車の応援をお願いします
頑張って
誰なんだ
鬼塚のやつ
まさかけしからんことをこの子に
何だ何だ何だこれは
私の血ではなさそうだ
どこですか鬼塚先生は
試験の正井中だよ
しかしどうしてこんなところに
早く鬼塚先生を病院へ鬼塚を
撃たれてるんですピストルで3回も
そうピストルでね
はいそこまで
はい後ろの人を用紙集めて
福井知事先生
ありがとう菊池君
鬼塚先生全部答え変えてあるじゃないですか
お教科ともたった1時間ですごい
やるなよ
やっぱり一生懸命勉強したか
やりましたねねえ起きてくださいよ鬼塚先生
鬼塚先生
生涯一教師
鬼塚君
理事長だいぶ疲れてるみたいね
さあ あなたはもう帰ったほうがいいわ
あとは私が代わるから
でも
彼なら大丈夫よ どんなことがあろうと
だって鬼塚先生は 我が学園の不死身のヒーローだもの
そうでしょ
理事長
さあ 元気を出して頑張りましょう
これからが正念場ですから
鬼塚先生も私たちも
馬鹿な男だ
自らクビになるネタを作るとは
わざわざ僕がテストを受けるまでもなかったよ
だがもっともっと追い詰めてやるからな鬼塚
たとえ命を取り留めたとしても
君の社会復帰が二度とできないようにね
今回の事件について学校側のコメントをお願いします
鬼塚先生って人はどういう教師なんですか
噂によると暴力団と関係してるって本当なんですか
生徒たちに同様はないんですか
学校としてはどういった対処をなさるつもりですか
あんなにマスコミが
なんてことを失礼してくれたんだ鬼塚は
だから即刻クビにしておけばよかったんだ
どうするんです理事長
落ち着きなさい教頭先生
これが落ち着いていられますか
我が学園が始まって以来の大スカンダルなんですよ
援助交際や麻薬取引まで
あの鬼塚先生が手を染めていたとは
いくら何でもそこまでやっていたとは
おめっこ
そんなの嘘です
しかし今朝のテレビでも
もう警察も事件の原因についてまだ何も発表してないんですよ
それに
鬼塚先生は今生死の境をさまよってる最中だっていうのに人過ぎます
とにかく
我が学園にとってこれは大変なことですよ
これはあれもしかして
大田都議会議員と母とのこの教育被害を考える会の大田代表
あの大田夫妻が学園に
もうおしまいだ学園自体が潰される
失業にでもなったら
こうなったら理事長私にお任せください
なにたかが都議会議員の一人や二人
相手にできなくて共闘が務まりますか
この私がどーんと受けてた党じゃありませんか
申し訳ございません
我が校の臨時教員が世間を騒がすような真似を
この通り平に平に理
事長 鬼塚先生は
それがあの男のことですが
実は昨日付で解雇にしておりまして
こう申してはなんですが
当学園としてはもう何の関係もないというか
教頭先生やっと待ってなさい
理事長
やめて
もうだめだ
理事長感動しました
彼こそ本物の正職者です娘
から話は聞きました
私の担当する公共事業受注の件で
私に圧力をかけようと
娘を誘拐した不届きな輩がいまして
鬼塚先生はこれから受けるテストも
命すら帰りみず
秀美を救出してくれたんです
何卒鬼塚先生にお伝えください
太田が心から礼を申していると
そして妻のこれまでの無礼をお詫びすると
鬼塚先生の解雇を取り消してください
お願いします
しかし全国模試の結果を無視するわけにも
どうせろくな点数じゃないことは確かですし
出ました!全国模試の成績速報がたった今
鬼塚先生の成績は?
それが
あ、
満点あの極潰しが理事長
いやー!
鬼塚さん先生!
鬼塚さんがまた脱走しました!
警察の発表によりますと
十数名の負傷者を出した先日の事件について
首謀者とみられていた鬼塚教諭が
実は公共事業をめぐるトラブルに巻き込まれた
太田都議会議員の長女
秀美さんを救出していたことが判明
その際 銃弾3発とは
おっちゃん オンオリライスおかわり
あとレバニラと餃子追加ね
やっぱり菊池君だったんだね
確かに俺が2人分の回答を作っといた
それを集めるときに鬼塚のとすり替えた
だが 実は妙なんだ
え?
あいつの回答用紙は
俺より1問だけ2点の正解が多いんだ
俺が492点だからあ
いつのテストは494点のはず
ところがあいつは満点
どういうこと?
つまり俺たち以外にも
あいつに先生でいてほしいって思ってる奴がいるってことだよ
やはりリーチョーだったのですね
当分社に手を回してまであの男に満点を取らせるなんて
そのような不正行為をなさるとは
どんな非難を浴びようと
私は後悔しないわ
それほど今の学園には彼が必要だということです
どうしても彼のような教師が
まあまあまあまあ
いや満点とか全国トップはつったってよ
所詮中学生のテストだしな
教師が満点取らないのは恥なんじゃねえの
なぜだなぜだなぜだなぜだなぜだなぜだ痛い痛い
こんなところに住んでるんだ
なんだお前かよ
何よ失礼ね
中学生に戻ってこの学校の三年四組に入れたらな
三年四組はどうしたいか
なんでもないわよ
ようがねえならとっとと帰れよ
パパとママが心配してっぞ
言われなくたって帰るわよ
こんな汚いところにいつまでもいられるもんですか
ったくなんなんだあいつは
鬼塚英吉
でも先生本当は何点取ったのかな
これは
鬼塚
菊池ちょっと学校まで来てくれよ
最悪の事態が発生したんだよ
なんだよ最悪の事態って
インターネットでエッジ画像を見ようと思ったら
故障しちまってよ
治せんなお前ってやりてえ
なあ頼むよ
振付先生家で一週間も金欲生活を送ってたじゃねえか
今の俺って異常にそういうのに飢えてんだなあ
なあ先生
なあ
邦楽の全国模試だけどさ
実際何点取れると思ってた?
ふぅ、
そんなの決まってんだろ
何点だよ
やっぱ大した奴だよ、あんたってさあ、
なんか言ったか?
なんでパンツ一丁なんだ?
いや久しぶりに洗濯したらさ、昼もなくなっちゃってよ
古きよりはしだろ
新しい明日 楽しみたいから
瞳を開いて 扉開く
目の前に 広がる世界
外逃げたい お気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私は ここにいるよ
比べるより 今の自分を 大切にする
会いたくて でも会えなくて 溢れる気持ち ただ抱きしめて
一人お一人 歩いていても 頭にまわる あなたの笑顔
ん
を 行っ
神崎 いいじゃんme
何を考えている
少しは時間つぶしができそう