作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰になっても
このままだと
笑ってるねきっと街を追い越して
この世の果てまで
ぶっ飛ばして
真珠の幸せ
手を伸ばして
地平線に届くように
限界まで
では中継入ります4
はい
今日はなんと先日誘拐された都議会議員のお嬢さんを
まるでアクション映画のヒーローのように救出した
鬼塚教諭に直撃インタビューをしてみたいと思います
鬼塚先生
ああああああああああああ
鬼塚英吉22歳独身です
趣味はコスプレとインターネット 全国保守だよ
バカだ 本格的なバカだ事件についてお伺いします
随分勇気のある行動だったと思いますが僕はなかったんですよ
怖さより何より使命感ってやつですか
それで頭いっぱいでしたから
ちなみに好みのタイプは松島七子
ピストルでお腹を撃たれたって聞きましたがなに?
鉛玉の一発や二発
彼女の心の痛みに比べるはかゆいもんすあ、
歳は19歳以上ね
法律とかできて色々うるさいから大変、
あいつが英吉教諭でした
どうが英吉教諭?
あ、松島七子にの女の子
お手紙待ってるからね
宛先はこの辺にテロップで
ね面白そうでしょ
ちょっとした退屈しのぎぐらいにはなると思うんだけどな
スタジオさん戻します
ミヤビー失敗?
大丈夫大丈夫 あ
の子の性格はこの私が一番よく知ってるわ
間違いなくあの子は興味を持ったそれじゃあ
今度こそ鬼塚もおしまいよ
で 来たのか?
彼女になりたいって手紙とか電話とかはぁ、
来なかった
だろうないや、
まだまだこれからだ
きっと郵便局が休みとか電話が故障とか複雑な事情があるに違いない英吉、
はっきり言おう
あんなアホな姿さらしておいて彼女なんかできるわけねえだろうな
アホだとはなんだアホだとは
アホだろうが
なんだあの変な恐竜はあら、
またやってる
高校生の時から喧嘩っぱやい悪い癖は治らず自慢に
全然進歩ないんだから
渚いさいさちゃん久しぶり
あげてね人の彼女に手を出すな
ケチお待たせ
見たわよ見たわよテレビとか新聞とか
英吉君も結構狂信っぽくなってきたじゃない
いややっぱ俺の天職っちゅうが
気のせい気のせい
あとは可愛い彼女でも見つければバラ色の人生ね
そうなんだよそれだけが今の悩みなわけよ
ねえねえ渚ちゃんの大学とかにいない?
いい子
渚ちゃんみたいに可愛くて優しくて胸の大きな子
いいかなそんないい子
やだもう英吉くんたら
いやいやほんと男の妄想
いや理想そのものだよ渚ちゃんは
その胸と胸と胸と
でもね苦労あるのよ
大きいと肩こるしそ、
それに年だったら垂れちゃうって言うし
なんだ
俺胸が垂れなくなるツボ知ってるんだ
ついてやろうかえ?
これは100万年前から中国に伝わる霊見新たかなやつでね
これを疲れた女は90歳になってもロケットおっぱいなんだって
ビーチクビーチクチクチクツンツン
垂れないツボはどこかなぁ
あのああああああ
voodoo
そろそろマジで作ればなぁ どっかに落ちてねーから髪はこんな感じのロングで痩せてんだけど胸はあって
スリットのスカートとかバシッと決めててよ
ラッキー
そういや外国の泉とか後ろ向きにコインを投げると願いが叶うとかあるんだよな
ご縁がありますようにと
あんてジジクスイかな
可愛い彼女が見つかりますように
まこんなんで見つから苦労はねえか
髪は重くて
痩せてるけど胸は?
スリットスカートとかバシッと決めてこ、
これは夢か?
それとも五円玉の御利益が早くもあったのか?
先生
鬼塚先生でしょ?
テレビに出てた
私テレビのワイドショー見て先生のパンになっちゃったの
ワイドショーパンさぁあ、
き、き、き、きめ、お?
あの、
俺のバイク
さぁ行きましょう
行くってどこへ?
決まってるじゃない
というとやっぱり
まだ名前聞いてなかったよね?
え、何?
名前神崎うるみ
うるみちゃんか
変わった名前だねで、
うるみちゃんは
いったいいくつなのかな?
よっしゃー!ギリギリセーフ!
あそこ右曲がって止めておー、
よし
やったー!誰もいないねああ、
ここは…
まさかこんなところでやろうってのが大胆すぎるぞ、ベイビー先生お、
いや、あ、ちょっとちょっと
忘れないぜ、神崎うるみ
俺の初めての人
じゃあこれ、乾くまで貸してね
いつまでも濡れた格好でいると風邪ひいちゃうからね
じゃあ、じゃあ行くとこって
もちろん服乾かせるとこ
どこだと思ってたの?
いや、そりゃ、そのま、
話がうますぎると思ったかあれ、
これなんだろう
ちょうどいいやはい、
これ着て
裸じゃ寒いでしょいや、
別に
や
めろよ
そんな趣味はね
いいから、いいから
似合う、似合うそ、そうか
次はこれね
こんなのやこんなのまである
あのーはいこれを手に持って
あつぼの色も変えて
これもつけてこれって
あのーこれは
こんなもんかしらね
なかなかいいんじゃない
変態っぽくって
まさかこの子こんな可愛い顔してアブノーマルな趣味が
どうする鬼塚役地22歳
このまま禁断の領域に足を踏み込んでいいのか
いやいやいやこんなチャンスは二度とねえかもしれねえ
ここは思い切って
待って
協力してね
まだ60年も70年も残ってる私のあの、
ゾッとするくらい長い人生の時間つぶしはぁ?
へぇー
キャー! 誰かー!
おぉ!誰かー!
どうしました?
あの男が!
私に! 私に!
何?
あいつが?
おぉ! 逮捕だ!
何だ! 何だ! これは!あ、いやいや!
いや、ほら!
いや、
ほら!
くそ、
ちょっと本当に
朝のわいどうショーおい、
かなりピクピク来てねえか?
今日の鬼塚
そりゃそうだろ、バケット捕まっちまうとからしくねーよな
それも時間容疑だよ
恥ずかしくないわね
でも被害者消えちまったんだろ?
そうでなきゃ釈放されねえって
本人は濡れ衣だって言い張ってるけど
パンツ一枚でいろいろ危ない道具持ってたんだろ?
それってやっぱり黒ってことかよ
鬼塚なのな
やめろその音は
やめろって言うんだよ
やめろって
健全な肉体には健全な精神が宿る
ほら気合い入れろあと3周
もっとももを上げて
おはようございます
おはようだ
今何時だと
だいたい女の方から寄ってきたんだぞ
そう俺のファンだって
そんな馬鹿な話誰が信じるかって本当だって
それなのにあの女
人を痴漢呼ばわりしてとっとと逃げやがって
まかめやがったんだぞ俺様
うんうんひどい女だね
先生を騙すなんて
そうなんだよ分かってやっぽ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああ
てめえは昨日のほんとだ
神崎おらみぃ
何しに来はった
何しに来てだって私このグラスの生徒だもん
神崎どうして
嘘つく気に
昨日はい中古だっこだってうん
えぇ
そういうわけで長い間休んでましたけど
これから当分出席しますんで
よろしくお願いします
ふざけんな!
てめえが俺を痴漢呼ばれてたおかげで
イルミに会ったんだぞ!
えぇ、うっそー
私が言ったのは
キャー、誰かー、あの男がーの3つだけです
痴漢なんて一言も言ってないです
なんだと?
あ、キングコブラだ、かわいい
なにごまかそうとしてやがるそんな手に
何すんねん!
俺の!俺の!
誰か!誰か!
どうしたんですか?
鬼塚先生
キングコブラが
何?
キングコブラだ!猛毒の!
何が起きてるの?
何の騒ぎです?
助けて!理事長!これ!これ!それー!
冬月先生、そこのハサミをあ、
はいどうするんですか?
全身に毒が回る前に切り落とすしかないわね
えぇー!あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと!
一刻の猶予はありません
皆さん、鬼塚先生を押さえてはい!
ああ!ま、ま、待ってくれよ!
俺はまだ一度も使っちゃいねえんだ!
それなのに切るなんてあんまりだ!
命とどっちが大事なんです?
ちょ、情熱したくねえ
離れろ離れろって言ってるんだよおい
ちょっと鬼塚先生手をどかしなさい
やだやだやだ
これは
青大将だ無毒な
キングコブラのコスプレだったんですね
なんだよかったですね助かったああ
でも誰がこんな手の込んだいたずらを決まってるあの女
神崎ウルミだ 神崎
大変だ 神崎ウルミが登校してきた
次の3年4組の授業は あの
私ですけど
えっ 何
神崎
なあニーキクチ久しぶりだね
お前何しに来たんだ
何って中学生が学校に来るのは当然のことじゃない
どうせアイザーにでも頼まれたんだろう
ミヤビからは面白い先生がいるって聞かされただけ
本当面白そうな先生ね
少しは時間つぶしができそう
神崎起立
あいつ
レイ
着席あ
なたね
神崎うるみです
今まで休んでて申し訳ありませんでした
ううん、いいのよ
分からないことがあったら遠慮なく質問してねはーい
先生方が脅かすからもっとすごい子かと思ったけど
全然普通の素直そうな子じゃない
詩曰く学びて時にこれを習う
また喜ばしからずや
友遠方より来たるあり
また楽しからずや
人知らずして恨みず
また君子ならずや
つまり講師は学問をして
適当な時に復習をし
身につけることはなんと嬉しいことではないか
同じ道を志す友人が遠方から来てくれるのは
なんと嬉しいことかと説いてるわけですね
それでは次の文を誰かに読んでもらいましょうか
はーい
じゃあ神崎さんはい
その前にちょっと質問があるんですけど
いいわよ何かしら
今の孔子さんの言葉を原文で言うと
通風
ですよね
でも孔子さんは
中国最初の学者であると言ってもいい人でしょ
そんな孔子の時代を考えると
学というのは貴族にふさわしい礼儀作法を身につける
という方が自然な解釈だと思うんです
つまり
学ある学習通の時は
四季の年中行事を指すはずで
またさあ 羊羹通縁翻来は 続きを受けたと伴って
一番大事なのは これだ
このレッスンは 終わりにしようか
先生は これを どう思います?
エキスちゃん!何してんの いきなり事情だらって
放っといてください!
生徒の質問に 答えられないなんて
診断をおかばしよ!
おちついてよ 冷静に
いいんです!
冬月ちゃんこれが神崎のやり方なんです
あの子は
可愛く言えばいたずら好きというか
とにかく
教師が授業を続けられないようにするんです
ある時は教師も答えられないような高度な質問をし
ある時は何らかの騒動を起こす
俺の何に噛みついた日々もそれか
でも証拠はないでしょ
それはそれはとにかく証拠を残さずありとあらゆる手段を使って教師に嫌がらせをする それが神崎ウルミの授業テロなんです
今までもそれで自信をなくして去っていった先生も
いますし 授業テロだぜきじゃねえ
ベロだがベロだが知らねえがそこまでわかっててほっとくことはねえ この俺が骨の髄までわかるように説教してやりますあ、
鬼塚先生、それが
任せてくださいいや、あの子は特別で先生
神崎!
チートいたずらが過ぎんじゃねえのか
本校の先生にも我慢の限界があるぞ
何の話ですか?
古見わかんない
わかんないじゃねえんだよ
人の股間コブラに食わそうとしたり冬月ちゃんを流したり
ちょっとおいで
てめえみたいな奴はだな
逆さずりにしてプールに沈めてだ
三塚先生やめて
冬月ちゃん
私のことならもういいから
私の勉強不足が悪いんだし
そんな甘いことじゃこういうガキはちっとも上がんないんすよ
いいか待ちなさい
何かがワンワン鳴くまでしよぎかましあ、
なんすか今度は
なんてことをするんだ黙
っててください
俺は一教師としてこいつにバシッと説教
とんでもない
彼女は特別なんだ
知らんのか
その汚い手を離してまい
いいか彼女は文部省から特別待遇時として
我が校が預かってるんだ
なんすかそれ
この神崎うるみ子は世界にごにんといない
IQ200を超える頂点最次なんだ
わかるかねIQ200?
だからどんな大学だろうと自由に通うことのできるお住み付きをもらっている
いわば我が学園のスターだのだそれより
もし彼女の身なんかあったら
君の首だけじゃ済まんのだからな
最新の注意で接するんだ
よろしくね担任の鬼塚生か…
ふ…ふっ…くっ…
ひっ!
よろしく…
だからそれをやめろと言ってるんだ!
それをさえろ!
三年四組担任 鬼塚英吉二十人祭!
よろしく!
お疲れ様でした
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一通り追い通り 歩いていても
頭に回るあなたの笑顔
生徒を見捨てるって