作詞・作曲・編曲 初音ミク
灰だっても このままだと 笑ってるね きっと
街を追い越して この世の果てまで
吹っ飛ばして 新人を幸せと伸ばして
地平線に届くように 限界まで揺れ切ってくれ
Wow Wow Wow Wow
Crash into the rolling,
rolling, crashI'm in the coolest time of my life
最高だってなれよ
me
と友は2歳です 弁おじさんは言いますと君はとても賢いね
これを英語に訳すと
トム is two years old
Uncle Ben says you are very clever,
Tom
おい
桜田のやつ 今日はなんでこんな簡単なとこやってんだよ
難しい問題出して 誰かさんに間違い指摘されるのが怖いんじゃねえの先生
今の訳 変だと思います
クレブって言葉にはズル賢いとか 悪賢いとかいうニュアンスが含
われているんです そんな言葉2歳の子供に使うと思います
か ほら始まった
こういう場合アメリカじゃスマート を使うはずです
You are smart
動画とか見てればわかるでしょそのくらい
はい何がアメリカなんだ!
ふざけんな!
桜田先生、落ち着いて!
俺だって、俺だって、夕方で本物の笑顔を覚えたかった!
今、俺の若い頃はそういう時代じゃなかったんだ!
僕だったら文部省に言え!
神崎の授業テロにやられたんですよ
かわいそうに口調まで変わっていつもはみーなのに
まったくみんな何をうろたえてるんすか
相手はガキですよ
ねえ冬月先生
話しかけないで
5時間目私の授業なんですそ、
そうですか
つまり水というのは水素と酸素の化合物なので
このようにして電気分解すると水素と酸素に分けることができます
神崎キクチ
どうしてお前が授業テロなんかしてるからなんて
俺はどうでもいい
あら勝手に席とか変わってもいいのかな
ただ鬼塚には手を出すな
あいつはお前が知ってるような教師じゃない
へえあいつの肩持つんだキクチって
って元2年4組の担任いじめの作詞のセリフとは思えないわね
先行3人も学校から追い出したやつのさ
安心して
私にとってもあいつは特別だから
ちゃんと特別扱いしてあげる
それでは実際に実験をしてみましょう
ねえ菊池今日はなんだかやけに頭がスーッとしたりしない
なんかこのお部屋酸素がいっぱいいいみたいな
こうしてできた機体にマッチを近づけるとこれがスイートであることがわかります
誰か消火器
一体誰だろうね
こんな悪いことしたの
ちょちょちょ冗談じゃないですよ冗談じゃ
見てくださいこの頭この頭
これじゃまるで血まわだ
血まわ血まわ血まわ
何笑ってるんですか
あなたのあなたの
あなたのクラスの生徒の仕業に
血がいないんです
美化室の教団の下に
酸素ボンベが線をあげて転がっていたんです
人的に人的に人的に
どどどどうして来るんですか鬼塚先生
まだ正直明日ネルトンパーティーだったんですよ
ネルトンですよネルトン
29回目なんですよ
しかも今回は無理して監獄さんとのネルトンパーティーのチケットを買ったんですよ
25000円ですよ25000円
そろそろ田舎の両親も結婚しろとうるさいんです
今回が唯一のチャンスだったかもしれないんです
聞いてねえか鬼塚先生
こらそこを笑うな
はいはい分かりましたよ
どうせ犯人は分かってるんだ
一発で大人しくて
いい子にしてみせますから
どこへ行くのかね鬼塚君
いやちょっと補修授業を
その格好でかね
人生の補修ってやつですよ
シートばかしいたずらが過ぎるガキがいるんでね
まさか神崎うるみじゃないだろうねえぇまぁ
証拠はあるのかね
証拠
この間言ったことを君はもう忘れたのかね
彼女は文部省認定の特別待遇児なんだよ
IQ200の天才なんだよ
彼女に毎日のことがあったら
君の首だけではすまんのだからね
他の先生方もよろしいですね
神崎うるみ君に対しては
晴れ者を扱うように慎重な対応を望みますよ
神崎さんうちのクラスで単にいじめが始まる
ずっと前からあの調子なんだ
俺たちよりキャリアあるんだぜ
特別待遇時ってこともあるけどさ
俺たちにとっても
神崎ってなんか近寄りがたい存在っつうか
そうそう
なんか関わるとやべえ気がしてさ
学校来なくなった時
内心ほっとしてたんだけどよ
前に相沢からチラッと聞いたんだが
なんでもあいつ
でっかいトラウマを抱えてるとか
トラウマ?
そんな動物いるのか
こいつひょっとしてとんでもねえもん想像してねえかかもしれない
トラウマか
お父さん
あれ?
どこに行った?
先生
何やってんの?
私に何か用かな
菊池たちから聞いたぜ
お
前でっかいトラウマを抱え込んでんだってな
そういうことなら早く俺に言ってくれよな
猛獣退治なら俺の得意分野だぜ
先生トラウマって分かってんの
どうよこんなのだろ
じゃんじゃじゃーんよりも珍しい猛獣トラウマ
おるみちゃんピンチある
マジ?
当然
先生最高
なんだそうだったのか
うめー
汚い
菊池たちの説明がちょっと変だったからよ
てっきりお前家にでっこい猛獣が住みついてんのだと
だけどこんなのが家に住みついてたら大変よね
だろ
先生っていい人なんだね
そりゃあまあ一教師として当然のことだな
でも私知ってるんだ
先生って人種はいざとなれば平気で生徒を見捨てるって
バカ俺が見捨てるわけねえだろ
じゃあ試してあげる1,
2,
3バカ人に当たっちまったじゃねえかよビンゴ
すいません大丈夫ですか
パンチパーマに金バッジよ、
よっとして
若かしら
てめえか若い奴らいや、
いや、そのはーい、あたしです
街のゴミ掃除をしようと思ったんですバカ、
なんてこと
どうする?
見捨てる?
見ろ!このお前!嘘!
気に入ったかい?
どうしようとするよ
そりゃこのガキが!
バカ!仕立てちゃねえよ!
お前らのお待ちより!
待てよ!
死亡遊戯
いたかどうやら逃げ切ったようだな
楽しかったね
どこがだ
一歩間違えてりゃ今頃二人揃ってコンクリ詰めで
東京湾の底だぞ
間違えなかったからいいじゃん
まったく好きだったらあんねえぜ
どこ行くの
帰るんだよ
まだあいつらの仲間がそこいらにいるかもしれないよ
見つかったら私殺されちゃうかも知るか
やっぱりそうかい
たく寿命が縮んだぜ
先生先生!
ああ
死んでやる
なにぃ!
ウルミン!これから遺書を書きますおい!
何やってんだよ!
遺書!鬼塚先生に嫌われたので自殺しますくそ!
死んじゃねえぞ!死んだら僕が殺すから!
本日は天国の皆さん
今日から新しく
びっくりした?
びっくりするに決まってんだろうが
分かったよ分かったよ
見捨てたりしねえから
こういう冗談はこれっきりしてくれよ
冗談じゃないよ
半分本気だったよ
たまにあるんだそういう夜が
孤独で憂鬱で
自分なんて人間がなんで生まれてきたんだろうって考えちゃって
いっそこの世からふっと消えちゃって
最初からいなかったことにできたらいいのに
なんて思う夜が
立てよ神崎
俺の経験から言ってそういうことを考える時ってな
大抵腹が減ってるんだ
マジ?
ああ、ラーメン食いかけだったしな
じゃあ私、焼肉食べたいな、
なに?
焼肉以外だったら、こっから取り下りちゃおっかな
おっとっとうわーわーわーわー、待て、いやちょっと待てっつう
給料日までまだかなりあるよなあ、
先生、足元にお金が落ちてる
ラッキー
カッコイイ
痛い痛い痛いおい、
神崎、大丈夫か?
マネキンじゃねえかよ、
こら神崎!
神崎、しっかりしてな!
死んでいる!
でがじょう、凶器は?
うん、おそらく凍結一発だ
謎はすべて解けた
じっちゃんの名にかけて
これ以上罪を重ねるのはやめて先生!
青毛は遠年
私知ってるな
先生と人生
痛くなれば平気で生徒を見捨てる
映画化してる場合じゃねえ
おつけえ鬼塚益晋22歳
まだ死んでると決まったわけじゃない
はぁー
急いで病院に運べばおい!
どこ?
誰かいるのか?
おい!何やってる?
ま、待て!
待て!君待ちなさい!
これじゃまるで殺人犬も
目撃されて逃亡する殺人犯みたいじゃねえか!
いや、事実そんなもんだけど
冗談じゃねえ!
待て!
はい
なんとかしなくちゃ
この子をこの子をこの死体を
埋めちまうんだ
埋める?
この死体をか
そうさ一目の疲れでしょ
樹海はどうだ
無事の樹海さあ
そこなら滅多なことじゃ見つからないさ
無事の樹海か
俺は何やってるんだ
これじゃ土曜ワイドの殺人鬼じゃねえか
目を覚ませ目を覚ますんだ
織塚家吉22歳
お前は教師なんだぞ
教師が生徒を埋めていいと思ってるのか
そうだ助けるんだ
まだ間に合うかもしれないって
10階まで連れてきといてくれ!
あっ、そうだ!人工呼吸!
ああー!どうしてこんな衝撃なことに気づかなかったんだー!
よし、準備OK
鬼塚英吉22歳の抑止に行かせていただきます
ええええええああああああああ
ちょっおーとのこと勝手に殺さないでくれる
いやー何にしても無事でよがった やっぱ冷房富士のパワー2だ
殺人および死体行き未遂
くそだ、
神崎食いたいのあったらじゃんじゃん注文していいぞ私、
ランプの星さんが欲しいな
ランプの星?
こんなのあったか?
ほら、こうやってランプこすって
ラリパッパーとか呪文を唱えると
パパラパー、アイアイサー、ご主人様とか言って出てきて
なんでも願い事を叶えてくれるおとぎ話の魔人よ
まさかそれを俺にうん
よろしくね
冗談じゃねえ
なんで俺が
懲役10年くらいかな
殺人未遂と死体域未遂だった
ラリポッパナップのせいよ
懲役になりたくなかったら出てこい
パパラパ
あいあいさご主人様
面白いはっはっは
やっほー!
行け行け! むしろへー!
地元の族か
キラリコッパーラップのせいよー
あいつら全員むしろへー!
はっ?
臭い飯!ラップの方がオーバーキーと
ババローバーわかりません!
行ってまーす!
よっしゃー!
さっそろよー!
あははは!俺の山だ!
ランスの天皇、発見!
うううう!嬉しくなめる!
逃げろ!
先生!
私、こんな楽しい夜初めて!
ああ、そうかよ!やあ!
あんたのほんと!
生まれて初めて!
おじいちゃん、おじいちゃん、おじいちゃん!
この辺で取れて!あ、
あたしなんだか名古屋のういろうが食べたくなっちゃったな
そう、
本場名古屋のういろう
あのな!懲役10年
明日までにお願いね
ないやいさ
神崎
なんだ菊池の近くか
鬼塚に何をした
鈍血
そしたらあいつどうしたと思う
自分も飛び降りて助けようとした
なんだ?
そういう奴は鬼塚は
そういう奴なんだ
激伝してくれちゃいいときはどうせ
こんなこと僕らじゃや
ロボレーションをなめろって
2人で遠くへ行こう
新しい気持ち今日も探しに
君と2人なら乗り越えられるよ
新しい明日楽しみたいから
瞳を開いて扉開く
目の前に広がる世界
外に出たいお気に入りの音を連れて
幼い頃の感覚味わう
太陽の光
浴びる私はここにいるよ
比べるより
今の自分を大切にする
会いたくて でも会えなくて
溢れる気持ち ただ抱きしめて
一通り追い通り 歩いていても
頭にまわるあなたの笑顔
藤森先生