100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy car, easy soul
今後していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
無口な他人と 街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリロンリ 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリロンリ 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね Love me now 強く弱い心
美しいワシのクレスタ ファルトワイト マイカー
クレスタ
ルンルンルン タ
へへ やっと戻ってきたぞ ワシのクレスタ2500
GPS ボイスナビゲーション付き マルチAVスケーション搭載車見
よこの軽やかな足回り
UUW一種防の確かな設置感
適度な重さの車速感のおしけパワーステアル
どうも最高じゃないか
次回を車通勤バンザイいや、
だが気をつけねばならん
学校にはあいつがいる
この車を何度も壊したあの悪魔が
鬼塚銀河
もう二度と壊されるものか
そのために今日はあいつがまだ寝てる早朝を狙って追尽してきたんだ
駐車場に着いたらすぐシートで隠してやるうん
おはようございます
なぜ貴様がこんな鳥のさえずるような朝早く 校庭の掃除を
待ち伏せか
まさかまたしてもわしのクレスクレスクレス サを狙って
そうなんだな
くそなんで俺に朝っ端からこんなことを
レレレのおじさんじゃねえんだぞ
ったく神崎の野郎
来るな!来るな!来るな!来るな!
いいかー!
おい、東東の車また壊れてるぜ
いいからいいから、それよりこっちよ
おはようランプの星さん
ほんとだ本当に鬼塚掃除してるぜ
超珍しいもんが見れたぜ
早起きしたかいあったな
ねえ私の言った通りでしょ
先生はね私の願いは何でも聞いてくれるランプの星さんになったの
なんだよそりゃ
神崎の野郎調子こきやがって
いつか絶対殺してやる
そして今度こそ不二の仲介に
そうよね鬼塚先生
聴役
先生そうよねまあなスマイル
はいはいさあ
じゃあ次はトイレ掃除でもやってもらおうかな
何
返事は
大愛さすっげーさすが神崎
あの鬼塚を自分の言いなりにさせるなんてよ
どれじゃねえかよあいつ
鬼塚も厄介な奴に弱み握られたな
あそういえば
ランプの星さんが今日の社会の時間に授業をサボって
お寿司食べたいっていう私の願いを叶えてくれるらしいんだけど
みんなも来る?
寿司だそれもBHAのいっぱい入ったオートロータ
たくさん振る舞ってくれるんだってえぇ、
寿司かぁいいねぇ
何年ぶりかなぁだっ、
給食があるだろうが給食が
だって美味しくないんだもん
マズかろうがクサかろうが
代わって食えばいいんだよちゅう坊へぇ
じゃあ先生は好きなんだ臭い飯
食べさせてあげようか
臭い飯
タンプの星さん出てこーい!
わばやまー!
おー!
タンプの星さん!大トロがいっぱい食べたいなー!
あいあいさー
聞きました?
理事長
神崎さん最近毎日学校に来てるんですよええ、
さすが鬼塚先生って感じね
私なんてちょっと質問に答えられなかったくらいで落ち込んじゃったっていうのに
見習わなくちゃ
一体どうやってあの子を学校好きにさせたのかしらね
きっと愛の力ですよ
鬼塚先生には大きな愛の力が
殺してやる
神崎の野郎
一回殺してやる
殺してやる
愛があるのかしらないかも
わーすげー!吉祥寺子猫寿司の特徴だぜ!
すげーマジうまそう!大トロがいるぞ!大トロが!
これでいいんだろこれで!5人前で9800円もしたんだからな!
俺も食ったことねーようなもの!
いただきまーす!
これ違うわね。
油ものってないし色もどす黒い。
一応マグロみたいだけど、冷凍輸入の木原マグロね。
バカ野郎トロだよ大トロ
ででぴょん見ろ俺これ
大トロって言ったら本マグロでしょ
すなわちこれは真の大トロじゃない
私は大トロが食べたいって言ったの
本物の大トロが
ねランプのセンス
はいお待ち
うわーなにこれほら!
こ、こ、これが本物の大トロ?
すげえ霜降り牛肉みてえ
いただきます
これが本物の大トロだ
口の中でとろける
これなら私も認めるわ
これとトロって感じだな
トロって言えばトロくんどうしちゃったの?
学校で見かけないけど
トロコなら
あれだ今出てるよ
ロミオ
ロミオどこなの
こないだの井の頭公園のイメージガールコンテストで
審査員特別賞取ってさ
CMに出ることになったんだ
まだそんなに人気ないけど
一応芸能界デビューさ
あのトロコもね
あれなんだもうねえじゃねえか
追加しちゃおう
おじさん おかわり
来た来た
おめぇ 最高
トロトロ
先生 食べないのかよ
なくなっちまうぜうまい
先生
大トロ5人前追加
はい
うめぇ親父上がる差し替えて
ちょっと大丈夫なの
もう10万は超えていると思うが
アワビとウニ5人前追加
それから船盛り
うめぇ
あとイクラと赤貝とは甘えに十人前くらいだいや、
やっぱ寿司はそうじゃないじゃん
まさか
待てぃ!
何でゲイだ?
ちょっと金飛んでくるだけだ
お前ら店でおとなしくばかりするんだ
信じられんか?
だったらなんでそんなの抱えてんだよ
記念だよ
シーズナイトなんでこうなんだよ
考えてみればあいつが合計数字で逃げるような金持ってるわけなかった
おい最初に気づけよ
仕方ねえこうなったらあいつ振り切るぞ
最初からその気だったんだろうが
先生
先生先生
もう大丈夫か?
もう、僕のせいじゃないぞ
いきなりそいつが飛び出してきて
僕は悪くないぞ
こういう時はまず救急車がいいんだ
それしかおいしいと言って言うせりょうが
てめえには誠意がないのかす、
すみません
医者料だ
入院費と未満金
通食手当に精神的苦痛
治療費合わせて500万
ついでに寿司屋の支払い
今すぐ用意しろ
分かったな親父待ったな
今金払ってやるかそんな
どうしたのマネージャーさん
出てきたのかめだトモちゃん
ピコリン
ピコリンあ、
鬼塚先生がアタリヤさんのバイトしてる
アタリヤが本物の地位こんなに誰だろうねえやすかやっぱと、
ともろこ
みんなこんなところであうる、
うる、
うる、うるみちゃん
久しぶりあ、
会えなかったよ
おーほーよしよしトロちゃん元気してた?
うん
ランプのせい
ほんとあいつは小学校の時から同じクラスだったんだ
どうりゃ仲がいいわけだ
仲がいいというか
おすすめお手
よしよし相変わらず可愛いねトロコは
わーいおじちゃんに褒められちゃった
ペットと主人みたいなもんかな
なるほど
でも珍しいよな
あの神崎にあんなに懐くなんてよ
それだけ純粋なやつなんじゃないか
トロ追加ね3人前
あとイクラとアワビ
まだ食うのか
車にひかれて出血したら急に腹減っちゃってな
あのもうお代が20万超えてるんですけど支払いの方は
大丈夫大丈夫
全部こいつが払うからさっきの分も
僕がですか無理ですよこんな高額の領収書なんて
急に頭がガンガンしてきたあ、
うわ、急に膝が曲がりだしている
分かりますだよ、払います、払えばいいんですよ、払えば
さっきからチーフかねえと思ったらこういうことだったのかよ
じゃあカードで閉めてくださいありがとうございます
なんだよ、もうおしまいかよ
仕事があるんです、トモちゃんの雑誌の取材が
行くよトモちゃん
はーいへえ、
もう雑誌の取材なんか受けてんだ
投稿写真雑誌だけどね
先生と一緒っていう新人アイドルを紹介するコーナーがあって
思い出の場所で先生と会って思い出話をしてもらうんだよ
先生?
待て
トロコの先生って言ったら俺じゃねえか
そんな話聞いてねえぞ
女性アイドルの場合は女の先生って決まってるんですよ
誰が決めたんだ誰が
すみませんよ女の先生?
うん、だから藤森先生に頼んだんだほら、
5年の時の担任だった
藤森先生ねお、
この先生はもう結婚してるのか?
まだ独身だってた、
たしかえっと、大学出てすぐうちのクラスの担任になったって言ってた
それってと26、
7ってよっしゃ守備範囲
ねえ私も一緒に行っていいかな
その先生私も知ってるんだ
じゃあ僕もご一緒しましょう
現在の担任として一言ご挨拶をせねば
あのこの服血がついてるんですけど
てめえがオロイ引いたおかげでついた血だろうが
だいたいそんな服で美人教師に会えるかよ
しっかしまあ車に引かれたってえのに
なんでああも元気なんだろうね
屋上から落ちても平気なくらいだからな
なんちゅう頑丈な体してやがんだよまったく
藤森先生です
先生野村さん野村智子さん
はい 智ちゃんです
久しぶりね 元気だった?
はい 元気です
私 月刊写真投稿の
はじめまして セイリン学園でトロ…
いや 野村くんの担任をやっている
鬼塚英吉 22歳 独身です
どうかお見知りをおきよう
とっても面白い先生なんだよ
いや 感激です
野村くんの小学校の時の担任の先生に こうやって会えるなんて
どうです この後ゆっくりと情報交換でもあ、
情報交換ですか?
それからね、今日はね、もう一人スペシャルゲストがいるんだよ
ウルミちゃーん
ウルミってまさか
神崎さん
お久しぶりです、藤森先生
お元気でした?
した あなたも元気そう
まだ先生やってるんですか
まだやってるんだ あ
のね
感じてあったし あなたにずっと謝らなければって
中のパークののれちゃうめー トゥラーをぶりへプレートちょっと
何か言ったことは ステューロだ
フランソー
お父さんは 古い人間の人間だ
離してダメだ ステューロ
その中にはガスが
水野
行けよ 水野 早く
先生
先生 藤森先生
神崎 何のつもりだ 小学校の時の先生に向かって
小学校の先生 私にとっては最も軽蔑すべき職業だわ
な なんだと どういうことだ
理由は その女に聞いた方がいいんじゃない
最も喋ればだけどどう喋る?
あの時みたいに
先生鬼塚先生
こいつ先生の好みのタイプだよね
何?
好きにしちゃっていいわよ
大丈夫絶対逆らわないからね
藤森先生
さあやって
ランプの精算
ざけんなよ
いい加減にしねえか
そう
じゃあランプのせいごっこももう終わりね
こら待てよ神崎
先生に謝れいいんです
私が悪いんです
私
けどあいつのやったことは悪いだけにしちゃどうこしてますよ
ここはビシッと注意してやらねえと
一教師として
いいんです本当に
私が悪いんです
だからあの子には
何があったんです
4年前
何も
先生
私は
教師として
それ以前に人として
許されないことをしてしまったんですなあ
ロミンちゃん
うみちゃん、うみちゃん、あの時と同じ顔してたあの
時って?
学校が、学校が、とかんって
あの野郎、また授業テロをやるってのか
間違いないな
それも
これまでとは比べ物にならないくらい
大規模なものを行う可能性がある
私の
私のせいだくそ
先生
捕まえるんだよあいつを
分かった
神崎
どうしたの?
感激感
気分で悪いの?
7776797173282726
これは
一足遅かったか
ひょっとして
神崎の仕業なのか
他にこんな真似ができる人間がいるはずないだろ
ここ
までやるなんて
神崎
てめえの性ねえ
俺が叩き直してやるぜ
一教師として
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を
裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ララララララララ
全部私のせいなんです
すごいよくできたわね神崎さん
じゃあご褒美に満腹堂のイチゴショートね
わーいだってあんたは
だったら俺が気づかせてやるぜ
お前はただの厨房だってことによ