100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
どうして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
イ・ラブ 強く弱い心
心の軌跡 癒せる一人の夜
言葉にのばっかりなそう
Do you know how to talk yourself?
いや、
本当に何でもないんです
ちょっとしたいたずらで 警察の手を患わせるような事件じゃないんです
幸い生徒に怪我人は出なかったんですが こんな状況ですから 授業は
確かに授業どころじゃないっすね
神崎 一
体何があったってんだ あの先生と
はーい
こんばんは藤森先生
野村さんそれに皆さん
どうも鬼塚一二三歳独身です
いかにも大人の女性って感じの部屋ですね
今お茶を出しますわああ、
いやいや、お構いなく、はい。
トロッコ、君も女の子なんだから、先生のお手伝いをしなさい。
はーい。
先生、宅配に来たよ。
あら、ありがとう。
ありがとう。
この引き出しが怪しい。
何やってんだよ。
おめえも知りてえと思わねえのか?
大人の女の魅力ってやつ
大人の女の魅力
教師のくせにそんなことしていいと思ってんのかあ、
そう
じゃあいいもんね、俺一人で見るからま、
まって、誰も見ねえとは言ってねえだろお、
おうよ、下着上等、見たろじゃねえの
ったく、何しに来たんだか
行くぞ
長文?
関分け?
理文関文
ここで習ったろ
お待たせ
よう
何やってんの先生先生
それは
いやこれは別に先生の死体を探してて見つけたとかそういうわけじゃなくて
いやでも勉強熱心すね小学校の先生なのに
こんな難しい参考書とか持っていて
神崎さん
神崎さんのために買ったんです
あの子よくこの部屋に来て勉強してたんです
もう4年も前の話です
話してくれますか
神崎に何があったのか
当時私は大学を出たばかりの新人教師で
あの子の担任でした
はーいこの前のテスト返すね
神崎さんが天才児であることは校長から聞いてました
事実どんなテストでも彼女は常に満点でした
神崎さんよく頑張ったわね
でも一度も嬉しそうな顔を見せたことはありませんでした
神崎さん
学校のお勉強は退屈かしら
正直に言っていいのよ
少し
じゃあこれから先生の家に来ない?
もっとレベルの高い勉強を教えてあげる
実はね、神崎さん用にもうこういうの買ってあったの
さあ始めましょう
その日からあの子は毎日のように家に来るようになったんです
すっごい!よくできたわね神崎さん
じゃあご褒美にマップクローのイチゴショートね
わーいおいしそう
あの子は次第に明るくなっていきました
ですがある日
先生貝の求め方が二通りあるんですけど
どっちで解けばいいんですかそ、
そうねショックでした
気がつくとあの子私の教えられるレベルは遥かに超えていたんです
小学生の質問にわからないなんて答えるのは
教師としてのプライドが許しませんでした
あの子の質問に答えるため必死で勉強したんです
でも私はあの子のような天才ではありません
限界はすぐ訪れました
ただいま留守にしております
ご用の方はピーという発信音の後にご用件をお入れください
もしもし、神崎です
ちょっと質問したいことがあって
また後で電話します
あなたがやってるのは東大の入試問題なのよ
私にわかるはずないでしょ
神崎さんの顔を見るたび、
声を聞くたび
自分が無能だと責め立てられるような気がして
そして、私のプライドはズタズタでした。
そして、あの日が来たんです。
こっちの古いピラミッドに比べると、クフ王のピラミッドはまだちゃんとしてて、とても立派ですね。
先生。
何、神崎さん。
その崩れたピラミッドは中王国時代に作られたセンウセルト三世のもので
後王国時代のクフ王のピラミッドよりずっと新しいんです
新しい方が崩れているんです
崩れてしまったのは建築技術が対抗したからで
王の権威が衰えたからだと言われているんです
私の中で何かが音を立てて切れました
うるさい、うるさいんだよ
うるさい!うるさいのよあんたは!
何さ、
私に教師としての権威が衰えたって言いたいわけ?
そんなこと、私は先生が間違ったことを言うから
確かにあんたは頭がいいわよ
でもそれって考えてみれば当然のことじゃない
ねぇ先生、私の秘密教えてあげようか
だって
お母さんが誰にも言っちゃいけないって言ってたんだけど
あんたは!
実は、俺には
それは決して明かしてはならない
あの子の秘密だったんです
その数日後に始まったんです
学校の教師をターゲットにした授業テロ
全部
全部私のせいなんです
座りますか
いいよ
小せえ
天才児が聞いたら呆れるぜ小せえ
ケツの穴が小さすぎるぜ
神崎うるみ
ケツの穴って
いい部屋だ
実に女性らしい暖かい部屋だ
俺の部屋とは大違いだ
どう?
先生だって本当は気づいていたんでしょ
あいつがなぜここに毎日来ていたのかそ、
それは
でも結局悪いのは私ですから
教師だって人間だ
間違いを犯すこともある
だがいつまでもそこにこだわってちゃ先に進めやしないでしょうが
あまりやっぱ
明
日の最後の授業は俺の社会だったな
ああ
よし何としてでもその授業に神崎を引きずり出せな、
何する気だよ鬼塚先生
何をする気だってあ
いつにビッと教えてやるのさ
ケツの穴の広げ方ってやつをね
ええ 一教師として
ダイビング トー
な なんですか この音は
な なんですか あれは
ぼ ぼ ぼ ぼ 放送局では
そんなことは見ればわかります
昨日の爆発先で今日は暴走さか
薬味かそれともバイオリズムの乱れか
警察を
そんなことをしたら学校の名誉に関わるじゃないですか
でも
プロダクト気に入って注意してきなさいわ、
私がですか
こういうのは体育教師の役目と昔から決まってるんですおっしゃ
しかし
カンザギ!
カンザギウルミ出てこいや
なんで俺がこんな格好を
カンザギ出てこいって言ってんだよ
あれってもしかして
間違いねえ鬼塚だよ
何やってんだよあいつ
どうする?
先生がお呼びだぜ
バカバカしい
何のつもりよこのバカ騒ぎは
バカ騒ぎだったらお前の方が上だろ
乗れや今から特別授業に連れてってや特別授業?
そうだ欠席は許さねえぜ
好きにすれば?
早く行きなさい
浦田先生いや、こういう時はやはり責任ある人間が
私ごとに一体として
どうすんだよ
一番だぜ
追いかけるぞ
相手はバイクだぞどうやって
やったー私の願いが天に通じた
教頭先生、教頭先生はい
大至急クレスタの移動をお願いしますえ?
暴走族が教頭先生のクレスタを狙っております何?
繰り返します
わしのクレスタを狙っておるだと?
このシールを出してリフレッシュしたばっけになんだぞ
指一本触れさせてどうかなるか
今時こんな手に引っかかるなんてな
今のうちに車の鍵を
君たち何してるの
手間が省けた
どうだ 砕いたか カンジャギ
どうだ スターハンゼンスカだろ
なんか意味あるの あの招き
うるせえ ケーキ漬けだ
どうだ 面白えだろ
くだらないわ
言っとくけど私をビビらせて反省させようなんて無駄な努力よ
私恐怖とか感じないの
怖がる前に理屈で理解できちゃうの
おばけは自己暗示から来る原始として説明できるし
UFOだってプラズマの発火で説明できるわ
呪いなんか脅迫観念から来るマイナスプラシーボ効果の典型だし死だって先生、
私の父親のこと知ってんでしょ?
そうよ
私は結婚なんてしたくない母親が優秀な子供が欲しくて
愛情なんて全くないところで生まれてきた
タンパク質の合成体
人間なんてただの遺伝子の箱舟に過ぎないのよ
そして死んだらタンパク質の塊に戻るだけ
ただそれだけ
死んだらどうなるかなんて考えるから怖くなるのよ
なるほど、怖いものなしってことかそういうことけど、
藤森先生に見捨てられるのは怖かった違うか
何よそれ、
冗談をやめてよお前、
どうして藤森先生のところに通ってたんだそ、
それは純粋な知識欲からよ
中学生以上の勉強を教えてくれたから
嘘だな
どうしてそう断言できるの?
お前だったら勉強しようと思えば一人でできたはずだ
実際その後は一人で勉強してたんだろう
何がタンパク質だ
箱舟だよ
お前は要するにあの先生に親の代わりになって欲しかっただけじゃねえのか
嘘よデタラメ言わないで
嘘なんかじゃねえってことはお前が一番よくわかってるはずだ
お前は帰る部屋が
あったけえ部屋が欲しかったんじゃねえのか
一番傷ついたのは
藤森先生が自分から離れたことじゃねえのか
バカじゃないの
何が天才だよ
分かんねえなら俺が分からせてやるぜ
お前はただの厨房だってことによ
大丈夫なんすか
話しかけないで
ペーパードライバーの私に運転を頼んだりするから
あれ あんなところに
まさかこのコースは
ちょっと何する気よ
一緒に行こうぜ
あの世ってやつによ
教師になったらいいけど
生徒は言うこと聞かねえし
彼女はできねえし
いい加減生きてくのが面倒くさくなってたんだふん、
わかったわ
ギリギリでブレーキかけるつもりなんでしょう
脅したって
私きっとも怖くなんか
怖くねえんだろ
人間どうせ一度は死ぬんだ
笑って死のうぜ、
神崎あなたが私を追いかけられたなら、私はあなたを救ってくれます。
あなたは私の命を救う必要があるのだ。
あなたは私の命を救う必要がありません!
ああああああああああああやっちまったぜ鬼塚先生
先生鬼塚
おい行きたくない?
ああああしっぱらさああああ
大丈夫か?
ええええええ
ええええええわかったぜ
早く本物のタンパク質の塊になっちまうとこだったな
何も死ぬのが怖くねえだよ
そうやって頭で分かったふりしてる奴は一番腹立つんだ
臆病者のくせに
生きてくことすら怖くてしょうがねえ
臆病者のくせによ
全く手の込んだことをする
マジでビビったぜ
車が
まずい追いかけろ
むちゃくちゃよ
加害ジュニオンが聞いてあきれるわ
でもなんかスーッとした
あんなにわーなんて声出して泣いたの
ほんと何年かぶりだったから
戻りてんだろう
あの頃みたいによ
あの女の先生と
本当はまた一緒に風呂に入りてんだろう
バカじゃないの
誰が13にもなって
あの頃みたいにケーキ食いてんだろ誰が
だってそう言ってたじゃねえの言ってない
言ってた
言ってないわよ
ちっちゃいよ神崎
お前が人を信じられなくなるの分かんねえでもねえけどよ
昔のことをうじうじ悩んで今を楽しまねえってのは損だぜ
なあいつまでおしけた顔してんだ
元気出せよ
ガキはガキらしくよ
にかーっと笑っていこうや神崎よ
よっしゃこれにて小水川英吉加害事業終了だ
すいません
バイ
クの乗り方教えてくんね
冬月先生サイドブレーキかけました
何それご収拾様です
みんなあれ
何言ってんだあいつら
すべての人を愛せるわけじゃないなら
ならせめて愛する人を
裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまた小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の筒 流さず胸にためて
一瞬を強く生きよう 一途な救になって
ちゃんと答えてあげてよね
彼女返事待ってるんだから
教え子に彼女ができたんだ
ほっとくわけにはいかねえだろうが
そういう問題じゃないでしょ
気持ちよ気持ちくせえ
お前なんかに俺の気持ちが分かってたなんかよ
これで避けりゃ気が済むまでやれ
女の子なら誰だってそういうものよ
好きな人には自信が持てないの