100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
無口な他人と 街に置き去りで
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
イ・ラブ 強く弱い心me
me
memememe
meme絶対負けらんねーぞ
おりゃー!
十八戦成功!
俺らはサンダース軍装を名乗んじゃねー!
アバン!
くじー何見てんの?
あ、うん、別にあー、
鬼塚がまた村井たちとバカやってる
そういえば前にほら
くじがあの村井を好きだって噂になったことあったよね本当に?
ただの噂よ
そうよねだってあの村井じゃさ
くじならもっと背の高い男の子じゃなきゃ釣り合わないもんね
別にくじが大きいって意味じゃなくて
そういう意味でしょうな
ねえくじ
俺に白衣製板持ちが10年早いんだぞ
本当ばっかだね
くそー
昨日の戦は痛かったよな
けどよ俺たちもあんなことばっかやってると
鬼塚みたいに彼女いないでき22年になっちまうぜ
それだけごめんだよな
早いとこ俺も彼女見つけてよ
なんでそんなとこに手紙が
おいこれってまさか
ラブレターだよラブレター
返せよ誰からなんだよ
そんなの俺に知らなきゃねえだろ
返すくつってんだろうが
俺たちの中で水着せえぞ見せろよ
うるせえ
いやー村井邦夫君初めてお手紙します
お水か
てめえいつの間に
こいつがいわゆる下駄箱入りのラブレターってやつか
何かいい匂いまでしちまったわ
憎いねえこりゃ
勝手にみんな匂いまでかけた
この憎みのFって誰だ
憎みの女子でFか
藤倉慶子
藤倉は付き合ってるやついるぜ福山恵
福山は登校拒否でずっと学校来てねーし
藤田まさか
藤田朱音ちゃんってや去年の学祭の時人気投票で3位に入ってた子だろ
あれか俺も投票したよそういやお、
おかえりえ
あの朱音ちゃんが俺にそんなことするわけねえだろ
それに2組って言っても1年か2年か分かんねえしな
そう言いながら赤くなってんじゃねえよ
赤くなってる
それ
アカネちゃんか
ダメじゃないアカネ
ごめん
守ってあげたい
もしかしてあのアカネちゃんが
でもまさか
あかねちゃんに聞いてきてやろうか
バカやめろよそんなわけあるかもしれんようらいちゃん
なんだよその格好は
ナコードをするんだってよナコード?
教え子に彼女ができたんだ
ほっとくわけにはいかねえだろうが一教師としてよ
まあ大船に乗ったつもりでいろ
俺がうまくまとめてやるから
藤田あかねちゃん
ちょっとこっちこっち
こんな不死だらな男だけど
よろしいか不死つかだろうが
ふざけんな
人におせっかいやくしまったら
自分のこと何度かしまえな
彼女に内力22年持ちでしたよ
君
上等状にだ
あかねちゃん
悪いことは言わねえよ
こんな奴と付き合ったってろくなことねえぜ
ここだけの話
こいつマザコンだしよ
そんなことが聞いてあげれるぜ
うぜえだいたいどうしてこの俺を差し置いて女と付き合うなんて
10年早いんだ
何あれお金
いやお金知らない
やっぱ違うのかな
じゃあ誰だよ
くっくそ
これもみんな鬼塚の
クジラカーか
なんだよでっけえ
誰だこいつ
ほら2組の伝説の巨人
クジラカーだよ
読んだでしょ手紙手紙
クジラカーがF
誤解しないでね
私じゃないから
私は頼まれただけだから
ちょっといいうん
うんああ
考えてくれた?
手紙のこと
ちゃんと答えてあげてよね
彼女返事待ってるんだから
でも二組のFってだけじゃ分かんねえし
そいつの名前ぐらいはっきり聞かねえと
そういう問題じゃないでしょ
気持ちよ気持ちいい
そのFって子が好きになれそうかどうかでしょ
ああいう手紙もらって
って言われてもよなあ誰なんだよ答えたら教えてあげる
そんなこと言わないでさあ
なあクジラ川はっきりしなさいよ男でしょ
どうでもいいけどちょっと待てよクジラ川
だいたいなんでお前さっきから俺の下にいるんだよ
別にいいでしょどうだってじゃあ考えておいてねまた聞きに来るから
クジラ川はぁ、
なんであいつは
すっげぇよな、クジラコーテ
ダンクだぜ、ダンク
身長181センチ、体重68キロ
スポーツ名門校からスカウトが来るぐらいの運動神経の持ち主でさ
でも全部断ってんだってさ
それで満券に入って漫画買いたいんだもんな
満券?
なんだそりゃ変わったやつだ
そういえばクジラカーもFなんだよな
クジラカー冬見の冬見でF
覚えてるか?
一年の時小高口のところで同じクラスの男子たちが
鯨川をからかってたことあったろ?
あの時鯨川のやつでけえ体で泣いててさ
でけえ
一年の女子力で27だぜ27
ジャイアント鯨川の16問キック
こんなにでけえ足見たことねえや
かわいそうじゃねえかよ
靴返してやれよ
なんだ?
誰だこいつは
思い出した
結局村井はボコボコにされちまったんだよな
あれからクジラカーがお前のこと好きだって噂が流れたことがあってさ
今昔の話だけどよ
でも
案外あいつだったりしてな
あの手紙の送り主って
なんてあるわけねーよなー
あの伝説の素人がお前のこと2年間も思い続けるなんてさ
冗談だよ冗談
あったら寒いぜそんなこと
女子にはさ人気あるみたいだけど
あれだけでけえと大概の男はひいちばんもんな
ひくひく
ラブネタ
あのFって
あかねちゃんなんちゃって
鬼塚どこまで行った
だからもうあかねちゃんとはデートぐらいしたんだろ
そしたらほら
何考えてんだ
この変態教師
なあ生徒と担任の仲だろうがそれぐらい教えるよ
そうもねえとおめえの母ちゃんにちくるぞ
おめえが不純一性行為をしてるって
何が不純一性行為だ
てめえこそまた俺の母ちゃんに近づいたりしたら
ただじゃおかねえからな
あいたむらい
ねえ答え出た?
彼女のこと好きになれそう?
まだ考えてないの?
まったく男のくせにはっきりしないわね
なんで名前を教えてくんないわけ?
名前も知らねえのに答えられるわけねえだろうな
普通そうだろ?
つまりそれは断られたりしたらその子が傷つくじゃない
もし村井が他に好きな人とかいたりするとでしょ?
女の子なら誰だってそういうものよ
好きな人には自信が持てないの
でもその子のこときっと村井も気に入るはずだし
だからもういいよ鯨川
鯨川冬美
そのFって子が俺のこと好きだってことは嬉しいけど
でも俺好きな子いっから
俺藤田朱音が好きみたいだ
なーんだ、そうなんだ。
へー。
だったらちょうどいいじゃん。
両思いでさ。
え?
両思いって?
前にも言ったでしょ?
私は仲立ちするように頼まれただけだって。
どうに勘違いしてんの?
ってことは、手紙のFってやっぱ、あ、あのアカネちゃん?
だ、だってよ、
どう考えても信じられなくて、
あの学園のアイドルあかねちゃんが
俺なんかに手紙で告白するなんて
でもあかねちゃんだったんだ
まるで夢みたい
いや夢じゃねえんだ
本当にあかねちゃんが俺のことを
やったぜ最初だなそうだったんだ
羨まあかねのことを
鯨川俺
直接自分で返事するよ
だから井の頭公園4時
ボート乗り場前であかねちゃんに会いたいって
うん 伝えとく
くじらかわ
そういえばお前どうして俺がここにいるってわかった?
だって村井
一人で考え事するときはいつもここにいるじゃない
そっか
ま じゃあ頼んだぜ くじらかわ
やっほー
なんだ
二人とも両思いだったんだ
馬鹿みたいだよね私って
え?
村井君が?
自分で気持ちを伝えたいからって
きっと上手くいくよよかったね
どうかした?
別に
もうかけないでって言ったでしょ
ヒデ君は新しい彼女とうまくやれば
アカネだってこれからデートだもんね
いいだ
誰今の
この前まで付き合ってた元彼のヒデ君
別れたのにしつこいな
本当に別れたんでしょうね
だってヒデ君たら私と付き合ってるのに
彼女作っちゃってさ
あかねもう頭に来ちゃって
ねえくじ聞いてくれる?
ひでくんたらさ
別れた人のことなんてどうだっていいじゃない
今は村井が好きなんでしょ
好きっていうかあかね?
ついに来た
彼女いない歴15年に終止符を打つ時が
やめてよ
嫌だって
もう嫌だ
やろう何やってんだよはぁ!?
アカネちゃんから手を離せ!
はぁ?
誰だこいつは?
だって話してもらいかん
おめぇのデートの相手っつーのは、このダセえ中坊か?
冗談きついぜ!
だっておこら!
だめよ、村井くん!
伊達くんは高校でボクシング部だったのよ!
気にえよ!
忠告しといてやるけどよ
あかねのような能天気で自己中な女はよ
おめえみたいなガキんちょじゃ手に負えねえって
あかね能天気で自己中なんかじゃないもん
てめえが何様だか知らねえけどよ
あかねちゃんを侮辱するやつはこの俺が許される
行
き勝てんじゃねえよ厨房か
見失っちまったぜ
おいあれっても
しかするとクジラか
何してんだあいつ
あ、
井出君だろひどい
悪いのはおめえだろ
茜君人の話もろくに聞かねえだよ
勝手に早とちりして別れようだなんてよえ、
じゃあ
誤解に決まってんだろ
俺がおめえ以外に女作るわけねえだろバカ
本当?
本当に井出君
井出君
茜ちゃん無礼
村井村井
茜これどういうこと
なんだこのでけの
この人ね茜の元カレって
ヒデ君は悪くないの
茜がバカだったの
茜茜やっぱりヒデ君のことが好きだ
もういいからよ行こうぜ
ちょっと茜
通りで話がうますぎると思った
あかねちゃんが俺のこと好きだなんてよ
なのに俺ったら舞い上がっちまって
ざわーめーよな
ごめん
私こんなことになるなんて
お前が謝ることねーよ
もうどうだっていいからさ
大丈夫?
どけよ
どけ乗ってんだろ
そんなの村井らしくないよ
俺の気持ちが分かった魂だよ
関係ねえくせに
てしゃばんじゃねえよ
ごめん
待てお前
謝れじゃねえ
失礼くらいだよ
離す大志こんな意見飛び込んだって
死ねるわけねえだろうが
ふざけんな
死んでたまるかよ
あのバトルぶっ殺してやるじゃねえかお、
鬼塚と村井の母じゃん
こうやってるとどっから見ても熱々のカップルみたいっすよね俺たち
でも一度こうやってボートに乗ってみたかったんだ
若い時はこんなのダサいってバカにしてたのにね
いやジュリアさん今でも十分若いっすよ
ほらほら
あはははほら
その声なんて女子高生みたいじゃないですか
へへへへ
ぬぅあとやろ!
キャーッ!
へっ!あっキャーッ!
えぇい!ん?
ごまかした?
ん?
何を?
あっ何せ!クニオが
あの子泳げないのよ!
任せなさい!
あたしの手に
たまって!あっあたしの手に
もう少しああああああああああああ 安心しろme
よくもやらやったら 絶対はずとだったろう
俺であげら気が済むまでやれ もう一連で傷ついたお前の心の傷が言えるならよよー、
受け止めてやろうじゃねえか
一教授としてよ
いいとこあるじゃねえか
鬼塚もよけど、
なんか嬉しそうじゃねえか
よかった、生徒に先っ越されずに
クニオなら大丈夫だよ
失恋した数だけ強くなっていくんだからさうん、
男も女も
だったら、私も少しは強くなれたかなああ、
きっとねくそ、
なんかこれでどうだねいや、
もっとタコみたいなやつだな
いつまでやってんだよ、
邦夫あの子送ってやんなあの子?
女の子送るのは男の役目だろ
そんなこともわからないから失恋すんだよ
鯨川
鯨川冬美
なあなんで俺より下にいるんだよ
別にいいでしょどうだって
そういえばお前どうして俺がここにいるってわかった?
だって村井一人で考え事するときはいつもここにいるじゃない
いつも俺を
ララララララ
ラララ
すべての人を 愛せるわけじゃないなら せめて愛する人を
裏切らずに 疑わずに せめたり憎んだりしないで
無邪気でいることが 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたに巡り会えて
果てしない時の中で
自分に何ができる
今はまだ小さくても
輝き 消せやしない
零れそうな 涙の粒
流さず 胸に立てて
一瞬を 強く生きよう
一途な 救になって
君と僕は
教師って一体何なんだろうね