100万人のために
そうしていたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
イ・ラブ 強く弱い心
心のキティ キティ 当てる一人の夜
言葉にのばみなぞ
冬の花そこさ
はーい 今日はここまで
各自家で復習してくるようにいいわねはーい
テストに出るからね
美月先生
先生ってさ、一人暮らしなんだよね?
ええ、そうだけど
今度遊びに行ってもいい?
えへ、どうしようかな
うち散らかってるし
いいじゃん、いいじゃん
ちょっと教えて欲しいこともあるしさああ、
汚ねえぞ
抜けがけすんなよってやつやろうそ、
お前行くだろ、俺も行くよ
もういい加減にしなさい
あんまり人のことからかってると本気で怒るわよ
私だって一行教師なんですからね
お酒でまいってマジだよ
頼むからさ
冬月先生
先生男子生徒にすごい人気だそうじゃないですか
そんなことありませんよ
いやいやご謙遜を聞いてますよ
結月先生の授業の時は男子がやけに真剣だって
結構大変なんですよ色々と
若くて綺麗ですからね
私なんかチワワですよチワワ
こないだのネルトンパーティーも散々だったし
世の中はなんと不幸せにできていることか
本当にそんなんじゃないですよ小茶谷先生
よく言いますね本当はベリベリ嬉しいくせにえ?
別に
けど気をつけたほうがいいですよ
最近の生徒は混ぜてますからね
油断してると何をしでかすか
ゆつき先生もその気になって
女教師中学生生徒と駆け落ちなんてことになってなによ
なによゆつきさんに聞き出させ鬼塚
赤い顔して
この酒臭い
鬼塚生きちっす
殺すか
そころで冬月ちゃんに手を出した野郎はどいつですか
お前かお前か誰もそんなことしてません
聞き間違いですよ鬼塚先生
俺というグレートな男がありながら
生徒と一戦を超えてしまったというのか
俺は悲しい
いちごをさせよう
三能丸先生の予言は的中するかもしれませんな
京都先生
男性とにチヤホヤされたぐらいで調子に乗っていると
後でひどい失敗返しに遭うということだ
私調子になんか乗ってません
ほうなら結構
だが男
子生徒が騒ぐということは
君の方にもそれを受け入れてしまう隙があるということでもある
教師たる者あくまで生徒とは一定の距離を置くべきなのだ
どこかの隙だらけの教師のバイキンが映らんように
日々しっかり励んでくださいよ
あれ
なんだ
何するんだよ
暴力はいかんぞ暴力は
君みたいな五流大学生のバカ教師がこの私に暴力を振るったらどうなるか分かるか?
お、鬼塚君?
おでこに糸くずをついて
痛ったったったった
髪の毛だ
最後の乏しみ痛が一本残ってたっすね貴様、
生涯泣いて売ってんじゃろ
ちょっと間違えてただけじゃないですか
そんなに怒らなくても
貴重な一本元に戻せ
わざとじゃないって言ってるでしょ
私の気を貸してくれ
どこへ捨てたんだ
その一本がだいぶ変わるんだ
そこにマジックあるんですよ
バカなことを言うんじゃない
やっとクラスにも慣れてきたと思ったのに
やっぱ女子生徒から恨まれてるのかな
私ってちょ、
ちょっとえ、
なに、誰かいるの?
誰なの?
開けなさい
男子にまとわりつかれて調子に乗ってんじゃないわよブタ!
言っとくけど、女子全員あんたのこと大嫌いなんだからな、
何言ってるの?
私は別に調子になんか
何か悩みがあるんだったらいつでも先生が
思い上がるんじゃないわよ
何が先生よ
普段は女の匂いプンプンさせて
都合の悪い時だけ先生ぶんないでよ
誰もあんたのこと先生だなんて思ってないわよ
ただのムカつく女ってだけ
あんたなんて教師やめつえ
せーの
バカ
信じるなバカ
これが初めてじゃないの
前からいろいろと
帰ろうとしたら靴がなかったり
チョークの箱のチョークが粉々になってたり
留守番電話に
女の声で死ねって入ってたり
たくしょうがねえ奴らだな
そんな陰険な女どもはだな
一発バコッと噛ましてドビュッとへこまして
私は鬼塚君みたいにはなれないわ
鬼塚君があの問題クラスって言われてた
三年四組をまとめ始めてるっていうのに
私力ないのかな
40人の生徒まとめるだけの
嫌になったんならよ
とっととやめた方がいいんじゃねえか
教師をよ
そんなつまんねえことでくよくよしてたらあ、
担任なんて務まんねえぜ
嫌いな商売いやいややってっと
ストレス溜まって焼け食いして
血もいにゃデブデブになっちゃうぞ
俺は体重150キロの冬月ちゃんなんて見たくねえな
そんな
バカ!
今こっちはすごい雪です
みんなで雪だるまを作りました
写真送るから見てくださいね
先生になったんだね
やったね
佐賀先生もとっても喜んで
さすがは私の後輩だわなんて自慢してました
本当によかったね
みんなで応援しています
日崎ひとみ
そうだよそうだよね
こんなことでくよくよしてたら教師なんか務まんないよね
もう私は教師なんだもん
せっかく教師になったんだもん
元気を出して鬼塚先生に負けないように頑張ろう
おはよう先生、
俺たちじゃねえぜ
女子の奴らが書いたんだ
クレヨンで書いたらしくてなかなか落ちなくてさ
あいつら授業ボイコットするったよ
冬月先生が担任やってる限り授業出ねえとか言うんだぜ
バカかっつうの
気にすんなよ
先生が可愛いからやきもち焼いてんだよ
そうだ、女子もいないことだし
この際授業やめてゲームでもやって遊ばない?
ああそうじゃねえ
いいねいいだろ
カロケ行って歌いまくる
笑うの聞いてよ先生
アルフィリさんアズチャ先生
アズチャ先生
アズチャさんってさ
安心感しないよね
アズサ2号
うっちゃんがいなくなった
鬼塚プリント持ってきたぜ
探せ探せ探すんだ
手がかりを探せ
これって
秘物遊んの不法侵入だと思うかも
あのなちょっといなくなったくらいで
大騒ぎすんなって考えすぎだっつの
だいたいなんで俺ら巻き込むんだ
玉座はおめえらが目に入ったから
協力してもらってるんじゃねえだ
徹底自殺しに行ったり決まってる
さっきから何やってるんですか
ドサクサに負けるってパリかぶんか
俺のせいだ
とっととやめた方がいいんじゃねえか
教授はよ
あんなこと言ったばっかりに
先生私もうすぐレッスンに行かないと
レッスン?
レッスンなら俺が後でやってやる
踊りでも
歌でも和歌でも
貧乏ダンスでも
リンボーダンス?
これは?
学生の頃に白馬のペンションでバイトしたことがあるみたいだ
そこのことをその後文通していたんだな
間違いねえ
行くぞ
白馬行くぞ!
じゃあまたやっちゃった
ラジセさん下手ね
落ち着いてゆっくり引くのがコツよ
おいおいおいおい
なんで俺たちまでこうなるんだよ
なりゆきだな
あんな落ち着いてる場合じゃねえだろ
ここ白馬だぞ白馬
ていうかさ
涼しいね
あれ?
先生は?
あー!
バカたれ!俺を置いててどうすんだ!
廃坑になっちゃったのかな?
ひとみちゃん
あずささん
久しぶりね
いつもお手紙ありがとう
でもここしばらく来なくなっちゃったから少し心配してたのよ
元気そうでほっとしたわ
もう中学生か
あの頃はまだランドセル背負ってなんだよ
え?
私、先生になったアジサさんなんかと話したくないの?
ちょっと、ひとみちゃんどうしたの?
ひとみちゃん、待って!
先生なんて、先生なんて
大嫌い!
ひとみちゃん!
やばい!
冬月せんれい
冬月ちゃん!
逃げちゃうよ!
よかったよ!まだ無事なんだじゃん!
絶対早まるんじゃねえぞ!今!
よかったぜ
お姉ちゃんかっこいい
何がしたいんだよてめえは
ごめん、本当にごめんなさい
ああいう状況でよ突然いなくなりゃやべえって思うよな普通
今度ご飯をおごるからねそれで許してま、
間に合ってよかったけどよ
なんつっても俺って命の恩人ってやつ?
いつにあたし自殺する気なんて
あいつなんか冬月先生を脅してねえか
さっきまであんなにビビってたのにな
レッスンはどうするの?
レッスン?
小水塚先生がやってくれるって
じゃあね
これからどうするんだよ
今日はここに泊まっていきなさい
あずせちゃんからそう言われてね
ここは私のペンションなんだ
それに他ならぬあずせちゃんの頼みだしね
それにしてもよ
切れるたんびに白馬まで来てたら
交通費めちゃめちゃかかるだろう
ここは一体冬月ちゃんの何なの?
ここはね
私が教師になろうかなって思った場所なの
学生の頃
私このペンションで夏休みの間バイトしてたの
さっきの子はひとみちゃんって言って
ああここのオーナーの娘さんだろ
どうして知ってるの
手紙机の上にぶちまけてあったぜ
別に土砂に紛れてパンツ盗んだりしてねえっすよ
ああなんだこりゃ
すまん窓ガラス割って不法侵入しちまった
ううん心配してくれてありがとう
いやいやっ
頃は本当に楽しかった
たまたま大学の先輩でさがらさんっていう人がここの小学校の教師になって不倫してたん
しひとみちゃんに誘われて学校に遊びに行って
みんなさがら先輩のことが大好きで
先輩の手伝いをしているうちに 私までなんだか楽しくなっていっ
先輩とひとみちゃんたちを見てるうちに
なんとなく教師っていいなと思うようになった
か
授業をボリコットされて思ったの
私何やってるんだろうって
そしたらなんだか急にここに来たくなって
おにずかくん、先生って、教師って何なんだろうね
生徒に気を使って、一人一人の趣味や好きなタレントまでチェックして
何とかして気持ちを分かろうとして私、
どうしたらいいのか分からなくなっちゃったさあ、
俺そんなに深く考えたことないからな
おにずかくんはいいね、悩みなさそうでああ、
悩みならあるあるたくさんよ
給料日前に50円しか残ってねえとか
そういうことじゃなくて
私ひとみちゃんに会えば気が晴れると思ってた
でも久しぶりに来てみたらなんだか様子がおかしいの
先生となんか話したくないって
どうしてなんだろう
昔はうまくいってたことがみんなダメになっていくみたい
よし俺が話しつけてやるえ?
任しとけって
ちょっと鬼塚君
お嬢さんはどこっすかお
もやの方にいると思うけど
鬼塚君なんだなんだ今度は
おい上司と話したくねえってのはおめえか
どちら様ですか
鬼塚英吉22歳!
日本一グレートなティーチャーだ!
鬼塚君、やめて!
あんたも教師?
帰ってよ!教師となんか話したくない
ひとみちゃん
帰ってよ!いいや、帰らねえ!
なんで教師が嫌いなのか、
訳を言え
じゃあ、言ってやるわ
私たち、相良先生に捨てられたのよえ?
あの人はね同じ学校の先生と不倫したの不倫
そんな馬鹿なそうよ
そんな馬鹿なことをあの人はやったのよ
あなたはそれでも教師なんですか
同じ学校のそれも最初ある教師と環境を持ちなくて
そんなことが許されると思っているんですか
教師が人を好きになってはいけないと言われるんですか
自分の行いを正当化するつもりですか
子供たちになんて言うつもりなんです
釈明するつもりはありません
事実はありのままに話すだけです
何を考えてるんですか
校長先生この人を今すぐクビにしてください
じゃあ相良先生は
私たちは廃校前の最後の卒業生だったのに
卒業式の前にあの人は辞めちゃったわ
きっと二人でどこか行っちゃったのよ
あの人はそういう人よ
明日あの学校もなくなっちゃうわ
コッパ未人よ
どういうこと?
映画の撮影で爆破されるのよ
生々するわ
くだらねえな
そんなことグレーでいじけてんじゃねえよ
教師だって人間なんだ
男を好きになって何が悪いんだ
何ですか相手の気持ちも考えねえで一方的に被害者面してんじゃねえよ
何が相手の気持ちよ
じゃあ奥さんや子供や私たちの気持ちはどうなんのよ
相手の気持ちを考えてないのはあの人じゃない
ただの自分だってよ
だから
教師なんて嫌いなのよ
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくも 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ラララララララララ
学校の爆破が始まると
じゃあバラバラはやめて
ゴナゴナになって
向こうか
待ってよ
ウリャー!