100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジラン イジカン イジドー
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
Lonely Lonely 君だけはオリジナルラブを貫いて
Lonely Lonely 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね Love me now 強く弱い心
その頃の奇跡 見当てる一人の夜
Nobody knows about me or so
Do you know how that talk goes so
シーン56 カットにスタート
バカ野郎
遅いんだよ
それじゃ死んでんだろ
ダイナマイトの火が根本まで行ってるだろ
申し訳ありません
もう一回やってください
もうすぐだ
はーいそれでは全数70秒ができるまで
終了はあそりゃ人見もかなりショックだったろうな
うちのひとみはもちろん
子供たちはみんなさがら先生が好きだったからね
父兄たちもだいぶ騒いだし
このあたりじゃしばらくその噂で持ちきりだった
今年の春のことだ
それ以来ひとみはずっとあの調子なんだ
中学にもいまいち馴染んでないらしくてね
そうだったんですか
さててきた
あずたちゃん悪いけどこれ運んでくれる
正直俺も瞳になんて言っていいのか分からなくて
あの子が小さい頃女房が病気で死んだせいか
多分相良先生を母親みたいに思ってたんじゃないかと思うんだ
お母さんですか
先生と生徒ってのは難しいもんだね
うますぎるぜ
ここのとこ貧乏だよ
朝からカップラーメンってのは続いてたからな
多めに作っといたからいくらでもどうぞ
私今日は街まで買い出しに行かなくちゃいけないんで
これで失礼しますよ
ありがとうございますそうっすか
じゃあお言葉に甘えて存分に食います
おいそこのベーコンエッグいらねえんなら俺によこせよ
やだよ好きなもんは最後に食うんだ
そんなこと言って途中で地震でも来たらどうするよ
好きなもんは最初に食うもんだぜ普通
完成だよ
なあ来れよオブライちゃん
こういう時だけちゃん付けすんなよ気持ち悪いな来れって
絶対嫌だ
そうかじゃあ仕方ねえな
いろいろ騒がせしてすみませんでした
しっかりお世話になって
あの先生いい先生だな
え?
鬼塚君のことですか?
子供と同レベルなのがいいあ、
うん
人見にもああいう先生がいたらよかったのかもしれないな
俺は田舎者で東京の学校のことなんかよくわかんないけど
一つだけ確かなのは
この世にトラブルのない仕事なんてないってことオーナー
切れるたんびにこんな田舎まで来てたら交通費が大変だろう
鬼塚君にもそう言われましたそうか
やれやれ自分の娘に手を焼いてるってのに
凶器な説教をしちまったな
じゃ
ありがとうございました
ちっ汚ねえな先生、
私そろそろ東京に帰らないと、マネージャーさんに怒られちゃう。
あ、そうだった。
レッスン忘れてたな。
でもせっかくここまで来たんだからよ、ちょっとは観光でもしていかねえか。
目的が違うだろ。
俺のベーコンエッグまんまと食いやがって。
もうこんなやつ放っといて先に帰ろうぜ!
みんな、本当にごめんね。
私はもう大丈夫だから。
から 鬼塚君みんなを連れて先に東京に戻って
先生はどうするんですか ちょっと
じゃあ明日また学校でね
教師が人を好きになってはいけないと言われるんですか
自分の行いを正当化するつもりですか
子供たちになんて言うつもりなんです
釈明するつもりはありません
事実をありのままに話すだけです
いい風ね
まだいたの?
うん
座っていい?
何しに来たの?
説教ならもういいよ
そんなんじゃなくて
東京に帰る前にもう一度ひとみちゃんと話がしたくて
やっぱり説教しに来たんじゃない?
違うわ
私はただ
違わないわよ
何を言ったってもう相良先生は帰ってこないんだから
帰ってきてほしいの?
先輩に
そう帰ってきてほしいわ
私たちを捨てて男と逃げちゃってごめんなさいって謝ってほしいのよ
でも先輩にも事情があったんじゃないかと思うんだけど
事情?
不倫にどういう事情があるっていうの?
そんなのないわよ
ひとみちゃん先生ね
いや私ね
受け持ってるクラスの女の子たちに水かけられちゃったの
その子たち言ってた
普段は女の匂いプンプンさせてるくせに
先生面しないでよって
私そんなつもり全然なかったんだけど
あなたのお父さん言ってたよ
先生と生徒の関係って難しいって
それでもやっぱり
相良先輩も私の教師だし
その事実は変えられないし
そんなの当たり前じゃない
私は
あの人がみんなを捨てたのが許せないだけ
相良先輩はあなたたちを捨てるために
不倫したんじゃないはずだわ
しつこいわね
どっちにしろ結果的には捨てたのと同じよ
でもこれだけは分かってほしいの
先輩はあなたたちを本当に大切に思ってたはずなの
それは絶対間違いない
だからこそ私そんなあなたたちの絆に打たれて
教授になりたいって思ったの
先輩はただちょっとボタンをかけ間違えちゃっただけなのよ
あんなに楽しかったじゃない
先輩もひとみちゃんたちもみんなキラキラしてて
先輩を憎むってことは
あの思い出までも憎んじゃうってことなのよ
あなたはそれでいいの?
ひとみちゃん
あじささんごめんなさい
私だって何度もそう思おうとしたの
でもやっぱり私
さめら先生を許せない
ひとみちゃん
あの学校もうすぐ壊されるんだって
それでいいの
きっとその方がすっきりするんじゃないかと思う
そうかもしれねえよな
確かにその方が清々するぜ
鬼塚くん
はい鬼塚先生かっこいい
日本一の目立ちたがりだな
ただのバカでバカ
大バカかもな
いいじゃねえか
別に教師が不倫したってよ
ちょっと鬼塚くん
俺なんか不倫主義にも女房はいねえし
第一その前に彼女だっていねえ
給料日前にはいつも50円しか残ってねえし
今日だって東京まで帰るのに
村に金借りなきゃなんねえんだなんだと?
じゃけんなよ
なんで俺なんだよ
50円?
どうよでな
あれあれ?
あ、何の話だっけな?
あ、そうそう!不倫だ!不倫!
いいか?
本当に大切な思い出ってのはよ
教師が不倫しようが、学校が爆破されようが、富士山が大噴火しようが
そんな小さいことくらいで消えてなくなるようなもんじゃねえんだ
富士山の噴火は小さくないことだと思うけど
本当に馬鹿だな!
本当に大切な思い出そうだ
絶対なくなんねえんだよ
俺の給料と違ってよ
確かに不倫は良くねえかもしんねえ
だが教師だって人間だ
恋に溺れて間違いを犯しちまうこともあらな
相良先生はな
自分の道を自分で選んだんだ
たとえそれが間違いだったとしてもよ
ただそれだけのことよ
何もお前の思い出をぶっ壊そうとしてそうしたわけじゃねえ
その辺をよく考えることだな
自分の道
人間前に進むには自分で自分の道を探さねえとな
何だ何だ何だ
おいおいこのボルボード
小水田君
おいおいお前らいつの間に降りてんだよ
せっかくかっこよかったのにああ、
た、助けてくれ!
てめえのことからげして、偉そうに 船長らかに立ち上がるから、間違いなんだよ!
おったかい、おったかい!
俺、絶対金貸さねえからな!
先生、助けてくれ!
助けてくれ!
危ない、危ない!
危ないよ!おい、さらに何とかしろってくれ!
ごめんね、菊池君。
ケール、笑うなよ
ははは、変だね
鬼塚先生見てたら、なんだかどうでもよくなっちゃった
そうだよね、楽しかったことって何があっても消えないんだよね
ひとみちゃん
あずささんいえ、
冬月先生、鬼塚先生、ありがとう
やっぱり俺ってクレート?
バーガー調子に乗りすぎ
やばろやばろなんだ
この爆破が始まる
オルガンオルガン
オルガンは
オルガン
一体どうなってんだよ
早いどこ行きやがったんだ
俺 説得したんじゃなかったのかよ
衝動的に思ったんだ
サイレンを切って せめてオルガンだけは守りたいってな
なんだと?
冷静に分析してる場合じゃねえ
もう待ってよ
4位 作動しました
あと5分で爆発します スタート
しかしなんでタイマーかける必要あんの?
危険だよ
監督が言うにはそこがポイントらしい
失敗したら死ぬかもしれないところにリアリティが生まれるそうだ
リアリティ?
葉っぱ手が同心にか?
一度やってみたかっただけじゃないの?
止めろ!
お?
すぐにバカを中止しろ!
な、なんだ君は?
鬼塚駅司22歳
よろしく
中に子供が入ってしまったらしいんです
すぐに中止してください
ちょっとバカ!
うわ!
監督、本当にいます
分かった、今すぐ止める
中止だ!中止!撮影も爆破も中止!
タイマーを解除しろ!
と、止まらない!
大変です!解除できません!
何?
バカヤロー!
たやのこは何考えてんだ?
取りに行ったんだ
大切なものをよ
このコード抜きゃ止まるんじゃねえのか
ダメなんだ
抜いてもそれぞれの爆薬についてるタイマーは独立していて動き続ける
何?
誰だそんないい加減なもの作ったの
どうする?
もう1分以上ロスしてるぜ
私行くひとみちゃんを連れ戻してくるクラ!
何すんだ!
バカ言ってんじゃねえぞ!
モリスかっ
ええええええ
俺がはどこにあるんだ 2階の突き当たりの部屋よ
踊ってろ 本日かっ走ってって捕まえです
はぁ
meお前、
これマジでやべえぜ
もしドカーンってなっちゃったら
先生とひとみちゃんはやっぱり
そりゃ当然
バラバラになっちゃうよね
おいそこまで口に出して言うなよ
ごめん
じゃあバラバラやめて粉々になって
当然
だから言うなって
ダメですやっぱり解除できません
すいません
ひとみちゃん
爆力のダイバーが解除できないの
もうすぐ爆発するわ
早く逃げて今、
お兄さん先生、そっちに向かってるわ
先生と一緒に外に出てくそ、
向こうか
バックレムズ
いや
本物の思い出はなくなんねえってゼ!
さっきも言っただろ!
でも、でも学校はなくなってもどうしてもこれだけは助けたいの!
お願い、手伝って!
シュッ、シュッ、シュッ、シュッ
ゼ!
大丈夫!
妖精、何もともとしてんだよ!
まさか、本気でオルガン運び出そうとしてるんじゃないだろうな
嘘!
そんなの間に合いこないよ
あのバカなのやりかねねえぜ
警察いやいや救急車
救急車を呼んでおけ
先生と生徒ってのは難しいもんだな
あの先生
いい先生だな
小水加君のことですか
子供と同レベルのところがいい
くそなんて重てえんだ
先生どうしよう
落ち着いてって
私信じてる
鬼塚先生を
先生!
早く!早く行け!
ごめんなさい
私が校舎に入ったら爆破を待ってくれると思ったから
まさかこんな
喋ってる暇やったら逃げろ!バカ!
でも!
ああ!
落ちたり!
鬼塚くん!
伊富ちゃんこっちだ伊富ちゃん
お兄さん、鬼塚君
お兄さん
鬼塚君
先生大丈夫?
彼女もいないのに死んでたまるかっつーの
ほらよ
オルガンの鍵盤だ
思い出の品なんてよ
こんなもんで十分だろ
うん
過去は過去そいつのためにも前に進んでみるこったな
ありがとうありがとう、鬼塚先生
鬼塚君、ありがとう
私…
どうよ、誰もいねえ空間ちゅうのは
不思議とスーッとすんだろ
なんか、またやってけそうな気がしてきたわ
力抜いていこうぜ
正面からドーンって行きゃいいんだよ
ぐじぐじ悩んでねえでさ
群がる魚には食いたいだけ食わしてやんなよ
腹いっぱいになるまでよ
それも俺らの役割だべ
一教師としてのさ
帰ろっか 学校
すべての人を 愛せるわけじゃ
愛する人を裏切らずに疑わずに 責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたに巡り会えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくも輝き 消せやしない
溺れそうな涙の粒 流さず胸にかけて
一瞬を強く生きよう 一途な救いになって
ララララララララララ
やっぱマジでたたられてる