100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りで
だからロンリーロンリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心の世界
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
Kiss me, kiss me 当てる一人の夜
No money, no fun, be a soul
Do you know how life goes on?
おー!
冬月ちゃんラブレター?
おはようございます
相変わらずなんですよ
こっちの都合なんてお構いなしなんだから
人気がある証拠っすよ
鬼塚先生にも来てますよ
す、
すげー!これ全部俺の?
俺っておてるんすねあら?
でもこれってはがきばっかり
いや渡すべきかどうかと思って今まで預かってたんだけど
こんなにたまっちゃったからね不幸の手紙
不幸の手紙?
ああ来ちまったんだよつい俺のところにも
へえ見せて見せてで、
これは不幸の手紙です
24時間以内に全く同じ文章を13人の人に出してください
もし出さなかった場合
あなたとあなたの家族に次々と不幸が降りかかり
7日後には死が訪れます
お前敵多いからなうっせ!
人間の心理を突いた面白い嫌がらせね
本当に手紙を書くのはおバカさんだろうけど
なんだと知らねえのか?
不幸の手紙のたたりを
サッカー部の森田が骨折したの
あれ不幸の手紙を書かなかったかららしいぞマジ
俺も聞いた
高等部で不幸の手紙を焼き捨てた人の家が
火事になったってよ
やっぱ書くしかねえよな
たたられたくねえもんな
てめえ何してんだよ
おめえらこんなもんに振り回されてんじゃねえよ
てめえは一言だろ
たたられたらどうすんだよ
一言?
おおこれは
俺のところに届いた不幸の手紙233通
ああ
知らねえぞ
絶対たたられんぞ鬼塚
不幸の手紙のたたりで
てめえは7日後に死ぬ!
おめえマジで言ってるわけ?
俺がこっくりさんやってた時はありえねえとか散々管まいてたくせに
こっくりさんと不幸の手紙は違うんだよ
たたりだの呪いだのってあるわけないだろ
迷信なんだよ迷信
あっちあっちあっちあっちあっち!
見ろたたりだ手紙のたたりが始まったんだ
俺もたたられる
大丈夫だよ村井
ちゃんと返事かけばたたられねえって
何がたたりだっつうんだよ
偶然ケツに火がついただけだっつうの
わちっくそーそれにしてもしみるぜ
一体どんな風になってやがるなったく
不幸の手紙のたたりで
てめえは7日後に死ぬ
まさかな
ああああああなさいおじさん
しが生まれのあなた思いがけないトラブルに見舞われそう 金運恋愛運最悪事故に注意
確かについてねーよなぁ 今週はバイクに乗るのやめとくかなぁ
危ないぞー!
やっぱマジでたたられてる
行ってきまーす
なんだ
よしキキチ
今朝また変な手紙来たんだけどよ
これだろ
お前もか
おそらくクラス全員がもらってるはずだ
鬼塚なんだその学校
決まってんだろ
魔除けだ魔除け
不幸の手紙のたたりから身を守るんだよ
ってことはやっぱりてめえか
このクラスにわけわかんねえ不幸の手紙を配ったのは
どうして俺だ
なんて言うんだいよ
く見ろそう!不幸のコウの字が辛いって字になってるじゃねえかよ!
こんな間違いする奴はてめえしかいねえんだよ!
ああ、一体なんて読むんだ?
辛辛図か?
7回内に辛辛図になるってどういう意味だ?
ああ、わかった!
激辛カレーとか激辛ラーメン食べても全然辛くなくなるんだよ
しょうがねえだろ!書かねえとマジで語られ殺されちまうんだよ!
だからって教師が生徒売っていいのかよ
え?
左肩が急に痛み出した
何かが乗っているようだ
それってよ
たたりはたたりでも水子のたたりじゃねえのか
うるせえ
俺はまだ童貞だっつう
昨日散々人のことバカにしてたくせによ
エレキ板でも貼っときやがれ
エレキ板?
甘いわね
そうだねその程度の魔除けグッズで本当に祟りが防げると思ってんの?
な、なに?
どうせやるならもっと徹底的にやらないと
徹底的?
こうか?
これでいいのか?
甘いまだ全部書いてないじゃない
耳なし法一知らないの?
え?
ここもか?
そうそう
バッチシー
危うくちんなしティーチャーが鬼塚になるところだった
すいませんもう少し静かにしていただけますか?
鬼塚しは?
ああいやその
あ、
違うんだよ! 冬月ちゃん、それには訳が!
頼らないで!
あ、あ、あ!
動かない!
ちーくそ、マジで来てるよ、手紙のたたり。
冬月ちゃんには嫌われちまうし。
グフフ。
偶然よ、偶然。
人間ってね偶然が重なるだけで特別な意味があることのように思えてしまうもんだって
ユングの本に書いてあったわよ
偶然火傷の跡が死なんて文字になるか
ほれ見てみろ
それ左右逆じゃん
だから鏡に映してみると死って字になるんだよ
このままだとあと6日で俺ら死ぬんだ
仕方ないはい、私がいい人を紹介してあげる
いい人?
そう、今の先生にぴったりな人よ
なんでお前こんなところ知ってるんだ?
いいから、こっちよあの、
お祓いお願いしたものですけど
エロイムエッサイム エロイムエッサイム
エコエコアザラク エコエコアザラクおー!
巫女さんか!
お待ち申し上げておりました
いらっしゃい
やっぱりたかりだ!
リング2
大丈夫か?
思想が出てるぞ思想が
脈拍360血圧は400もある
人間かよてめえ
帰った方がいいんじゃないの?
M78星雲に
たたりだ不幸の手紙のたたりだ
一体何をどうしたらこんな風になるんだ神崎
別に ただお祓いしただけなんだけどね
まあ 先生みたいに思い込みの激しい人間には
逆効果だったのかしら
保健室から薬持ってきた
具合悪いんだったら何か飲んだほうがいいよ
確かに
今はたたりだなんて言ってないで
ニフェジピンで血圧を下げたほうが
これだけ飲めばどれか効くだろ
バカそんなにめちゃくちゃ飲んだら
鬼塚
先生
どうなんすか先生
俺どっか悪いんで
悪いも何も
その脈拍と血圧普通なら死んでますよ
とにかく2、3日検査入院してください
入院すか?
ええ入院です
昨日まではどこも悪くなかったのによ
入院だやっぱタタリが俺を
レントゲンに影がはっきり出てるんですって
かわいそうに薪がんじゃねえ
もうって1ヶ月ってとこらしいわ
先生だったんでしょ
まあとにかく死ぬまでは面倒見なくっちゃね
先生ってまさか俺
そんなだって俺昨日まで何とも
これは
失礼します大丈夫ですか鬼塚先生
鬼塚先生
冬月ちゃん
人ってあっけないもんですよね
どうしたんですか鬼塚先生
すいません
ちょっと気が動転しちゃって
聞いちゃったんです
俺がんであと一月らしいって
そんなまさか
鬼塚君
少しだけお願いします
やっぱどこにもいねえぜ
おい病院にもいねえってよ
部屋もきれいに片付いちまってるし
どういうつもりだ
何も言わずに消えちまうなんて
冬月先生
心当たりでもえ?
冬月先生ああ
なんだよ 教えてくれよ
実は
鬼塚先生は
癌らしいの
嘘でしょ
昨日あの後
急遽入院することになってね
そこで先生自分のレントゲン写真見たら
胸のあたりに白い点がいくつもあったらしいの
だけどそれががんだとは
お医者様がそう長くないだろうって話してるの
聞いちゃったんですって
そんな
いい気に
わかんないもんね
あらごめんなさい
でも殺しても死なないゴキブリがこんなにあっさり言っちゃうなんて
これで三年四組の担任はまた不在ね
宮城てめえ
何を
何か文句あるの
冬月先生
さよならも言わずにいなくなっちゃうなんて鬼塚先生
どこ行っちゃったんですか
気にナイスですね
ビッグですね
ジャンジャンやってくれ
今日は俺のさよならパーティーだからよ
いないね先生先生うん
おい 見えねえぞ
すいません
いねえな
だめだな
よっしゃー
きゅーとんちゃんすてきー
さっきの
おうがんがんいてがんがん
これは
タバコと
どうせ死ぬんだ
最後まで童貞っつうのもなんだよなああ、この際
鬼塚君
冬月ちゃん
心配かけて今までどこ行ってたんですか
ほっといてよ、俺はもう
逃げないで
鬼塚先生は死んだりしないわ
今までだってどんなピンチもなんとか乗り越えてきたじゃないですか
今からだって治そうと思えば絶対治ります
ほらよく言うでしょ
病は気からって
末期の人間にそういうことを言う
見てくださいよたくさん買ったんですよ
上がりすくだけ
がんに効くんですって
それから美濃本田さんがテレビで言ってました
お味噌汁がいいんですって
私いっぱい作ります
このきのこ入れて
毎日毎日作りますから
だから
残された時間が少なくても
諦めないで冬月ちゃんお、
菊池
村井
どうしたの?
菊池吉川、
神崎、
鬼塚は?
いないわ、どこにも
そんなことより、分かったぞ
何が?
鬼塚の病気ささ
っき病院のカルテをハッキングしたんだ
あ
いつがガンだと思ってるタタリの正体は
待って、鬼塚君
心の準備だ、大丈夫、俺に任せてでも、
ここじゃ鬼塚ちゃんご、
合意ということでよろしいんですね
このまま人生に悔いなし
うわー!救出!
よっしゃー!
先生!
みんな!
鬼塚先生見つかったよ!
鬼塚先生、どうしました?
そりゃないっすよ
鬼塚!
お、おめえら!
どうしたんだよ、こんな時間に先生!
先生はがんなんかじゃないんだって
は?
だってよ!
見ちまったんだぜ!
レントゲンに白い点がいっぱいあってよ
それは
ちょっとこっちに背中向けてみろよ
ここ
白い点は
そのエレキ板だ
がんはあんなにくっきりうつらない
そうなの病院のカルテも調べたが
病気は見つかっていない
じゃあなんで入院なんだよ
脈拍と血圧があんな異常な数字じゃ
愛すわけにはいかないさ
それだけ?
俺死なないの?
やったー!
岡先生!
ねえ冬月ちゃん、機嫌直してよ知らない!
やっぱさ、たたりなんてねえと思ってたんだよ俺はああ、
最初からよく言うぜ
殺しても死なないような鬼塚にはさ
どんなたたりも通じるはずないもんね
でもよ、結局誰だったんだろうな
最初に不幸の手紙を出したやつ
友ちゃん、ファンレター読んでる時間なんかないよはーい
あれ?
まだまた不幸の手紙?
え?
また冗談に?
うーん、住所なんてクラスメイトしか知らないもんな
鬼塚先生と菊池君と吉川君と
おもちゃん早く!
はーい、見ないでー
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ラララララララララ
馬鹿なことが!
ヨシ、ヨシ、ヨシ、ヨシ、よしよしよしよし!
よし、よ、ヨシ子ー!
ヘヘヘヘ!もう逃げられねえぜ!
観念するんだなあ
ヘヘヘッ、さあ、天国へ連れてってやるぜ!
ヨシ子、待ってろ!
お父さんが今行けよ!ヨシ子!