100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イージーランド イージーカー イージーゴー
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
独自な他人と 街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけは オリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のステップ 完敗
ご視聴ありがとうございました
私の名は内山田博史
昭和21年、栃木県神馬市に生まれる
いわゆる団塊の世代
幼い頃は神道と呼ばれ
東京教育大学、現筑波大学に推薦入学
その後、教育の道を志し現在、
名門私立、青林学園教頭
私はこれまで一教師として
数多くの問題に立ち向かってきた
校内暴力
若年化するせい
いじめ不登校しかし私は今
それらが霞んでしまうほどの
未だかつてない大問題に直面している
それは
おいまた鬼塚のクラスが何かやってるらしいぜ
ミニコン
鬼塚
どこだどこだどこだ
どこどこどこどこどこ
ののののの!
恩日か!
だから
もうくなら理事長に言ってくださいよ
壁が汚いから塗り直せくれって言ったのは理事長ですよ
それは塗り直せと言ったんだろうが
こんな落書きをしろって誰が言うもんか
ひどいなぁ落書きなんて
アートですよアート
わかんない何がアートだこんなものただの激な落書きだ
アメリカのモダンアートは全てストリートの落書きから始まった
といった人がいましたね
そういう問題じゃないんだ君は黙っていなさい
だいたいなんだね生徒たちまで巻き込んで
みんなでやった方が面白いに決まってるじゃないですか
ああいっそのことこれをこいつらの卒業制作にしましょうか
中東部の卒業制作は八ヶ岳のレリーフと決まっている
サスカとグリツバスなんだ
ごめんなさい
おいおいタオルだよタオル
大丈夫っすか京都
こりゃ拭いてもだめだ
鬼っすか
天気は落ちたが大事な髪が100本は抜けたぞクソ
すごい汗かいちゃったね
早くしないと授業始まっちゃう
メガネメガネと
まったくイマイマシって
絹を引き裂く女性との悲鳴
この正義の体育教師
黒田はじめを呼ぶのは誰だ
また変だよ
父兄が早くお出せ
違う君たちが勝手に入って
なんたらハレンチ君!どこから行ったこの野郎!
いや待て!袋だけを私は離れ!
痛い…痛い…
なんで私がこんな目に…
だいたい部屋を間違えたのはあっちの方じゃないか
それを怪しい男だと思ったから殴っただと?
ふざけんな
聖職者の鏡であるこの私のどこがどこがどこが怪しいというのだ
何あの人気持ち悪い怪しいわよね
まったく心の休まる場所はうちしかない
愛する妻かわいい娘
我が麗しのスイートホーム
そうだ今夜は久しぶりにすき焼きにするとしよう
今帰ったぞ
おかえりなさい
まああなた早かったのね
ほらよしこお土産だぞ
はいお父さん大好き
さあどんどん食べましょう
よしこりょうこ待ってなさいね
お父さんが今帰りますよ
ただいま
おかえりなさい
うわっ!
遅かったっすね、
教頭でもどうしたんすか?
朝の格好貴様、
な、な、な、なにゆえに私の家に
理事長に頼まれたんすよ
会議の書類、渡し損ねたから届けてくれってな、
な、な、な、な、なに、
なにどうすかこれ、
肉のわあ、教頭、結構豆なんすね
すき焼き肉
それじゃ、友着はすき焼きにしましょうええ、
うまそうっすね
貴様に食わす肉はない
用が済んだら、とっとと帰らんか
学校ばかりが私の唯一の心のお足袖
あなたなんてことを言うの
こんな田舎までわざわざ来てくださったのに
鬼塚先生、何もないですけどご飯食べていってくださいね
どうもどうも
先生のクラスの生徒で芸能人になった子いるんでしょ?
野村か?
俺がプロデュースしたんだぜ、あいつは
じゃあ先生も芸能界に来ねえあるの?
来ねえってことじゃないけど、兄さん知り合いはな
チケットもらえたりするの?
私行きたいライブあるんだ
何言ってんのあんたは勉強
すいません飯もう一杯もらえます?
はいはいどんどん食べてね
やっぱり若い人がいるとにぎやかでいいわね
悪かったないつもくたびれた親父が相手で
母さんビール
いいっすよ教頭そんなに気遣ってくれなくても
お前のじゃない私が飲むんだ
冷蔵庫の中に決まってるでしょ
自分の分は自分で取ってくださいな
母さんそんなああそうそう ねぇよしこ
せっかくだから食事終わったら鬼塚先生にお勉強見ていただいたら
えっ?
で、でもいかん!こんな猿男をよしこの部屋に謎!
あなたは黙ってて
聞いたわよ 先生が当学の模試で500点満点取ったこと
ああありましたっけね そんなことも
いやあれは何かの間違い
今年受験なんだし
分からないところがあったら現役の先生に聞いておいた方がいいでしょ
鬼塚先生お願いします
お任せください
この満天男が責任を持ってお嬢さんをお預かりしましょう
先生こっちです
すみませんね
何たることだ
母さんもヨシコもあの獣に騙されているんだ
ヨシコを守れるのはもう
私しかいない
可愛いねさあ、
こっちだ
これがチンチンだえ?
な、なんするの?
おら、おとなしくこっちこいよ
そんなところがじったらダメ
てこするなよ、
このいやー何だよ、シカ!
どうしたんすか、
教頭ゴルフの練習っすか?
え、いや、あ、かっこいい?
あのお兄さんが通いの家庭教師ですか
これはまたおかしなことになったもんですね
まったく悪夢だよ
学校だけでなくうちにまであの色ぼけの暴力猿が
売金のように入り込んでこようとは
それじゃ教頭も気が気じゃないですね
ヤングなマン&ウーマンがアンダーザ一つ屋根の下
うちの娘なら大丈夫です
あのアホ猿に 名引くことバカではない
そういう思い込み
デインジャラスですね
よく言うでしょ
うちの子に限ってって
あんまり子供を信頼しすぎるのも
考えものじゃないですか
親に内緒で秘密のレッスン
テクストは僕のボディ
So let's repeat after meなんちゃって
あれ 教頭先生?
お大事にどうぞ
また神経性言えんか
ストレスの元を立てと言われても
できるもんならとっくにやってるわ
もしもし内山田です
何鬼塚か
援助交際
渋谷のホテル街で
制服を着た女子学生と肩を組んで歩いているところを
三能丸先生が目撃したそうです
いえ私は決して告げ口をしようとかそういうことではなくてですね
まだ本人に確認も取っていないし
何より夜でしたのではっきり何がどうだという確証もないわけで
ただこのまま黙っているのも良心の過酌と言いましょうか
私自身そういうものに苛まれてしまってえ?
君の都合などどうでもよろしい
見たのか見なかったのかと聞いているんですいえ、
ですが…
見たんですねは、
はい…そう、
鬼塚先生がね
ねえ
スイートホーム
そうですか
鬼塚先生が
あの男は教育者という立場もわきまえず
少女たちと淫行にふけていたのです
まさに不届き千万
教師の資格などはこれぱっちもありはしません
理事長今こそご決断を
鬼塚先生は
探しているのですがどこにも
悪事が露見することを恐れてどこかへ逃げたんでしょう
あの男のやりそうなことです
さあ理事長
しかし証拠がありません
証拠見たというだけなら誰にでもできます
確たる証拠もないのに初めから疑ってかかるのは
少々軽率ではありませんかしかし
あの実はその時撮った写真が
でかい下山ちゃん
いやいやどうして最初からそれを見せないんですか
いえ証拠にしようとかいうつもりではなく
ただ偶然カメラを持っていたので
シャッターを切っただけというかこれは
どうですこれこそ鬼塚の本性
まあかわいい
でしょそれ私の家のハムと
いいの鬼塚の写真は
間違えました
こっちです
どうですか理事長
ここまで確たる証拠がある以上
鬼塚とていいのかでは
これはまさしく鬼塚と女子高生
全く許せませんね
こんなプリティガールと
いやいや本当教師の風上にも置けないやつですね分かりました
明日の朝緊急職員会議を開いてください
その会議において鬼塚先生の進退を決議します
吉子!
吉子はいるか?
いないわよ
何?
分からないところがあるから鬼塚先生に教えてもらいに行くって
どこに?
渋谷で待ち合わせとか言ってたわよ鬼塚、
あの猿め
私から何もかも奪うつもりか
学校も家族の旦那も
そして私の宝石
愛しい娘までも
もはや許さんざわを
貴様は貴様だけは何としても
この手で葬り去ってくれる吉人!
吉人!吉人!吉人!
あれ?
どこ行ったんだ?
なんだ?
あそこは?
もう逃げられねえぜ
観念するんだないや、
もう許して
天国へ連れてってやるぜ
そんなことはさせん!今行くぞヨシコ!ヨシコ!
いらっしゃいませ
本日はコスプレのお客様専用のパーティーとなっております
もしよろしければ私どもの方でご用意させていただきますが
鬼塚はあの猿はどこ行った?
サルだ!サルを出せ!
確かまりました。
こちらへどうぞ
なんだこれは?
サルでございます
どこ行った?
ヨシコ!
ヨシコ!どこだ?
ヨシコ!返事をしてくれ!ヨシコ!
どこ行った?
よしこ
なんだ貴様ら
何のつもりだ
私は娘を取り戻さねばならんのだ
邪魔をするな
この私のささやかな幸せを
踏みにじろうとするのか!
家族の旦那も
温もりを!
ダメなよ
こんなちっぽけな私だが
ならば 私は戦ってみせる!
たとえこの身が滅びようとも
来い!
この国家権力の犬ども!
なぜ、60年代70年代を生き抜いていないのですか?
アムド、ツルキ、見てください!
リョーコ、ヨシコ、私に力を貸してください!
私の力を貸してください!
ヨシコ!
よしおとなしくなったな
ああああああ
えっ何を血迷っているんだ税金泥棒どもが捕まえるべきなのは鬼塚だろう 一家のある地たるこの私が生理学園の教頭を務めるこの私が捕まる理由など何した
何一つ?
は?
はだか?
なんと、中学校教皇が渋谷の街で
連打で逮捕されるという事件が起きました
もういや、私こんな生活耐えられない
お父さんのバカ!
バンダなんか死ねばいいのよ
捕まってたまるか
この私が娘をヨシコを取り戻すまでは
あれ何やってんの何の音
鬼塚
ストーリーキングスか
でも今時流行んないっすよ
そんなことはいいヨシコはヨシコは倒した
よしっこ 無事か
鬼塚先生 先生どここっちだ
まだね 行こうと来てるんですか
そういや 上がったな
で どうよ お目当てだったんだろう 今日のやつが
もう最高 ピンピン感じちゃった
感じた私は間に合わなかったのか
こうなれば差し違えてでも
だからまた連れてきてねここのライブ
ライブ?
だってここホテル街の真ん中じゃない
一人じゃ恥ずかしくて
二人の方が恥ずかしくねえかいやもう
それじゃあの写真もライブハウスに来たところあー
なんか同じか
ちょっとお父さんうるさいのよね
ちっとも子供を信用しないし
なんなんじゃあれポートは
病んでるならいらねえだろ
えーもったいない
いいからいいから
教頭捕まんないでくださいよ
理事長これこの通りでございます
本日の臨時職員会議中止していただきたい
どうしてまた鬼塚先生はこの学園に必要な人間なんです
生徒を愛し教育を愛する彼に
援助交際などという不思議な真似ができるはずがない
私は彼を信じます
鬼塚先生にかけてみたいのです分かりました
会議は中止しましょう
嬉しいですわ
教頭がそこまで鬼塚先生のことを信じてくださるなんて
お互い頑張りましょう
理想の学園を築き上げるために
はい
私の名は内山田博士
いわゆる団塊の世代
時として下げたくもない頭を下げなくてはならない時もある
なかなかの出来だな
消しちゃうのもったいないぜ
でもいつまでもこのままじゃやっぱまずいだろ
どうすんなら記念写真撮ろうぜ消す前に
みんな
電気の追加お待たせ
教頭大丈夫ですか
ごめんなさい
これは拭かなきゃ拭かなきゃ
拭いてどうするんだ
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
食いしつどこかしら
私今日から生林学園保健室勤務になった
カデナナオ
ナオちゃんって呼んでねナオちゃん?
ちなみにスリーサイズは
ひっみっつ?
正直に吐くぞ
しやがれ
この野郎ナオちゃんが50倍以内に入ったら
大人の女を
その教えてくれるって何?
頑張って50倍以内取ったら
ダイエットしてあげるわよ