100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心 キッチキッチ 焦る一人の夜
Nobody knows what's in the soul
Do you know what life's all about?
ああああああ
これよこれ星野めぐみちゃんのバース写真集 うわぁ
なんじゃこりゃー16でこのセクシー4 d を反則だぜ反則
しかし先生もさ俺たちと一緒に喜ぶ場合じゃねえだろ
冬月先生どうなんだよ
こないだだっていい雰囲気だったじゃねえの
ダメダメそう簡単にはいかんのよ大人ってのは
それよりまずこういうフェロモン出まくってる女もだな
フェロモンって何
職員ど
こかしら
やったね
ねえ職員室
あっちだけどありがとう
あなたもしかしてこの学校の先生?
三年四組担任
鬼塚英吉22歳独身っす
私今日から青林学園の保健室勤務になった
カデナナオ
ナオちゃんって呼んでね
ナオちゃん?
ちなみにスリーサイズは
ひにっす
今後ともよろしくね鬼塚先生
あれで本当に先生かよ
よかったこの学校で教師やってて
本日より保健室にカデナ先生を迎えることになりました
カデナ君挨拶を
カデナナオですよろしく
あれ鬼なんとかって先生は
鬼塚先生ならまたどこかで油でも売ってるんでしょう
いつものことですからね
おやつき先生
教頭として忠告しておきますが
あの男にだけは近づかぬ方が身のためですよ
奴こそは我が学園の悪魔
バイキンですからね
それにしてもカテナ先生
教育現場に携わる者として
そしてその格好は少しばかり派手というか刺激的すぎやしませんだ
そうですか?
これでも地味な服を選んできたんですけどしかし君
教頭先生はお嫌いですか?
こういうのいや嫌いというわけじゃないがな
よかったこれからもいろんなアドバイスしてくださいね教頭先生
ちょっと君、先生方の前で誤解されちゃうじゃないのね
ダメだこれは
あのナオちゃん、
本当に保健の先生だよ
色っぺえよな、
村井の母ちゃんといい勝負だぜバカ、
俺の母ちゃんなんて目じゃねえって
教頭先生ったらすっかり鼻の下伸ばしちゃって
ああ見えて結構好き者だって噂本当みたいですよ
何やってるんですか鬼塚先生
教室は向こうでしょ
いやそれが熱は50度ぐらいあって便秘に下痢にめまいはするし
座りもひどくて食欲ないし
そうは見えないけどなすごく顔色もいいし
そうっすか
死にそうだ
後継室行かないとああああああ
水か先生
優勝ですよあれは
ん
間違いであれは絶対俺に気があるとみたん 新しいパンツに履き替えたし朝シャンもしてきたし
あとケースでなおちゃんと大人のお医者さんが買ってやーああああああ
お茶ああああああてめえらこんなとこで何やってんだ
俺たち腹の調子悪くってさ
そうそう
嘘つけお前らもケビを使って
ナオちゃんと仲良くなろうって
企んでるだろうが
分かってるんだお
前らもって
いらっ
しゃい
鬼塚先生
みんなから聞いたけど
先生って湘南じゃ有名な暴走族だったんですって?
いや、それほどでも
若気の至りってやつっすよでも、
凶暴で知られた湘南の族をまとめあげるなんて
大したものよえ、
結構詳しいっすねいや、ちょっとね
それよりコーヒーでもいかが?
ケーキもあるし、私の保健室は誰でも大歓迎よ
みんなで中へ入る?
みんな学園のオアシス保健室にいつでも遊びに来てよね
待ってるからね
なによあれバカじゃない
男子に色気振りまえて人気者になろうってつもりよ
ケバイだけのおばさんのくせにさ
ちょっと挨拶しとく必要がありそうね
ああ見てないよ
ああごめんなさい
大丈夫?
はいすみません
ちょっと待ってあ
なた化粧品何使ってる?
せっかく綺麗な肌してるのにこれじゃ台無しよ
それに今美白ブームだし
うん とってもいい化粧品があるんだけど
今なら安く買えるわよ
いつでも相談に乗るから保健室に一度遊びにいらっしゃい
じゃあね
学校って楽しいよな
教授万歳
さあ次の水で行こうぜ 次へ
もうフラフラじゃねえかよ
しかしよ世の中不景気でみんなヒーヒー言ってんのに
お前だけは天下大平だな
なんか学校でいいことでもあったんじゃない
例えば魅力的な保険の先生が不妊してきたとか本当ですかそれ
ふりつきちゃんや気持ちが減ってるんだ
やばいちょっとね
違います鬼塚先生はどうでもいいけど
私が心配してるのは授業サボって保健室に入り浸ってる生徒たちのことよ
そんなこと言って本当は俺のこと
誰に言ってれば?
私先に帰ろっかな
あのな英吉いくら女に言えてるからっていつまでもちょろちょろしてっと
しまいにはマジで冬月ちゃんに嫌われちまうぞ
やめろ俺の服で吐くな
あれ?
もうちょっとお
前だ
カデナ先生
どうしたんすか?
大丈夫鬼塚君
うえぇー!
カテナ先生、 この前もらった化粧品、
クラスの女の子も欲しいって。
それからダイエットクリームも、 みんなから頼まれちゃって。-
まだあるかな?-
もちろん。
その代わり、ツケはお断り。
いつもニコニコ現金バレそれと先生方には内緒よ
なおちゃん健康食品とダイエット茶のセット2荷物届いたぜ
じゃあ先生よろしくお願いします
あれ一組の黒い三連星だろ
変わるもんだな
ご苦労さんそこに置いといてちょうだいはーい
全部運んでくれたら君たちにはご褒美として
この筋肉もりもりスーパーダイナマイトプロテインと
幸運を呼ぶ黄金の招き猫グッズを
3割引きで大サービスしとくわ
俺たちもう金ねえよ
この前恋人ができるっていう
魔法の親子亀グッズ買ったばっかだし
じゃあ半額でどう?
だったらオッケー?
俺もあなたたち何それ?
え?
あ、いやいや、ちょっと!
別に、
なんでもないです
保健室で商売?
ええ、おまけに調べてみたらどれも怪しい商品ばかりなんです
なのに男子ばかりか女子まですっかりカデナ先生の言いなりって感じであ、
怪しい商品なんすか?
やっぱり理事長に報告した方がいいのかしら
でもひょっとしてカデナ先生には何かお金が必要な理由でも
ちゃんと話聞いてください
せっかく相談に来たのに
それって皆
水塚先生も?
いやーそれが冬月ちゃん
この幸運の招き猫ペンダントつけてパチンコやったらね
もうフィーバーしまくりで10連チャンだぜ
10連チャン
そうバカにしたもんじゃ
よかったら一つお分けしましょうか
お安くしておきますけど結構です
ちょっと冬月ちゃん痛い
黒い三連星
そんなにいけないことかしら冬月先生
だって学校の中でそんなこと
生徒たちは喜んでくれてるわ
欲しいものが安く手に入るって
それとも何か苦情でも
それは
理事長に告げ口したいならどうぞご自由に
でもゆつき先生って同僚畜生な人じゃないわよね
そんなにお金が必要なんですか
学校では生徒相手に商売して
夜は高級クラブで働かなきゃいけないほど
知ってたの
この前偶然見かけて
あの仕事も見かけほど儲かんないのよ
売りかけ金回収できなかったらこっちだしね
下手すりゃ赤字や
でもね会社の重役連中と親しくなれば
色々と内部の情報が分かって
株でドーンと勝負ってわけ
株も?
生徒相手に小銭稼いでるばかりじゃないのよ
もっとも近頃の子供はそこらの大人より金持ちだけど
冬月先生もボランティアで教師やってるわけじゃないでしょ
教師だっていわばビジネス
商売じゃない
ただ私の場合人よりたくさんお金が必要だってことの違いよ
どんな理由があろうとお金儲けのために生徒を利用しないでください
生徒たちがかわいそうです
あなたみたいな先生 今までいた学校にもたくさんいたのよね
建前ばかりで頭でっかちな先生が何ですって
どう 私と賭けをしない賭け
何すか その賭けって
今度の模試で村井君たちに 学年50番以内を取らせてみせるって
カデノ先生が
だってナオちゃん先生って言っても 保健室勤務っすよ
教師の勉強してないんじゃないですかあ、
俺もしてねえけど
教師って仕事をバカにしてるとしか思えないわ
そんな簡単に成績上げることができるんなら
誰も苦労しないんだからで、
賭けの額は?
10万円
10万!?
もちろん断ったけどど、
どうして?
決まってるでしょ?
そんなことにお金をかけるなんて
もったいねえ!10万楽勝で手に入るんだぜおせぇ!
村の野郎たちなんて奇跡が起きたって50番なんか取れっこねぇんだから
担任の俺が保証するって
そうだ!俺が植月ちゃんの代わりに賭けに乗るぜ
50番以内!?
絶対無理だって、ナオちゃん
俺たちの中で今までの最高が、藤吉の200番台なんだぜ
悪いんだけど
頑張って50番以内取ったら、デートしかやるわよ
大人の知りたくないかな
うるさい!静かにしろ!
勉強できないじゃねえか!
どうも思い出せねえな
何が?
夜は高級クラブに勤めてる
お前んとこの風変わりな保険の先生
ナオちゃん?
でも高級クラブって?
お前は酔っ払ってたからな
冬月ちゃんに聞いてびっくりよ
けど
俺前にどっかで見たことあるんだよな
まあ普通に吉祥寺の街歩いてても
目立つからな あれぐらいまぶいと言うん
吉祥寺じゃなくてあれば
おうじゃあ飯おかわり お盛りでね
森塚先生出ましたよ 模試の結果
そうすかすごいんです村井君たちま
さかあの三馬がどれをが
頼む50番いない
49番でいいんだ
助かった
脅かさないでくださいよ冬月先生
てっきり50番いないかと思ったじゃないすか
さあ惜しい
全然おいしくねえって
よし10万ゲット
でも村井君たちいつもとは比べ物にならない点数取ってるんですよ
すごいと思いません?
そうだすげえよ
すげえろ奇跡
ねえ村井君たちカデナ先生にどうやって勉強教えてもらったの?
え?
あいやどうせカンニングでも下に決まってますよこいつら
違うって、俺たちマジで必死に勉強したんだぜああ、
菊池にテストの傾向とか対策とか教えてもらってさ
俺らがマジで勉強だぞ、冗談も大概にしろってさな
正直に拍手をしやがれ、この野郎
本当だって、ナオちゃんが50倍以内に入ったら大人の女、その、
教えてくれるって、だから
え?
何?
何ですって?
なんでお前らがそんなにいい目に
いやお前たちも必死こいて勉強しても不思議はねえよな
もう許せないあ、
冬月ちゃん
村井君たちの話本当なんですね
そうよ
もし私が賭けを受けていたら
私の負けだって認めます
50番以内じゃなかったけど
村井君たちにあんな点数を取らせるなんて
すごいことだから
でも生徒を誘惑するようなやり方は
絶対に間違ってます
なんで?
だって
あれはちょっとした魔法よ
効き目はバッチリだったでしょ
魔法?
男ってスケベなのは中学生もハゲ頭の中年親父も同じようなものなのよ
生徒たちとクラブのお客さんを一緒にしないでください
ここは学校なんですよ
そう熱くならないの
ゆうつき先生せっ、
私、あなたみたいな世間知らずなアマちゃん先生にいると、ついからかってみたくなっちゃうのよね
もう気は済んだし、じゃあね、ちょっと待ってください!
な、奈央ちゃん?
あ、ごめん、
鬼塚先生に賭けてたんだよねはい、
10万円え、
マジ!?
じゃなくて、もしこいつらが50万以内に入ってたら大人の付き合いをしたのか、本当に
がっかりだわあ
なたまで聖職者ずらしてお説教するつもり
鬼塚先生は話が分かりそうだと思っていたけど
結局同じってことね
いやそんなことじゃねえって
こいつらとのその羨ましい約束
本気だったか聞いてんだよ
なんだ冗談じゃないわよ
だから言ったでしょ
あれは魔法だって
ざけんじゃねえよ
何が魔法だ
ただの騙しじゃねえか
俺の生徒を騙す奴は許されん
じゃあどうしろって言うの?
この金返すから
もう一遍始めっから賭けをやり直そうぜ
おーむらい!
お前ら今度こそ死ぬ気で勉強して
五十番以内に入ってみろや
ナオちゃんとの大人の付き合いをしてえなよ
ああ!
鬼塚先生!
今度は騙しなしだ
ごめんねみんな
でもデートはするつもりだった?
本当に?
さっきの言葉転生しておくわ
あんたってやっぱそこらの先生とは違う
さすが湘南を制した元鬼爆だよね
10万が!
くそ!
しまった
あああああああああリュウジカ思い出したって何よ
なおちゃんだよ
なおちゃんああ
俺たちが湘南で高層に明け暮れた頃な
俺横浜のダチのとこに遊びに行ったことがあってよ
そのダチってのが走り屋やってて
そん時だよ
アコスカの女王ってのを見たのは
走り屋仲間からは一目も二目も置かれる
まさに女王的存在で
信号無視の狂ったレース
ラストシグナルでは
無敗を誇る伝説の女走り屋
アコスカの女王
それが
あの保健室の先生
先生 嘉手納尚なんだ
後で聞いた話によると
そのハコスカの女王が
名もない走り屋との勝負に負けて事故ったのがきっかけで
仲間から去っていったんだそうだ
けど 仲間内じゃその敗北が信じられず
未だにちょっとした謎になってるらしいハ
コスカの女王
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに
疑わずに責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の筋 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ラララララララララ
所詮人事だったら誰にも私の気持ちだってわかりこない
わかりたくもねーぜ
そんな気持ちなんてよ
一体何考えてんだよ グダグダ昔のこと考えてただ生きてるプレイなら死んだ方がマシじゃねーのか
さあ始めようぜ ラストシグナルのせのよ