100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イージーランド イージーカウント イージーゴール
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
独自な他人と 街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけは オリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリ
忘れたいねラピナー
強く弱い心
キチキチ当てる一人の夜
言葉にノートはフィギュアソング
You know how that song goes on
走り屋仲間からは一目も二目も置かれる
まさに女王的存在で
信号無視の狂ったレースラストシグナルでは
無害を誇る伝説の女走り屋
パコスカの女王それが
あのカデナナオなんだよ
間違いね
パコスカの女王
約束の3000万円
そちらの口座へ振り込んでおきました
それで手術の手配の方はうまく進んでいるんでしょうか
手術の予定が決まり次第
このことは弟に話すつもりです
連絡を待ってますので
よろしくお願いします
ん
かでなこみから購入した 朝が開発した惑星探査用のハイテク技術を応用したというこのミラクルスコープ
どんな物質でもまるで透けるように見えるって話だったがつまりこれを使えれば
いいんだ
こうなってこうなって
時代は進んだもんだね
よし
これも広角のためだ
スイッチオン
あれ?
こうかな?
だったらこう?
あれ?
おかしいな
全然透けて見えないじゃないかおい
二重前もしたんだぞ
どうなってんだ?
枯れ返せ
何だって返品は効かない
冗談じゃないよ
こんな不良品が20万円もするなんておかしいじゃないか
どういうことなんだね風名君
不良品だなんてとんだ言いがかりですわだって君
もしかして教頭先生
これで女性の服の下まで透けて見えるなんて
エッチなこと考えてたんじゃないでしょうね
まさかこの私がそんなことを
そうですよねまさか教育者の鏡たる教頭先生が
そんなはしたないことをお考えになるはずないですよね
私もそんなことできるなんて一旦覚えないし
待ちたまえカゼナ君
まだ何か
君に関しての噂が私の耳に入ってるんだが
色々と問題があるようだね
保健室に授業をサボった生徒たちを集めて
溜まり場にしたり
夜はクラブでホステスをしたり
学園では教職員のアルバイトは禁止されているのを知らないのかね
そのことは私から理事長に報告させてもらうからね
覚悟をしておきたまえ
どうぞお好きに
何がお好きにって
ちょっと、なんだあの態度は!
まったくクズ教師の鬼塚といい、最近の若い者は!
おかしい、透けて見えない鬼塚先生?
あ、それってゆうき先生、
な、何か?
あ、いや、天気ですよね
先生!
先生、大変だよ!
教頭がナオちゃんをクビにするって言い切られてるらしいんだ
そんなもんほっときゃいいだろ
俺なんかいつも言われてっけどどうってことねえぜ
先生とは違うよ
どこなの冬月先生
どうって言われても
とにかく行ってみようぜ
本当に学校辞めちまっていいのかよナオちゃん
しょうがないっしょ
教頭先生も本気みたいだし
理事長に作られたんじゃね
こっちもようやくお金もできたしさ
いつかはこうなると思ってたから覚悟はしてたのよ
俺たちでできることなら何でもやるからさ
やめることねえって
そうだよ
せっかく俺たち仲良くなれたんじゃねえか
ありがとう
でも君たちとはこれからもずっと友達だからね
でもさ
村井君たち止めても無駄だと思うわ
カデナ先生は初めからそのつもりで先生やってらしたみたいだから
お金さえ貯まればいつ学校辞めてもいいって
だったらいけないかしら
別に先生の勝手ですから
辞めんなよナオちゃん
まあまあ辞めるのクビだろって言うから話が暗くなるんだ
ナオちゃんは立派に目的を達成して学校を去るわけだから
こういうのを卒業って言うわけよ
みんなで気持ちよくナオちゃんを送り出してやろうじゃねえか
ねえ冬月先生
知りません
あれ何怒ってんすか
冬月ちゃんってば
冬月先生
ナオちゃんクビになるの俺たちのせいかな
授業サボって保健室ばっか行ってたから
それだけじゃないけど
でも俺たち遊んでばっか行ったわけじゃねえんだぜ
なおちゃんにはうちのこととか進路のこととか相談に乗ってもらってたんだ
俺んちもさまだ若い母ちゃん抱えてどうなるか不安だし
女子なんかも誰にも言えない恋の悩みとか打ち明けてたみたいだぜ
そうなんだ
見えてなおちゃんも結構苦労人なんだよな
なんか昔事故った身内の人が手術するのにお金がいるみたいでさえ?
たく、二輪専門じゃねえの?
将来的には中古車なんかも手広く扱っていきたいと思ってるんですよ
それで社長さんにぜひ相談に乗っていただきたいと
うちだって不景気でね
まあ考えとくよよろしくお願いします
いいよな英吉は
教師はペコペコ営業なんてしなくていいしよ
ダンマさんじゃないっすか?
俺殺戮練馬部隊で頭張ってた無刀っすよ
ほら昔小難に乗り込んで鬼爆にボコボコにされた
おめえか懐かしいな
たかしこの人が伝説の鬼爆
鬼塚さんの相棒のダンマリュウジさんだ
こんにちはカデナたかしです
無刀からいつも噂は聞いてます
カデナた
かしは浜の方で走り屋やってたんすよ
もっともこいつはメカ専門で
姉さんの方が有名な走り屋だったらしくて
余計な話すんなって
こいつ昔のことはあんまし話したがらなくて
でも車に関しては腕は最高なんすよ
当然だろ
ちょっとお見たからって調子に乗んなこの野郎
おいも
しかしてお前
え?
ど、どうしたんすかダマさん
鬼塚先生携帯鳴ってますよ
あの鬼塚先生は今ちょっと席を外してまして
なんだランマ君
えカデナ先生の弟さんが
ほらもっと腰を入れんか腰をお
前ら全然腰が鳴ってない
全員に直接指導ああああああ
どいつもこいつも体ぶり成長しようって
ええええええああああああ
ああああああ
当たったお見事であります
あの会員
すごい当たったよ
次のも準備完了お、
鬼塚、まだ私の授業の邪魔を、貴様今日という今日は許さんぞ!
宇宙防衛軍に次ぐ、変態怪獣ホクロダを撃滅せよ!
はぁー!
貴様に変態呼ばわりされる覚えはない!
いえーい!行け行けー!
やったー!
カデナ先生
どうしたの?
冬月ちゃん私、
先生のことよく知らないくせに
偉そうなこと言っちゃったみたいで
そんなことより冬月ちゃんも一緒にやろう
面白いよ冬月ちゃん
よく語るんだこれが
ナオちゃん
目標物逃げちゃったみたいだよん?
んー!これから面白くなるって言うのに
ホクロだ!
ゴジョウねーだ!
ナオちゃん過激!
ホクロだ泣いてたぜ
だってまだこんなに残ってるのに
こんな楽しい学校ならもう少しいたかったな
もう遅いか
そんなこと言っても
いやー!綺麗ところに囲まれてすき焼きまでただでご馳走になるなんて
ほんと天国ってこういうことを言うすかね
あらただでご馳走するなんて誰も言ってませんけど
極上の松坂牛使ったし結構高くつくんじゃありません?
カデナ先生
そうねえっとすき焼き代にサービス料込みで
締めて12万5千ってとこかな
もうすぐお給料日ですからきっと鬼塚先生も平気ですよ
じゃあその時にそっくり払ってもらいましょうか
えっそんな
冗談よ冗談
汚ねえないつの間にか二人で組んじゃって俺をいじめようなんて
さあ今夜は三人でパーッとやろう
私の卒業と目標3000万円達成を祝って
3000万?
何すかそれ
ちょっとした事故を起こした身内がいてね
アメリカで手術を受けるのにそれだけかかるって代理人に言われてたの
体にいくつもの破片が残っていて
いつ心臓に届いて死ぬかわからない
でもやっと振り込みも終わって
あとは代理人がうまくやってくれるはずだから
連絡を待ってれば
長かったな3000万円だもん
こんばんはニュースをお伝えします
海外で手術を行うために当時の有名な医師を圧戦するなどと偽り
被害者から多額の金を騙し取って逃亡した詐欺犯が指名手配されました
この代理人を名乗っていた容疑者は
もしかして彼の先生
もしかしてって何
嘘でしょそんな馬鹿な
今日はすき焼き
走り屋?
どうしてそのこと?
村江君たちも知らないはずだけど
鬼塚先生の友達で昔の嘉手納先生を見かけた人がいて
そう
あの頃の私はただひたすら走ることに命をかけてた女走り屋
仲間内じゃハコスカの女王なんて呼ばれてちょっとした顔だったわ
でもある時勝負に負けて事故を起こし仲間から去っていった
へえそんなことも
ハコスカの女王らしくないあっけない敗北は今でも走り屋の間では謎になってるって
ひょっとしてその時車に乗って事故を起こしたのはカデナ先生じゃなくて別の人だったんじゃありませんか
例えばアメリカで手術を受けさせようとしていた人とか
カデナタカシ
私の弟よ
タカシはレースよりメカが好きな子だったわ
ところが
誰にも絶対に触らせなかった私のハコスカを勝手に乗り回していた時
私と間違えて勝負を挑まれたのよ
引くに引けなくなったタカシは初めてのレースラストシグナルで
奇跡的に命を取り留めて怪我も治ったけど
将来一流のメカニックになる夢を持っていたタカシには
致命的な目の後遺症が残ったわ
そしてそして
あの子は私の前から姿を消した
ハコスカの女王なんて呼ばれていい気になって
結局は私のせいであの子を巻き込んで
将来の夢まで奪ってしまったんだ
それからよアメリカで手術すれば完全に治るって話を聞いて
なりふり構わずお金儲けだけを考えるようになった
ところがやっとお金ができたと思ったら
このざまよ笑っちゃうわよね
はははは
ごめんつまんない話聞かせちゃってさ
金菜先生
冬月ちゃんとも色々あったけど楽しかった
ありがとね
どうするんですかこれから
そうね
一文無しになっちゃうし
なんかずっと張り詰めてたものが
プツンと切れたみたいでさ
自分でもどうしたらいいのか分かんないのよ
心配しないで
私なら何とか生きてくからさ
じゃあね
そんなんで生きてるって言えるのかな
弟なんかほっといてよ
自分のやり手より生きりゃいいじゃねえか
所詮一言だから
誰にも私の気持ちなんて分かりっこないわ
分かんねえな
分かりたくもねえぜ
そんな気持ちなんてよ
何すんのよ
取り戻しに行こうぜ
お前にとって金より大事なものをえ?
どういうつもりよ
こんなところまで連れてきて
お待たせ
よーリュウジー
ご注文のハコスカ一丁
確かに出前してきたぜ
ちょっと年は食ってるけど
性能はあんたが乗ってたのと変わりねえはずだ
俺が保証する
さあ始めようぜ
ラストシグナルっつーのよ
一体何考えてんのよ
ぐだぐだ昔のこと考えて
ただ生きてるくれえなら死んだほうがマシじゃねえのか
パーッといけたらせいぜいすんぜ
それともビビってんのか
ハコスカの女王さん
行くぜ
知らねえぞ
下手すりゃマジであの領域だぜ
このように、スクリーンが発生するまで、スクリーンの位置を確認することができます。
スクリーンの位置を確認することができます。
ああああああ
引き分けか
横浜にた頃
湘南の鬼爆の噂は聞いてたけど
さすがね
あんたもな
生きてたか二人とも
たかし
その箱塚くんだの弟さんなんすよ
昔の姉さんを取り戻してほしいって
ずっと連絡もせずにごめん
でも俺姉さんから逃げ出したかったんだ
カコスカに乗ってる姉さんが好きだった
俺のために姉さんの一生をボリフルな見たくない
あの事故は自分のせいだ
私だってあんたの体はいつ爆発するかわからない爆弾を抱えているようなもの
心配するな
俺は自分で金を貯めて手術をする
姉さんはもう好きに生きてくれ
俺決して諦めてなんかいない
今でも夢を追いかけてるんだ
俺いつかきっと姉さんに胸張って会えるようになってみせるから
絶対に
ほんと私ってバカだね
あんたの気持ちも知らずに一人で苦労を背負い込んだ気になってさ
ほんとバカだよ
姉さん
バカだよ
みんなどうしたのそんなに慌てて
ナオちゃんが
ナオちゃんが学校を辞めなくて済んだらしいんだ
本当か
ナオちゃんあら
教 教頭いやー諸君おはよう
は?
教頭先生本当にカデナ先生辞めなくていいんですか
まあいろいろと問題はあったが
カデナ君のような情熱的な先生こそ
学園には必要だと思い直してね
理事長への報告は取りやめにしたよ
やっぱり教育は情熱だよ情熱
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
溺れそうな涙もずっと流さず 胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
使用数に食べてね
アイドルの売り出しといえばCMだ
メロンでメロメロン
素人でもトロコの魅力はてめえよりわかるぜ
面白いそこまで言うんならやってもらおうじゃないですか
やっとトロコの仕事が取れたんで邪魔すんじゃねえ
太くて固いの