100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
どうして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りで
だからローリーローリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心を捨てたんだい
忘れたいねラブ・
イ・ラブ 強く弱い心
me1・2・3 焦る一人の夜ルール
言葉にノートはみなそう
Do you know how the soft goes?
Come on!
佐昇はーい
品中はーい
友中はい
野村は欠席と
ごめんなさい
昨夜遅くまで台本読んでたら朝寝坊しちゃって
トロコお前今日休むって言ってなかったか?
ドラマの収録かなんかでえ?
うわー!
あれは小豆真由ちゃん
僕は明大アイドル圏の会長をしてた頃は
セクシーグループハローズの一員として
温泉場巡りまでしてたのに
よくぞここまでピックになってくれた
明日でこっそりサインを
いやいや
もう境界人になった
そんなみっともない真似は
いやしかしハローズ時代の3種類のサイン全てを持ってる人間は
僕を置いて他にそういるはずないし
ピンクエレファントさんお宅の子まだですか
すみませんもうすぐ来ると思いますから
10分後にリハ始めますからねは、
はい
何がお宅の子だよ
彼女には野村友子という立派な名前があるんだ
だから計画にない仕事は受けたくなかったんだ
野村智子アイドル化計画
友ちゃんを21世紀のトップアイドルにするために
僕が3日2晩寝ずに考えた計画だ
近い将来
友ちゃんは超大作映画のヒロインに抜擢されるんだ
映画はもちろん大ヒット
一気にスターダムに乗し上がり
笑っていいと
鉄子の部屋など
人気長寿番組に出演して
国民的アイドルの地位を不動のものにしていく
そしてそしてそして
どうです?
日本一のアイドルをお嫁さんにした気分は
幸せです
もう一度かけてみるか
やっぱり出ないな
念のため学校にこ、
これはでは、もしもーし
もしもーし
なんで友ちゃんの携帯がここにあんだよ!
そうだ、昨日盆栽の友の拍子撮影の時僕が預かってたんだ
だから計画にない仕事は受けたくなかったんだ
どうやって友ちゃんと連絡を取ればいいんだ?
友ちゃーん!
レコルト!
はいはいえ〜
と、
あのあ?
ありがとうございましたああ、
私がお、痛い痛い、友ちゃん!友ちゃーん!
はい、
それじゃあ役者さんスタンバイしてください
ダンスルー行きますはい、
照明当てて
どういうことです、出番がないって
遅刻したことは従々お詫びしますから
悪いね実はライターの足田さんが
急に別のシーンに差し替えたいって言い出してね
足田さんが?
ここだけの話
足田さんって胸の大きい子嫌いなんだよ
そんな
まあ今日のところはそういうことで
この次何か考えるかな
はいじゃあランスルー行きます
ちょっと小島さん4、
3引き上げるよ友ちゃん
腹立つ何が脚本家先生だよ
ただのわがままババアじゃねえか冗談じゃねえよ
こっちだって顔が1分以上映るって言うから無理して引き受けてやったってのに
こうなったらサッカーの弁当全部食ってやる
少しでも番組経費使ってやらんと気が済まないよ
チェーン
よー 間に合ったか 仕事の方は
鬼塚さん
なにをしてるんですか
ちょうど腹減ってたからよ
さすがにテレビ局の弁当だぜ
もう一個もらおった
みんなどうしてここに
呼び出されたんだよ 鬼塚に
トロコの職場で社会科見学するって
ま 他の奴らは見学コースもあってるけど
俺たちは 可能性がある
山崎がどうしてもここで待つっていうもんでね
ちょっと私トロコの親友だもん
ウルミちゃん
出番終わったの?
それとも休憩時間?
そ、それが
この仕事は降りることにしたんだ
やっても意味ないしね
トロコトモちゃん
君が気にすることないんだトモちゃん
おいどうなってんだ?
とにかくトロコを探しましょう
だから青い服の女なんて知らねえって
青じゃなくて赤い服の女よ
それから黄色い髪の毛なの
黄色い毛ってヒヨコくらいしか知り合いねえな
はいモニターチェックして
先生
ごめんなさいせっかく送ってもらったのに降ろされちゃった
降ろされた人間がなんでここにいる
このドラマとっても面白いんですよ
昨日も台本何度も読み返して
おかげで寝坊しちゃったけど
じゃあ諦めるにはまだ早いやなえ?
まだ終わっちゃいねえぜ
ドラマ痛か!
いや
まったくどこ行っちまったんだ
頼むから早まらないでくれ友ちゃん
お待たせしました
ウーロン茶フロートと梅ミルクかき氷ですね
友ちゃんトロト
だから言ってるでしょ
ウルトラマンの胸のピコピコは青から黄色次が赤だって
菊池ちげーよ
ウルトラマンの胸は
あすいません
オッケー
彼女なかなかよかったよ
ありがとうございます
どういうことだよ
トルク下ろされたんじゃなかったのか
鬼塚のおかげさ
どうやって話しつけたんだよ
あのおばちゃんお前みたいなのが趣味なんだとよ
それってひょっとして
まあ何事も経験だよろしく頼むぜ
クニオちゃん
なんで俺が
ちょっとしとこドライブして
夜明けのコーヒー一緒に飲むだけだって
え
おばあちゃん
えキッチャ
おうアオッアオッアオッ
先生
アオッアオッ
例の方頼むわよ
よしよしえ、きっちゃんご褒美を何がいい
アオッあの
子の出番を増やしてほしいのね
アオッ分かったわじゃ、
あのウエイトレスはスービーレギュラーにしましょうアオッ
ちょっと何こんなことしてるんですか
やっとトロゴの仕事が取れたんで邪魔すんじゃねえ
はい
じゃなくてマネージャー僕ですよ
僕の計画にない仕事を勝手に入れないでください
計画だひょっとしてこれのこと
勝手に見るな
夢のような計画だな
マジで実行できんのかよ
アイドル追っかけ歴20年
明大アイドル研究会会長まで勤めた僕に不可能はない
君たちは黙って見てればいいんだ
気に入らねえな
なに?
てめえの計画書通りことが運べば
トロコの気持ちはどうだっていいのか
トモちゃんの気持ち?
そんな奴にトロコを任せるわけにはいかねえぜ
僕の計画が
今後トロコの売り出しは俺たち鬼塚駅使とスチューデント5に任せてもらおう
も
しかして俺たちもやんの
みたいな
素人に何ができる
素人でもトロコの魅力はてめえよりわかるぜ
面白いそこまで言うならやってもらおうじゃないですか
その代わり
もし失敗したら
二度とトモちゃんの仕事場に顔を出さないでくださいね上等だ
オリジナルジャマネドンってやつを
見せてやるぜ
藤田ラビ!ああ!
アイドルの売り出しといえばCMだ
キョンキョンもゴクミも広瀬も
みんなCMでビッグになった
はーいはい トモちゃん携帯電話のCMに出ました
一本だけじゃダメだ もっとバンバン出るんだ
口で言うのは簡単だけどよ そんなにバンバン取れるのか?
CMの仕事って
そうだよ 結構大変なんだろ
俺を誰だと思ってる?
伝説の鬼爆コンビだぜ
人脈があるんだよ あちらこちらに幅広い人脈だよ
それじゃあ
すでに仕事は取ってやる
じゃあリハーサル行ってみようか
はーい
おいしい大根 愉快な大根
大根ならやっぱり 熊の大根
太くて固いの
はいモニター確認します
あのー
ちなみにこのCMどこで流れるんですか?
群馬ローカルト
ップアイドルへの道は遠いなちょ、
冗談じゃない!
こんなCM撮ったら何年後かにお宝マガジンとか掲載されて笑い者にされるだけですよ!
そんなの断じて許すわけにはいかないんだ
トモちゃん帰るよ
わーすっごいおいしい
さあどんどん食べてね
なかなかいけるわね
マネージャーさんも一緒にどうですか?
と、友ちゃん
トーニングは楽しんでんのにガタガタ言うんじゃねえ
はいそれじゃあ本番行きます
3秒前
おいしい大根 ゆっかいな大根
大根ならやっぱり
ブンマの大根
太くて硬いの
はいOK
まあまあそんな怖い顔しないで
ほら大根もたくさんもらっただろう
二度とこんなローカルなCMはさせませんからね
大丈夫大丈夫次はメジャーなCMだからよ
私をおかずに食べてね
ちなみにどこで流れるCMですか?
新潟ローカル
大丈夫大丈夫
次こそはメジャーなCMだから
メロンでメロメロ
いいいいメロンで
メロメロ
北海道ローカルね
これはゾンビ食い物には困らねえなわーい
何考えてんだ鬼塚のやつ
ローカルのCMばっかり撮ってきやがって
メジャーなんて夢また夢だな
いやそうでもないさ
え何が
鬼塚が撮ってきたCMの視聴可能範囲を足してみて分かったんだか
驚いたぜ
日本の約8割以上カバーしてるんだな、なんだと?
これだと全国CM並みの効果を得ることができる
鬼塚のやつまさかそこまで計算して
みんな出かけるぞ仕事だ
今度はどこの地方CMだよあ、
地方CM?
あんなのなしなし
もうやっても意味ねえしよ
今度はもっとビッグな仕事
ラジオだ渋谷でラジオ
渋谷でラジオだって
渋谷にある放送局って言うと
まさかそんなメジャーな仕事を取ってくるとは
僕だってあそこにはまだ食い込んでないのに
よしここだ
ずっと先じゃ
なんだここ
本当にここかよ
ミニFM局じゃないですか
ミニFM局って
誰でも簡単に開ける放送局だ
ただし受信できる範囲はせいぜい数キロメートルってところだ
それじゃ意味ないじゃん
道理で話がうますぎると思ったよ
こちゃこちゃ言ってないで仕事だ仕事
トロコの着替え終わったよ
けど本当にこれなの?
なんですかこの服は!
AVやってるダチに借りたんだ
なかなか似合うだろ
そういうことじゃなくてこれ公開録音でしょ!
見えちゃうじゃないですか!
いいじゃねえかパンチラぐらい
サービスよサービス
お客さんへのお
客さんってこ、
これは
この番組ブレイク前のアイドルがよくゲストに出るって
マニアの間では評判だし
あいつらが全員雑誌に投稿したらどうなるよ
ざっと20誌ある投稿雑誌はトロコの写真であふれかえるだろ
宣伝効果はバッチリだちょ、
ちょ、ちょ、冗談じゃない
そんなので評判になったら僕の計画に支障が出てしまう
この仕事はなしだ
使えるよ友ちゃん
ちょっと待った
これはトロコの仕事だ
トロコが嫌だって言うなら無理にやらせる気はねえあ、
私?
友ちゃん
こんな仕事をやる必要はないんだ
あんな連中にパンチラ写真バンバン撮られちゃうんだよ
えっと、あの、大丈夫ですよ
ちゃんとパンツも綺麗なのに履き替えたし
そういう問題じゃなくて
トロコお
前はどうしたい正直に言ってみろ
先生がマネージャーになってからいろんな仕事ができて
毎日が本当に楽しくて
充実してるっていうか
マネージャーさんの言う大きな仕事じゃないかもしれないけど
少しずつでいいからみんなに私のことを見てもらって
少しずつでいいから私のこと好きになってもらえたらいいなって思って
だから今日のお仕事でも
友ちゃんのこと少しでも好きになってくれる人がいればいいなって
ごめんなさい
マネージャーさんが私のことを考えてくれてるのは分かってるんだけど
でも
そういや、葉月舞も最初は温泉場のディナーショーだもんなへえ、
決まりだな
じゃあここでこの時間のゲストを紹介します
野村智子ちゃん
どうも初めまして、野村智子です結局、
独りよがりの夢物語か
友ちゃんには友ちゃんに合った売り出し方を探すべきだったんだ
おいなんだあれ
あれは
見ろあそこだ
幻の美少女が実在したんだな木林
うん
行くぞ
なんだてめえら
今出演中の少女の関係者ですか
え
週刊少年マガジンの木林です
実は少し前から全国の読者から
CMに関する情報が編集部にたくさん寄せられるようにまったんです
大根のCMにとても可愛い子が出ている
お米のCMに出てくる美少女の正体が知りたい
メロンのCMに僕はメロメロに
調査を進めるうちに
それらのCMに出ているのが
実はたった一人の美少女であることが判明したんです
小村智子さんあなたです
このことから我々は
彼女が21世紀のトップアイドルになるのではという
仮説を立てたんです
少年マガジンが
世界一の発行部数を誇る週刊誌が
トモちゃんのことを認めてくれるなんて
すげえぜトロコ
これでトップアイドル間違いなしだぜ
ただし
まだこれは仮説の段階です
徹底的にリサーチする必要があるのです
リサーチだと?
我々は21世紀のアイドル候補を
他に11名見つけています
これに野村智子君を加えた12名で真のアイドルの座を競ってほしいのですど、
どうやって
マガジングラビアプリンセスコンテスト
略してMGPC
MGPCそう、
エントリーした12人の美少女を本市のグラビアで紹介し
どの子が21世紀のアイドルにふさわしいか
読者の投票で決めてもらうのです
もちろん優勝した少女は改めてグラビア20ページに掲載し
少年マガジンで全面的にバックアップしています
引き受けてもらえますかね
どうするトロッコ
決めるのはおめえだ
私は先生を信じてますから
よし一緒にグラビアプリンセスってやつを目指そうぜ
はいよろしくお願いします
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに
疑わずに責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが人を傷つけてしまうの
静かな情熱が瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で
自分に何ができる
今はまだ小さくても
輝き消せやしない
こぼれそうな涙の粒
流さず胸にかけて
一瞬を強く生きよう
一途な救になって私、
本当に感激しています
見せてやろうぜ、奇跡ってやつを
先生がそう言うんだったら、きっとまた奇跡は起きるよ
星野芽実、17歳です
よろしくお願いします
奇跡なんか起きるはずもないのよ
ワーニングプロがある限り