100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
本当していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心の軌跡 見当てる一人の夜
No money, no fun, we love song
Do you know how love's talk goes on?
なんだてメラー マガジングラビアプリンセスコンテスト
略して mgpc
fgpc そうエントリーした12人の美少女を本市のグラビアで紹介しどの子が21世紀のアイドルに
ふさわしいか
読者の投票で決めてもらうのですもちろん優勝した少女は改めてグラビア20ページに
掲載し 少年マガジンで全面的にバックアップしていきます
引き受けてもらえますね
それではこれより
マガジンクラビアプリンセスコンテストの記者発表会を行いますね
今回のコンテストに参加する12人を紹介します
エントリーナンバー1 佐々木京子
よろしくお願いします
エントリーナンバー2 若松美希
若松美希です
エントリーナンバー9 上田香里
頑張りますもうすぐだぜ
アイアンストロイよな
ごめんなさい
急いで もうすぐ出番だよ
はい続いて エントリーナンバー11 星野恵
星野恵 17歳です
あっちゃ まだ前の子が
女王記のコンテストでエントリーしていただけたなんて夢みたいです
精一杯頑張りますのでよろしくお願いします
なんだあの子は
ごめんなさい
まったく何なんだよ
大丈夫よ
大丈夫か?
胸が腫れてんぞ
エントリーナンバー12
小村智子
どういうつもりなんですか
友ちゃんはお笑いタレントじゃないんですよ
あんな下品なヤジを飛ばしたりしてどうして?
大丈夫ですよマネージャーさん
私お笑いも好きです
ちょっと!聞いてるんですか?
ああいうのは目立った方が勝ちなんだよ
見てみろ
これでトロコが一歩リードだぜ
マガジンの読者がスポーツ新聞を愛読してるとは思わないけど
先生ファンレターの宛先とか連絡したの?
だってよ編集部から問い合わせがあったからな
トロコの自宅になってるよ
どういうことなんですか
自宅がバレたらファンとかが押しかけてくるじゃないですか
俺じゃねえ!俺は確かに事務所の住所をファックスした!本当!
でも先生のことだから
間違ってクラス名簿をファックスしたりして
どうしてくれるんですか!
うるせえ!
ここにはファンレターの宛先って書いてあるだけだ
ここがトロコの自宅だってバレなきゃどうってことはねええー、
今私は吉祥寺のとあるラーメン店の前に来ております
ここは日本一行列ができるラーメン屋さん
ではなく、実は今週発売の少年マガジンに
新人アイドル野村智子さんの実家の住所が掲載された結果なんです
ここ野村さんの実家前はファン、マスコミ、入り乱れでの大変な騒ぎになっています
掲載されたのが発行物数500万の雑誌ということもあり
不明の新人アイドルにもかかわらず
警察も動員され大きな波紋を呼んでおります
まあ一部では野村さん側のプロダクションが
今回わざと住所を軽減させたのではないかとも言われておりまして
お兄さん
バレちゃったじゃないですか
おかげで僕は朝からマスコミの対応に追われてるんですよ
その割にはよくこんなとこ来る暇あるよな
ここが唯一マスコミの目が届かないところなんです
ガタガタ騒ぐな、みっともねえぜ、おっきい
みっともないって、あなた誰のせいでこうなったと思って
俺たちの目標忘れたのかト
ロコをグラビアプリンセスにしてトップアイドルに仕立て上げる
それが俺たちの最終目標だろうが
そのためには手段を選んでる場合じゃねえんだ先生、
今日のマガジン
今日発売のマガジンに1回目の中間集計の結果が掲載されている
文句ならそれを見た後に言うんだなこ、
これは
再開
気にするな順位なんて
空が綺麗だぜ
ごまかすな
いいよいいねだいたいよ
マガジンの読者ってな
純真な学生が中心だろ
ああいうスキャンダルには嫌悪感を示すんだよな
今頃冷静になってプルセギスだってどうしようもないでしょ
はいお疲れ様
ありがとうございましたお先に失礼します
だいたいあんた真剣に友ちゃんのことを考えてるんですか
勝手にだ
この子はな俺の教え子だぞ一番に考えとるわ
嘘だ絶対嘘だ
あれどうしたトロッコ
ない
だからよこれからはグラビアプリンセスの名に恥じないように
グラビア一本で勝負しようと考えてるわけよ
本当に大丈夫なんでしょうね
文句なら俺の選んだ水着を見た後に言ってもらおう
あの水着がないんですけど
何?
うわっ、バカだ!さっき確かにあっただろ!
カバンの隅々まで探したんですけどダメ、
どこにもないわ
なんだと?
ど、どうするんですか?
撮影スケジュールは今日までなんですよ
トロコはFカップよ
代わりの水着なんてすぐには調達できないわま、
まさか水着がないからって
トモちゃんのヌードを取る気じゃないでしょうね
うるせぇ何とかすればいいんだろうなんとか
ああなんとかなるもんだろうかつて 女性の美しさをここまで大胆かつ
繊細に表現した写真があっただろう が
いやないこれはまさに20世紀を 代表するグラビア写真なんで
もはや芸術の域にまで達しているな、そう思うだろ?
な、な、なー?
でも、最下位なのよね
清水の舞台から飛び降りるつもりでこの写真はオープンしたんですよ
なのに全然表に結びついてくれないじゃないですか!
どうしてくれるんですよ!
ガキどもにはこの芸術が理解できねえんだよ
仕方ねえだろでも、
まずいよ
このままじゃ最下位独走だぜ
慌てるな
コンテストなんてのは所詮はがきの枚数比べような、
俺にとっておきの手段がある
は?
こんなところに族集めてどうする気だよ
マジかよ、
平吉マジもマジ大マジだ
関東最大の族の名にかけてノルマは一人千枚だ
ズルこくんじゃねえぞ おめえらま
さか 葉書書かせるために全員に招集かけると
葉書代どうすんですか
力だよ 力
いい基地が出すわけねえだろうが
何が考えがあるだよ ったく
しかし 組織票ってのが確かに一番票を増やせる手だ
死んじゃらやってんじゃねえぞ お前
空がますます青いぜ
ふざけんなよな!
5万だぜ!5万は書いたんだよな!
なんで選挙しか増えてないんだ!
漢字間違えたんじゃねえのか?
それとも字が汚すぎて読めなかったとか
きっと編集部に組織票がバレてペナルティをくらったんだ
絶対そうですよ
組織用がダメだなんてお前
どこにも書いてねえだろうが
クチャクチャ言ってねえって
君も書けってだ
変だな
ポストに入れる前に
一応全部のハガキをチェックしてみる
無公表になるようなハガキはほとんどなかった
たとえ何かの理由でペナルティを課せにしても
こちらに連絡なしというのはおかしい
それじゃ
何かあるな
この裏には
グレードバラボーパイ
1位の子?
1位の子ねんっと、
あったこれだ
星野恵あれ、
この子ワーニングプロの子か
ワーニングプロ?
業界最大のプロダクション
ワーニングに逆らったらこの世界では生きていけないとも言われてるんだ
そっか、ワーニングプロの子が出てくるんじゃ勝ち目は
何を飽きになってるじゃん、僕は!
野村智子最高!
智子ちゃん優勝!
もしこうなったら僕も歯書きかきまくるぞ
この間トロコの前に写真撮影してたことな
その前に記者会見の時トルコに倒された子だわ
なるほどね
いいざまだわ野村智子
最下位独創ね
あ
なたのお金が私は恥をかかされたわ
ワーニングプロ所属のこの私が
あんた待って
このまま芸能界から消えちゃいなさい
どうしたのメグちゃん
らしくないな
コンテストのことなら安心しなって
何言ってんの
私が不安になるわけないじゃん分
かった分かった
でも念には念をだな
赤木集計のバイトの端折りが
うちの息のかかった人間
優勝は200%確実だよ
そう
これで私もついにアイドルの仲間入りね
本日午後4時より
ここ日本武道館では
マガジングラビアプリンセスコンテストの表彰式が行われます
数々の有名人を輩出してきたこのイベント
果たして今年は誰がアイドルの仲間入りを果たすのか
注目の一瞬は間もなくです
はあ ついにこの日が来ちまったか
全国に恥さらすことになるのかな
せめて再開は脱出してほしいな
何弱気になってんだよ てめえら
だって中間発表じゃ最後まで再開だったんだぜ
弱気にもなるよ
優勝は夢のまた夢
まだ決まったわけじゃねえ
優勝も再開もで でも
俺を信じろ
奇跡は必ず起きる
前にも聞いたぞそのセリフ
うっせえ!奇跡は何度も起きるんだよ!
それじゃ奇跡じゃねえだろうが
僕も信じますよ
友ちゃんはそれだけの実力のある子です
必ず逆転はある
初めて意見があったな
俺は2億3000万買いた
僕は三国です
やるなマネージャーですから
私も信じる
だってマガジンにグラビアが載って
ここにいること自体が奇跡みたいなもんだもん
先生がそう言うんだったらきっと奇跡はまた起きるよ
見せてやろうぜ
奇跡ってやつを
はい
長らくお待たせいたしました
これよりマガジングラビアプリンセスコンテストの
表彰式を行います
まずベスト5を発表します
第5位 上田香里
32番57票
第4位 佐々木京子 356,840票
第3位 若松美希 38123票
第2位 辰川博美 437,111票
それでは第1位の発表
の前に6位以下の順位を一気にボードで発表します
こんな時にお約束やってどうするんだよ
さっさと発表しろってな
やっぱり
ということはマガジン裏部屋プリンセス優勝は
得票数
114万5231票
星野恵
それでは表彰式に移ります嘘だ
友ちゃんが再会はないだろ
そうだそうだ友達もみんな友ちゃんに投票してるんだぞ
うるせえぞ表彰式が始まるんだ静かにしろよ
なんだと
正式に正式にしてください
どうしたことでしょうか
どうします?
気早したな
とにかくトロフィーを渡して表彰式を終わりにする
了解
それではトロフィー授与の前に
優勝した星野恵さんから
ファンの皆様に一言挨拶をいただきましょう
どうぞ
皆さん5000円ありがとうございました
皆さんのおかげでグラビアプリンセスになることができました
本当にありがとうございます黙れ性格ブス
おのちゃんが優勝に決まってんだろ
何よこいつは
先生
からくりの謎解けたぜ
どうだそんなのが約100万通あるんだ
俺の出したやつ
これはどういうことこった、汚い手使いやがってたか、
許せに、大手プロがなんだってんだ!
せ、先生、誰かが
友ちゃん?
ありがとう
こんなにたくさんの人たちが応援してくれるなんて夢みたいです
デビューさせてもらったおかげで
そしてこんなすごいコンテストに出られたおかげで
みんなに支えられて
順位に関係なく私、
本当に感激しています
だからもうみんなも騒がないでくださいね
本当にありがとう
見えないトロフィーはトロフィーだったね
それでは優勝トロフィージオン
皆さん、ありがとうございます
下
イベントはまだ終了しておりません
席を立たないようにお願いします
せっかくワイリングプロがゾロコの住所を漏らしたり
水着を盗んだりした証拠も抑えたのに
ここにあんなスピーチされちゃうね
くたびれ儲けだったな
いいじゃねえか楽しかったしよ
ありがとうみんな
トロコにそう言われちゃうな
奇跡は起こらなかったけどな
それはどうかな
結果出ちまったわけ
吉祥寺 吉祥寺です
ご乗車ありがとうございましたありがとうございましたうーん
これは
何の音?
ご注意ください
現在吉祥寺、野村智子さんの実家周辺は
大変な葬儀になっております
いもちゃんオファンが
野村ともこファンが集結しておりますご覧ください
この若者の数
武道館に集まった人数は
遥かに超えております
トウモちゃん
頑張れよ
応援してるぞ
先生先生!
すべての人を愛せるわけじゃないなら せめて愛する人を
裏切らずに疑わずに せめたり憎んだりしないで
無邪気でいることは 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたに巡り会えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸にたたいて
一瞬を強く生きよう 一途な救になって
裏切り者無理かな
補助だかんねあんた
すっげー
ずっと続くといいな
こんな時間が
ちょっと面白いネタ掴んでんだよねあたし
構わないから寄せちゃってよ
記憶なくすぐらいに
112万か
なくした
秘密の制服パブ