100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
どうして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
Lonely Lonely 君だけはオリジナルラブを貫いて
Lonely Lonely 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心の軌跡 見果てぬ一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how life goes on?
ねえ林間学校どうする?
ミヤビが行くなら私たちも行こうかなって
いちいち私に聞くことないでしょ
あんたたちの好きにすればいいじゃない
ああミヤビ
荒れてるよねミヤビ
無理ないよ
最終兵器の潤みまで通じなかったんだからさ
どいてどいて
ほらほらもっといいの出さないと学校着いちゃうわよ
てめえ本当に60キロ出したら金くるんだろうな
美味しそうな餌ぶら下げて毎朝迎えに行くぞ
ほらあと1キロで60キロ
なにやめろ!
どけどけどけどけ!
生き殺す気かよ!
ふざけやがってあいつら!
ウルミ…
鬼束…
行くぞー!
宇宙コマネジ!
センス古いんだよ、おめえ!
だせえうっせえ!
バカレー!
あめーぜよメラー
この俺様が本当の大仏も教えてやるからよ
どわーそんなとこから飛んだらやばいって
いくぞー
ブンサルトターン
やべえっ?
死んだんじゃねえのか?
気持ちよかった
よーし もう一度
なな 話出てんぞ 話
もうやめとけって
さあ 次たちもおしゃれ
頑張れー!
いい顔になったな 神崎
昔のお前は作り笑いしかできない
無表情のやつだったもんな
ほんと不思議なやつだよね鬼塚って
バカで単純でスケベでヤンキーで
こんなのが先生してて大丈夫って感じだけど
あんなに学校嫌いだったこの私がさ
今じゃ毎日来ちゃうんだよね
ほんとおかしいよね
これもあいつのおかげなのかな
なぁ 私ねー学校がこんなに面白いなんて思ったの初めてだよ
ずっと続くといいなぁ こんな時間がいい
ずつさん あいつがいるかいい
meだめ!
ふざけんな!
マジで死ぬことができないよ
ずいぶん友達増えてみたいじゃない?
古見ちゃんよ
かったね学校楽しそうで
ずっと学校サボってたのが嘘みたい
あら
そんなに羨ましいなら
みやびも混ぜてあげてもいいわよ
私が言ってんのは
なんで先行なんかと楽しそうにしてんのかってことよ
この裏切り者を
忘れたの?
あいつのこと
2年4組にはね
もう一人仲間がいたんだよ
忘れたのかよ
ごめん
私あの頃あんまし学校来てなかったから
その辺の事情に疎くてさ
何ですって
ああうるさい
そんなに鬼塚クビにしたいんなら
自分でやりゃいいでしょ
それとも一人じゃ何にもできないのかな
無理かな
お嬢だかんねあんたくそ!
くそ!
あの女!ムカつか!
お嬢だって
ダメじゃないわよ
こうなったらどんな手を使っても
絶対鬼塚をクビにしてやるわよ
月島
絶対クビにしてやる
あいつだけは!
でもさどうやるわけ
切り札のルミまで鬼塚になついちゃって
こんなんじゃ他人外しって言ったって
あの鬼塚を追い込むぐらい派手なことなんて
私らだけじゃとっても
いい手があるわ
ちょっと面白いネタ掴んでんだよね私
うひゃー!
ダブルCCSフロッグマンじゃ
俺前から欲しかったんだ
これどうしたんだ草野
いやー吉祥寺のショップ行ったら10個だけ入っててさ
思わず買っちゃったわけ
5万トンだけどさ
5万?
お前騙されてんだよ絶対
知らねえのか
光とマンタが出るっていう限定の激レアもんなんだぜ
すぐに売り切れちまうぜ
早く藤吉も買えば
買えるわけねえだろ俺がよ
なあ今日だけでいいから貸してくれよ
やめろよ 気づかせるだろ
いいじゃねえかよ
触るなよ
分かんないな今
触るなよ調子
桜田が職員室行って
桜田が?
就勤係?
俺が?
That's right
臨漢学校の参加費を優に集めてもらいたいんだよ
でもそういうのって学級委員の役目じゃないんすか?
考えてもみたまえ
3年4組は単にもアンビリーバボーな問題のクラスなんだぞ
信頼できるのは不自由し
言うだけなんだ
アンダスタン?
え、でもま、
そういうことなんで
一つよろしくな頼んだぞ
ったく、なんで俺がこんなこと
一人2万8千円の40人分つ言うと1
12万だよ112万
うよーっ
いっそこの金持って外国へ逃げちまわねえか
俺たちだけでさバカ
そんなことしたらみんな臨漢学校行けなくなっちまうだろうが
あの金でジャンクサイ買って10年寝かすれば結構いい資金
それより和牛オーナー募集ってチラシ作って缶を募れば
おいおい何考えてんだ
じゃあ2枠頭で3・4・6・8に流し112万
あああるある現金で
てめえの金じゃねえ
さくらだの言う通りだとんでもない連中ばっかりだよ
でもこの金さえあればあのフロックマンも楽勝で帰るんだよな
何考えてんだか俺も
失礼します
あの桜田先生は
桜田先生ならもう帰ったわよえ?
すぐに売り切れちまうぜ
早く藤吉も買えば
あのフロッグマン見に行くくらいなら
ありがとうございました
勝った 勝っちまった
すげえああああああ 本物だよ本物のクロックマンダブル ccs
4位
ししょうがねえなぁ 母ちゃんに小遣い前借りして返せば
薄んだってことには
いやーやっぱ買ってよかったぜ
おーマンタが光ってるよ数すげえ
もしもし
うん 私おい もう帰んのかよ
まだ体力あり余ってんぜ
ご無沙汰なんじゃないの あっち
たまってんじゃん
ぬかすい コズオでも
そりゃそうと 藤吉どうしたんだ
やり ばっちりじゃんしんない
林間学校の金 職員室に持ってったっきり
合ってないぜ
もしかして持ち逃げしたんじゃない
はいまさか、あいつにそんな根性ないって
そりゃそうか
それじゃ、待ってる
バイバイまたね、先生バイバイおう
もう返してよやだよおい、
部屋の中走り回んなって
お兄ちゃんが僕の銀取ったもん
なんていうの、あげたろ宮子、
母ちゃんは?
仕事
ただいま
おかえり コウジ
あのさ 頼みがあるんだけど
何?
小遣い?
あれ?
どうして分かんのかな
お願い!
5万貸して
正月になったら 親戚周りでお年玉玉で返すから
なあ 頼むよ
そんな余裕あるわけないでしょ
林間学校の費用だって払ったばかりだし
あんただってわかってるでしょ
うちの経済状況
やっぱダメか
まずいな
なんとかしないと
フロッグマン店に返さないといけないはめない、
収金袋だ
ってGショック買った時は確かこの中に
まさか、そんな
なくした?
収金袋
どういうことです桜田先生
今年の三年生は例年に比べて
どんと成績が落ちてるじゃありませんか
それはですねそんなことでは
名門青林学園の評価を下げるばかりか
PTAも黙ってはいませんよ
ですから教頭先生それには訳がある
言い訳は無用だこのクズ
この逆高さが
せっかく私が目をかけて学年主任にまでしてやったのに
君は恩をあだで返すつもりかねえ
このままでは君主任高学のいや、
隕石辞任という伝えはあり得るが
覚悟しておきたまえやだー!
そうやったやだ!
ガツクブガツクブ
ガッテムガッテムガッテムガッテム
どうしたんですか?
先生
いろいろとお仕事大変みたいですね
それでストレス発散にこんなことされちゃってあっ、
大きいコブ
君に言われた通り藤吉に集金袋頼んでおいたよ
それであのことはシークレットにするって約束だろ
もう一つ頼みたいことあるんですけど
何?
調子に乗るな
人がおとなしくしてたらいい気になるよって
このファッファッファッキュギャー
これ以上お前たちの言うことなんか
じゃあいいんですね
この写真学校中にばらまかれても
何よ君
これって女装趣味ってやつかな
とっても素敵な趣味をお持ちなんですね桜田先生って
だからこれは誰いろんな経験をしておくのもティーチャーとして必要なことだと思って
こんなことみんなに知れてもどうなっちゃうのかな
ETAにつれし上げてくって主任降格どころか首かも
それだけじゃすまないわよ
父親のそんなこと知ったら子供はグレるわ
奥さんも愛想をつかして家出するわ
離婚?
そして家庭崩壊?
もう!
その時はボーイズ見逃してくれこの通り
じゃあ協力してくれますよね
学年主任の桜田先生
バカ野郎!
ちくしょう
思い出せ
買った時には確かにバッグにあった
そうだ
暇だな
やっぱエッジビデオでも見るしかねえか鬼塚先生
先生探しました
桜田先生まだ残ってたんですか
実はですねねえぜひ鬼塚先生をご案内したいところがありまして
秘密の制服バブ
若くて息のいい子たちが熱熱サービスてはさで 教師たるもの社会勉強の一環としてですね一度は行っておくべきかと
それを行くしかないっしょ何だって社会勉強すからねー
行きますよ行きます絶対待っててくださいで今上着とってきますから
ピチピチギャルの熱烈サービスってかも
しかしてこれで俺も
いやだめです
いらっしゃいませ
落とし物
なんでこんなもんが
俺の上着に
あの鬼塚先生さらさら
何ですかこの112万は
112万なんすかよくわかりましたねそんな正確な額まで
そんなことより早く行かないと約束の時間が
そりゃそうなんですけど
いいかあって困るもんじゃねえしな
さあさあ行きましょう桜田先生
どうどうどう
ありませんよ現金の忘れ物なんて
あるはずなんだって
ボロっちい袋に収金袋って書かれたやつ
ここしか考えらんねんだ
何度探しても一緒ですよ
ないものはないんだから
時々いるんだよな
そうやって言いがかりをつけるのが
開けんなよ!くそ!
ここですよ本格的にスレ
目隠しして連れてかれるなんてbecause
女子高生の秘密パープですから激しいですよ
着きましたよ
ちょっと待ってね
はいどうぞ
いらっしゃいませ
ようこそ桃色バスで秘密の保健室へ
どうです小水塚先生
秘密の保健室ってって、
これは本物さっくりじゃないですか!
さあ、先生どうも。
先生。
来ましたよ。
先生奴らしがるんですって。
今日はいつも生徒にできることたっぷりしてくださいね。
何だこのグラスのデカさは。
どうぞ。
は?
キッキー、キッキー、キッキー、キッキー、キッキー、キッキー、キッキー。
どんどんしてください鬼塚先生
教師もサムタイムフィーバーしなくちゃ
いやー本当にいいところ連れてきてくれましたね桜田先生
天国ですよ天国
先生も真面目な顔してる好きもないですね
さあ皆さん
落とし物といってもいろいろあるからね
現金を110万円くらい
なんだ君ふざけてんのか
ふざけてません本当なんです
何言ってるんだ君は
そんな大金君のもんだって言うのか
いや
じゃあ何なんだ説明しなさい
学校の学校?
どこの生徒かね君
青林学園
聞
こえないよ
どうした
いいえねこの子が110万円の落とし物がないかって
110万円?
そんな大金どうしたんだ君
どうして持ち歩いていたのかね
君答えなさい
まさか盗んだんじゃないだろうな
盗むからよバカにするなだーっ!
くっ、このクソバリー!
ほら待ちなさい!
おい!
ち、ちくしょう!
アド!シェイ!
ヤイヤイ!
ヤイ!イエーイ!
ちくしょう!
今度は絶対まかしちゃうからな!
よーし、行きなさい!せーの!
やーしゅー!
こ、これでいいんだな、相沢。
ご苦労様。
さくらだ先生なかなかイケてる演技でしたよ
頼むからこれくらいにしてくれないか
やはり人を騙すというのは
ミーのマインドに深く傷ついていいんですか?
あの子とみんなに知られても
まだユーたちは私を利用するつもりなのか
ミヤビー相当出来上がってるわよあいつ
構わないからどんどん酔わせちゃってよ
記憶なくすぐに
みんなにはバイト代弾むからさ
オッケー
見てよバカねえ
何の疑いもなく盛り上がっちゃってるよ
鬼仕事よ
そこ行ったんだよ
あんな体験なくしまうなんて
どうしたらいいんだよ俺これ、何?
なんて言えば?
助けて、助けてよ、鬼塚先生!
明日はどうなってるか、
楽しみにね
よっしゃ!今度は逃げたい!
あれ、何だ?
変だろ?
なんかグングン回ってる
死んでんじゃねえかこれ
なんだよこれが
血悪いわなまったく
なんだ
なんで俺こんなとこにいるんだ
すべての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の筒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ラララララララララ
この通りだから
鬼塚おい鬼塚
というわけで自習
民間学校の金使ったの俺らしくて違う
楽な藤吉そうだ
びっくりした
先生じゃじゃじゃん
学校来たらこれ遺書が
死んでお詫びするって