100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
イ・ラブ 強く弱い心
心のキチキチ 焦る一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how that song goes on?
無くした?
なんだよそれ どういうことだよ
一生懸命探すから
一週間だけ待ってくれ
きっとどっかにあるはずなんだ頼む!
この通りだから!
どうしたの?
お前、盗んだんじゃねえだろうな
何言ってんだてめえ!
なきゃねえだろ!
知ってるか?
こいつんち5人兄弟なんだぜ
5人?
買いたいもんも買えねえとかさ
お前は自分で言ってたじゃんかよ
シャーペンの芯貸してとか言って
返してもらったことねえけど
そう俺もなんとかの子だくさんってやつ?
お父さんお母さん頑張りすぎちゃったせいで
ついに息子は犯罪
何言ったこの野郎
やめろあったまいて二日酔いだぜ
じゃあ出席取るぞ
この状況が見えねえのかバカ鬼使
だようっせえな
何事だ一体こいつ
藤吉が
林間学校の金なくしたんだよ
たくしょうがねえな
いくらよ112万ああ、
わりわり
先生聞き間違えちゃったで、
いくらだって112万
112万?
何ですかこの112万は
いやいや、なんか服の中に
先生お金持ちどう
せ拾った金だし
パッといっちゃうぞパッと
112万
そうだ昨日なんか知んないけど
服の中に勝手に入ってた金が確か112万
そんでなんだか分かんないうちに
女の子たちのいるところに連れてかれて
で酒飲んで盛り上がって
それでパンツが鬼塚
おい鬼塚何やってんだよおい
なんだか急に腹が痛くなって
えらいこっちは急がないと命にかかわるぞ
というわけで
ちょっとちょっと、お待てこれ鬼塚!
くそぉ、
なんだこれ、冗談じゃねえぞ!
藤野氏の金がなくなって、同じだけの金がポケットに入ってて、それを一時で使っちまっただと?
なんだ、なんなんだ、何がどうなってった?
昨日のあれにしたって、なんかもう分かんない!あれは、あれは本当にあったことなのか!
はっはっは、そりゃもう、ていぼうな乱れっぷりでしたよ、昨日の優。
ま、まじっすか?
殺ビラ切りまくってやりたい放題
スタンドプレイで行って
殺ビラギャルのバストを手で持ち上げて
人間ブラジャー
ブラジャー
前代になって
ゾウさんがパーンゾウさん
挙句の果てに
10万やるから僕のゾウさんに水浴びさせて
水浴びパオー
聞いたところによると
ユウは学校に戻ってきた時
パンツ一丁だったそうじゃないですか
いやいや私が帰った後
どんな不拉致な行為が行われていたのや
あれ?
鬼塚先生
1時間目授業じゃありませんでした?
冬月ちゃんやめてくれ
そんな目で俺を見ないでくれ
何かあったんですか?
いやいや実はですね
ティーチャー冬月には少々刺激が強すぎるかもしれませんが
えっ
くそー
本当にマジで俺ら女の子達そんなことしたのか
なんでちゃんと覚えてるんだもったいねえ
違うそうじゃねえ金だ
本当に全部使っちまったのか
どうする鬼塚考えるの鬼塚
そうだ
制服だあの子達現役女子高校生って言ってたもんな
制服で学校突き止めれば訳話してあげすぎたから
ちょっとバックしてもらえる
中華してもらわねえと
あったーグリーンのL日本線でスカーフは青いクリーム色で
スカートのブリーツはロッコで
間違いない、これだ、この制服
特撮の衣装じゃねえか!
先生
びっくりした、不自由しいじゃねえか
いや別に先生は、なんやな、その先生先生、
どう
したらいいんだよ俺
なあ先生、みんな俺のこと泥棒泥棒って言うし
俺 取ってねえよ そんなことしてねえよ
もう死にてえよ 俺 先生
藤吉
泣くな 藤吉
心配すんな
金なら何とかしてやるよ
この俺が
三年四組担任 鬼塚英吉様が得よう
せ 先生あの、
俺120万貸してくれ、絶対に
あなたの信用じゃちょっと無理ですね
信用?
なんで?
あなたカールで買い物して代金踏み倒してるでしょ、2回ほど
リスト回ってきてるんですよ
踏み倒しってあれ特売のパンツだけだぜ
踏み倒しは踏み倒しですから
頼むよ、おば、いや綺麗なお姉さん
どうしても金が必要なんで人助けと思って何とか一つお頼み申しますそうですねそうですね
まあ担保があればご用意しできないこともないんですけどね担保?
マンションとか土地とか車とか
車でいいの?
あるあるそれ!
じゃじゃじゃーん!
川崎Z750RS Z2って言うんですよ
どうですか?
渋いっしょ?
いや川崎の中でも名車中の名車でね
湘南あたりじゃ伝説になってますから
めっちゃ速いっすよこいつ
まあ色々いじってここまで来るには300万は軽くかかか
じゃああと1000円せー
1000円だぞてめぇ子なの
わーわー俺の力の手つかに
せーさっつー
落ち着いてやがって
何するのやがって
正当で俺が
俺の力の手つかに
黙ってやがって
困っちまったなぁもう
しゃーねえ別の手考えようぜ
まあいいよ先生
ちょっ何言ってんだよ
いいって言い訳ねえだろ
いいんだよもう
これ以上
先生に迷惑かけるわけにはいかないよ
おい待て
おいってば藤吉迷惑なんかじゃねえんだってば
おいってば
藤
藤吉藍沢
なんでちょっと時間
いいかな
おにずか!
いるかおにずか!起きろ!
うるせえな、俺は今急がせない藤吉が!
藤吉がいなくなっちまったんだよ
学校来たらこれ遺書が
死んでお詫びするってお、
おにつか先生!
すんごい競輪の選手みたい
なんか本当に必死だよね
そりゃそうよ
自分のせいで思い詰めた藤吉君が自殺しちゃうかもしれないんだから
何宮部それって
まさか今度のってあんたたちが
決まってるじゃね?
藤吉からあの金盗んで鬼塚に使わせたのよ
どう?
すごいでしょ?
もうちょっとだけ待っててね、アンコ
今度こそ、あいつ追い出してやるからさ
ふぬけになった菊池たちの代わりで
かたしらもねねえ、
ミヤビー
そろそろ次行っとく?
そうね、用意できてる?
人間ブラジャー
みんな、いろいろ迷惑かけてごめん
あのお金返すあてもないし
みんなに会わせる顔もないので
死んで償いしようと思います先生、
村井、草野、菊池、
吉川そしてみんな、今までいろいろありがとう
さようなら、藤吉浩二
ふざけんな!
どこだ!藤吉どこだ!
なんでこんな…
でもこれだけ目立てばきっと…
うわぁ!
あっ!
なんでお兄さんがいたのか!?
ウジらの音が見えねえぞ!
ウジら!ごめん!
返事しろー!
警察!警察!警察!お前!
バッバッバッバッバッ!
ああ、そうだってば。
ああ、
分かった。
また後で行くから頼むぜ。
うん、な。
な、じゃあおい、
どこに電話したんだ?
交番だよ、真っ本にダーチがいんだよ
他にあいつが行きそうなとこ知らねえのかよ
もう心当たりねえよああ、
くそ、なんてことだよ、俺のせいで
なんだよそれ、
鬼塚先生のせいって?
実は実は?
実は?
民間学校の金使ったのどうやら俺らしくて
なにそれじゃあ先生が金盗んでそんであいつのせいに
ちげーよどたんじゃねえってば本当なんだって
上着持ち上げたらそんなんからバラバラと満札が出てきて
まあいいかって桜野先生と女子高生秘密クラブとかってのに行ったらすっげー飲んじゃって
記憶なくなって朝起きたらゴミ箱で金とかフットとかみんななくなってたよ
いや本当なんだよ信じてくれよ全然知らなかったんだって
あいつにも言おうとしたんだ
でもダメだよ
そんできっとこんな馬鹿なことを
だから俺のせいなんだ全部
だから俺
死んでもあいつ探し出さないと
先生
先生京都先生 あそこですよ
こらー!ち、知らんか?
何だってさ
部長しか今日いなかったよね
鬼塚にかわいがたがこら!
どかけか!
早く剥がせ!はい!
何これ?
鬼塚がね 知らんな
なぁ そうよこんな合成写真信じてられん
いやこれは合成じゃない
これだけ拡大してるピクセル揃っている
この写真は本物です
本物だってよ 強盗法!大気管の法にも!
信じてたのに!
おいまだ3階にあるってよ 行こうぜ
なんでそういうことわざわざ言っちゃうわけ
調べればすぐにわかることだ
後でバレるよりいいだろう
それよりどう思うどう思って
そりゃ
もう確実にクビよね
正体がバレちゃったってことだな
あんな悪いことしてたんじゃね
悪徳教師を学校から追放しよう
わかりやすいよね
桜田先生と言ったって
それは覚えてたけど
なるほどね
これでだいたいつながったかな
どうだった?
全員揃った会議はやっぱ明日になるみたい
おい何がわかったんだよ
昨日の金がなくなったなんだかんだっていう沢には
この状況を作り出すための前置きだったってことは?
つまり
事件全部が最初から仕組まれてたってことよ
鬼塚を辞めさせるためにね
まず林間学校の就勤を振り込みじゃなくて現金にする
桜玉ぐるみたいだからまあ簡単よね
で真面目で思い詰めるタイプの藤吉を就勤担当にして
お金が集まったら盗む
そしてそれを鬼塚のポケットに入れといて
桜田に誘わせる
でっち上げたキャバクラにね
酔っ払った鬼塚から金を取り上げて
そこら辺に放り出せば
教師の横領事件いっち上がりってわけよ
そんなとんでもないこと
誰が?
わかんないかな
鬼塚のこと嫌ってて
こんな元よんちっくな仕掛け打てるやつなんて
一人しかいないじゃん
相沢?
ピンポーン
いってぇ!ひどすぎるよ
そのせいで藤吉は
ねえ草野
その藤吉の衣装ってさ手書きだった?
ワープロかなんかだった?
あ、手書きじゃなかったけど
あいつワープロなんて持ってんの?
いや持ってねえ
そういうこと
ダメ押しのつもりででっち上げたんだろうけどちょっとお粗末よね
でもじゃあ今藤吉は
何日か連絡の取れないところに行ってくれればいいわけだからね
たこ部屋の仕事でも教えてやったんじゃないの
まあ遺書の仕掛けを全うすんなら
本当に消しちゃうのが一番なんだけどね
てめえ神崎
やだもう冗談に決まってるじゃない
大きな声出さないでま、
藤吉は大丈夫でしょ
もう用済みなわけだし
さてと
んで仕上げにこの暴露ポスターね
これも仕掛けとしては最低ね
幼稚と言ってもいいわ
なんでだよ今これのせいでやばいんじゃんか
嫌がらせの合成写真ばらまくのとは目的が違うのよ
写真が本物であることを武器にするなら
このやり方はまずすぎるわ
は?
鈍いわね
いい?
写真があって貼り出されてるってことはよ
写真を撮って貼り出したやつがいるってことじゃない
は?
金使わせたところでやめとけばほとんど完全犯罪だったのにさ
さあ変な色気出すもんだから
裏に誰かいますって思いで言ってるようなもんなのよ
格好だけ真似して買ったつもりになっちゃって
幸せなお子様たちよね
まあそのおかげで
こっちにもつける隙ができたんだけどね
どうすんだよ
この写真よ
これは鬼塚が金を使った証拠だけど
はめられただけだっていう証拠にもなってくれるわ
終わった
できたぜデコズったわね
ソフトから組んだからだ
ちょっと待てよすぐ出るほら
おーすげー
本当に撮れてる
なあ菊池ちょっと頼みたいことこの子
どうしてるしか
東中の佐藤陽子
こっちは私立紅葉の三浦美希だ
化粧で隠してるけど
目元のほくろとか間違いないよ
僕の目はごまかせないさ
この制服はセーラーセブンのだね
でもまあ分かるなら話は早いわ
今夜は忙しくなるな
頼むぜみんな
しょーい
なしなしなし
自殺も歩道も身元不明も
何にもなしだとよ
そうか
じゃあ後でまた来るからよ
引き続き頼むわ
おい 駅長久しぶりに会ってそれだけかよ
いい話があるんだ
けっ 友達がいのねえ奴だな
なんだ上原じゃねえか
夜中に出歩いてんじゃねえぞ
俺は忙しいんだからよ
女所探しても無駄よ
藤吉はここにはいないって言ってるの
はいすいませんこちらへ
はいどうも
おい挑発交代だわかりました
藤吉?
藤吉!
先生は?
なんだよちょっと先生やめてくれよ
足あるか足あの、
山どこ触ってんだよ
まだわかんないの?
あんたたち騙されてんのよ、宮城にあぁ、
そういえば朝から何も食ってねえよ
そっか、みんなに悪いことしちゃったなでも、
なんで上原が?
たまたまよ、スランプにもできないでしょ
おやびらしくないよこんなの
鬼塚が来てから
あの子変になっちゃったんだって聞きなさいよ長本人
おいよちゃんと聞いてるぜ
要は藍沢の野郎がみんな悪いってことだろう
明日学校でリベンジと行こうじゃねえか
なあ藤吉
俺行かねえよ
なんでだよ藤吉おめえだって
使っちゃったんだこれ
林間学校の金このGショック買うために
すぐ返すつもりだったんだけどさ我慢できなくて
だからみんなに泥棒って言われた時もちゃんと言い返せなかったんだ
藍沢に働いて金稼げって言われて
やることが見つかったっていうか
使ったごまんは自分で何とかしようと思ったんだ
けじめつけたいんだよ
男として
えらい!
えらいぜ藤吉!大したもんだし!
やったやったやった!あの野郎!
よーし決めた!
俺も107万自分で稼ぐえ?
無理だよ
それとこれとは
いいやもう決めた!決めたったら決めたったら決めた!
バカじゃないの?
ちょっとあんたたちどういう状況かわかってんの?
真面目にやりなさいよ真面目に
塩わかめお待ち
とにかくこれ以上彼をこの学園に置いておくのは危険です
奴が林間学校の費用を使い込んだという証拠がこれだけ揃ってるんですよ
生徒間に広がっている教師への不信感を払拭するためにも
彼はクビにすべきなんです
賛成そうだその通り
こうなっては仕方ないでしょ
理事長ご決断を
わかりました仕方ありませんね
それでは理事長いいえ
あ
亡くなったのは生徒たちのお金です
鬼塚先生をどうするか
亡くなったお金をどうするか
それらすべての最終的な判断は
生徒たち自身に下してもらうことにしましょう
理事長
これより全校集会を開きます
出てこない! 泥棒キャッシー!
助けたら! 助けたら!
そうなのです! 俺は!
おかげさまです!
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を
裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくも 輝き見せやしない
こぼれそうな涙の筒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
ラララララララララ
鬼塚
ええどうも、法領班の鬼塚です。
よろしく。
こ、この犯罪者め!よくものこのこと顔出せたな!
面白いじゃないですか。
やらせてみましょう。
まあ見てろや。
俺流のけじめのつけ方、見せてやっからよ。