100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
ミラブ 強く弱い心
妙な噂ですか
売店で小耳に挟んだんですけどね
最近S先生の様子がおかしいとかなんとか
誰なんでしょうS先生って
S先生って
私この桜田でしょうか
ところで桜田先生先生、
林間学校の集金の件なんですが、今年だけ現金納入にしたのはどういう理由からなんでしょう?
レーゾン法廃はというとですね、業者の方からそうしてくれと連絡がありましてですね、あの、その…
すみません、期間頃、ストマイクとヘッドとハートの具合が…
バーっとれして、数日自宅療養させていただきたい…はい、
はい
うわ、
君たち、静粛に、静粛に
それではこれより、鬼塚先生を解雇すべきかどうか
諸君の徹を取りたいと思います
その前にちゃんと事情説明しろ、ハゲああ、
だ、そうだ、俺たちには聞く権利があるんだぞ、
ハゲやめる、するな、ハゲこらー!
お前ら静かにせんか!
何か物を投げるな物を
うるせえな大教師
俺ら真実話せって言ってんだよ
そーだ聞こえ
話してよ
これじゃ犯罪者扱いじゃない
金星さんにうちの先生はめたんでしょ
犯罪者も同然よ
私は宮火に頼まれただけなんだから
くせえ死のこと言ってんじゃねえ
お前が証言すれば鬼塚の首輪つながるんだ
ちょっとついてこい
おめーら何やってんだ
水子
藤吉は無事だったぜ
いやよかったよかった
今までどこ行ってたんだよ
先生が学校いない間に大変なことになってんだぜ
見ろよこれ
思いっきり横領犯って書いてあるぜ
全部宮城が仕組んだことよ
藤吉から金取ってあんたの服に仕込ませ
他の学校の子達集めて制服パブでっち上げて
知ってるよえ?
な、何よはぁ、
モザイクねえ方がずっとマブイな
そんなのんきなこと言ってる場合じゃねえ!
手間かけさせちまったな
悪い悪い
今日のところは帰ってくれんや
なん?
冗談じゃないわよ
ここの学校一体どうなってんのよ
おい鬼塚何考えてんだ
あいつは重要な証人なんだぞバカ
言ってんじゃねえよ
大の大人が14歳の毛も生えてねえような女に
いいようにハメられましたなんて証言された日には
みっともなくて外歩けねえだろうが
でもこのままじゃ
まあ見てろって
俺流の毛締めのつけ方ってやつ見せてやるからよ
けじめて先生そっちは体育館だぞ
やべえって今そこに入ったら
静かにしろと言ってること分からんが
ほらハゲちゃんと説明しないと寿命料払わねえぞ
私をハゲと呼ぶな
それではケツを取る
鬼塚クビに賛成の者手を挙げなさい
お兄さんお兄さん
藤吉は無事だご心配なく
何しに来たんだね君は
あああああああああああああーん
犯罪した Wie Produzよくろこのこと顔出せたなぁおい聞
てるのかねぇもうだねそのいや素敵な態度は Bryce nam vere
questions英 Pinterestああああああああああああ
どうもオーレオハンの鬼塚です
よろしく
本当にありました
私がオーレオハンの
鬼塚ってやったこの泥棒が
悲しいとはお前のことだ
うるせえ!
返しちゃいんだろ!返しちゃうよ!
金ならきっちり耳そろえて返してやろうな!
どうだ?
これなら文句ねえだろうが!
返してくるなら警察いらねえんだよ!
帰れ!この詐欺師やろ!
じゃあ!一人一枚ゲット!キャッシュバッグ付き!
これならどうだ?
美味しいだろう!
そんなもんで食われるだろうが!
一番おかしいんじゃねえぞ!竜巻義が!
嘘てめえ!
生徒を買収するなど今後どうだ!
よーしわかった
てめえらがそこまで言うなら俺も腹くくるぜ
いいか三年の野郎ども
耳の穴カッポついてよーく聞きやがれ
この際林間学校なんてけちきせいことは言わねえ
この俺様が三年全員八ヶ岳の代わりに
青い海とキウイパパイヤマンゴー一杯の
沖縄旅行に連れてってやるぜ
三泊四日豪華ホテル
ハブとマンゴースの塩付きデラックスプラン
出血大サービスだ
おー
おーおーおーおー
おーおー
おー
おーあいつ
3年全員沖縄って
一組40人だとして
ざっと800万だな
はっ800万無茶だ
もらいタバコしてるような奴が
そんな大金持ってるわけがねえ
すごいね
鬼塚先生にあれだけ弾劾の声を上げていた生徒たちを
一瞬で自分のペースに引き込んでいる
さすがねいや、
引き込んだというよりも、餌で釣るという教師としてはあるまじき行為では面
白いじゃないですか、
やらせてみましょう
見届けさせてもらうわよ、本塚先生教師、
いえ、人間としてのあなたの力量をさて、
今度はどんなジャーマンスープレックス決めてくれるのかしら
どうすんだ、あんな大見え切っちまってよ
800万だぞ、800万、作れるわけねえじゃねえか
バカめ
俺が何の賞賛もなくてあんなこと約束するような
間抜けだと思ってんのかある
んだよ金の当てが
ダチ公から担保で預かった
一千万の宝くじの当たる件がよ嘘
どうだすげえだろ
警官やってるダチから十万円貸した代わりに
担保として預かったんだ
まそいつには悪いけど
この際使わせてもらうしかねえだろ
本当にこれ当たり犬なのか
足りねえよ
俺が偽物捕まされるような猿に見えか猿に
どうだこうやって新聞のコピーまでついてんだ
偽物のわけねえって
よしさっさとこいつを現玉に変えてよ
ついでにうまい飯でも食って
先生これ偽物だよこの
数字手書きだぞな、
なんだって!?
そ、そんなバカ!
おお!本当だ!ナナがでけえ!
宝くじの方じゃなくて新聞を書き換えるとは巧妙な
サルでもわかるっておい、
これ一応当たり券だぜほ、
本当か!?
100円だけどよ
鯛島の野郎!
僕は織狭の出身な子供!
作っておきましたよ
見積もり
いやさすが鬼塚先生ですね
自腹で3年前院を沖縄へ連れてってくれるなんてはい
三森署823万とびとび25円
今からじゃ変更は聞きませんから
1週間以内に納入してくださいよ
1週間そうです
まあいざとなったらマグロ漁船に乗って
遠洋漁業に出てもらってでも作ってもらわないと
でも意外と似合うかもね
海の男も
妙に納得してんじゃねえ
お前どこ行くんだよ
キウイパパイヤマングース
もしもしあ、ちか子
鬼塚がそんなことを
あの馬鹿キレてボケツ掘ったわねうん、
そっか
万が一って思ってけびょう使って休んだんだけど
そんな必要もなかったみたいね
分かった、明日は行く
じゃあね
自殺未遂?
ああ、うちの銀行で融資してた平松金属っていう小さな工場があってね
ご多分に漏れずうちの銀行も厳しい状況だから融資を打ち切ったんだ
そしたら社長がその場で車に飛び込もうとして
まったく部長だって俺には何もできん
全て上が決めることだからな
そんな大変な時に地方出張なの
明日からだ
俺も頭に来てね
今日は思い切って有給取ったんだ
そうなの
あら宮城ちゃん
今日は学校は
夏風邪ひいちゃって休んじゃったの
そうか
たまに有給取ったから
飯でも食べに行こうと思ってたのにな
行きたいダメよ風邪ひいてるんだから
チェックマンなの
もしもし俺俺俺プロデューサーのさえじま
店に来てくれって
最近忙しくて
ロケハンとかさ
サインいいよもらってやるよ
その前に一発
一回デートででも いい
よーさあ一番
うわっ
いやーいい口じゃねーか
どどどどどどどどどうしたんだよ
どうしたじゃねーだろうが
偽の宝くじつかませやがってよ
またの残留作品が飛び当てよ
もう待て落ち着け
必要当たりくじだったのが
ちょっと金額が違っただけでささて、
これに、俺1000万の当たり口なんて一言も
それが詐欺だってんだよ、
こら白杖咲かすか赤い花でもよちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、取引しような
代わりのもんやるからよ
代わりのもん?
これ流してやるからこっそり売ってこい
売りさばきは1億ぐらい、楽勝でよ
これただの小麦粉だよ
お前は死ぬ気
になれば何とかなる
死ぬ気に
早まるんじゃねえ
しょうがねえだろ
800万必要なんだ
当たり屋でもやるんじゃねえだろが
だから鉄種と工事飛び込まなくても
死なねえ程度にぐちゃぐちゃになった方が
金組んだくれんだよ
何してんだよ
当たり屋がダメなら
偽札作戦で行くきゃねえだろどうだ
いい出来栄えだろそう、
強盗殺も真っ青のよう
こんな偽札くせえ偽札じゃ、駄菓子屋のババアだって騙せねえよ
そんなことだ、ねえ!この傑作を見ろ!
なんで福沢諭吉が利膳と頭なんだよ
それはポリシーってやつだよ
一万円の一はこの感じじゃないぜ
ああああああ!だったらどうすりゃいいんだよ!
ああ、そうだ!井の頭公園に温泉狙いで穴掘るってな!
井の頭公園に温泉出るわけねえだろうが
よしそれじゃしょうがねえ俺も男だ
最後の奥の手を使ってやるな
内蔵を売るあのな
蝶なら10メートルぐらいあるらしいからよ
メーター100万ぐらいで売るやん
スピーカーコードじゃねえんだよ
蝶メーター売りにしてどうすんだよ
だってどうしろっつったよ
やっぱりあれしかないよで、
でないいとあるのか
マグロ漁船に乗ってもらうの
ケバッ!こそさ!少しは頭を冷やせんだ!
一週間で800万なんて絶対無理!
無理でもなんでもやるしかねえんだ!
仕方ない
多少違法な手を使うしかないか
ははは!ははは!
どうだ、お父さん?
どうもこうもねえよ。
ウハウハだよ!ウハウハ!
見えるか?
この染料箱の山がよ。
いや、さすが菊池ちゃんだよ。
カツラの中に強力磁石仕込んで弾誘導するんだな。
やっぱ天才だぜ。
ホント。
バカ、声がでかい。
なぁ、はははは!
やっぱ磁石の威力だよ。
はははは!
兄ちゃん磁石がどうしたってて
めえちょいと弾いたろうが
撤収トマトエッセイ
トマトエッセイ
これは驚きです
さっき先生見かけたんだけど
幽霊みたいな顔してたくそー
いくらバイトしたってあと5日で800万なんかできっこねーよ
ねぇ
先生本当にクビに?
言うなあいつが諦めてない以上
俺たちが諦めるわけにはいかないでもよ
こんにちは
どうなの?
お金集めの方は?
てめぇ!あ、ごめん
グレートな鬼塚先生がお金の目どもないのに
あんなこと言うわけないわよね
それに、こんなにたくさん優秀なブレーンがついてるんだし
きっとなんとかなるわよね相沢あら、
怖い顔して
この間まで元4の同志だった仲じゃないま、
ともかく頑張ってねおい!
相沢!待ってこら!
ほんとバカな男だよね
別にあんたのせいじゃないのにこんなことまでしてさ
上原
宮城のせいだって言っちゃえばいいじゃない
パンズキティちゃんか?
ちょっと!
真面目に聞きなさいよ!
先生よしこ
6万円あるよ
ゲームソフトを全部売って作ったんだ
少しは足しになるかと思ってさ
あとこの通帳も使ってよ
300万入ってるから
300万?
気にしなくていいよ
親が僕の名義で貯めてくれてるやつ
当分使う当てないから
あんたバカ!
仮にも親の金でしょ
そんなのこいつに渡したら二度と帰ってこないわよ
分かってんの?
ああ、ムカつく!
これだからあんた見てるといじめたくなんのよ!
いいんだ、それでも
少しでも長く先生が学園にいてくれればそれで
だって、
先生のおかげで僕、
前より少しはああ、
もうしょうがないわね
分かったわよ
キャッシングだったら100万ぐらいはいけると思うから
1時間したら盗難届け出すからそれまでに引き出して
原さんほらさっさと行きなさいよ
しまえしまってくれ
いいから早くじゃねえと本当に使っちまったのか
何言ってんのよ
あと数時間もすれば残り4日になっちゃうのよ
800万なんて作れるわけないでしょ
そうだよ先生
使ってよ
バカ野郎 教師が生徒に金借りてどうすんだよ
なあに心配すんな
俺は男だぜ
それも男の中の男だ
男には金はなくても マブダチっていうでけえ財産があるのよ
マブダチ?
ああ 生死を共にしたこともある 熱い奴よ
俺が危ねえと思った時には 命を懸けてでも助けに来てくれる奴さ
奴が俺のピンチを知ったら必ず
600万?
貸すわけねえだろうがバーカ
マグロ船に乗せられちまうかもしんねえだぜ
親友じゃなかったのかよ俺ら
マグロ船?
結構じゃねえか
ちょっくらインド洋まで行ってこいやいや、
ついでに俺が貸してる87万も稼いでこいよな
あの伝説の鬼爆コンビはどこ行っちまったんだよ
忘れたて、てめえリュウジな、
なんだこれや
てめえは俺たちの熱い友情を商店街の吹雪圏でごまかそうっていうのか
そう、
ごまかそうってわけああ、
忙しい忙しいて、
てめえ
エアーちゃん!
ただいま
おかえりなさい
お友達が来てるわよ
ヘロー
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたに巡り会えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
吹くびき
どうだ
超超スーパーウルトラミラクル運の強い男
鬼塚英吉22歳
よろしく