100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋ってよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りで
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心の世界 忘れたいね
ラビラビ 強く弱い心
キスキス 見当てる一人の夜
Nobody knows what we love so
Do you know how that song goes on?
で、どうなのよ
鬼塚のやつはちゃんと稼いでるわけ?
それが全然らしいぜ
やっぱり無理だと思ったんだよ
こりゃやめろコロナ話になるぜ
しょうがねえじゃん
金盗んだ上にあんなはったりかましたんじゃ
やっぱしあんたか
何の用よ
あら何の用はひどいんじゃない
ショートオブ以来の友達にさ
しかし今回は驚いちゃったな
こんな家に住んでるお嬢さんのあんたが
ここまでやるとはね
こんな家?
お父さんは銀行の部長さん
お母さんは満ち足りた専業主婦で
適当に大きな家に住んでて
典型的な中の女の幸せ家族の娘のあんたがさ
この一見幸せな少女のどこに
こんなマイナスパワーが潜んでんのかしらね
決まってるでしょ
これは復讐なのよ
先行信用して裏切られて
精霊を去ってった
仲間のさ
担任のあの裏切りのために
クラスメイトが一人減ってるのよ
許すもんですか
絶対になんかそんなこともあったってね
その頃私学校来てなかったから
よくわかんないんだけどさ
とぼけないでよ
全部知ってるくせに
まあそれはいいや
よくないわよ
先行なんて
結局自分のことしか考えてないのよ
だからあんな裏切りを平気でするのよ
ラッキーねあ
んた
そんなの当たり前じゃない
教師だって人間だもん
ギリギリまで追い詰められたら
自分の星に走るに決まってんじゃない
教師に何期待してんのよ
14にもなってさ何?
鬼塚だって
22歳のただのスケベな男よ
ただねあ
いつね少なくとも嘘はついていない
顔に自分はスケベですって堂々と書いてあるけど
それを隠そうとしていない
要するに他の専攻と違って
偽善ぶってないってことよそんなの
ただあ
いつの演技が上手いだけよ
大人はみんな同じよ
そうかしら
そうよ
古見
何を考えてるのか知らないけど
私の邪魔したら
たとえあんたでも
容赦しないわよ
それってどういうことかな
あんたの親父の秘密
学園中にばらまいてやる
ミヤビー
あんまり私を怒らせない方がいいかもよ
どういう意味を
言っただけの意味よ
あったりかましてんじゃないわよ
あんたを怒らせたら
何だって言うなよ
鬼爆の熱い友情が
たった一枚の吹くび危険になっちまうなんてはいどうぞ
あれ?
あんた運がいいね
特徴が出ました
さあ想定式をやりますのでこちらへあ、
ちょちょちょ、ちょっと!
特賞って何?
サラダ油一年分とか?
悪いんだけどさ、俺忙しいのよ
あんたが当てたのはね、これよ
これは!
なんだ会長会長
どうだ何ベンツえ?
特賞?
福引?
あ、鬼塚!やったぞあ?
ベンツE430
店頭引渡し価格で860万はするあれを売れば
金は十分だえ?
バカ!
かーっかかかかか
超超スーパーウルトラミラクル運の強い男
鬼塚生吉22歳
よろしくー
やったー
これで本当に沖縄に行けるのね
やったー水田先生
水田ゆうゆうとーめ
くっほらー!鬼塚!
神聖なるグランドに車で乗り込むとはどういうつもりなんだ!
うるさーい!
ほ、ほんとにそんなにすんのかね、あのベンツはええ、
800万はしますね
なったることだ!
わしのクレスタより高級車をあのゲドーが手に入れただけでも腹立たしいのに
それで奴は首を間抜かれてしまうというのが
許せる
恐るべき強運の持ち主ですな
ええですが期限はまだ3日残ってます
揺り返しがなければいいんですけど
これがベンツか!
どうだろ、メラ。
これで俺様の運の強さは分かったか?
神だべ、もはや。
どうでもいいけど、このマフラーうるさくないか?
うん、ちょこっとにした。
売るんだろ、これ。
ちょっと、ミヤビどうする気?
まさか、このまま尻尾巻いて逃げる気じゃ。
馬鹿なこと言わないでよ。
よっ
潰してやるあいつを
必ず潰してやる
でもそんな方法あるの?
そうよあと3日しかないんだよ
今からじゃ何か惜しくなったって
あるよえ?
いい手がささあ
よう リュウジ
どうしたんだそれ
まさか
思い余って人様のものをバカ
俺の運の強さを忘れたのか?
前にも辻堂商店街でボディボード当てただろ?
ま まさかあの吹雪犬
おうよ 特賞よ特賞
ええ吉 あれはそもそもこの俺がスーパーでもらった福引券だ
だったらこいつは当然俺のもんだバカ!
その券もらったのが俺だ
お年玉付き年賀状のあたりだって年賀状もらったやつのもんだろうが
うるせえ!ベンツと折りたたみ式チャリを一緒にすんじゃねえ!てっ…
この車 置いていけ!
峠!
これから売りに行くんだ
傷つけて値段下げたらてめえ殺すがんな!
だったらその売った金で俺が貸してる87万返せ
バクの字よ
友情に金でヒビ入れるような発言は慎みな
これからも自由としてよろしくな
あら早いのね
風邪まだ治ってないみたいで早引きしてきちゃった
ちょっとミヤビちゃん大丈夫なの?
宿題出てるかもしれないから
パパのパソコンで友達からデータもらうだけ
福引き犬
じゃあちょっこりゃこいつ売り飛ばしてくるわ
なんだかもったいねえ気もするけどな
まあまあ
ミヤビのやつざなみろ
どうした?
神崎
別に
沖縄かー
水着買わなくちゃ
本当にもういいの?
うん 治っちゃった
宿題難しくて ちょっと近子のところで一緒にやってくるから
あんまり遅くならないようにねはーい
このままあいつの思い通りになんかさせるもんですか
絶対に
いやーせっかく手に入ったベッツ
売るのはもったいねえけど
800万作るためなら仕方ねえでな
そうだ
ついでにアーマーゲイのエアロ付けて
無理やりアーマーゲイ仕様だって言っておるやいや、
あと200万くらいはいけるかも
でも手残ったからね、前歯では行って
パツケット姉ちゃんと2ヶ月くらいのんびれたお、
おい!
もしもし?
ミヤビ?
今、その人飛び込んだよ
うん
引いちゃいないよ
ベンツ、電柱にぶつけてフロント壊しただけ
作戦失敗なの?
大丈夫大丈夫 こんなこともあろうがと
あの親父には色々と入れ知恵してあるが
監視続けて 私もそっち行くから
宮火に動きあり
詳細は調査中
至急鬼塚を捜すべし ウルミ
神崎
おっおうう ん
あんたあ 君ぃできる親父
何ふらふら飛び出してやんねー
テメェ避けるためにベンツぶつけちまったじゃねーかよ
ああどうせ売れんだよ
俺のベンツあ
申し訳ございません
悪かったとは思っています
それでもってももうこれしかこれしか方法がなかったんですよ 死ぬしかししっかっ
ダメだあっちこっち調べたけど鬼塚のやつどこでもベンツ売ってねーぜ 学校にも戻ってないんだねえ菊池君一体何が
みやびの仕業よ
どういうことだ、
神崎みやびの父親、銀行の融資係の部長なのよ
それで銀行の顧客データの中から
融資を打ち切られてどうにもならない中小企業の社長を探し出して
鬼塚のベンツに飛び込ませたみたい
あの野郎、そこまでやるか、
普通ベンツもその男も今は無事みたいだけど
ミヤビのやつなんか企んでいるわ
お前その場所掴んでるなうん、
だいたいはね
私平松と申します
平松金属という会社を経営しておりまして
会社といっても機械の部品を作る小さな工場です
社員も20名そこそこで
ついさっき銀行から融資を打ち切られまして
冗談じゃありませんよ
この不況で融資を打ち切られた工場がどうなるか
奴ら分かっているのに
私が米付きバッタみたいに頭を下げても無駄でした
あさって落とさなきゃならない手形500万円
もう落とせそうにありません
悔しいですよ
今度の手形が落ちれば新しい商品の合流ができるところまで来ていたこれ
まで頑張ってくれた従業員に会わせる顔がなくて
こんなことになるなら
親父が死んだ時に会社も辞めている私が
教師を続けていた方が
教師?
あの頃は楽しかったですよ
実はその頃の教え子に
昨年借金の保証人になってくれって頼まれましてね
野球部の子でしてね
ちょっとグレてたけど
目はとってもいいやつで
二つ返事でOKしてやりました
ところがその子がいなくなってしまって
それで私がその借金を肩代わりすることになって
それが転落の始まりでした
借金が借金を生んで
雪だるま式に
いや別にいなくなったその子を恨んでるわけじゃないんです
あいつはあいつで
今私のために必死になって
金を用意しているんだと思います
この間電話があったんですよ
3日以内に必ず返せるって
ただ何かの手違いでもあったのか
3日経ってもあいつ結局現れなくて
まあきっとあと2、3日で返してくれるとは思ってるんですが
残念だからそれまでうちの工場は落ちそうにない
頑張って金を作ってくれてるあいつには申し訳ないんですが
平松先生
は?
来ますよその教え子絶対え?
いい話じゃないですか
ベンツのキーっすよ
手形やばいんでしょ
ちょっとへこんじまったけど
あれ売りは800万ぐらいにはなるっしょ
でも
なーにいいんすよ
俺が金いるのは3日後っすから
それまでに返してくれりゃ
信じてみたくなったんですよ
俺もそいつのことを
実は俺もこう見えて教師やってるんです
教師が人を信じられなくなったら世の中
おしまいでしょはぁ…
バカじゃん あいつ マジになっちゃってさ
これで鬼塚も終わりね
一時はどうなるかと思ったけど
だから いろいろ手は打ってあるって言ったでしょ
さっすが 宮火
じゃあ あの親父が元教師ってのは嘘なの?
当たり前でしょ
私が言っといたのよ
相手は教師だって
きっと道場を引くために必死で作ったんでしょ
それよりカラオケ行こうよ
鬼塚攻略記念日
はい行く行く
よーし歌いまくるちゃう
進捗を拾う
カカカカスター
てめえアホか
全部ミヤビが仕組んだ罠なんだぞ
だっておめえ
俺が手使わさなきゃ死んでたかもしんねえんだぞ
それに3日後には必ず返してくれるって約束したしよ
そんな保証がどこにあるんだよ
今すぐそいつのとこ行ってベンツ取り返さねえと
どう考えたってビアビアやりすぎだぜ
腹立たねえのかよ
だってよ
あれでも俺の教え子だぜ
若いエネルギー持てましてちょっと大分に走ってるだけよ
頼んだ
いいじゃねえか
俺があの人信じるって決めたんだからよ
さてど
この緊急時にどこ行くんだよ
バイトだよバイト
最終日まで予定入れたから行ってくれ
なんておめでてえやつ
ベンツ帰ってこないよね
誰が言うだろ
世の中にそんな都合のいい話があるかってのよ
じゃあやっぱり先生クビになっちゃうね
そうはさせないわえ?
あと3日
まだ負けと決まったわけじゃない
私ミヤビに言ったのよ
あんまり
私を怒らせない方がいいってね
あいつらきついお仕置きが必要みたいね
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸にためて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
800万の借金がこっちに入るって寸法よ
あんた何言ってるかわかってんの
警察に訴えるわよ
何の話だそりゃ
会うかおめえ