100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジラ イジカ イジド
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心の軌跡 見果てぬ一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how life goes on?
こないだの制服バブの時はサンキューね
そうなのよ もう完全に鬼塚は潰したって感じ
え?
パーティー?
そう お祝いのパーティー 鬼塚出用の
でね ホテルのスイート借りて みんなで派手にやろうと思ってんだけど
うそマジ?
行く行く
で どこで?
分かる分かる
今夜7時ね
オッケーオッケー
パッチ行くから
ねえねえ
聞いてよヨコがね
これでいいのね
上等上等
サンキューヨコちゃん
あんたミヤビに何する気おっと
余計な詮索しない方がいいな
親に制服パブのこと
作られたいわけ
大丈夫期限はまだあさってなんだから
それまでにベンツ帰ってくるって
でももし戻ってこなかったらあ、
俺バイト行かなきゃ
よいしょ
午後のうちのクラス自習にしますから
時々覗いてくれませんか
あいつらほっとくと何すっか分かんねえから
じゃあ
鬼塚君
あの男も人がいいというか
そうね
ベンツが戻ってくる可能性はほぼゼロに等しい
それでもまだ待つおつもりですか
ええ 期限は期限ですから
何なんだよ こんなとこに呼び出してよ
面白いもの見せてあげようと思ってさ
今回はちょっと刺激強いから
度胸のありそうなメンツだけにしたの
来たん?
みよび
このシャンタージは、私たちの仕事を拒否することです
あなたは、この仕事を拒否することを決めます
そして、あなたは、この仕事を拒否することを決めます神崎、
何をしたの?
神崎!
ああ
ここだよ、ここ!
2801号室!
すごいね!この階、この部屋、一つしかないわよ
よーし じゃあ用意して
オリンパ大切おめでとう
あれ?
真っ暗じゃん
まだ誰も来てないんじゃないの?
でも もう7時だよ
なにこれ
冗談やめてよ
早く電気
なにそれでおめえ渡しちゃったわけそのベンツ
まあなんつーか人助けってやつっすか
アホだなおめえ
それおめえ典型的な寸借詐欺の手口でにゅうかいや
みんなそう言うんすけどね
まあ仮にそれが本当だとしてもだよ
その保証人になった教え事やらが返しに来なければ
惜しみだろうがいいや
そうかもしんないっす
でもなんか信じてみたくなっちゃったんですよ
その人のことだ
って生徒が先生に助け求めてくるっていうのは
その先生なら何とかしてくれるって思ったからっしょ
憧れなんすよ俺そういう先生っていうのは
生徒から頼りにされる教師ってやつが
楽天的っていうかバカっつーか
さっきから何見てんすか
おめえもいいよ、まだ拭いてないよ
ずるいっすよ、それは俺にもかすめないよ
引っ張るんじゃないと
落ちるって神崎、
何を仕組んだんだ
800万円全額、宮城たちに作ってもらおうと思ってさ
一人2000万
あいつらの親なら、身の白金くらい払えるんじゃないかしらそ、
そうやってお前
やりすぎだぞあら、
そうかしら
本気かよ
これ一体何なのよ
分かんないわよ
あら
ミヤビー
もしもしハロー
古見どうパーティー盛り上がってる
あんたが仕組んだのね
一体どういうつもり
あんたたち一人に一千万、合わせて六千万
そのうち鬼塚の背負った八百万の借金分がこっちに入るって寸法よ
金銭目的の誘拐ってやつ?
当然よねあんたたちが蒔いた種だもんね
あんた、何言ってるか分かってんの?
警察に訴えるわよ!
そんならあんたらが応領した金のことも全部喋ってやるからねねえ、
夫も生きて戻ってこれたらの話だけど
言ったでしょ?
私を怒らせたら怖いって
ニアビー、地獄に落ちなよ
ちょっと、どこっすか?
どの部屋?
ほら見てねえってば
嘘ばっかり
さっきおおって言ったじゃないっすか
聞いてみる?
おい!
いくらなんでも一応クラスメイトだぞ!
何言ってんのよ
これで800万は手に入るし
宮城たちにもお仕置きできるし
一石二鳥じゃないの
ふざけんな!
俺は降りるぜ!
菊池!
離せよ!離せて言ってんだろ!
バカヤロウ!
離せよ!何してんだよ!
離せ!騒いだな!
ちょっと何するて!
離してないってば!
こ、こない!こない!うるせえ!
バカヤロウ!
はい鬼塚駅22歳
ああ菊池か
藍沢宮城
白市加古飯島細工の3人だ
おたられろ
そういうことだ
そんなとこにいたのか
いいタイミングだな
クリップ時間がない
あとは頼むぜ先生
分かった
とりあえずとりあえず
なあ先生
あれあれ?
電話番号と住所に間違いはないな
よし、
かけろ助けてよ、誰かパパ、
ママ、物有さん、
先生お願い、私が悪かったから
助けてよはい、
藍沢です
もしもしなんだあれは何だ鬼塚
ちょっと何寝てんのよ
助けに来たんでしょ
だからさっさと助けなさいよ
ねえほら早く
ねえこれなんだこいつ
ほら早くこいつらやっつけちゃってよ
何の話だそりゃ
俺は見学に来ただけだぜ
一社会科教師としてよ
何言ってんのよ
甘えてんじゃねえぞ
こら
このボクちんをよくもはめちゃったりしてくれたよな
いやあの制服パブにはすっかり騙されちゃったよ
そんな下道よ
なんで俺が助けなきゃなんねんだ
あんた仮にも私らの担任でしょ
生徒助けの教師の仕事よ
アホかおめえ
仕事なら5時半のチャイムでとっくに終了してんよバロー
普段は先行なめきったような態度ばっか取ってるくせに
困った時は助けてくださいだ
教師なめんのもいい加減にしろ
何しやがんだよこの野郎
まだ話が終わってねえんだよ
気を離せ
先生大人しくしてもらおうか
いやいや
便利な時だけ先生先生にやる
先生は教育要項に書いてねえことはしねえんだよ
このボケが
助けてほしけりゃわび入れろや
うん
冗談じゃないわよ
なんで私がこういうバカ教師に頭下げなきゃなんないの
なら好きにすれば
ごちゃごちゃ抜かしてんじゃねえぜ
さあどうするんだ宮火
わび入れんのか入れねえのか
黙れて言ってるんだつくりのが
はぁっ!何だ?
入れねえのか!
なあ、みやびちゃんよ!このやる!
さあ、どうするんだ?
はっきりしろよ!
会えた!
ごめん、なさい
かしにしとくぜ
ここでのびてる奴も連れてけや
鬼塚呼んだのあんたたちね
神崎
実は今ほっとしてるだろう
バカよね鬼塚も
これで800万はパーよ
あと2日しかないのに
はいおかゆ
体がだるいなんて
後で病院に行くのよ
学校にはママが連絡しておくから
パッパ今朝出張先から電話してきたわよ
ミヤビは大丈夫かって
ほんとパパはミヤビのこと
可愛くてしょうがないんだから
ほら小学校の時みんなで八ヶ岳に行った時
アリバイ工作じゃないんだから
いい加減にしてよ
ママだって本当は知ってるんでしょ
出張なんかじゃないって
どうせあの女と旅行行ってるって違う
バカにしないでよ
私が何も知らないと思ってるの
宮城ちゃん
もうこんな幸せ家族ごっこは
たくさんよ
大人なんて
みんな見えた嘘ばっかり
金なんか作ってたまるか
大人なんかに
誰が借りなんか
あと一日だぜ
宮城たちから戻ってきた金が107万
パチンコの監禁が28万
鬼塚がバイトして貯めたのが
イライラするから計算すんな
どの道全然足りねえんだよ
あいついなくなっちゃうのかな
よ久しぶり
藤吉久しぶりじゃん
心配かけやがって
はいこれ
先生に渡しといてくんねえか
俺が使い込んじまった金
きっちり責任取ってきたからってい
ろいろ迷惑かけたけど
これでいけんだろ
林間学校
それがな
冗談じゃねえ
鬼塚がクビなんかなって
黙るかよ
随分と高いもんですね 学校の屋上も
考え事かしら?
ええ ちょっと見てただけです
海見えねえかと思って
無理ね ここからじゃ海なんか見えないよ
でもなんで?
ここやめてマグロ漁船に乗ることになっても
どっちの方角にこの学校があるかぐらい覚えておこうと思って
理事長これ一応渡しておきます
いやね
ダセェ残り方するより
最後くらいはビシッと教師らしく
けじめの取り方ってやつを教えてやるてんす
期限は今日一日残ってるわよ
村井たちに散々説教されましたよ
世の中そんなに甘くねえって
俺は今でも信じてますけどねそう
本当なのかよ
その通り鬼塚先生は本日付けで退職願いを出され
この学園をシャッター
何でもマグロ漁船に乗るとか乗らないとかってバイバイ
本当なんですか
大丈夫なのこの間も教頭のクレスタースクラップにしなかったっけ?
あれはサイドブレーキを知らなかっただけよ
運転はなんとかなったわ
ところでこの車誰のなの?
この際細かいことは抜きよ
捕まってなさい!
電車よ 電車で行くのよ
理事長
仕方ないですよ
私にできることはもう
鬼塚先生はいらっしゃいますかあ
なたは
急いで探すわよ
この港のどこかにいるんだから
みんな手をあけして
なんで鬼塚の弁通は
本当にありがとうございましたありがとうございました
平松先生が鬼塚先生にすごく感謝してましたって伝えてくれって
そう、
じゃああなたの方はお金なんとかなったのねええ、
やっと決心がつきました俺、
一年間マグロ漁船に乗ることになりまして
その前金で金の方はなんとか
決心するまでずいぶん時間かかっちゃって
おかげで皆さんにはずいぶんご迷惑を
そうよく決心したわね
藤木先生
鬼塚携帯持ってんだろ
さっきから繋がらないのよ
ダメだこれじゃ見つかりっこねえ
もしもし
理事長
はい鬼塚君の携帯繋がらなくて
分かりました
帰ってきたわよベッツやったぜ
あそこ
どうやった
このままじゃ鬼塚インド洋まで行っちまうぜ
鬼塚
おめでとう
別れを惜しむみんなの声が聞こえるようだぜ
ありがとうよみんな
さようなら
鬼つかせろ
なんでだよ
なんで鬼つかれやす
何も言わないで行っちゃうなんて
そんな船に乗っちまったら
本当に一年間帰ってこれなくなっちゃう
ああよかったね
なんだと
だってあれ
東京ワンクルーズの船だぜ
2時間でここに帰ってくる
ああ
全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが 人を傷つけてしまうの
静かな情熱が 瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくても 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
私にかまって逃げて!
バカ言え!
早くしろ!
私、飛び飛ばされそうなんです
ちくしょう!
どうするの!
シュンシュン!
バカ、まだ俺は諦めちゃいねえ