100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心の世界
忘れたいね
Love me love 強く弱い心
Kiss kiss kiss 見当てる一人の夜
Nobody knows what we love so
Do you know how that song goes on?
ドラゴン
シェンシェン
私に構わないで逃げて
すまないい
あやってしろ
だろうこっちだ
どうしてこんなことになっちまったんだ
これを自分がでありますか
そうだ今回の強制捜査で出たその欧州品を本庁まで運んでほしい
中身は何でありますか
知る必要はないはあ
君は命令を実行すればいいのだ
搬送にはくれぐれも注意し 決してケースの中身を開けたりしないように以上
西島俊幸巡査
押収品を本庁まで搬送をいたします
なんだって俺がこんなクソ重い荷物 運ばなきゃならねえんだ
何が?
くれぐれも中身を開けたりしないようにだクソ
開いた?
こ、これは!
あっと、このやつ一段と垢抜けてね
化粧を変わりにしよう
ボロボロって弾けそうな体じゃ
ああ 今やクラビアクイーンって言われてるだけあるぜ
出世したよな
本当 トロコってバカにされてたのは信じらんねえ
あ 何だ
相変わらずトロコはトロコああああああ
おい おい おい おい おい おい おい
おい おい おい おい おい おい
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ
いいのかこれ いいのか
そうにしてもでかい
でかいことはいいことだ
シャンシャン
もう私どうしたらいいか分かんない
シャンシャン何とかして
落ち着けトロコ
鬼塚潰れてるぜ胸で
どうしたんだ
珍しいなトロコが慌てるの
私売り飛ばされそうなんです
うちの社長さんバブルの頃に色々手を出していたツケが今頃になって回ってきたらしくて
借金の返済のために怖いおじさんがいっぱいいるパーティーに連れて行かれたり
ヘアヌード写真集出せなんて言われたり
何?
私いくらなんでもそんなこと
大丈夫だよ心配すんなって
行くぞ
待って先生
トラボはい
この敏腕マネージャーの鬼塚幸が
不甲斐ないお前の事務所の奴らに業界の何たるかをびっしりと教えてやっからよ
やっ
ほー!
重たいはずだぜ
まさかこいつの中身が金塊だったとはな
適当に顔にあざでも作って
運んでる途中でヤクザに取られちゃいました
とか言ってよ
ほとぼりが冷めた頃に
適当にやめて高飛びすりゃ
この金塊は全部俺のもの
しかも退職金のおまけ付き
さあって何に使うかな
ワイ派でも行って
パツキンの姉ちゃんはべらかせるか
それとも通弁転がして
ブランドもんでビシッと出て六本木あたりで合流するかうーん
たまらない
私を呼んで
あなたの胸で高鳴るバイゼーション
そんなあたりにそうそう
野村智子ちゃんみたいな
マブイ子連れてよ
はいジュリエット
あれだよいいところよ
うそやぞ
待ってろ
うわぁっ!う、嘘だろ?
こんにちは
トモちゃんでーす
はーい
うわっ!
なんだよ立ち出したってのにおー、
駅長どうした?
ちょっと頼みたいことがあってよ
トルコ君も入りなさい
お邪魔しまーすん?
ん?
モ、モムラトモコちゃんほ、本物?
あれ?
言ってなかったっけ?
こいつ俺の生徒なんだぜさ、
サインしてください
はいさ、
さえじまさんって入れてねどうもー
じゃあそういうことで今忙しいんだ俺らよ
忙しいんだ?
どうせ金勘定でもしてたんじゃねえのか?
鋭いこいつハイエナの本能で
俺が金塊手に入れたことを察知したんじゃ
ゲット
どうせソープかなんか
行こうと思って毎日貯めてたんだろうが
さすが駅地鋭いな
これ何?
おいなんだよこれ
なんでもないなんでもないだろ見せろよ
やめろ!これは俺の大切な!なぁ!
あ、これって金ですよね?
ね、俺のだ!誰にも渡すかよ!
鯖島、てめぇ
鯖島さん、警察の方から来ました
はーい、ただいまあっ、
誰だ!
だって警察の人も…
鯖島さーん
くそぉぉぉぉぉぉ、やすさじゃねぇか!
ねぇぇ、一体何やるかした
おめぇこそあの金塊は何だよ!
たまには関係ねぇ
開けてもいいんだなぁ
開けたらやばいのは、てめぇだろ今だ!
逃げるぞ!
待ち合わせ!
先生!
私に構わないで逃げて!
バカ野郎!
早くしろ!
行くぞ!
待てぞら!
俺にも嫌がるのか、おい!
収まれちゃった!
ちっくしょう!
どうしてこんなことになっちまったんだ!
先生!
やめろ!
死ぬかと思った
ごめんなさい 私のせいで
いいんだよ そんな奴に謝らなくても
どういうことだ 役者
ああなんだこいつの事務所がトラブッちまったらしくてよ
社長に成しつけに行ったのよ
そしたら社長は逃げた後で
やっちまったのかヤクザ
教え子が困ってるの黙って見てられんのだろうがバカ!
裏の世界は怖いぜ
おめえもいい加減大人なんだからよ
一個人の力じゃどうしようもないことがあるのに気づけよ
だがな こっか天力のお世話にな
知るかてめえが来なければ
今頃俺はY派に高飛びするはずだったんだよ
あ 警察ですか
金貨居拾っちまったんですけど
バカによさがる
てめえだって危ない橋をあたってんじゃねえか
仕方ねえ この際手を結ぶか
いいだろう
行こう Y派へ
パツキンギャルはめらかせるぞ
落ちていくのね私
ワイヤでパツキン
何やってんだよどこなんだよ
あれだ
行くぞ
あんなボロ船でワイハマで行けってか
心配すんな
見かけはボロでも足の速さじゃ水上検査所の船なんか名じゃねえぜ
金貸があるんだ
パーソクラスを用意しろ
こんな金貸抱えて成田からまともに出国できるはずねえだろ
やべえ もう逆だ
急げ
クラ 追い抜けな
何やってる 飛べ 早く
でも
先生逆!
船を戻せ!
ケースを、こっちに!
早く!
船を…あ、まずいな
やったぞ!機械は、俺のもんだ!
先生!
どこまってろ
違うよ
あの質問してもいいですかなんだ
私これからどうなるんでしょう
心配すんな
てめえは大切な商品だ
傷つけやしねえ
だがなあ
あまりお痛がすぎるとあいつらの命はないぜ
社長マネージャーさん
友ちゃん
すまないトモコ君
君にまでこんな迷惑をかけてしまって
社長のせいじゃありませんよ
こいつらがいけないんです
弱いものに手を貸すふりして
詐欺まがいの先物取引なんか
人気の悪いこと言わないでほしいな
俺たちはビジネスをしてるんだぜ
金鶴が手に入ればそいつらにもう用はねえ
木更津港に沈めちまうか
マネージャーさん
さあお嬢さん
どうする
誰だ
てめえら悪党に名乗る名前はねえ
ギターを持った渡り鳥とでも呼ぶんだな
先生
また来ましたよどうします
ここまでやっといてやめられるか
でもやばいですよ
本当に教師ですか
どうなってるんですこれは
私に聞かれても
やっとるねえよ鬼塚さん
俺の可愛い生徒に手を出すやつは片っ端取る
ぶっ飛ばし
そこまでだ
それ以上しやがるとこいつの喉笛ぶったけるぞ
先生
よしそれでいいんだ
鬼塚鞘島
なんだてめえは
うるせえ
鞘島来たな
当たり前だ
素敵 普段はいがみ合っていてもピンチになれば駆けつける
これが本当の男の友情
一発殴らなきゃ気が済まねえ この盗ってやろう
それはこっちのセリフだ
昔から信用できない奴だったが よくも裏切り合った
えっと 友情確かめ合ったんじゃ
友情?
こいつにそんなものはねえ
ヒロ 敵に獲物を捕ませようとしやがって
よく言うぜ 人のことを海に突き落とした奴だよ
もともと俺の金塊横取りしようとしやがるからだろ
生命の金塊だ
マッポの苦手して猫ババしようとしたら不正よ
マッポは猫ババしないで
私助けてほしいんですけど
何なのにやったのだよなな、
なんだよ、
よくないね
よくもやってくれたな
こうなったら一人残らず骨盤みじんにしてやる
先生変なものがある変なもの
その箱には爆薬が四個玉入っている
5分後にはドカーンだ
いや俺は関係ねえ
開けろ開けてくれ
ちょっと待て聞いてないぞこんなの
責任者呼んでくれ
くそどうだいい話があるんだ
金貸があるんだ
本当だよごめんなさい私のせいでこんなことに巻き込んじゃって
私先生にいっぱいお世話になってるのに最後まで迷惑かけちゃって
小村のせいじゃねえよ
先生短い間だったけど
バカまだ俺は諦めちゃいねえぞ
教師は教え子が危ねえ時思いもつかねえ力が出るもんだ
ほらみんなの名は解いてくれ
はい
エルキシー金買い出せ誰がてめえなんかに
バカ野郎取引するんだよ
金がありゃ そこの親父の借金だって払えるだろうが
ちっ しっ
どうだ 金塊だ
爆壊したらこの金塊もバーだぞ
知らねえな そんなこと
これは関係ない
くらえ!
先生!
先生!先生!
大成功!
まだわかってないのかな?
トモちゃん、これなんて読む?
スタードッキリそう、
ということは?
あの、社長さんが借金して、それで私が売り飛ばされそうになって
えっとそれでヤクザさんが追いかけてきて
ビルを爆破しちゃうのって
全部嘘
というわけですっかりマネージャーさんたちに騙されてしまった機体の新人
野村智子ちゃんのドッキリでした
ちょっと待てよ
じゃあこの金塊は
金塊?
出た本物だ
その金塊もともとうちの組のもんだ
どうすんだよ
俺に聞くなよ
返してもらおうからな
発動
これは
ご苦労 西島君
少女 君のおかげで新時系統一網打尽にできたよ
あの金塊は暴力団が麻薬の大金として受け取ったものだ しかしおとり操作ってやつ
そうだと思っておりました
最初はずいさ体を張ってキー回を始終しましたしかし残念ながら一部噴出してかまわい 近海は君の方で処分してくれたまえ
どうせ鉛にメッキしただけの偽物だからな
ワイ派の夢が
離せバカヤロー
俺ヤフタじゃねえ
教師だっつー
おい離せどうして我々は
凶悪シンジケードの逮捕の瞬間を捉えることができたのだ
やめろっつー
俺はグレートティーダーオリーブ
これドキュメンタリーじゃん
どこがドッキリなんだよ
いやドッキリだったんだけどよ
新聞にも大きく出てるぜ
野村とのこちゃんドッキリ番組で大手柄
麻薬新時系と謙虚だって
やっぱとのこに関わるとひでえ目にあうな
笑いごっちゃねえって言うの
この後だって大変だったんだよ
取る調べとかでよ
先生助けてーなんてのに
鼻の下伸ばしてるからだぜ
うるせえ
先生助けてーあ、
トロ全ての人を愛せるわけじゃないなら
せめて愛する人を裏切らずに疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることは
人を傷つけてしまうの
静かな情熱が
瞳の奥で騒ぎ出す
あなたにめぐり逢えて
果てしない時の中で 自分に何ができる
今はまだ小さくも 輝き出せやしない
こぼれそうな涙の粒 流さず胸に立てて
一瞬を強く生きよう
一途な救うになって
もしもよ
私が再婚するってことになったら
あんたどう思う?
そ、再婚?
本気で愛してるってなら
たとえ息子だろうととやかく言う筋合いはねえ
だがしかし、そうじゃねえとしたら
クニオ!
てめえお茶の店!
横間うちの母ちゃんを!
息子に黙って結婚式なんかあげやがって!