100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいね Love me love me
強く弱い心 Kiss me kiss me
焦る一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how life goes on?
おい、
そこはアピレート!
君たち、しゃがってしゃがって
危ないじゃないか、勝手に入ったら
すいません何か用がねえ
ちょっとお母ちゃん、いや、母に用があって
君のお母さん?
いたかな、うちの現場に君くらいの子供のいるおばさんなんか
大人をからかいに来たんじゃないだろうな
違いますとにかくここは出て、事務所で話を聞こうかそんな
お母ちゃん、助けてくれよ、お母ちゃんあら、
クニオさん。
あんたわざわざこんなとこまで小遣い背びりに来たわけ?
ちげえよ。
今日うちで焼肉パーティーやろうって言い出したの母ちゃんだろうが。
だからこいつら連れてきてさ。
ちがう。
そっか。
忘れてたよ。
ごめんごめん。
たぶんもうしょうがねえな。
か、母ちゃんってもしかしてジュリアさんの息子さんっすか?
息子さんなんて大層なもんじゃないけどさ。
いやー お母さんに似て可愛らしいぼんちゃんですね
頭も良さそうだし な?
ア
キと全然態度が違うじゃねえかよ
あと少しで仕事終わるから
ちょっと待ってて
工事現場で働いてる時の村井の母ちゃん
かっこよかったよな
そうかな
俺んちのリーマン親父なんか
リストラにビビって毎日血尿出してんだぜ
情けねえや
お待たせ
さあ始めようか
みんなお腹空いたでしょう
どんどん食べてよね
仕事終えた後のビールが溜まったんだよねか、
母ちゃんほら食べないの?
そっか、縁起してんだ
藤吉君も草野君も可愛い子があるじゃない
そうじゃねえよ
なんだよその格好
だって暑いんだもん
もう夏なんだもんね
もっと早いね
季節が経つのって
あちあちあちあち
やめろっての
もっとまともな服ねえのかよ
ほら着替えて着替えて
友達の前で恥ずかしいだろうが
嘘別に俺が恥ずかしいって言ってんだよ
気にすんなよ村井
俺たち全然平気だしさ
本当
俺が気にすんだよ
一応女なんだからもう少し気ぃつけろっつの
もしこんなとこあいつに見られたりしたら
さっきの方がよかったのにな
鬼塚てめえ
いつの間に湧き上がった
この邪魔なが
いやちょっと家庭訪問でね
あら鬼塚先生じゃない
ご無沙汰してます
鼻の下伸ばしてんじゃねえ
水かね野郎
俺たちの分までたらふく焼肉食いやがって
ったく油断も好きも国山どう?
久しぶりに親子水いらずでお風呂入んない?
いいよ俺は
なんで?
ついこの間まで一緒に入ってたじゃない
いつの話だよ
もう中3なんだぞ俺は
だがなあんたの成長ぶり
しっかり見つけてあげるよ
バカなこと言っているんじゃないよ
おい国代
おいでってば
たまには親孝行しろ
背中流せよ
おいうっせ何が親孝行だよ
こんなのいつまでも飾ってんじゃねえよ
誰かに見られたらかっこ悪いだろうが
母ちゃんの結婚式の写真
これが
あんたの父ちゃんとは式なんてあげるどころじゃなかったし
席も入れる前に別れちゃったよ
だからあんたを産んで母親になったってことが
私にとって唯一結婚したことの証なんだ
つまりこれが私の大切な結婚式の写真ってわけ
いいよな村一の母ちゃんはさ
若くて綺麗で
20代の母ちゃんなんていねえぜ普通
鬼塚が言い寄るのも無理ねえよ
俺らから見たって魅力的だって思えるような
おばく母ちゃんだもんな
そんなことねえって
でもさあ
んな綺麗な母ちゃんがなんで再婚しねえんだん?
彼氏の一人や二人いたっておかしくねえだろ普通
あんな美人ならさ
バカ言え
うちの母ちゃんがそんなことを
くそ汚いで使いやがって
マジで同僚してやんの
バカ言えそんなガキかよ
母ちゃんが結婚するって言うならそれでいいんだよ俺は
どうこう言う気はねえの
マジで平気なのかお前
どうって
校長には校長の人生ってものがあるんだからよ
これからは母ちゃんなりに自分の幸せってもんを考えたっていい頃なんじゃねえか
えらい見直したぜ村井
足りねえだろ
俺だっていつまでもガキじゃねえんだからよ
どうした藤吉
いや今通った女の人村井の母ちゃんにそっくりでさ
母ちゃんなら今頃現場で働いてるはずだけどだよな
じゃあ俺の見間違いだな
男連れだったし
なに男連れ
どこだよおい
こーちょん
なんだジジイじゃねえかビビらせんなよ
男連れなんていうからデートかと思って焦ったぜ
でも誰だあの親父
どうせ仕事かなんかの関係だろ
いくらなんでも母ちゃんがあんな親父と
けどよここってさ
きっと仕事の打ち合わせとか兼ねて飯でも食いに来たんじゃ
飯食うか結婚式場で
結婚?
それにさ結婚式場に普通会社の人とは来ないだろ
なんじゃこりゃ
まさかあのハゲ親父と
母ちゃん?
てめぇ!
どういうことなんだよ!
もしかしてあのハゲ親父と結婚だって!
ちょ、やめろよ!
おい、さっきと話違うだろ!
嘘だろ?
シャレになんねえよ
あんなデブチミのお茶の水はがせみたいなハゲ親父と結婚式場だ
どういうことだよ
ただいま
やっぱらっちゃった
ん?
何なのよその顔は
母ちゃんが酔っ払って帰ってきちゃ悪いわけ?
誰と飲んでたんだよ
誰とだっていいでしょ
あれしたってねいろいろ付き合いってもんがあるんだから
付き合いって
あー疲れた疲れた
おやすみ
そんなとこで寝んなよ
だらし寝んだから
ねえ クニョン
もしさ もしもよ
私が再婚するってことになったら あんたどう思う?
再 再婚?
だから もしもって言ってんじゃない?
でも なんでそんなこと急に言い出すんだよ
ほら おかしい?
なんじゃなのよ
私だってね こう見えても結構モテてんだからね
マジなのか?
嘘じゃねえのか?
まだまだ女盛りだし肌もプチプチだし
そこいらの若い子には負けないんだから
そんなこと聞いてんじゃねえよ
どうなんだよ母ちゃん
絶対変だよ急に再婚するなんて言い出すなんて
やっぱりあのお茶の水博士と?
え?
よりにやってあんな親父とそんなことあるわけ
あ
おいおいおいおいおいおいおい
うわあああああ
マジかよ
花嫁の息子
本当かよ
村井の母ちゃんが
間違いねえ
自分から再婚の話なんて持ち出すから怪しいと思ったんだよ
そしたら案の定
待てよ
いくら村井の母ちゃんが物好きだとしても
言動ってもんがあるんだろうが
あのハゲ親父はねえだろ
まだ鬼塚の方がマシだぜ
そうかジュリアさんって不懸然だったのか
お兄ちゃんだったらこれで勝負すっか
今からでも遅くはない
やべえ人がイラついてる時にふざけてんじゃねえ
関係ねえくせに引っ込んでろよな
ぐらいは母ちゃんの再婚に賛成なのか
そりゃよ
相手がハゲ親父だろうがなんだろうが
ジュリアさんが本気で愛してるってなら
たとえ息子だろうととやかく言う筋合いはねえ
愛してる?
あの親父を?
だがしかし、そうじゃねえとしたら
俺の推理によるとこうだ
前からジュリアさんを狙っていた金持ち親父は
言葉巧みのジュリアさんに言い寄った
常日頃バカ息子を抱えて将来に不安を感じていたジュリアさんも悪い気はしねえ
たとえ好きでなくてもなあ
つまりその親父は
ママとジュリアさんの弱みにつけ込んで
結婚しようとしているのよ
しかしその親父も抜け目のねえ野郎だぜ
村インチの事情を知りながら
金でジュリアさんを釣ろうってんだからね
こんなことが許されていいのか
許せねえ
あのお茶飲みた赤ちゃんの野郎
俺の母がどばくらかしやがって
ふざけんなってきた
誰かを再婚なんかさせるかよ
俺らも手貸すぜ
任せとけ
手伝うぜ村井
あんた今日はどうすんの?
日曜だし
遊びに行かないの?
何しようと俺の勝手だろ
トン君、口だけ生意気になっちゃって
今日に限って念入りに化粧なんかしやがって
普段は死ねえくせに
あの親父に会いに行くんだな
騙す方も悪いけど母ちゃんも母ちゃんだぜ
息子の俺に相談もせずこそこそと
鼻歌なんか歌ってんじゃねえよ
じゃあ私ちょっと夜はあったら出かけてくるわ
多分帰りは遅くなるからね
晩御飯は冷蔵庫の中にあるものを適当にチンして食べといてじゃね
俺のこの手で阻止してやるぜ
再婚なんてよ
行き先は分かってんだぞ
まだ結婚式の打ち合わせだろ
プンプン香水の匂いまでふるまきやがって
何嬉しそうにしてんだよ
いくら金持ちだからってあんなおやつと
見損なったぜ母ちゃんよ
ああ
あのバーガーな格好で
こっちこっちジュリアちゃん
ごめんなさい待たせちゃって
さあ行こうかはい
今日は一段と綺麗だね
やだうまいんだから
くそーお坊ちゃんの水目
俺の母ちゃんにナルナル指揮しやがって
この村行くによが天地クラスター
見ろよ言わんこっちゃねえどうする先生
行くっきゃねえべ
俺たちは村井の助っ人なんだからよ
ちょっとお客様
君
あのーすいません
式場探してるんですけど
どちら様のお式でしょうかえー
と
鈴木さん
いえいえ安倍
萩野だったっけな
まあまあまあそのそんな感じの
何ですかあの少年たち
管理室の方にお越しいただきましょうかそうそう
3階のイタチの間だっけ思い出した
そんな部屋はありませんよ
なんだと花婿が来ないだと
ご自宅に連絡は入れているのですが
新郎側のご親族様誰一人連絡が取れません
もう式の始まり時間なのにこのままじゃあの子が不憫です
さあ来てもらいましょうか
お話は管理室の方で伺います
山田君山田君じゃないか
いや本日はお日柄もよく
これは失礼しました
どなたか知んないですけど助かりましたそれじゃ待って
なんか様子が
お話が先生早く俺急ぐもんで
ねえちょっとおさなんすか
ちょっと
しゃねえお前
何さんかなんか誰がさせるか
めちゃくちゃにしてやがるんだ
ほらどういったんだお茶の店
出てこいや勝負だ
母さん
何やろ
よくも絶対許さない
何よ何だねやめろよくもうちの母ちゃん
ああああああああああああああああああ
何でもいい
やばすぎるよ
今の時は
そんなにかまっていた
じゃあああああ 母ちゃんも母ちゃんだ
それだまた式ランターゲーがあったん そこだ
それがおりずかー
ああああああ
話がちげーじゃねーかや村いいだっ だってはいちょっと休憩です
まったくクニオはそそっかしいんだから
ほんとすいませんでした
うちのバカ息子がとんだそそを
何がおちゃめすよ
社長の水嶋さんに向かって
ほらお前も謝んなクニオ
いいんですよ
私のような老人を
ジュリアさんの花婿と勘違いしていたなんて
いやー光栄ですよ
しかしジュリアさんそっくりの元気な息子さんだ
まさか母ちゃんがウェディングドレスのモデルだったなんて
ちょっと恥ずかしかったけど
ここの結婚式場を建てたのうちの公務店ね
その関係で社長さんにどうしてもって頼まれちゃって
ほんとバカだねあんたってさ
私が再婚するならあんたに内緒にするわけないでしょ
やだね本当にマザコン小僧なんだから
それにさ一度着てみたかったっていうのもあってね
ウェディングドレスってやつ
着たことなかったからさ私
母ちゃん
なかなかのもんだろ
母ちゃんのウェディングドレス姿も
とても厨房の子供がいるようには見えないわよね
ねえねえねえねえ
国はもそう思わない?
ねえ何とか言いなさいよ
初めて見た母ちゃんのウェディングドレス姿は
それはそれは綺麗で
息子の俺としては
やっぱ複雑な気分なわけで
いいってほれいいよ
神様
どうか母ちゃんが
これを本当に着る日が来たりしませんように
本当に合ってたよな
村井の母ちゃんのウェディングドレス姿
あんな母ちゃんなら
マザコンになっても仕方ねえな
もういいですか
あの一体俺に
それでは新郎新婦によるウェディングケーキの入刀です
お二人の初めての共同作業です皆様
盛大な拍手をお願いいたします
カメラを持っている方は前の方
いろいろなものまずいっすよ
俺が花婿の替え玉だなんて
そう思わない?
うわー!
わーい!
俺たちの未来はどこへ 飛んでいくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでいくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべてなんでも聞くさ
財産がいくらあっても何か足りない俺たちは
変わらないこの風と匂いがするだけなのさ
俺たちの明日を今も探してるところme
ni
nini
ni俺たちは今がすべて
俺たちは今がすべてさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
何をみんなバカにして
100歩譲って生徒たちは許すとしよう
お子ちゃまに本当の女の魅力がわからないのは仕方ないわ
でも自らの基地
あの男だけは絶対に許さない
誰?
君は白いゴボウを直視してパニクラない自信はあるか?