100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジダイジカンイジドー
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
無口な他人と 街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のせい 単体
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
こんにちは
7月22日正午のニュースです
まずはじめに
昨日午後3時ごろ
吉祥寺の結婚式場に現れた
偽の花婿騒動の続報です
正体不明の花婿は
その後式場から姿を消し
その行方は今も分かっていません
また
新郎も行方不明となっており
何かしらの事件に巻き込まれた可能性があるものとして
警察は捜査を始めた模様です
では次のニュースです
先日新しい花嫁を迎えた北野動物園のパンダのトムトムですが
花嫁には興味を示さず隣の檻の白クマの娘に友愛行動を取り
このままではトムトムの娘は黒黒ではなく
ただの白クマに乗ってしまうのではとの声も出ており
動物園側は
みんなバカにして
なんだ
何よ
白鳥に憧れたペンギンなどで話題に上がりうん、
水着は自由よまあ、
あまり中学生らしくないものは避けるようにってことだけど
よかった、せっかくの沖縄旅行なのに
スクール水着のみなんて言われたらどうしようかと思っちゃった
失礼します今日帰り丸い見てこうよ
惜しいよな
カテナ先生、沖縄行かねえんだよな
あのナイスバディの水着姿似てえよなあ、
でも冬月先生が行くじゃん
ばっか、冬月先生のなんか見たいと思う?
顔は可愛いけどよ、あのちっちゃいおっぱいじゃ水に来たってちっともエッチじゃねえだろ
そりゃそうだ、下手したら小学生並みだもんな
うちのクラスの女子の方がよっぽど胸でかいのいるし
スクール水着の方が似合うぜ
確かに確かに
まあお子ちゃまたちが胸にこだわるのはしょうがないわね
女の魅力は胸だけじゃないわ
そうそう胸だけで決められてたまるもんですか
ああもうせっかく沖縄行くのに落ち込んでらんないわ
よし水着は新調しよっと
だんだん気分乗ってきた
どれ持ってこうかな
大人として教師として生徒たちは許すとしよう
この男だけは許せない
なんだカテナ先生行かないっすかつまんねーな
豪華ホテルでいいクリニックがあるそうだから
何があっても大丈夫ですよ
水着姿披露できなくて残念だけど
それっすよそれ
みんな期待してたのに
鬼塚先生も興味ある?
私の水着姿
当然っすやっぱすごい?
そりゃもう
想像しただけで鼻じもんっすよ
いやーね私は行かないけど
冬月先生が行くじゃない
冬月ちゃん?
あ、そうやそっか
でもな
これだけの話だけど冬月ちゃんってさおっぱいちっこいでしょ
あれじゃ水着着たって女らしさのかけらもないっすよきっと
そんなこと言ったら冬月先生がかわいそうよ
いやいやけどねグレートな水着ってのは何つっても胸ですからね
こうボーンとしててこうウエストがキューってくぶれてたりするともうたまんですよ
それが上から下までズドーンと直線ちゃうねあんたもうごぼうじゃないか
ごぼう
悪かったわねごぼうで
見てなさいよおにぃすかへ来て22歳
ごぼうの生き様見せてやるわ
そして待ってなさい沖縄
お乳の水着で男どもの視線は釘付けよ
ちょっと派手かな
何あれおばさんが目張っちゃって
吉野よ聞こえちゃうって
だってあんな派手なのな
ほんまけにナイスバディーじゃなく似合わないしさ
胸のひまわりしぼんじゃったりして
沖縄で着るなら光が反射するやつがいいわよ
その方が光の加減で体に立体感が出てナイスバディに見えるのよ
カデナ先生
偶然ね
さあって今年の夏はどんなので攻めようかなと
どう?
いいのあった?
どれもイマイチな気がして
そう
ごぼうに似合う水着なんてありませんよね
聞いてたんだ
いいんです悪いのは鬼塚くんですから
カデナ先生かばってくれたし
彼だって悪気があって言ったわけじゃないわよ
あれはほんの冗談で
鬼塚くんなんて沖縄でサメにでも食べられちゃえばいいんだわ
でも彼のおかげで沖縄行けるわけでしょ
しかもビーチサイドの豪華リゾートホテルで
ハブとマングスのショーツキよ
ハブでもいいですね
ちょっと噛まれちゃえばいいの
私やっぱり鬼塚君ってすごいって思ってたのに実
はねあの事件全部生徒のいたずらだったらしいんですよあ、
これ内緒ですけどね
そんな素振り少しも見せないで彼
すごいですよね
全部かぶっちゃった上に
休断してた生徒たちまで全部味方につけちゃって
真似できないですよ
黙ってるのがいいことか悪いことかは別にしても
あの人を引き込む魅力って何なんですかね
ほんと不
思議なんですよね
それが何よ人のことごぼうだなんて
安静鬼塚
まあまあ落ち着いて理由はともかく鬼塚先生のことが気になって仕方がないわけだん?
うーん、なるほどねうん
好きなんでしょう、鬼塚先生のことえへち、
違いますって彼はただの同僚で
ただの同僚に陰口言われたぐらいで
そこまでムキにならないわよ、普通あの、
私はただ
大丈夫、誰にも言わないから
いいじゃないの、職場恋愛だって
うちの学校、結構陰で付き合ってる人いるみたいだし
はいそういう水着なら私に任せときなさいってはいこれ
フェロモン出しまくりのすごいの選んであげる
フェロモンなんてそんな私
そんなんじゃダメ
いい?
水着は戦闘服
戦闘服って私別に沖縄に戦争しに行くんじゃいいえ
これはあなたの戦争よ
戦闘服は気合い入れて選ばなきゃね
たまには女らしさアピールしないと嫌われちゃうぞ
女らしさですか
さあどんどん試着するわよ
はいこれとこれ持って
いやあのだから私は
いいからいいからあ、
ペイさん
試着したんですけど
どれですか彼女が持っている全部ねどうぞ
女らしさか
生涯一五暴
どうです?
ちょっと待ってて
今沖縄をイメージしてみる
んーあのーどうです?
うーん
ズバリ言わせてもらうと
弱いわね
弱い?
なんだか臨海学校の小学生みたいだわ
勝浦海岸レベルね
そんな私としては結構冒険したつもりなんですけど
どこが?
ほらちょっとだけどこのハイレグのあたりとか
花がないのよね
え?
花よ花
なんかこう男を惹きつける美悪のような
次
あと2着買ったでしょ
カデナ先生いつもこんなに何着も買うんですか?
私なんかいっぺんに3着も買ったの初めてです
何しろ戦闘服ですからね
現地の状況に合わせて着替える必要があるでしょ
状況って
例えば
鬼塚君の部屋ですぐに脱ぎたい時はビキニの方が脱ぎません
脱がないの?
当たり前です
やる気がないならそう言ってよ
水着を選ぶ必要なんてないじゃないえ、
だからそうじゃなくて女らしさアピールしたいんでしょ
はい
じゃあ次これね
これはさすがにちょっと行き過ぎかも
私一応院卒の教師だし
うーん行き過ぎというより行かなさすぎねいや
傷つくといけないからコメントを差し控えるわ
どうしたの美月先生
いえ
気を取り直してラスト行ってみよう
目標ついたところでクラシカルなイメージを狙ったんだけど
これじゃ昔の囚人みたい
あははははは
ごめんごめん
やっぱ値段過ぎたわね
あら?
冬月先生?
カテナ先生
私を出しにして遊んでません?
そ、そんなことないって
私は冬月先生のためを思って
どうしよう出発明日なのに
やっぱり水着自体はこれで行くしかないか
でも臨海学校の生徒みたいに見えるんじゃ
ごめん試着した時に分かってたはずなのに
遠慮して言わなかった私が悪いのよ
はっきり言うわ
やっぱり胸よ
胸のボリュームが足りないのよ
ほら
それワンピースでしょ
胸がないと余計にズドーンって見えちゃうのよね
ズドーンズドーンって
やっぱり胸を作る必要があるわね
パッと入れてもっと胸の谷間を作って
そうそう女っぽく見せるには胸よ胸胸
どうしたの?
水香君よりストレートでひどいです
元気出してまだ負けと決まったわけじゃないわ
あそうだいいものがあるわよ飯月先生
じゃーん女の武器エアパッドよ
エアパッド?
ええ さっき見つけて買ったんだけどね
胸パッドがエア注入式になってて
つけたあとこれでエアをシューシューって入れるとね
胸が持ち上げられて大きさが自由自在ってやつなのよ
だましじゃないですかそれ
いいのよ どうせ脱がなきゃばれないんだし
あたしもう一度行って 冬月先生に似合うやつ買ってくるわ
やっぱり何事も思いっきりが肝心よね うんでも
夏は女が変わるときよ
あら それともやっぱり脱いだ時のことを考えてたりする?
そんな
あ ちょっと 彼奈先生!
よし
これじゃお化けだ
これぐらいかな
抜きすぎた
今と変わらないわ
いいかもこれ
私も胸さえあればまんざらでもないかも
いいじゃないいいじゃない
巨乳ってこんな感じなんだすごいすごいすごい
私大好き
風船じゃダメね
なにこれふんどしじゃない
しかもシルバー
こんなのつけたら
ワイセツブツ陳列剤で捕まっちゃうわよ
すごすぎサイドなんかひもよひも
信じらんない
こんなのカデナ先生着ちゃうんだ
でもこういうの喜ぶのかな
鬼塚くん
冬月ちゃん
君って意外と気汗するタイプだったんだね
そうかな
気汗する君に乾杯
鬼塚くん
なんて想像してんの私私、
しだらよ。
こんなんじゃ、生徒なんかしだをする資格なんて。
待って。
こんな想像しちゃうってことは、
私やっぱり、鬼塚君のこと。
それはともかく、ちょっとだけ借りてみようかな。
ちょっとだけ。
すっごーい。
なんだかわからないけどすごいエッチだわ
なんか私じゃないみたい
なんか大人って感じ
確かに
これなら女らしさいっぱいアピールできるかも
いいねその水着いいよ
ほんとに?
ああ 最高だよ
その ハミゲなんか 特に
よし これで完璧ね
女っぽく見せるには無駄よ胸、
胸!
これも借りちゃおっと!
すごいわこの水着!谷間よ谷間!
もうここなの指紋の日までなのって言わせないわ!
水着に合わせて髪の毛の色もちょっと明るくしたら可愛くなるかも!
中抜けたかも
ちょっと明るすぎるけど
まいっかあ!
シャロンストーンよ
なんか私じゃないみたい
どうしよう
なんか楽しくなってきちゃった
そうだね
髪をもっと脱色しようかな
アイシャドウも塗って
つけまつげつけまつげ
ここまでやったら
たるとみもこれを見たほうが
あはは 楽しい
そうだ この水着に合わせて
肌 小麦色にしてみよう
えっと 確か 吉見の結婚式の二次会のビンゴであったった
日焼けマシーンをお知りにあったわよね
やるわ やるわよ
あったよ あった
冬月先生にぴったりの水着
ほら ほら
ん?
誰?
嘘?
冬月先生?
どうしよう
私このままじゃ移動教室行けないです
こんな格好じゃ
ちょっと落ち着いてね冬月先生
どうしちゃったのなんでこんなことに
お姉さんに話してごらんなさい
やりすぎちゃったのやりすぎちゃったのやりすぎちゃったの
気がついたらこんなことに
そんなハリウッド女優みたいな目で泣かないでよ
怖いじゃない
とにかく朝までには時間があるわ
だから元気出してね
肌焼いちゃったんですよガングロなんですよガングロ
大丈夫よ だからね 落ち着いて
あたしにいい考えがあるの
遅いですね 冬月先生
もうとっくに集合時間過ぎてるのに
まったくこれだから最近の若者
チース おはようっす
あれ 冬月先生まだっすかええ
女は大変なんすよね
出かける前は服だ化粧だなんだ
バカマン
教師がそんなチャラついた気持ちでどうするんだ
冬月先生連れてきました
来た来た
おーおまえますよ冬月先生
早く自分のクラスのバスに乗って
何言った
あれ何かしら
何かしら
何かしら鬼塚君
どーすずきやったー
やっぱり
やっぱりやっぱり やっぱり
もういかない
絶対いかない大丈夫よ、大丈夫
おめでとうございます
ご視聴ありがとうございました
笑っちゃダメだぜ 本当にどこか消えそうだから
俺が歪んだ今のセンフォーマー 忘れないでくれよ
もう夜は終わりそう だから今を走り抜けようか
俺たちは今が全て 俺たちは今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
me
しっかり良い思い出作らせてやりますよ あいつらにね