100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イージーランド イージーカウント イージーゴー
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
ラブミナー 強く弱い心
心の軸にあてる一人の夜
Nobody knows what's in the soul
Do you know how that song goes on?
あちー!なんだこの日差しは
肌に突き刺さるぜ
すげーな沖縄ってまるで日本じゃねえみて
ほんと緑の濃さや空の青さとか東京と全然違うもの
沖縄の中でも石垣島だからな
年間平均気温24度
平均湿度が74%ま、
どちらかというとアネッタ気候に近いしもさそう、
それに風水で街が作られているところから見ても
確かに日本というより中国文化の影響が大きいわねつまり
もう少し中学生らしい喜び方できぬのか?
お前ら
はいはい、ちゃんと整列して
いいですか、これはあくまで授業の一環ですからね
中学生らしい行動を心がけてですね
くれくれもハメを外したりしないように
すいません
ちょっと暴発しちゃったみたいで
鬼塚なんだなんだその格好
遊びに来たんじゃないんだぞ
何言ってんすか
遊びに来たんすよ
だらけはこんなクソ暑いところに
わざわざ来るわけないっしょ
まったく貴様っちゅう奴はえ?
スポンサーに向かってそんなこと言っていいのかな?
スポンサー?
一体誰のおかげでこんな豪勢な移動教室ができるのかな?
さあみんな誰かな?
アクアスティブ!
よーしみんな思いっきりはめ外して
グレートな夏の思い出作ろうぜ
いかんぞみんなこの男の誘惑に乗っては
これはあくまで移動教室なんだぞ
おい聞いたのか
こんなリッチなホテルに泊まれんのかよ
超豪華だよな
ああやろうども
部屋割りが決まるまで時間あるから
とりあえず海に行くか
青い海だぜ
なあ菊池
とうとう来なかったな
宮城のやつ
ああああほら、早くしろ!行くぞ!
ちょっと、どこ見て歩いてんのよ、
吉川ったく、とろえわね
ごめん
ごめんじゃないでしょ?
ごめんなさいよご、
ごめんなさい
ちょっと、まずいんじゃないの?
アンコ
あいつ鬼塚派なんだからさああ、
チクられたらまた変態的な視界されちゃうよ
関係ないわよ私、
ああいう他人の力で生かされてるような奴ってすごくムカつくの
チクりだけは勝手にチクれって感じよわあ、
過激発言
イルカに乗った少年、パーエンジョー・イチロスが
先生 日光をたどってこんなのでいいの?
だめだね もっとしっかり塗るのか 日光遮断できないだろうが
ねえ 見てみて 先生
おー うめえじゃん
先生 俺にも書いてよ
おい ちょっと待ってろ
何やってるんですか鬼塚先生
日光タトゥーですよ
ガキの頃よくやったもんすよ面白そうですね
私も描いてもらおうかな
いいっすよ何します
文字でもいいの
何でもOKっすよ
じゃあちょっと恥ずかしいんだけど
ラブって文字腕に
マジスター
いい年かけちゅう坊じゃあるまいし
恥ずかしい先生
笑うことないじゃないですか
先生は何でもいいって言うから
なあなあなあなあなんだよそれ
タトゥー?
俺にも描いてよ
村井か
お前ならとっくに入ってるぜ
特別なのが背中になえ?
な、なんだこりゃうわぁー!
最高だよね
それじゃ恥ずかしくて泳げねえよ
どけ!
か、かじゃないの?
子供じゃあるまいしおい!
吉川!
え?
何?
上原さん
あのさ、喉乾いたからジュース買ってきてくんない?
100%グレープフルーツ
私オレンジジュース
私アップルサイダーよろしくえ、
あ、それはいいんだけど
どうしたの?
早く行きなさいよ
だからお金を
女の子に金出させる気?
ひどい最低
絶対永久に持てないよこいつ
ほらこれでいいんでしょ
頼むわねボーイさん急いでね
やっぱ面白いねあいついじめるのは
何でもポイポイ言うこと聞くからさ
まったく大変ですな移動教室は
リゾートといえどもさすがに疲れましたよ私も
特に今年の三年生は落ち着きがないですからね
去年の三年生は楽でしたけど
どうです?
今夜は反省会ってことでパッと街へ繰り出しますか
さっきフロントで聞いてきたんですがね
面白そうな店がありましてね
面白そうな店ってまずいんじゃないですか?
いいじゃないですかたまには教師も息抜きをしないと
そうね、京都先生
その通りですよ
どんな店なのかね
時間でごって言う何ですかそれ
部屋割れっすよ
部屋割れ?
まだやってなかったんですか?
いや、ほら、せっかくのリゾートでしょ
作り直してんすよ、もう一回
このままじゃ、いまいち面白くないかなぁなんて思ってね
それでは各クラスの部屋割りを発表します
各クラスごとにプリントを受け取ったら
荷物を持って自分の部屋に移動してください
いいですね
あの先生
僕の部屋が見当たらないんですけど
何あんた忘れられてるわけ
です
さすが吉川
存在感薄いからね
何言ってんだよ
ちゃんとあるじゃねえか吉川
ここにあんこたちと一緒の部屋にいような、
何ですって!?
本当だ!吉川って
どういうことよこれ
なんで女子の部屋に男子がいるのよ
いいじゃねえか玉城
いいわけないでしょ
福祉の部屋ここはみんな男子じゃない
私たち福祉屋村いたちと一緒の部屋よ
男子と女子がごちゃまねえじゃねえかよ
どういうことなんだよ
男女相部屋なんて
ちゃんと説明してくれよ先生
こいつは面白くなりそうだ
水塚先生
見て見て神崎さん
ほらこの部屋番号なんか気がつかない
え何がほら0080だよ
0080ポケットの中の戦争
ガンダムのOVA見てないんですか
ええ名作ですよあれは
特にバーニーがザクツー回で突っ込むシーンなんか
哀愁っていうか
ところでルムルミさんは何作目が好きですか
それによって性格が分かるんだよね
まあ言ってみれば血液型占いみたいなもので
ガンダム占いね
やったやった
ゼータ好きだと破滅願望があるとか
じゃあGは?
あんなの見る奴は坊やなのさ
それシャアだねそれバレた?
ねえねえ
神崎さんは何が好きか当てっこしようか
僕は閃光のハサウェイだと思うな
あれ本当に暗くって
あの小説版の知ってる
俺8ミリテープにダウンしてきたからガンダム上映会やろうよ
きっと神崎さんも喜ぶぞ
いいよこんな部屋
わからない言っていることが何一つ
あああわもりシーサー2000円
いいわね、あんたたち。
このテーブルよりこっちに絶対に入らないでよ。
入ったらチカンって大声出すからね。
なんで俺らがこんな狭いところで寝なきゃなんねえんだよ。
何をうるさいわね。
男だったらそのくらい我慢しなさいよ。
グダグダグダグダ、文句ばっかり垂れちゃって。
心が狭いわね。
だと、てめえらこそ!
ああ、マジか!
何よこの部屋割り。
最悪じゃない。
そうよよりによって鬼塚の子分みたいなやつと一緒だなんて
どうったらお前らも来なきゃよかったじゃねえかよ
あいざみてえによ
くそ鬼塚のやつなんなんだよ
よりによってサイコたちと
どういうことなんだね男女同室だなんて聞いたことがない
分かってんのかねこの移動教室は授業の一環なんだぞ授業の
だったらいいじゃないですか
授業は普通男女一緒に受けるもんでしょう
またへりくついいよって
何か問題が起きたらどうすんだ何か起きたら
とにかく四組には四組のやり方ってもんがありますから
なんだその態度
しっかりいい思い出作らせてやりますよ
あいつらにね
何決めてんの一人で
まずいですよ
こんなことが不敬に知れたら
それこそまた大問題に
いいんじゃないですか
責任取るのはどうせ鬼塚先生なんだし
今日からあんたにはこの部屋で寝てもらうからね
部屋ってここベランダ
うるさいわね
屋根があるだけもしでしょ
でもトイレとか
ここからすれば
そんな
恨むんだったら鬼塚を恨むんだね
ゴミ掃除完了
ひどいよ先生
こんな部屋割りするなんて
やだなこんなところで寝るなんて
なんかお化けでも出そうな
静かにしろよ
びっくりさせないでよ先生
コウモリじゃあるまいしで、
どうよ、移動教室夜の部
ちゃんと楽しんでるか?
これが楽しんでるように見える?
先生のおかげで
今夜はヤブカと格闘しながら寝なくちゃならなくなっちゃった
マラリアになったら先生のせいだからねまあ、
そう暗くなるなって
せっかく女の子と一緒の部屋なんだし
少しは楽しめよ
俺の優しさがわかんねえのか?
この状況でどう楽しめって言うんだよ
分かってねえな
いろいろあるんじゃねえかよ
例えば
状態観測とかよ
ほら見てみあいつら
男を追い出したと思ってのびのびしてるぞ
ブラ外そうとしてるね
まずいよ先生
そんなことしてる
もしバレたら
心配すんなって今代わってやるからよ
俺
いいか返事をすんなって
めったに見られないぞこんなのはよ
何覗いてんだこの変態中学生がい、
いや、ぼ、僕は悪魔にそそのかされて
悪魔?
そんなものいるわけないでしょ
くだらない言い訳してんじゃないわよ
今度覗いたら、ただじゃおかないからね
危なかった
先生ひどいよ一人だけ隠れるなんて
全部僕のせいになっちゃったじゃないか
しかしお前も情けないよなこんなに酔ってたかって
したしかしすらいいのによ
そんなことできるわけないだろ
あいつらの方が人数多いし
僕より背も高いし
家庭っこないよ
ちった男見せろよ男よ
体力がダメなら頭使いやいいだろうがな
頭をよ例えば
どうやって
そうだな
例えば首でも釣ってみる
とかよ
ねえアンコやっぱ吉川部屋に入れた方がいいんじゃない
ちょっとやりすぎって気するしどうして
だって前みたいに自殺騒ぎでも起こされたら大変だっさ
何ビビってんのよ死ぬわけないでしょ
いつも鬼塚が助けてくれるとは限らないんだっさ
あいつにそんな勇気があったらとっくに死んでるわよ
エモさあ
見つけたかい?
嘘!
だから言ったのよ
やりすぎだって
私は知らないから
アンコのせいだからねアンコの
とにかく助けなきゃ
今ならまだ間に合うかも
いない
そんな確かにだって今
見間違えたとか
そんなバカな
だっていないじゃない
ロープが切れて下に落ちちゃったのかも
確かめてよアンコ
なんで私が
アンコの責任でしょ
あいつベランダに追い出したのはアンコなんだから
あんただって喜んでたくせに
とにかく早く
分かったわよ
もう見ればいいんでしょ見れば
別に吉川の死体を見たからって怖くない
どう?
あれ?
ないわよ
おかしいわねいや、
来ないでー!
来ないで、お前が!謝らないで!
よーし、タワー!よーし、来てー!
その顔、もらった。
見ろよ!ほら、ヨシカ!こいつらの顔、固まってんぞ!ほら!
マジ、ビビってんだよ!
最高の演技だったぞ、ヨシカ!
まるで本物のゾンビみたいだったぞ
威張っててもやっぱ女の子やな
どうしたの?
楽しかったじゃ、
俺帰るから
あとは仲良くやってくれ
同じ部屋のもんどうしてよ
じゃあな
何があったの?
ねぇってば
よっしゃー!
ごめんまた悪魔にそそろかされて
皆さん朝食を取りながら聞いてください
今日は午前中の自由行動など八重山吉の軍略を見学に行きます
出発時間は1時駐車場に集合です
どうしたんだよ吉川その顔
試合後のジョーみたいな顔になってんぞお前
いやちょっと上原さんに
今度はあんなことしたらぶっ殺すからね
何笑ってんのよ 吉川
いや 別にほら また
これ 朝飯ぐらい静かに食べろ
どうだった 昨日は
あれから仲良くやってたか
顔見りゃ分かるでしょ ボコボコだよ
でも楽しかっただろ
顔に書いてあるぜ
まあね
でもやっぱり女の子だよね
面白いんだよ
あれから一睡もできなかったらしくてさ
一晩中トランプやってたみたい
大成功だな
よしかなんかお前男らしく見えてきたぜ
一人前の男になったっつーか
だれだれその証拠をよく確かめてみろ
なんだよ何すんだよ先生!
先生!やめてよ!アンコ、
このままほっとくつもり?
あいつら
ななななな、でも何があったの?
教えてよね、
とか見てろよ、鬼塚のやつ
絶対許さないんだから
俺たちの未来はどこへ 飛んでゆくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでゆくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて 何でも聞くさ
財産がいくらあっても
何か足りない俺たちは
変わらないこの風と
夜が続けらのさ
俺たちの明日を
皆も探してるところ
笑っちゃダメだぜ
本当にどこか消えそうだから
ご視聴ありがとうございました
あんた何か食らうんだよな
ああうわあ何か出てる
ああ先生なんか箱みたいなのが出てきたよ何
あああああだから俺俺俺じゃねえ