100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
どうして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心の世界
忘れたいね
ラビナー 強く弱い心
キスキス 見当てる一人の夜
ドバリーノ スパイダーソング
冬の花 ソフトウォーター先生、
この貝なんていうの?
それはね、スイジ貝っていってね
沖縄近海の岩場とかにいる貝で
昔は魔除けとして使われたんだって先生、これは?
ちょっと待ってねそれはね、えっと
よく見せてはーい
あった、それはね、ヤコウ貝っていうのよ
生徒と海洋生物の研究ですか冬月先生
ええ
私もね昔は遠足に行っちゃ生徒たちとよくやったもんですよ
本当こうして自然の中で生徒たちと生き物などを眺めていると心が洗われるような
教頭先生って意外とロマンチストなんですねそうですよ
教頭先生何か青くて大きな魚がいるよああそうか
わあきれい
それはオウモンハゲブダイといってな
沖縄ではグルクンなどと並んでもっともポピュラーな魚の一つだ
詳しいんですね
あまり近寄っちゃだめだよ魚が怖がるから
こうして遠くでめでるように観察してくださいね
はーいほ
ら楽しそうに泳いでるだろう
いいですねこうして小さな命でも大切に扱ってあげる優しさが
おかずゲット
鬼鬼鬼イエーイどんなもんで
おーすっげー
先生いっぱいって人見たぜ
これでも少年のウミンチュって呼ばれた男よ
鬼すかーな、
なんすか教頭先生
なんてことをするんだ貴様!
私が生徒たちに命の尊さを説いている時に
目の前で殺害するとは!
教頭も食います?
浜焼きにしますけどは、
浜焼き!
美味いっすよ!
特にこの取れたての舞台なんか
神崎?
冗談じゃないわ
あんたの部屋割りのせいで一睡もできなかったんだからね
カンダムにうなされて、かくごしなさいよ。
か、かくごってお前。
は、
ハブがおれのぼこちんわ!
てめえ、カンザキ!
でかい舌ぞ、カンザキ!このあたしが許し…誰か!
毒を吸い出して、死ぬ!
鈴木ちゃん!
て…
頼む早く死ね
絶対嫌好きじゃん
くそあのテロリスト女め
危うくちょん切らなきゃなんねえとこだったじゃねえかよ
自分で吸い出したから助かったけど信じらんねえぜ
信じられないのはこっちだわ
ハブに噛まれてこんなにピンピンしてる人なんて初めて見たわ
しょうがないよ
ありゃ先生が悪い
はい終わりましたよ
どうもお手数かけまして
包帯は自分で巻いてくださいね
ああこれはどうも
神崎の部屋だんだんもうたくばっかにしただろう
なんであの部屋割りにしたのか知らないけど
神崎のやつ五カ国語喋れんのに
会話の意味がさっぱりわからないって嘆いてたぜ
ところでお前何やってんだよ
ああ前チャットやってる仲間の間で
一時期日本の埋蔵金に関するネタが流行ったことがあってさ
移動教室で石垣島へ行くって言ったら
仲間がこの近辺の埋蔵金情報を送ってくれたんだ
埋蔵金?
なんでもジャシューモンの宝っていう
天草城を率いる隠れキリシタンの隠し財宝っていうのがあるらしくてさ
その一部が島原から石垣島へ持ち出されたって説があるんだ
それが現在の価値にすると
20億くらいの
20億?
どうやらこの無人島あたりが臭いんじゃないかってこ、
この島に20億が眠ってるっていうのがすぐ近くじゃねえか
まあもちろん仮説だけどね
それって
天草四郎の金の十字架伝説ね
たたりがあるとかで昔から誰もその島には近づかないけど
まあよくある話よね
確かにね
そんな伝承の類はどこにでもあるんだよな待った
これにはプンプンに酔うぜ
本物の香りがよ
虹の香りがよ
だからあくまで仮説だって
こういうのはちゃんと検証してみないと
何言ってんだよ
目と鼻の先に二重奥眠ってるんだぜ
黙って帰ったら罰が当たるってもんよいや、鬼塚、
本気か?
でも、埋蔵金探しってことになると、たくさんの人手が必要だし
それなら心配ね。
今なら漏れなくただ働きしてくれる人足どもがたっぷりいるしよ
若くて生きのいいのが40人もよはい、
全クラス集合してください
これからバスで八重山吉の群楽を見学に行きます
いいですか
団体行動を崩さないように
くれぐれも勝手な行動は慎んで
あれ四組は
あの教頭先生が許可なさったんじゃないんですか
許可ってさっき鬼塚先生が教頭先生に許可取ったから
自由研究に出かけるって
自由研究
なんでもウミガメの卵はどんな味ってテーマでご存知なんじゃ
ウミガメ
ヤヤバに行くんじゃなかったのかよ
なんでウミガメなんだ
しかもこんなボロ船に40人も乗せやがって
沈んだりしねえだろうな
怖いよ先生
うるせえすべく言うな
ウミガメの卵を検証するという
崇高な自由研究なんだ
文句言う奴は社会の成績0点にするぞ
なんだそりゃウ
ミガメなら社会じゃなくて理科だろうが
うるせえ
残念命令だ
やっぱまずいんじゃないのか
みんなを騙して宝探しの民俗にするの
埋蔵金見つけてワイハーでもするだけ
誰も文句は言わねえって
それよりみんなマジで自由研究だと思ってるみたいだし
それでもまだブツブツいう奴がいたら
自分の掘った穴に埋まってもらうだけよ
二重をする穴によ
だめだなこれ
あんた何企んでんのよ
あたりに振るってこのことよ
見てなさいよお根塚どうする気?
あんこなんだかわかんないけどやってろよ
よーし切り取りでもすっか
よいしょドリラ
やめよ
おいおいおいほら、
てめえら
もりもり楽しそうにしろよ
歌でも歌うか?
もりもりどころかジャックルじゃねえかよ
歌うのか歌う元気ねえよ
一体どこまで行くんだ?
この地図だと
あと2キロくらいかな2キロ?
まだ歩くのかよ
海ガメなんてどうでもいいぜ
ホテルに帰りてえ
俺も私も
ああ 蹴りてえ奴は勝手に蹴りやがれ
その代わり社会は0点だよ
バカじゃねえの
いいのかな 勝手にこんなとこまで来ちゃって
気持ち悪い
あれ 吉川
やらさっさと歩け
お水か
東京先生
危ないですかジェットスキーはやめて
こっちの連絡船に移ってください
うるさい
そんなとろいポンポン船なんかに乗ってられか
もしあの男のせいで
生徒たちが有空園不明になったらどうするんだ
この私は責任とらにはならんのだが
この手で生徒たちを救出し
このとこさえ相当が出んから
研究を追放にしてやるよ
見てろお兄さん
ああちょっとどこ行くんですか
森下先生が向かったのは
こちらの人道ですよ京都先生
ハブとポコチン
いいな!ウミガメの卵は地中深く埋まってる
最低でも2メートルはあるんだぞ
おかしいな
俺前にテレビで見た時は
ウミガメって確か砂浜に卵を産んでいたような気がああ、
それから古い箱が出てきたら
危険なので絶対開けないで
すぐに先生に報告するように
いいな!
先生、やめた方がいいんじゃないの?
これで何も出てこなかったら殺されるぜ、クラスの奴らに
なーに?
何も出なかったときは自然破壊だとか言って適当にごまかしたらいいのよ
とにかくお宝さえ見つかりゃあよ
だめだ、こりゃ
ちー
ちょっと聞きたいことがあるんだけどさ
先生
変な鉄の塊みたいなのが埋まってるぞ何
これなんだよ
これは多分不発弾だ
不発弾か
海ガメ爆弾かよ
爆弾うるせえ
爆発しねえから不発弾つんだよ
よーしビールもたれ いや入れていけサーボってる奴は昼飯抜きだがなぁ
もうなんで沖縄まで来てあんなもんだけなんないのよ 自分のやつ一度逆転ユニセフに訴えてやる
もうダメ 私のど乾いてからくる
ジュース持ってねー飲んじゃったらよ うーんああ、
もう死んじゃう
ほらよ、これ飲んでいいぞ
ありがとう
ああ、
先生、何か箱みたいなのが出てきたよ
何?
バカ!
ど、どこだ?
ほら、この下に何か箱みたいなのが
どれだよどこどこどこどー
あ
ねえ神崎何しやがるやばだ
何すんだお前らやばだ
何の真似だ神崎
知らばっくれてんじゃないわよ
ネタはえ上がってんの
ネタさあ、僕には何の話だかさっぱり
菊池がね、全部吐いたのよ
自由研究なんて大嘘だってね
私たちを二足代わりに呼気使って
埋蔵金掘り当てるつもりだったんでしょ?
菊池!
てめえ、俺売り上がったな!
何言ってんの?
縛られてるだろ?
ほらじゃねえ!その日もゆるゆるじゃねえか!
みんな、どうする?
こいつとりあえず処刑でもしたく
ちょっとちょっとちょっと待って
騙しておりゃなかったんだ
マイゾンズラビー使ったらな
ちゃんと平等に山分けして
おい本当だよ
分かった分かったから
そん時から探して中止する
頼むよ何でもするから許して
なあ神崎
さっき来る途中から気になってたんだけどさ
何が?
いないんだよ
いくら探しても
吉川と
上原たち
ほらさっさと歩きなさいよ
そんなこと言ったって目隠しされてちゃう
うるさいわね
文句言ってんじゃないわよ
吉川のくせに
でもあんこもすごいこと考えたもんよね
吉川を行方不明にしようなんて
こんな南海の孤島で行方不明者が出たら担任のせいだからね
今頃焦ってるわよ鬼塚のやつ
私らがいないってさ
ねえねえもうずいぶん遠くまで来たよ
この辺りでいいんじゃないそうね
悪いけどあんたはここに置いてくからね
一応ロープは解けるように緩くしといてやるから
さあそこに座るのよ
まあ運が良ければ助かるわよ
運が良ければね
恨むんだったら鬼塚を恨むのね
じゃあねバイバイ
いい気味だわ
吉川の存在で私たちもあんな悪戯するのが悪いのよ
今頃泣いてんじゃないあいつ
でもいいの?
本当にこんなジャングルに置き去りにして道に迷ったら
それこそ本当に死んじゃうんじゃ
関係ないわよ
あんな泣き虫男
どうせ世の中に必要ないんだから
よっぽど嫌いなのね吉川のこと
腹立つのよね
ああいうすぐ人の言いなりになるやつって
いじめてくださいって感じ?
きっといねあんた
あれ?
なんであんたが私たちより先にいるのよ
なんでって僕はずっとここに座ってただけだけどえ?
じゃあ道間違えちゃったのかな
おかしいな
そうだこっちだよあ、
そっか、ごめんでも、
危うく私たちまで迷子になっちゃうとこだったじゃんえ、
どうして
おかしいね、そんなはずでえ、
なんでよえ、
そんな
ちょっと待ってよこれってもしかして私たちも
道に迷っちゃったってこと?
なんで誰も目印とかつけてこなかったのよ
私たちまで迷っちゃったら
シャレにならないじゃないのよ
そんな
あんたのせいだからね
あんたが鬼塚と一緒にあんないたずらするから
どうしてくれるのよ
あんたのせいで迷っちゃったじゃないのよ
目隠しされてなきゃ僕が道を覚えてたかもしれないけど
男のくせにブツブツ言ってないで何とかしなさいよ
あんた男でしょ
ずるいよ
都合のいい時だけ男男って
どうすんのよ
私たちこのまま帰れないの
いやそんなの嫌いやちょっと
大声出さないでよ
落ち着いてみんな
とにかく冷静に出口を探そうよ
ねなに?
どんなこと言ってんのよ
男のくせに男のくせに
男のくせにって言ったり男ぶってって言ったりどっちなんだ
うるさいのよ
ねえアンコ本当にこっちでいいのだんだん嘘としてきたけど
知らないわよそんなの
ねえねえここって熱帯の島よね
だったらトラとかチーターとかいるんでしょ
そんなのいないと思うけどな
なんであんたにわかんのよ吉川のくせに
ほら見てジャングルが消えたわ出口よ
やったー!助かったー!
う、嘘は…海じゃないの!
そんな!どこなのよここ!
反対だわよ、きっと…
ちょっと!何とかしてよね!あんたが言い出したんだからね!
吉川遭難させようって!
責任とってよね!
ああ、うるさいわね!
分かったわよ!帰れりゃいいんでしょ!
あっ、ちょっと!どこ行くのやんこ!
海沿いに行けば、さっき上陸したところへ戻れるかも
危ないよ!戻ってきてよ!
大丈夫、大丈夫
大丈夫?
ああ、大丈夫!
ねえなんか人の声するよ
下に誰かいるんじゃ
怒っちゃったどうしようどうしよう
私はあなたを愛しています
俺たちの未来はどこへ 飛んでゆくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでゆくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべてなんでも聞くさ
財産がいくらあっても何か足りない俺たちは
変わらないこの風と夜が続けらのさ
俺たちの明日を今も探してるところme
ni
nini
ninini俺たちは今がすべて
俺たちは今がすべてさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
どうして、アンちゃんに意地悪するの?
吉川、上原、どこだ?
ここだー!
できるわけないじゃない!
上原さん!いや、私じゃない!上原さん!
きっとできるよ。
信じて。