100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジラ イジカ イジゴ
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心の軌跡にあてる一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how that song goes on?
それじゃあまさか
私たちも道に迷っちゃったってこと?
あんたのせいよ
どうしてくれんだよ
僕に言われても
いやー私たちこのまま帰るよ
もうもう声出さないでよ
とにかく
とにかく冷静に出口を探そうよ
ね?
なにこれ?
もうやだー!
アンコのせいなんだからね!
アンコがヨシカを遭難させようって
分かったわよ!
なんとかすりゃいいんでしょ?
なんとか
ちょっ 危ないよ!
ちょっと どこかに道が…
ねえ これって人の声だよね?
ねえ この下…
何?
どうしたの?
どうやらない
ちょっと! あんた!
やだ! 持ちなさいよ!
何する気?
こ… やっ… あっ!
やったー!
ええええええ
me
meんん
mememe
me
mememememe
やだー!
上原さん
何考えてんのよ!
あんたの手に溺れるとこだったじゃないか!
何だよ!僕が勝ってたんじゃないか!
助けたよ!
そりゃそんなこと言ってんじゃないよ!
やらせ!やらせ!
なんだよちょっと使えないんだ
こんなんだったら助けなきゃよ
冗談じゃないわよ
まだ顔痛いよ
ヒーロージロー見てた?
あんたの手に貸してくれよ
助けて助けて助けて分かった分かりましたからごめんなさい
なんで私がこんな
これもみんな吉川のせいなんだから
あんないたずらするから
私らだってさ
もう帰ったら立てちゃうかないとかなんだとか
一人にしちゃうんじゃないわよそのバカ!
何言ってんだよ
自分が出口探せって言ったくせに
女の子なのよ
気ぃ使いなさいよもう
人の声を
ほら助けよ
助けが来たのよ
聞こえるでしょ
ここですここにいます聞こえますか
私たちはここです
返事していきます
ダメだ離れて
最初の時も騙されたけど
人の声なんかじゃないんだよ
風が洞窟の中で反響して
そんな風に聞こえるだけなんだ
あれは
だから
違うだそんな下心があったわけじゃな、
なんなのよこれ
ここは全然おもなじゃない
どうなってんのよ
助けてよねえやだよこんなとこ
やだよ
やだよこんな死に方
死にたくないよ
このとこで死んだ助けて
おいどうした
うぇーい、はーい、お疲れ様あさーい
あっと、どこに行ってしまったんだ、あいつら
あそこまで入らないよ
こんなでっけえジャングルのどこ探せばいいんだよ
なになに、この口輪外してくれたら
じっちゃんの名にかけて2秒であいつら探してみせるですって
ふざけんじゃないわよヤップーのくせに
あんたは今私の犬なんだからねわかってんのヤップーわ
かったら頭使ってないで鼻使って吉川探しなさいよ
まだ文句言う気またハブ攻めされたいんだ
カンザキそろそろ許してやってもいいんじゃないの
冗談じゃないわよ私が受けた屈辱はこんなもんじゃないんだから
あのオタクトリコロールのせいで私がどうためにやったか
俺は関係ないからいいんだけど
やっぱりの暗い家
ヤプー君どうやらまたハブに噛まれたいみたいだな
じゃあ肛門から入れて、腰を噛ませてみようか
まずいな、
もうすぐ夜になっちゃうぜ
早いとこあいつら咲かせねえと、シャレになんねえよな、
なんかいるよウソ!
みんな早くヤプーの後ろに隠れてこいつを盾にすんなよ
あははは
泉朝のお前ら誰だよ今までしたんだぞ
落ちちゃったのあんこ海にそれを助けようと吉川まで
お前今どこ行くんだよ
吉川を探しに行ったんじゃ
どこへ探しに行ったの
どこでしょう
ねえ 吉川
本当にこっちが出口なの?
分かるわけないよ そんなこと
そうか そうだよね
ねえ 私たちが入ってきたとこ
あれは?
あそこは
外の海水が地下に流れ込むところなんだ多分 す
ごい勢いだったから
どのくらい流されたかも分かんないし
僕たちは運が良かったんだと思うよ
そっか
もしも
もしもよ
なんか思い出しちゃったよ
中二の時上原さん達にプールの足洗い場で縛られて
水路を責めにされてさ
あの時の水は冷たかったな冬だったし
何よこんな時にバカじゃないのバカ!
バカヨシカは!
ええ… なんか… 水冷たくなってない?
塩が満ちてきたのかな?
そうみたいだね
ほら
天井にフジツボがくっついてるだろう
いつもはあそこまで水が来てる証拠だよ
あっ それじゃ息できないじゃん!
行こううん
大丈夫だよ
今頃先生だって僕たちがいないことに気づいて探してくれてるよ
わかるわけないじゃないこんなとこ
だいたいなんであんたそんなに平然としてるわけ
死んじゃうかもしんないのよ私たち怖くないの
怖いに決まってるじゃん
だったらなんで
ずっといじめられてたからね
なんとなく恐怖慣れしてるのかな
それにほら僕まで怖がっちゃったら
上原さんどんどん心細くなるでしょ
これでも一応男だからさ
何かっこつけてんのよ
吉久間のくせに
ちょっと吉久間どうしたの
どこ行くのよね
この下にトンネルがあるんだ
微かだけど光も見える
もしかしたら外に通してるかもしれない
カモってあんた行って
確かめてくる
待ってくださいよちょっとねマジなの?
吉川?
ねえ
やっぱわざわざここで待つことないんじゃない
帰った方がいいよ絶対
聞いてんのねえ
寒いしさ
こんなんじゃ眠れないよ
ちゃんと見張っててやっから安心しなって
意外と木小せえのなな
何言ってんのよバカ村井
アホ村井
やったー!
お前ら守ってやんねえぞ!
な、
なあ菊池
あのさ、焚火とかっていいのかな?
やめとけ
吉川と上原、大丈夫かな?
吉川が一緒だからな
きっと無事でいるさあ、
鬼塚先生と神崎は
鬼塚が一緒だからな
よくわからん
鬼塚止まってどこへ
決まってたろ
吉川とのやらんとこだ
ちくしょうあいつら何が無用かだ
あいつらのことは見え見えなんだ
宝だ 宝見つけたんだ
そろそろ横取りしようと
ああ 逃がされんぞあいつら
ああ わけにわかんねぇこと言ってんだよ
間違いに俺様の腹がそう教えるんだ
わかってから止まって衛星にもなってよ
ねえちょっとまだなの
吉川吉川くん
うーんこら! よしな! 気がけんじゃないわよ!
許さないでくれ! ねえ! もう!
何すんの
死んじゃったかと思ったじゃない
出口だ出口が見つかったんだよ
この先だよ 遠くに光が見えた
きっと外に繋がってるんだよ
1分くらい潜っていけば
1分!?
無理よ そんな…
またあれが来る
早く 急いで
そんな…
できるわけないじゃない
上原さんいや…
上原さん!
きっとできるよ
信じて
次回予告
誰か泣いてる
あれは私お兄ちゃん
どうしてあんちゃんに意地悪するの
あんちゃん何も悪いことしてないよ
あんちゃんのお利きを返して
ゆういち兄ちゃんどうして
ゆういち!ゆういちはいるか!
何だこの成績は
何のために高い金払って私立に入れてると思ってんだ
そうなんだろうがお前は
男のくせに
アンちゃんのお兄ちゃん
どうしてあんちゃんに意地悪するの?
ゆういち兄ちゃんはあんちゃんのこと嫌いなの?
あんちゃんはゆういち兄ちゃんのこと大好きなの?
お疲れ
様でした
上原さん
あの
触るよ
水飲んだでしょ
苦しくない
ほら見て上原さん
ここは多分昔の教会で防空壕だったんだよ
古い食器とか弾薬みたいなのとか
とにかく昔は人がいたんだよ
そうかあたしは
あたしは
吉川あのねあたしねあたし
それ違うおおー吉川 てめえ見やがったな
おーっやったぜ 20億 20億
ハハハハ やったぜこれ野郎
秘密の宝箱 発見
先生 助けに来てくれたんだよね
ちょっと どうしたのに
鬼使いじゃないの 乗り物やで
よっしゃー
これで俺も億万長者ってか
なあどうよてめえら
先生それ違う
てめえまだ横取りしようとか企んでんな
その手には飲んねえよ
この宝箱は俺のもんだ宝箱
ああああああwh
動画目中だよ
どどずらいんだ これええええええ
нем
おにずかまさか
どこ
先生
先生!
お宝!
くら!
このたこすえ!
なんか元気じゃん
自分で掘った穴にうまく隠れたんだよ
落ちただけじゃないの?
ねえ上原さん
あの時洞窟で最後なんて言おうとしたの?
何言ってるの?
エッティセン!エタール!
ちょっとやめて!止めなさいわ!
ドサイモンだ!
ドサイモンが上がったぞ!
もうちょっと!
キョウト!おっとー!
いないと思ったら、また問題が!誰が責任を!
そんなこと言ってる場合じゃないですよ!
おい、先生さん、仏さんの確認だけしちゃってください
ボニッツカ!
くっんんんんんんんんんんん
ご視聴ありがとうございました
俺たちの未来はどこへ 飛んでゆくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでゆくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて 何でも聞くさ
財産がいくらあっても 何か足りない俺たちは
変わらないこの風と 匂いがすべてなのさ
俺たちの明日を 今も探してるところ
笑っちゃダメだぜ 本当にどこか消えそうだから
ご視聴ありがとうございました
吉川え、何?
もしよかったら二人で
え?
二人で沖縄最後の
実は僕ずっと前から君のことがえ?
いい思い出か
え?
ああー!
まだ心の準備が準備が