100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジラ イジカ イジゴ
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心の軌跡にあてる一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how that song goes on?
それじゃあまさか
私たちも道に迷っちゃったってこと?
あんたのせいよ
どうしてくれんだよ
僕に言われても
いやー私たちこのまま帰るよ
もうもう声出さないでよ
とにかく
とにかく冷静に出口を探そうよ
ね?
なにこれ?
もうやだー!
アンコのせいなんだからね!
アンコがヨシカを遭難させようって
分かったわよ!
なんとかすりゃいいんでしょ?
なんとか
ちょっ 危ないよ!
ちょっと どこかに道が…
ねえ これって人の声だよね?
ねえ この下…
何?
どうしたの?
どうやらない
ちょっと! あんた!
やだ! 持ちなさいよ!
何する気?
こ… やっ… あっ!
やったー!
上原さん 聞こえる?
返事してよ 上原さん
上原さんああああああ 4日
ああああああいる
ウララサ
何考えてんのよ!
あんたの手に溺れるとこだったじゃないの!
何だよ!僕が助けたんじゃんか!
何か助けたよ!
ヘラそんなこと言ってんじゃないのよ!
ヘラそんなこと言ってんじゃねえよ!
なんだよちょっと使えないんだ
こんなんだったら助けの業だ
何か助けたよ冗談じゃないわよ
まだ顔痛いよ
ヒーロージロー見てな!
あんたの手に溺れると助けたんじゃん!
助けた!痛い!分かった!分かりましたからごめんなさい!
なんで私がこんな
これもみんな吉川のせいなんだから
あんないたずらするから
私らだってさ
もう帰ったらただちゃうかないとかなんだとか
一人にしてんじゃないわよそのバカ
何言ってんだよ 自分が出口探せって言ったくせに
女の子なのよ 気ぃ使いなさいよもう
人の声よ ほら 助けよ 助けが来たのよ 聞こえるでしょ
ここです ここにいます 聞こえますかー?
私たちはここです 返事していきます
ダメだ 離れて
最初の時も騙されたけど
人の声なんかじゃないんだよ
風が洞窟の中で反響して
そんな風に聞こえるだけなんだ
あれは
だからだから
違うだろ!違う!そんな下心があったわけじゃ!
な、なんなのよこれ
あんまり天皇の罠じゃない
どうなってんのよ
助けてよねぇ、やだよこんなとこ
やだよ
やだよこんな死に方
死にたくないよ
こんなとこでやるんだやめて
おーい
おはようおはよう
おはようおーい
どこに行っちゃったんだ
こんなでっけえジャングルの
どこ探せばいいんだよ
なになにこの口輪外してくれたらじっちゃんの名にかけて2秒であいつら探してみせるです
ふざけんじゃないわよヤップーのくせに
あんたは今私の犬なんだからねわかってんのヤップーわ
かったら頭使ってないで鼻使ってよしかを探しなさいよ
まだ文句言う気?
またハブ攻めされたいんだ
カンザキそろそろ許してやってもいいんじゃないの?
冗談じゃないわよ
私が受けた屈辱はこんなもんじゃないんだから
あのオタクトリコロールのせいで私がどうためにやったか
俺は関係ないからいいんだけど
やっぱりやっぱり
どうやらまたハブに噛まれたいみたいだな
じゃあ肛門から入れて屈辱を噛ませてみようか
まずいな
もうすぐ夜になっちゃうぜ
早いとこあいつら探さねえと
シャレになんねえよ
なんかいるよウソみんな早くヤブーの後ろに隠れて
こいつを盾にするのよ
ウソウソ
泉 朝のお前ら何やってたんだよ
今まで探してたんだぞ
落ちちゃったの アンコ
海に
それを助けようと吉川まで
どこ行くんだよ
吉川を探しに行ったんじゃ
どこへ探しに行ったの
どこでしょう
ねえ吉川
本当にこっちが出口なの
分かるわけないよそんなこと
そうか そうだよね
ねえ 私たちが入ってきたとこ
あれはあそこは
外の海水が地下に流れ込むところなんだ 多分
すごい勢いだったから どのくらい流されたかも分かんないし
僕たちは運が良かったんだと思うよ
そっか
どうしよう
もしもよ
なんか思い出しちゃったよ
中二の時上原さん達にプールの足洗い場で縛られて
水路を攻めにされてさ
あの時の水は冷たかったな 冬だったし
な なによ こんな時にバカじゃないの?
バカ 駄菓よしかわ
ええ
なんか 水冷たくなってない
塩が満ちてきたのかな
そうみたいだね
ほら天井に不実母がくっついてるだろう
いつもはあそこまで水が来てる証拠だよ
それじゃ息できないじゃん
行こう
大丈夫だよ
今頃先生だって僕たちがいないことに気づいて探してくれてるよ
わかるわけないじゃないこんなとこだいたい
なんであんたそんなに平然としてるわけ
死んじゃうかもしんないのよ私たち怖くないの
怖いに決まってるじゃん
だったらなんで
ずっといじめられてたからね
なんとなく恐怖慣れしてるのかな
それにほら僕まで怖がっちゃったら
上原さんどんどん心細くなるでしょ
これでも一応男だからさ
何かっこつけてんのよ
吉川のくせに
ちょっと吉川どうしたの
どこ行くのよこの
下にトンネルがあるんだ
かすかだけど光も見える
もしかしたら外に通じてるかもしれない
かもって、あんた…行って、
確かめてくるま、
待ってくださいよ!
ちょっとね、マジなの?
吉川!吉川!
ねえやっぱわざわざここで待つことないんじゃない
帰ったほうがいいよ絶対
聞いてんのねえ
さ寒いしさ
こんなんじゃ眠れないよ
ちゃんと見張っててやっから安心しなって意
外と木小せえのなな、
何言ってんのよバカ村井
アホ村井
なんだよ
なんだよちょっと、お前ら守ってやんねえぞな、
なあ菊池
あのさ、焚き火とかっていいのかな?
やめとけ
吉川と上原、大丈夫かな?
吉川が一緒だからな、きっと無事でいるさあ、
鬼塚先生と神崎は?
鬼塚が一緒だからなよ
くわからん
どーん!お、お、お兄さん!止まって!どこへ!
決まってたろ!吉川と上原んとこだ!
ちくしょう!あいつら何が上原とこだ!
あいつらの言葉は見え見えなんだ!
宝だ!宝見つけたんだ!
そ、そろそろ横取りしようと!
ああ!逃がされんぞあいつら!
ああいうわけに分かんないこと言ってんだよ!
間違いに俺様の腹がそう教えるんだ!
分かってから止まって衛星に向かってよ!
ねえちょっとまだなの
吉川吉川君吉川君アーマーよ 許さないでください もう!
何すんだ!バカ!
死んじゃったかと思ったじゃない
出口だ 出口が見つかったんだよ
この先だよ 遠くに光が見えた
きっと外に繋がってるんだよ
1分くらい潜っていけば
1分?
無理よ そんな
またあれが来る
早く急いで
そんな
できるわけないじゃない
上原さん上原さん
きっとできるよ
信じて
おやすみなさい
誰か泣いてる
あれは
私お兄ちゃん
どうしてあんちゃんに意地悪するの
あんちゃん何も悪いことしてないよ
あんちゃんのお利きを返して
ゆういち兄ちゃんどうして
ゆういち!ゆういちはいるか!
何だこの成績は
何のために高い金払って私立に入れてると思ってんだ
そうなんだろうがお前は
男のくせに
アンちゃんのお兄ちゃん
どうしてあんちゃんに意地悪するの?
ゆういち兄ちゃんはあんちゃんのこと嫌いなの?
あんちゃんはゆういち兄ちゃんのこと大好きなの?
お疲れ
様でした
上原さん
あの
触るよ
水飲んだでしょ
苦しくない
ほら見て上原さん
ここは多分昔の教会で防空壕だったんだよ
古い食器とか弾薬みたいなのとか
とにかく昔は人がいたんだよ
そうかあたしは
あたしは
吉川あのねあたしねあたし
それ違う大吉川てで嫌だったなぁああああああ
いいよ
ああああああ
日々の宝箱
先生がしてに来てくれたんだよね
ちょっとどうしたの?
鬼仕えじゃないの?
乗り物乗りというか
これで俺も億万長者ってか
なあどうよてめえら
先生それ違う
てめえまだ横取りしようとか企んでんな
その手には飲めよ
この宝箱は俺のもんだ
宝箱!
またこっち来いな!
待ちなさい!おりつか!
止まって!止まって!動いとだめ!静かにするのよ!
お、おい、か、か、かんぱにすんで、ど、どうすりゃいいんだい、これ。
このまま待っててね!
てめえら!
ああああああええええええ
鬼塚まさかどこ
先生
お宝うらこの高瀬何か元気じゃん
自分で掘った穴にうまく隠れたんだよ
落ちただけじゃないの
ねえ上原さん
あの時洞窟で最後なんて言おうとしたのな、
なに言ってんだよ!
え、せ、せ、せたる!
せたる!ちょっとやめて!ごめんなさい!
ドサイボンだ!ドサイボンが上がったぞ!
もうちょっと!
教頭!
いないと思ったら、また問題が!誰が責任を!
そんなこと言ってる場合じゃないですよ!
おいセンセンさん お化けさんの確認だよ
おっ ちょっと
ポニッツカ
きょ ちょっと
ひょうとう!
ひょうとう先生!
生きてる!
いや、しっかり言ってください!
ひょうとう!
俺たちの未来はどこへ
飛んでゆくのだろうか
きっとあてのない旅だから ひたすら飛んでゆくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて 何でも聞くさ
財産がいくらあっても 何か足りない俺たちは
変わらないこの風と 夜が続けらのさ
俺たちの明日を 今も探してるところ
笑っちゃダメだぜ 本当にどこか消えそうだから
俺が歪んだ今のセンスを 忘れないでくれよ
もう夜は終わりそう だから今を走り抜けようか
俺たちは今が全て 俺たちは今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
吉川?
え?
何?
もしよかったら二人で
え?
二人で沖縄最後の
実は僕、ずっと前から君のことがえ?
いい思い出か
え?
ああああああ!
まだ心の準備が、準備が!