100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
どうして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りね
だからローリーローリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの人だけ心のセカンダリー
忘れたいね
Love me now 強く弱い心
心のキスキスに焦る一人の夜
Nobody knows what we are so
Do you know how that's so so soわあ、
星がいっぱい
こんなの東京じゃなかなか見られないよね
綺麗
上原さんの方が綺麗だよ
何気づいたらしいこと言ってんだよ
吉川のくせに
上原さん
何よ
実は僕
ずっと前から君のことが
そんな
ダメよ急に
まだ心の準備が
準備が、準備が、ああー!
夢?
なんで私が吉川の夢なんか見なきゃいけないのよ
おはようございます、
おう何生徒の寝起きレポートやってんのよこの変態教師
意外成功笑ってください
Tも取れた
あはーうぅー
こら待ちなさ
おはよう上原さん
おはよう
何目そらしてんのよ私
何やってんのよこんなに朝早く
うん なんか目が覚めちゃって散歩してたんだ
朝日がすごく綺麗だよ
上原さんも見てくれば?
どうした?
あんたと朝日を見なきゃなんて
どうしたのよ あんこ
なんでもない
何意識してんのよ あんな変なチョコ男
昨日ちょっと怖い思いしちゃったから変な夢見ただけよ
そうよそうに決まってる
ダメですよ教頭先生
ちゃんと寝てないと
寝てなどいられるか
もし私がいない間に何か問題が起きたら
大丈夫ですよ移動教室も残すところあと1日
明日は飛行機で東京に戻るんですから
生徒たちのことは私たちに任せて
教頭先生はゆっくりお体直してください
ゆっくりか
そういえばここ数年ゆっくりと過ごしたことなどなかったな
平日は職員や生徒たちの問題行動に目を光らせ
日曜日には接待ゴルフ
たまの休みにゆっくり寝てれば
いつまで寝てんのと掃除機で頭をすわれ
挙句の果てには風呂掃除だ草むしりだ靴磨きだと
仕事を押し付けられる
心休まる暇などない
残すところあと一日か
そうよあと一日よ
勇気出して行くしかないって
でもなんだかドキドキしちゃう大丈夫だって
あちだってそういう展開期待してんだからさ何の話?
はい、お待ちど
男よ男
移動教室の最後にいい思い出作りたいじゃない?
だから今夜男の子呼び出して告白しようって
マジ?
実はもう一組の男の子とアップ取ったんだ
あんこも来る?
あ、私は危ない!
見たか俺の弾丸サーブ!
ありすぎだっちゅうの
ごめん大丈夫?
どうしたわ大丈夫アコ
平気?
ごめんね本当に
謝って済むと思ってんの?
あんたのせいでかき氷ダメになっちゃったのよ
弁償よ弁償
ごめん
今買ってくるの?
待ってついでに私たちの分も買ってきてよ
当然でしょ
私トロピカルね
無事金時よろしく
いいよ気にしなくて
かき氷ぐらい 弁償なんて 私もぽーっとしてたしさ
あ あんこ?
吉川!何やってんだ! 次お前のサーブだぞ!
早く行きなよ バカ呼んでるよ
あ ああ ありがとう
どういうことなの?
何が?
妙に優しいじゃない 吉川の
え?
そんなことないって!
ほら鬼塚見てるし
無理やり遅らせたなんてバレたらまた何されるか
確かにそれはあるよね
じゃあさ部屋に戻ってこっそり吉川の荷物全部捨てちゃうのはどう?
いいねあいつまた泣いちゃうかもよ
やめようよ
その部屋で荷物なくなったら真っ先に疑われるの
私たちじゃない
どうしたのあんこあんた絶対変
昨日吉川と何があったの?
何言ってんのよ何もないわ
まさかんこ吉川のこと
うっそ信じらんねん
違うわよどうした私があんな変なチョコ男
それもそうよね
あんな走る孫にも引っかからない超オタク男
好きになるはずないわよね
こいつ
あんこ?
何処?
どうしたのかなぁあぁ
何が移動教室の思い出よバカみたい
思い出ならシーサーの置物でも買って帰れって言うんだよあ、
ねえ見て見て
恋の願いが叶う砂だってわぁ、
本当おっと、かわいい!あたしこれ決めた!買っちゃおう!あたしはこれ!
恋の願いが叶うか…お!
上原、何見てんだ?
土産物探してるのか?
何驚いてる?
星の砂か、いいじゃないか
見てないわよ!そんなもの!
上原はどういう願いを叶えたいんだ?
だから見てないって!
照れることはないぞ
先生に相談してみたまえ
この袋田体育教師として
いつでも生徒の悩める心の吐け口になるつもりだ
なーに恥ずかしがるな
涙は心の汗だぞ
一緒に夕日に向かって走れば
嫌なことなど一遍に飛んでいってしまうぞ
見よこの私の鍛え上げられた力を
うわっね見て
ペアでもどうね
エンブリペンダントだって
かわいい 買っちゃおうかな
あ こんなものにまで星の砂が入ってるんだ
面白い
何やってんのよ私
ダメよそんなものに頼ってちゃ
好きなら好きってちゃんと言わなきゃダメだよ
あいつ優柔不断なんだからほら、
こっちから積極的に押し切るしかないわよ
でも…ああ、
そんなもの置いて
大丈夫、私が応援してあげるから
ちゃんと自分の気持ち伝えないと後悔するよそ、
そうかな?
何や?
どいつもこいつも浮かれちゃってって、
バカみたい
君が欲しい、やっちゃえ
沖縄最後の日を病室で寝巻き姿で過ごすことになろうとは夜、
年並みには勝てないということか
大学時代にワンダーフォーゲル部で鳴らしたこの私が情けない
そうだ、元はといえば鬼塚のせいだ
あいつが生徒たちを無人島などに連れて行かなければ
私だって無茶をして水上バイクで後を追うこともなく
入り表まで暴走し
低地網に引っかかるなんて失態を演じなくても済んだんだ
己を見つかめ
やはり奴はクビだ
経費削減のために私の出張費
交際費を削るぐらいならあいつをリストラすべきなのだ
今の時代無能な人間を雇っている余裕などない
はいはい
あのお見舞いに来たんですけど
お見舞い?
わざわざ私のことを
心配だったんです倒れたって聞いたから
でもよかった顔色もいいしお元気そうで
なんということだ
担任を持たなくなってすでに10年
私を慕ってくれる生徒など一人もいなかったというのに
お花飾ってもいいですか
君名前は
朝倉恵美って言います四組の
四組四組といえばあの
倉道屋鬼塚のクラスではないか
どういうことだまさかこの女子生徒
あの男が送り込んだ
四角
ちょうございます大
方あの花かなんかに仕掛けがしてあるんだろう
蜂か?
それとも飛び出しナイフか
くそー騙されるものか鬼塚め
貴様が送り込んだこの一ごときにやられる
このブチはまだではないぞ
ああもうせっかく積んできたのに
色仕掛けか鬼塚
児童教室の最後にいい思い出作りたいじゃない
だから男の子呼び出して告白しようって
いい思い出か
どうしてそこで吉川が出てくるのよもう
ああやだかっこいい男の子もっといっぱいいるのに
どうして吉川なわけえ?
私もしかして本当に吉川のことあ、
どうしよう
あ、
ごめん、そのシャワー浴びてるなんて気がつかなくてあの
うるさいわね、早く出てってよ
早くってばもうあ、
はいあんこ準備できた?
お、お邪魔しました!
うわぁちょっと待って!
これは誤解!誤解だってば!
ちょっとどうしてくれんのよ!
あいつらまた誤解しちゃったでしょ!
ご、ごめんなさい!
吉川?
何?
沖縄最後の夜じゃない?
あんた、出かけたりしないの?
うん
菊池君は村井君たちと一緒に花札やってるみたいだし
そうなんだあ、あのさ
え?
何?
もしよかったら二人で
え?
だから二人で沖縄最後の
誰かしら?
あの、吉川君いますか?
え?
ええ
ちゃんと自分の気持ち伝えないと後悔するよ
なんで私があの、
頑張ってねえ?
上原さん?
それと今回の移動教室のレポートは
2学期になってから回収するって
文芸員がクラスのみんなに伝えてください
はい
バカみたい何本気になってんのよ
相手は吉川よ吉川じゃない
誰と付き合うと関係ないじゃない
上原さん
うっうっうっ
どういうつもりよ
お前好きなんだろ
吉川のこと
何言ってんのよ
ダメ吉川
吉川ダメ心の準備が最低
14万発生のビデオが
共闘のだけど
うるさいこの盗撮変態教師
ワイドショーに訴えてやる
私の理想はブラッドピットみたいなワイルドな男なの
吉川みたいなヘナチョコ男好きになるわけないでしょ
何よなんか文句ある?
男は容姿じゃないとか言いたいわけ?
いや確
かに吉川はヘナチョコだ
背だって小さいし力もない
運動神経もゼロ
女に負けちゃうくらい弱いし
おまけに方形
そういえばまだチンゲも生えてねえもんな
かといって勉強できるわけじゃない
男の魅力はゼロ
何よそこまで言わなくてもいいでしょ
素直じゃねえな
ねえ上原
恋愛ってのはな
自分の素直な気持ちをさらけ出さないとできないもんなんだよ
自分が傷つくのを怖がってるガキは
人を好きになる資格なんかねえんだよ
私は別に吉川のことなんて
何よ
とことんひねくれた女だよお前は
よしわかった
俺がその根性を叩き直してやる
俺に任せておけっけ
な
なんと清々しい気分だ
こんなに気分が充実したのは久しぶりだ
汚いぞ鬼塚てか、
いくら私がイメクラで教師と女学生プーレーを希望したことがあるからといって舐めんなよこ、
こ、こんな誘惑に乗るような私では、私では!
ねぇ先生、私のこと覚えてます?
な、な、な、なに、何言ってるんだ?
わ、わ、わ、わ、わらしは君のことなど
やっぱり覚えてないんですね
あのとき私に話してくれたこと
話だと?
知らん、知らんぞ
だいたいどこの店の子か知らんが
法律的には向こうで
先生が私にしてくれたひまわりの話
やっぱり覚えてないんだ
私あの時すごい感動したんですよ
私転校生で
誰も友達がいなくて
もう本当に泣きたいくらい悲しくて
休み時間なんか
よく一人でひまわりの花壇の前に
ぼーっと座り込んでいたりして
そしたら教頭先生
私のところに来てこう言ってくださったんです
君
ひまわりはどうしてひまわりというか知っているかね
それはいつも太陽に向かって咲くからなんだ
東に向けば東
西に向けば西
お日様を探して咲く花なんだ
毎日にっこり黄色い花を咲かせるんだ
だから君も辛いことがあったら ここに来て
ひまわりに毎日話しかけるといい そう
すればきっと君も元気になれる
はずだ その言葉で私はっとしたんです
そうか私は何も負けてたんだな って
だからそれからなるべく笑顔を 絶やさないようにしたんです
あのひまわりのように そしたら友達もいっぱいできて
本当に教頭先生のおかげです
教頭先生に勇気をもらったんです
私もいつか先生みたいな
人に勇気を与えられるような先生になりたい
恥ずかしいですね
面と向かって
それじゃ私これで
早くよくなってまた勇気をください失礼します
何をしているんだ私は
生徒を疑ったりして
うまくいかないことがあると私は生徒を憎み
同僚の教師を憎み社会を憎んでいた
悪いのは人を信じられなくなったこの私じゃないか
29年前
あの教育の理念と希望に燃えて
門をくぐった私はどこに行ったんだ
やり直そう
初心に帰って
教師として
人としてまだ純粋だったあの頃の私に戻って
一教師として
沖縄最後の夜なのに
どうして私が教頭先生の看病しなければなんないのかな
鬼塚先生もいなくなっちゃうし
失礼します
冬月先生
私そろそろ帰ります
お体の方は
大丈夫ですこの通りピンピンですよ
それに
今の私はすっかり生まれ変わった気分なんです
教師にとって一番の薬は生徒たちの明るい笑顔を見ることですよ教頭先生
さあ行きましょう
探しちゃいましたよこんなとこにいたんすか
ちょっと手伝ってほしいことがあるんです
京都先生か
いいからいいからお願いしますよああ、
出ずるか師匠、
全員起きろ!
コーヒーを取らんけ!
なんだよ、
もうなんだ、こんな夜中に
何だよ、
さあ一体何の音?
バカヤロー! 厨房になっても 夜更かしの一つできねえでどうする?
ほらほら 早く起きろよな!
沖縄ラストナイトを飾る スペシャルイベントの始まりだぜ!
スペシャルイベントって 一体何なの?
まさか!
俺たちの未来はどこへ 飛んでいくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでいくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて
なんでも聞くさ
財産がいくらあっても
何か足りない俺たちは
変わらないこの風と
匂いがすべてなのさ
俺たちの明日を
みんなも探してるところme
ni
nini
ninini俺たちは今がすべて
俺たちは今がすべてさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
ただし男女ペアでなだ、
男女ペア!?
手を離せ!
好きで好きでしょうがないんだから
ウミガメ