100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も 地下鉄に乗り
無口な他人と 街に置き去りで
だからローリーローリー 切なくて 壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね Love me now 強く弱い心
だいなんだのよ
勘弁してよ
バカ野郎
集合にもなってよう不可視の一つも出来ねえでどうする
全員今すぐ水着に着替えろえ?
水着?
何?
水着だ!
寝ぼけてんじゃねえぞ鬼塚
うるせえ
水着だ水着だ水着だ
沖縄ラストナイトスペシャルイベントの始まりだぜな、
何よ
ちょっと、水香先生、何ですかこれああ、
これ?
何でも大型リゾート開発当て込んで建てたはいいけど
計画が飛んだして経営破綻したホテルらしいんですけどね
さっき言ってなかったじゃないですか、そんなこと
こんな夜中にこんなもの着てレクリエーション大会なんて一体何も?
夏っすよ決まってるじゃないっすか
肝試しっすよ
肝試しき、
肝試し?
くっバカバカしい
肝試しなんてガキじゃあるしそうかで、
なんで肝試しするのに水着着なきゃならないんですか?
だっく!何か泣いてんだよ
まあまあそんなイキり立たなくても
そのうちわかるぜ
言い忘れちたけどな
このホテルのオーナー
警備派との奥に正真自殺したらしいのよほら
壁にまだ黒い焦げ跡が残ってるだろう
あおどかすんで
ちょっとびっくりしちゃっただけだか
え?
どういうつもりよ鬼塚のやつ
肝試しなんてなあ、
わかったか?
同じだけ疲れるなら肌と肌が密着した方が楽しいだろ?
ど、
いうことは
そういうことよ
ルールは簡単
地下1階に置いてあるノートに自分の名前を書き込んでくるだけだ
ただし男女ペアでなだ、
男女ペア!?
上原、そんなに喜ぶなよ
暗闇で男と二人っきりになれるから
そうか、
そうなのね
鬼塚のやつ、私と吉川のことくっつけようとして
じゃあ、ペアを発表するぞまず、
吉川と上原
菊池と飯島
牧村と田中
加藤と山田
吉川と佐昇や、
やっぱり上原さん
また一緒だねそ、
そうね
よろしく
そして、神崎と白井と来田、三島ちょ、
ちょっと待ちなさい!なんで私だけ4人なのよ!
しょうがねえだろ
そいつらがどうしてもお前と一緒のチームがいいっていうもんだからさ
神崎さんのあの髪の色、セイラさんそっくりなんだよね
あの妙に冷めたところも
もうねおい鬼塚俺たち相手いないんだけど
誰と組めばいいの
お前ら冬月先生とだひ
ょっとして私頭風合わせですか
違いますよ
冬月ちゃんは村井たちと一緒に
脅かし役に回ってもらいますから
脅かし役
ちょっとあんまり離れて歩かないでよ
何がおかしいのよ
上原さんって意外と怖がりなんだなって思って
どういう意味よ
あんた怖くないの?
僕霊感全然ないから
そういう問題じゃないでしょ
なに?
何か来る
大丈夫だよあれ鬼塚先生だって
首がないのよどうした鬼塚だって分かるのよ
だってあれ胴体異様に長いし
それにあんな格好先生ぐらいしかしないって
そういえば
えっ?
何押し倒してんだよ!
上原さんが抱きついてきて押し倒したんでしょ?
どうした?
私があんたに抱きつかなきゃなんないのよたく、
素直じゃねえなくそ、
そういう時は臆病なぐらいがちょうどいいのよね
やっぱり幽霊って足がないのかな
足なんて飾りです
偉い人にはそれが分からんのですよ
やるな小僧
分からないこいつら何を言ってるのかさっぱり
大丈夫ですよセイラさんならきっとできます
誰がセイラさんよ
そこか
ビデオを見ろっていうのか
これは
ただ
ちょっと何逃げてんのよ
ソルスだ
なぜ出てくる
なんてっすよお化けなんて
人間の恐怖を生み出した錯覚なのよそんな理屈
大成功
こんなに怖がってくれるなんて思わなかったわ
癖になりそう
何 今の悲鳴
そうね
ちょ ちょっと一人で先に行かないでよ
お前、
藍沢の一件で俺たちとは絶好してたんじゃなかったのか?
それはそれ、これはこれよ
そういえば、去年もやったよな、肝試し
ああうん、井の頭公園のそばの空き家にスルメを置いて
それ食べて戻ってくるやつ
いかにも出そうなボロアパートでさ
やっとのことでスルメ見つけて
食べようとした瞬間
あれはシャレにならなかった
あの時が最初で最後かな
菊池のマジでビビった顔見たのって
楽しかったよねあの頃は
みんなすっごく仲が良くってさ
飯島
いつでも戻れるんだぜ
お前らがその気になれば
意地張ってないで
俺らと一緒に楽しまねえか
あの頃みたいに
ダメだよ
だってそんなことしたら
ミヤビ一人ぼっちになっちゃう
ミヤビの中ではまだ終わってないのよあのことは
だから私もあったぜ
ほらお前も書くよ
大丈夫戻ってくるよ
去年の肝試しの時
一番本気で泣いたり笑ったりしてたのが誰だったか覚えてるか
俺らの中で一番素直だったのが誰か
だから楽しくやりながら待ってよ
そうすりゃ
いつか鬼塚が
合図はきっと連れ戻してくれるから
うん
はいご飯行くよはい
なんか寒くなってきたわ
大丈夫?
だいたいなんであんただけTシャツ着てるのよ
鬼塚は水着だって言ってたじゃない
上原さんって意外と人がいんだね
どういう意味よそれ
全くわからないわ
いいよいいよこれ貸してあげるよ当然でしょ
ねえ本当にこっちでいいの?
なんか植物が巨大化してるよ
ジュンだってこっち出てたし
それにこれサトウキビ畑でしょ
なに今のまさか狼
日本狼は絶滅したし
大地沖縄に狼がいるはずないじゃない
あれなら心配ないよ
ちょっと危ないって大丈夫大丈夫
藤吉人面犬っていうよりうなぎ犬じゃない
ダメだよちゃんと怖がってあげなきゃ
ぬらい負けたのよあれ
何よこれ全然怖くないじゃない
だから言ったじゃない怖くないって
そういえば私いつの間に
幼稚園以来かな
男の子とこうして手をつなぐのなんて
そういえば
一度だけ後頭部の男子に告白されて
映画館に行ったことあったっけ
あの時は二人の間に透明人間が座ってるみたいで
映画が終わるまでの2時間が
やたらと長く感じてた
もしかして私怖かったのかも
こうして人と近づくのが
人に自分の気持ち悟られるのが
だから私人と距離を置いてた
どうしてだろう
こいつといるとすっごく早いよ
時間が経つのが
大丈夫?
やっちゃったよ
高かったのにこれ
よかったらこれ履いて
大丈夫 僕裸足で帰るから
でもさあ足貸して
でも
いいからいいから
はい立ってでもでもでも
何あんた
身長の割に足大きいんだね
25?
6.5だよ
嘘信じらんない
案外あんた高校とか行ったら一気に背伸びるかもね
意外に180くらい行っちゃったりして
よかった
何が?
だって上原さんさっきからずっと黙ったままだしさ
僕みたいなやつと一緒にいるのはやっぱつまんないのかな
思ってさ
同じなんだこいつも
私と同じ
傷つくのが怖くて
いいねそこのアベク
ラブラブってか
いまいね
とんだカップルって感じ
にゃんにゃんするなら
俺たちも混ぜてほしいなって感じ
何をあんたたち
冷てえこと言うなよ
眩い顔してよ
あんなポテトボーイほっといてさ
俺たちとフィーバーしようぜ
やだ離してよ
手を離せ
吉川
手離せだと
俺たちとやられてるか
バカと
うわっ!
吉川!
くぅ、一発で伸び上がって
見かけ通りの根性らしいじゃねえか
ヘッドどうします?
ほっとけよ、こんなテリー坊や
さあ行こうぜ、可愛い子ちゃん
俺たちとダンサングオンラインしようぜ!
え、吉川…
おめえみたいなマブい女、もったいねえって
こんなオタクっぽいガキよりもっといい男いっぱいんだろ
本当は恥ずかしいとか思ってたんじゃねえの
こんなポテトボーイと一緒に歩くなよ
さあ行こうぜ
こんなつまんねえチェリー君ほっといてさ
なんてなんて言ったこのアマ
うるさいのよ!この死の野郎!
そんな殺すつもりだ!
どうにあいだかね!
どうだ!
痛え!
バカ!
死だ!
いいだ!
そんなに下手なとこ野郎がいいのかよ!
確かにチビよ!吉川は!
顔だって良くないし、オタクだし、運動神経切れてるし
水石だってあたしより全然悪いんだよ
その上女にもいじめられるようなやつよ
でもそれで何が悪いんだよ
そこまで言っといてそんなにそいつがいいのか
そんなにそのチュイが好きだって言うのかよ
そうよ文句あるあたしはそいつが好き
吉川のこと好きだ好きでしょうがないんだからな、
なによ!なんか文句あるわけ?
本当だったんだ!大スクープだよこれ!
まさか上原が吉川のことね!
な、俺の言った通りだべま、
まさかあんたたち…
ウエハラって吉川のこといじめてなかった
好きなやつほどいじめたくなるっていうあれじゃないのなるほど
納得してんじゃないわよ
だいたいどうしてあんたらここにいるのよ
そんないいじゃねえか素直に好きって言えたんだから
なあウエハラ
ちなみにさっきのしっかり録音させてもらったかよ
冗談じゃないわよ
こんなんじゃ明日からクラスのみんなの笑いものじゃないのよ
大丈夫
人の噂も75日
そういう問題じゃ
お前まだ恥ずかしいなんて思ってるのか
そんなにそいつがいいのか
そんなにそのチビが好きだって言うのかよ
そうよ文句ある
私はそいつが好き
女子とはのこと
好きだ好きでしょうがないんだから
これは嘘だったのか
周りの奴に笑われるとか
チビだとか弱いとか
そんなの関係ねえべ
本当に好きならよ
いいか上原
本当の恋ってのはな
周りが見えなくなっちまうもんなんだぜ
さっきのおめえみたいによ
さっきのおめえめっちゃ可愛かったぞ
ほらよ素直になれた記念だ
今そんなに照れんだ
照れてるわけじゃ
いや若いっつうのいいねはぁ?
低級なのだが
スクールミキシャンフ dyedト
Prince4下
大パ
ドベ2
3うわー!
ちょっと遊んでないで少しは手伝いなさいよ
あ、
パン食べに行ってんのよ
それまだ生よ生
生?
生だよ生だよ生だよご、
ごめんなさいセイラさん
セイラさんにとって言ってるでしょ
ほらザキタン醤油かけて
シマお皿お皿
ああああああ 海がメイ
はいつも強勢
に金って食べていいのいいいいに決まって いたねー
ダメだと思うけどgoo
いいいいいいああああああme吉川にやられたつつか!
急に!急に!
先生、脅迫する気?
吉川がウミガメ食べてくれ!
何やってんの、アンコウ?
星の砂集めてんの
そんなのお店でいくらでも売ってんじゃん
いいの
自分で拾ったやつじゃないと
ご利益ないって本に書いてあったもんえぇ?
ご利益って何、ガン掛けするわけ?
内緒!
ちょっと何それ?
これ、すぐすぐ見つかるの?
やだ、秘密だって言ってんでしょ?
えぇ、えぇ、
俺たちの未来はどこへ
飛んでゆくのだろうか
きっとあてのない旅だから ひたすら飛んでゆくだけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて 何でも聞くさ
財産がいくらあっても 何か足りない俺たちは
変わらないこの風と 夜が続くのさ
俺たちの明日を 今も探してるところ
笑っちゃダメだぜ 本当にどこか消えそうだから
俺の歪んだ今のセンスを 忘れないでくれよ
もう夜は終わりそうだから今を走り抜けようか
俺たちは今が全て
俺たちは今が全てさ
終わらない夜が始まる
決めてやるぜ今夜
本当よ水木死
んだわくそ!
間に合ってくれ!
どこだ!
どこにいる!