100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
イジラ イジカ イジジョ
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りで
だからロンリーロンリー切なくて
壊れそうな夜にさえ
ロンリーロンリー 君だけはオリジナルラブを貫け
ロンリーロンリー 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいね
ねえラビナー 強く弱い心
キッチンキッチン 果てる一人の夜
Nobody knows what we love so
Do you know how that song goes on?
嘘だなあ、藍沢。
嘘だろ?
本当よ。
瑞希は死んだわ。
クソ!間に合ってくれ!
去年の暮れに自殺したの。
自殺?
なんで?
今さら何言ってるの?
あんたのせいに決まってるじゃない。
お腹に赤ちゃんがいたのよ
裏切らない
こんなことにはならなかったのよ
仕方なかった
仕方なかったんだ
あの時は教育委員会からも
個人の問題では済まされないと言われて
でもそんなことどうでもいい
どっちにしても
ミスキーはもう帰ってこないわ
あんたたちを一殺しよ
ああああああっ
ああああああっあ
くっ
くっくっうまくいったか
よっしゃい
ああ先生これだわ
天子先生いらしたぞ
味噌と餃子セットのタイムサービス350円
まだ大丈夫ですよね
バイク飛ばしてきた甲斐があったぜ
また他にないんですか?
給料日明日だからよ
やだな
先生ならいつだってサービス価格にしとくのにさ
いやいやお父さん
そういうの職権乱用っつうんですよ
見た目によらず固いよね先生ってさまあ、
ビールぐらいをおばらせてや
家庭訪問ってことでさ
そうっすか、そういうことなら
おっとっとっとっとっとっとっと
ごちそうになります
では次のニュースです
昨夜遅く、都内の私立黎明女子中学教諭
斉藤昇さん、24歳が
自宅で何者かに胸を刺され
病院に運ばれました
同教諭は意識不明の重体です
なお現場から若い女性が走り去るのを同じマンションの住人が目撃しており
警察ではこの女性が事件と何らかの関係があるとみて行方を追っています
女柄みたいな
どうしたトロコ
去年の私たちの担任です
斉藤昇先生って
はい鬼塚あ、
理事長
ニュースですか
今は見てますけど
本当すかそれ
さっきのニュースを見て鬼塚先生にもお話ししておくべきだと思いましてね
斎藤先生は92年4組の担任でした
でも昨年の夏クラスの女子生徒との関係が一部のマスコミにより表面化して
学園を去りました
ました そして女性とも
横山みずきという大変優秀ないつも笑顔の絶えない生徒でしたが
転校したのです中房の下記の特に色気がより今やろうがいい
彼は熱心で生徒たちからも慕われていました あのクラスが他人いじめを始めたのは多分斎藤先生が辞めるときに言った一言のせいです
彼は噂になった責任を取ると言って辞表を出しましたが
横山瑞希との関係については公の場で否定したのです
結局横山さんが何も言わなかったため
問題をこれ以上大きくすることを避け
斉藤先生は遺願退職ということで落ち着きました
まさか他の学校で教師を続けていたとは思いませんでしたけどね
鬼塚先生
本当に教師と生徒は難しいものです
生徒に信頼されていればいるほど
その一言が生徒たちの心に大きな傷を作ってしまうのですから
おいあれってあの斎藤だろ
忘れるかよ斎藤の丸
何のことお前ニュース見ながらしたのかよ
どうせまた女裏切ってやられたんだろ
ざむ見るっての
そうよ、所詮あいつはそういう奴だったってことよ
あいつのせいで、あの時
本当にそれだけならいいけどねん?
宮火、休みみたいね
まさか、相沢がな、
バカな!
いくら相沢でも、そこまで
やらないと言えるかしら?
横山と相沢は、小東部から仲良かったしな
どうする?
菊池
おい本当に宮城がと
にかく当たってみてからだ
それまで鬼塚には何も言うなよ
どうして
もし本当なら早く先生にも知らせないよ
落ち着けよみんな
今変に騒ぎになったら逆にまずい
そうだろ
真相が分かるまでここは慎重に行くんだで、
斉藤教諭の容態はどうなんです?
医者の話ではかなり危険な状態だと思う
ここ数日が山だそうです
警察とマスコミ関係は?
手を回しておきましたよ
これ以上騒ぎが大きくなることはないと思います
教育長、今後の対応いかがいたしましょう?
問題はマンションから逃げた若い女が誰かということだ
もしその女が去年のあの事件の関係者だったとしたらええ、
何しろ元生林学園2年4組横山瑞樹は自殺していますからな
まったく迷惑な話だよ
教師との乱な関係を取られること自体はずべきことなんだ
それを我々が取り繕ったそばから自殺するとはまあ
そっちの方は新聞を抑えることで今のところ事なきを得ていますが
下手すりゃ我々が悪者ですよ
とにかく我々は日本の教育の権威を損なってはならない
スキャンダルの目は確実に潰しておいてくれ
なんだ横山と藍沢かまだいたのか
クラス全員の意見を表にしてたら時間かかっちゃって
よしじゃあ先生も手伝おうか
やったー先生じゃあこっちね
お前ら初めからそのつもりだったな
バレたか
あのねミヤビー
私実はね
まさか
菊池君は誰にも言うなって言ったんだけど
僕なんだか心配で
そんなあ
なたたち
本当に昨日の事件と相沢さんが関係しているって思ってるの
分かりません
でも僕たち斉藤先生を絶対許せないし
みんなもしかしてって思ってて
藍澤さん家にいないって
鬼塚先生を探してみるわ
冬月ちゃんはみんなと一緒に藍澤さんを探して
はい
ありがとうございました
おかけになった電話番号は電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないためかかりません
はい
いないんですか
携帯の方は
電源が消えてる
わかりました
はいお願いします
いないんですか
とにかく菊池君の家へ行きましょう
おばちゃんビール
大丈夫かもう少しゆっくり飲めよ
いいんだ飲みてんだから
どうしたんだ冬月茶類でも振られたか
そんなんじゃねえよ
裏切られたんだあいつら
信頼している教師にあいつら?
お前のクラスのやつらか?
ああ
生徒の一人がマジでそいつと付き合ってたらしいんだけどよ
それがマスコミで問題になったら
シラを切って逃げちまったんだとまあ、
ずるい大人はどこにもいるからな
それがいいやつだったんだってよはい、
ビールをお待ちどう菊池、
私、何か分かった?
斉藤が黎明女子に採用された時の記録を調べてみた
どういうこと?
お前はあの場にいなかったから知らないかもしれないが
あんな技をマスコミに立てられた教師が
普通簡単に別のシリーズに採用されるはずがない
案の定強力な推薦者がいたよ
誰?
井原志光一教育委員会のトップだ
斉藤はあの時
俺たちに横山瑞希と真剣に付き合っていると言った
許されないことは分かっている
だがたとえ何を言われようと戦っていくと
そして俺たちはその言葉を信用していた
それがなぜ土壇場で裏切ったのか
圧力さ
横山と斉藤の関係が写真週刊誌にすっぱ抜かれたのも
彼女が昨年日本で行われた子供の権利を守る世界会議で
中学生の代表として参加するはずの優等生だった
貧困法制成績優秀な中学生がその担任とできている
マスコミにとってはこれほどのネタはない
だが二人がそれを認めてしまうのを一番恐れたのは
彼女を大会に推薦していた教育委員会だ
原因は丸潰れだからだ
それでサイトにおいしい話を持ちかけて取引したんだろう
あのさあ私今どこからかけてるかわかる?
ここお墓なんだ
横山瑞希去年の暮れに死んでる自殺
それともう一つ
さっきお母さんに話聞いてきたんだけどさ
自殺した理由は一つしか考えられないって
菊池君 事情説明して
よしかごめん でも心配だったから
一体何がどうなって
ちょっと 神木様に言って
なんだ
彼女 赤ちゃんできてたんじゃないかって
ちなみにちょっと前に同じ話を聞いていったって 宮城も
考えたらしょうがねえよな
おばちゃん!ビールじゃんじゃん!持ってきてー!
生涯一教師
もしもし、
村井か?
今はどこだ?
駅前のハンバーガー屋だ
30分くらい前、3組の奴が宮火を見かけている
駅の方に行ったってよまずいな
村井 都庁第二庁舎わかるか
ああ そ
こに教育委員会がある
すぐに行ってくれ
とにかく合座を止めるんだ菊池君
お前の言うように
鬼塚に知らせておくべきだった
先生 鬼塚と連絡取れますか
それが電源切ってるみたいで
あ そうだ
おい 大丈夫か
もしもしあ、
冬月ちゃんええ、
英吉ならここで死んでますけど
リュウジュウイ、
水ノットだええい、ええい
なあ英吉、おめえはいい閃光だよウイ、
ウイめっちゃすごい多分、
相沢は辞めたと思っていた斎藤が
実は今でも教師をしているのを何かで知ったんだ
そして斎藤と教育委員会が実はつるんでいたことを
さらに横山の自殺を知った
ブチ切れた相沢はまず斎藤を襲う
次に揉み消しを図った教育委員会の人間に復讐しようとした
そんな馬鹿な
していないとは言い切れない
横山の自殺は新聞にさえ載らなかった
だから俺たちのままで
その裏には
やはり奴らの力が働いているのさ
アイザーにとって奴らは親友を自殺に追い込んだだけでなく
その存在さえ消そうとしているように映っているんだ
横山みずき覚えてる?
誰だね?
くそ、間に合ってくれ!
私ね、みずきの親友だったの
みずきっていつも笑ってる子で私、
あの子が笑っているのを見るの大好きだったでも、
みずきは笑わなくなったわ
斉藤に裏切られてから
君は何を言ってるんだ
私たちは斉藤が
斉藤先生が大好きだった
みんなそう思った
当然水木
そしてあの子は
本気で斉藤先生を好きになった
お前か
斉藤先生を指したのはそうなんだな
どこだ
アイザー!アイザー!
アイザー!
どこだー!
や、やめなさい
こんなことしたらお前も終わりだぞかもね
でも水木よりはマシま、
ま、私は何も
ほら飛行少女
おにすか
おとなしくお縄につけ
離してよ私はこいつ
バカなの
ガキが刃物振り回してんじゃね離せ
おいおい何だれ
生
理学園3年4組担任
鬼塚英吉22歳よろしくよろしく
相田さん
おい こっちだ
離せあんたなんか嫌いだ
大人なんて
先生
帰るぜ待て その生徒は昨日の事件の容疑者なんだぞ
どこへ連れて行くつもりだ
今警察が呼ぶから
そのままにしていろ
その必要はねえ
こいつの身柄は俺が責任を持って預かる
なんだと君に何ができると言うんだ
俺の生徒をどうしようと
俺の勝手だって言ってんだよ
貴様それでも教師か
私を誰だと思ってよ
知るか貴様
こんなことをするただで済むと思うあらー
超とを打撃
当たってこいや
俺や あいつは
お兄さん 先生
ほらほら こんな時間にうろちょろしてると 誇動されるぞ ガキは
お兄さんウ
イスキーちゃん あいつら 頼みます
お兄さん 先生 どこへ
おい英吉何のつもりだ
出ろってああ分かった女の子連れ込んで変なプレスやつつもりじゃないだろうな
ありがとうよ英吉
英吉聞いてんのか
さて気持ちいいでしょうね
真犯人警察に突き出して
お前
斉藤のこと本当にやったのかおいおい!
どうなんだ?
先週、
斎藤が教師続けてるって聞いて
様子を見に行ったの
そしたらあいつ、生徒に囲まれてワイワイやってて
勝手に想像してればいいじゃない
どうせあんたも私がやったと思ってるんでしょ?
それでいいわよ!それで!
いつまでもいじけてんじゃねえよ
しばらく入れといてくれよ
おい!
ちょっと待て!おい!おい!おい!
申し訳次第もございません
とにかくあの男は野気で粗暴で語学非道で
仮にも教育委員会の方に暴行を加えるとは
今後どうだに
暴行なんて加えていません
暴行じゃなくして私はこうはならないと思うが
桜井さん
我々の要望は二つ一つ、
一つ、相沢宮城を至急警察に出頭させること一つ、
党理事の一人に暴行を加えた
鬼塚教諭を即時解雇すること
以上だちょっと待ってくださいお安い御用ですぐにでも
いかがです?
鬼塚教諭、相沢宮城、共に連絡が取れておりません
取れ次第事情を聞いてそれから対処したいと思います
私が嘘を言っているとでも
そんな優位はない
藍沢宮城は自ら斉藤教員を襲ったと犯行を認めている
直ちに警察に出頭させるのが当然だと思う
もしそちらの要望に沿えないと答えしたら
いかがなさいますか
残念ながら青林学園の経営資格を停止することになる
学園を潰すとおっしゃるのですかさ、そんな!
それじゃ私の論、論はだだー!
本気に言ったつもりが ご理解いただけなかった。
それは
命令です。
明日までに必ず実行してください。
俺たちの未来はどこへ 飛んでいくのだろうか
きっと当てのない旅だから ひたすら飛んでいく
だけさ
どうしようもなくやるせない 毎日を止めてくれたら
あんたの言うことすべて 何でも聞くさ
財産がいくらあっても
何か足りない俺たちは
変わらないこの風と
夜が続けらのさ
俺たちの明日を
今も探してるところ
笑っちゃダメだぜ
本当に僕が消えそうだから
ご視聴ありがとうございました
即刻セイリン学園の経験を停止する
私を鬼塚のところに連れてって
早く
行かないでください
行かん行かん
そうはさせん理事長
わしのささやかな幸せを邪魔させわせ
刺したのはこの俺
鬼使い騎士22歳だ