100万人のために 歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に 想いを重ねたりはしない
恋せよと責める この街の基本構造は
Easy love, easy come, easy go
想像していたよりも ずっと未来は現実的だね
車もしばらく 空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り
無口な他人と街に置き去りで
だからロンリーロンリー 切なくて壊れそうな夜にさえ
ロンリロンリ 君だけはオリジナルラブを貫いて
ロンリロンリ 会いたくて 凍えそうな毎日に
言葉にできないことは 無理にしないことにした
あの人だけ 心のセカンダリー
忘れたいねラブ・
ミラー 強く弱い心mememe
meNo fighting, let's go!
Do you know how that strong goes on?
教育委員会の人間を生徒が刃物で襲うなど
前代未聞のことだよ
まったく最近の子供は何をしでかすか分かったもんじゃない残念、
学校側は何を監督しておるんだ
その少女は本当に斉藤教諭を刺したと言ったのかね?
それ以外に考えられないじゃありません
君の考えを聞いているのではない
少女は自分でそう言ったのかと聞いているんだいえ、
自分からは何も
しかし、私がそう叫んでも否定はしませんでした
何か問題が…
斉藤教諭が横山瑞希の自殺を知ったらどうすると思う
彼の容態は
医者の話ではかなり危険な状態だと
彼には悪いが一安心だなはい
斉藤教諭が証言しない限り
横山瑞希の自殺と我々の関係が明るみに出ることはないでしょうから
この騒ぎもようやく収束しますが
それでは皆さん皆さん、
鬼塚英吉の解雇と、相沢雅の出頭の件、決議をとってよろしいですね
教頭先生、待ってください
なんだね
教育委員会にどれだけの権限があるのか知りませんけど、こんな一方的な要求、ひどすぎます
だけど冬月先生、
相沢が起こしたのは紛れもない傷害事件ですし
まだ彼女が指したと決まったわけじゃありません
第一菊池君たちのあの話を聞いて
まだ委員会の言う通りにするなんておかしいですよ
しかし横山さんが妊娠していたっていうのも推論でしょう
証拠がなくちゃ
学園が潰されるのは断じて困る
学校なんて他にいくらでもあるわ
自分の身の振り方しか頭にないなら
委員会のバカどもと変わらないじゃない
ちっけえだな君は
私はあくまで学園のことを心配してたの
なら教育委員会と戦ってみたらそ、それは…
理事長!
こんな話をしていたら、拉致があきませんよ!
とにかく決議を…
理事長!
今は、決を取らないことにします
なんで、そんな馬鹿な…
私は生徒たちの話と、そして鬼塚先生を信じています理事長…
もし今学園の存続のためだけに事態を収集しようとしたら
学園にはびこる問題はなくなりません
いえさらに悪化するでしょう
しかし理事長このままでは教頭先生
暇どきカビの生えた表現かもしれませんが
我々は聖職者です
聖職者時代が変わり教育のあり方がどう変わろうとも
それだけは絶対由来ではならない
我々は石にかじりついてでも
聖職者としての自分を貫き通さなければならないんです
鬼塚先生 理事長が味方してくれましたよ鬼塚
何これ
あのですね
僕はただの芸能マネージャーですよ
そんなことできるわけ
とにかくスクープだって言って
待ってくれりゃいいんだ
あとはこっちでするからよ
いやしかしですね
これが最後だからよ
あのあともどけそのまんま何
をする早く進めて
ごめんなさい
いやまあ片付ければいいから
一日かかりそうですね
私手伝います
気にしないで
トモコ君がタレントの仕事をしてくれればね
さあさあさあさあ
えへへへ 失敗した
もしもし
おいおい 本当にそんなことできんのかよ
ロックが厳重だな
当たり前でしょ 病院のデータベースに入って死亡診断書を読むなんて
そう簡単には行かないの
しかし他に方法はない
教育委員会がもみ消しを図った証拠はないんだ
だが
横山の死亡診断書が改ざんされたものだとしたら
それは改ざんさせた誰かがいることになる
医者が口を割ることはないとしても
マスコミは教育委員会を疑うだろう
まったくよく考えてみりゃ
なんでこの私が
あんなクソガキどものために
職場を失う必要があるんだ
なあ大将だろう
レギュラー知らない教科書学校に置きっぱなしを起これば
生意気な口を聞きひどい時には暴力に訴えおる
遠行はするわタバコは吸うわ
挙句のあてにわしのこと
好然とハゲオバーリして笑い者しよって
あんな奴らの前で
なんでわしらだけが聖職者であり続ける必要がある
理事長めまさか本気で委員会に立てつく気じゃ
行くわ行くわそうはさせん理事長
何を言われようとわしもささやかな幸せを
邪魔させようぜ
あそこのおっさん何とかなんないの
すいませんたく迷惑なんだよね
聖職者か
今となってはなんと懐かしい響きじゃないか
神よこの内山田博士にこれ以上何を
ご視聴ありがとうございました
あれ 冬月ちゃん どうしたんすか
夜更かしはお肌に良くないっすよ
ふざけないで
鬼塚君 何をするつもり
冬月ちゃん
金貸してくんねえかな
いやリュウジのやつがね金返してうるさくて
やっぱダメか
俺なんかに返したらいつ返ってくるかわかんないっすよ
行かないでください
前から言おうと思ってたんですけど
冬の月って書いて冬月
いい名前ですよね
冬は空気が乾燥してるから
今頃とは比べ物にならないくらい綺麗に見えるんですよ
心配しないでください
いつもの課外授業をするだけですから
来た!
我々も行きましょう
待て!
アキオとも早く!
分かっている
分かってんだよお
待ちしておりました
桜井さん
私は命令だと言ったはずだが
命令なんてご冗談ですよ
教育委員会にそのような権利がありましたでしょう
私は昨日の2つの要求に従う意思はございません
障害事件の犯人と暴力教師をかばうというのか
相沢みやびが斉藤先生を刺したとは限りません
少なくとも私はやってないと信じています
そして鬼塚先生のことも
彼が生徒のためにいささかどうこした行動をしたにしても
それで彼を解雇しようとは思いません
どうこしただと
そんな生やさしいもんじゃない
あれは脅迫だ
あんなのが教師をやっていること自体大問題だ
もし責任を取れとおっしゃるのでしたら
理事長である私が取りましょう
ですが今、藍澤みやびを警察に出頭させるつもりはありません
それでは何の真実も明らかにされず、犯人にされかねない
真実?
斉藤先生は自殺かもしれないということです
昨年、
彼と女性との関係がマスコミに騒がれたとき
斉藤先生は生徒たちの前で、その女性とと真剣に付き合っていくことを誓っていました
にもかかわらずあの新聞会では言ってその関係を否定した
彼は生徒たちからも慕われた本当に熱心な先生でした
そんな彼は果たして生徒たちに嘘をつくでしょうか
私は斉藤先生は本気で横山さんを好きだったと考えています
だから横山さんの自殺を知って自らも命を断とうとしたんじゃないでしょうか
そして彼はなぜあの時嘘をつかなければならなかったんでしょうか
我々が言わせたと言いたいのか
どうしたんだよ菊池
データベースには侵入できたが
肝心のデータ改ざんの形跡がない
敵もそう簡単に尻尾は出さないわね
どうすんだよ菊池
もう会議始まってんぜ
菊池を責めることじゃないでしょ
分かってんけどよ
ああ菊池君あのなんだよしかー 違うって
これ斎藤のホームページみたいなんだ クラスの生徒たちの相談に応えてるみたいなんだけど
ここ見てえっと 先生も禁じられた恋をしたことがありますだから
それがいかに辛く苦しいものか本当に
よくわかります
でも先生は思いました
2人の将来にとって一番いいのは何だろうって
周りの人々の反対に耳を傾けず自分たちだけが良ければいい
それで本当の幸せと言えるでしょうか
みんなに祝福してもらえるようになること
それが一番に決まってます だから先生はそれまで待つことにしました
本当に好きだから
斎藤
斉藤先生は僕たちを裏切ってたわけじゃなかったんだよ
みんなに知らせねえと
よしとにかく学園に行こう
教育の後輩が叫ばれている昨今
あなた方がスキャンダルに神経を尖らせるのはよくわかります
ですがあなた方は組織の対面のために二人の人間のいいえ
正確には三人の人生を犠牲にしたのです
くだらんな
何の証拠もないくせに
それに事件が明るみに出れば名門と言われたこの学園の評判も地に落ちることになる
君はそれでも一人の生徒をかばうというのかね
はい
おいそこの君たち止めないのか
このイカれた理事長
全職員を路頭に迷わせようとしてるんだぞ
土下座教頭どうなんだ
はっ
どうした
何も君たちまで一緒に責任を取れとは言ってないんだぞ
たかが生徒一人のために自分の人生を台無しにするなんて馬鹿げているだろう
今時の生徒なんか教師に対する礼儀などまるで持ち合わせていない
平然と暴力を振るい気に入らないことがあれば突然切れる
この生徒が浜の敵と襲ったとしても驚くようなことではない
その上援助交際が不登校だ
もはや来るところまで来てやがって
我々や君たちに
諦めと言っとるんだ!
生徒たちを侮辱する発言を私は許さない!
あなた方が教育委員会という組織を守るために
斉藤先生を追い詰めてしまったのだとしたら
あなた方の方が犯罪者じゃないですか!
少なくともあなた方に教育を語る資格は一切ない!
教頭先生…
そうでしょう?
そのせいで横山瑞樹は結果的に自殺してしまったんですから!
つまりあんたたちは人殺しも当然だ
若々しい話にならんな
話にならんのはそっちだ
学園も教育委員会も確かに組織ですよ
しかしその組織は誰のためにあるんです
あなた方や我々教師のためにあるのでは断じていない
全ての組織は生徒のために存在するのです
教育の現場がどんなに荒廃しようと我々はそこから
目を背けてはならない
聖職者として維持教師として
どうやらまともに話のできる人間はいないようだ
教育委員会の権威を認めない君たちと議論しても仕方がない
即刻セリン学園の経営権を停止する
ちょっと待った
兄塚君
学園の評判とか教育委員会の権威とか
そんなもんが何だって言うんだよ
そんなもんは俺が今ぶち壊してやるぜ
鬼塚貴様は
両党あんまり怒鳴るとハゲが進みますよなにそ
ろそろ決着つけようぜ
貴様みたいな一階の教師に何ができる
よし頼むわ
了解
3階の会議室でお願いしますお願いします
振り込みだ
それに近いわけが違う
貴様何を
ここだだぞ
五十嵐教育長入院中の斉藤教諭は
昨年写真誌にスクープされた女子生徒と
やはり関係があったそうですね
教育委員会が問題発覚を恐れて嘘の証言をさせていたんですか
大変な事件が持ち上がりました
なんと教育委員会がある女子中学生を自殺に追い込んだという疑惑です
この事件は
なんだ事件がどうでもいいんだよ
聞かれないでえ、
駅舎出てるぜ
こらお前たちは会議室に行ってはいかん
おいテレビでやってみてよ行こうぜ
くそどうなってんだよ
とにかく中へ
お見消しの事実はあったんですか
そのようなことは一切ない
結果的に調査を受けたのはデクサーのメーカーが我々とは
女性とは妊娠していたという噂もあるんですが
最高教員に嘘の証言をさせたことは本当にないんですか
失敬だな君たちは
何か証拠でもあるのか
我々が今問題にしているのは
斉藤教諭は青凜学園の女生徒に刺されたということだそれは違うぜ
斉藤を刺したのは生徒じゃねえ
刺したのはこの俺
鬼塚彦二十二歳だ
この俺鬼塚彦二十二歳だ
何を言ってるんだ
あれは藍澤宮城が
これが狂気のナイフ
斉藤の結婚と俺の指紋がビシッとついてる
文化あるか
あいつとうとうやっちまったが
私を鬼塚のところに連れてった
早く
鬼塚
先生
やあおめえら
学校ふけてんじゃねえぞ先生!
先生!
大丈夫だよ。
なんとかならな。
鬼塚先生…
鬼塚!
鬼塚君…
はい。
本当か?
おい!斎藤教諭の意識が戻ったぞ!
病院だ!病院生気になりましたか?
これで事件の真相がはっきりすると思いますが
斎藤教諭に嘘の証言を 表明したことはないんですね
教育長 コメントお願いします
どうなってるんだ?
どうなさりました?
逃げるんですか?
先生
斎藤先生は 本気で横山を守ろうとしていた
吉川がそれを見つけたよ
グレートだぜ
助けてくれたの
何
の話だ
ごめんなさい
斉藤が自分で刺したって分かってんのに
どうして鬼塚連れてかれちまうんだ
はいそうですかってわけにはいかないだろ
大人はよ
おにずか
なにをする
逃げたぞ
やっぱ捕まえたんだ
これはマジだ
どうしたの
冬月先生
その様子じゃ何の連絡もしてきてないんだね
どこで何をしてるんだか
大丈夫あなたがここにいる限り彼は帰ってくるわ
それとも追っていきたい?
お疲れ様でした
爆発して灰になっても
このままだと笑ってるねきっと
街を追い越してこの世の果てまで
吹っ飛ばして真珠を揺さぶって
手を伸ばして地平線に届くようにme
me
mememememe
GTO?
Yes! I am Great Teacher Onizuka, 22 years old!
よろしく!