早く行くよー
meme
memememememe
me
ご視聴ありがとうございました
わからないですね
ドマドマあー
爪とげそうやん
ドハナー
おーいハッケン
トリアニャンソーニャン
ソーナロナロねー
そっかーやー
いくよー
ご視聴ありがとうございました
おかゆー
はい
皆さんどうもこんばんは
音聞こえてますか
はーいありがとうございます
僕今こんばんはって言った?
ごめんバイオの画面が暗いから脳が今
夜だと思い込んじゃったけど
普通に3時だね
こんにちはこんにちは
ということで今日はバイオハザードRE2ということで
ということで、初めてのバイオ2遊んでいきたいと思います
すでに音ちょっと大きい?
ちょっと下げようか今
まだ雨音しか聞こえないからどんなもんになるのか
わかんないんだけどあ、
僕の声?
そうだそうだそうだ
すいません 完全にね 昨日の
ASMRの
音量になっておりましたす
いません
これで多分音割れてないはず
昨日の音量のままにしてた
で 今回のBIO2は
スチーム版
なんで
コントローラーが
あれなんですよ
Xboxコントローラーで
やってくんで
前回のスイッチの感じとは
ちょっと操作感変わるのかな
っていうあたりが
ちょっぴり不安
うんドキドキ
まあ戸惑いながら
頑張っていきたい
マウスとキーボードおすすめえ
そうなの
コントローラー
前回コントローラーで遊んだから
コントローラーの方がいいのかなと思ってたけど
キーマーの方が良かったりする
のかな
R2は完全に別物やで
へーそうなんだなんだー
コントローラーでも大丈夫あ、
そうなんだ、どっちでもいいんだー
へーあ、
エイム合わせやすいんだー、なるほどねじゃ、
ちょっと
スタートおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
男は!
オプションでね
んーと
いろいろいじれるところがあるんだけど
エイムに関してもね
どれかな
おーと
どこにあったか忘れた
これだ、表示アシストっていうのはさ、オンにしといた方がいいのかなぁ
とりあえずいろいろ触りながら、明るさとかも暗かったら明るくしていこうかぁよし、
ドキドキ好きーえ、
2からエイム大事なんだ
エイム皆無でございます
ではストーリーモードプレイ
ストーリー
ニューゲームあ、
今回も主人公2人いる
前回はもうなんとなく
うまくクリスにしてポケットがちっちゃくていろいろ大変な思いしましたけど
レオンS
ケネディさんが2人のうち1人目の主人公かな
ラクーンシティからの連絡が途絶えて数日
レオンSケネディは
配属先の死刑へと車を走らせていた
いくてに待ち受けるのが悪夢だとも知らずに
もう一人の人はクリス
クレアレッドフィールド
もう一人の主人公によるもう一人の悪夢
クレアレッドフィールドは
ラクーンシティへと急いでいた
日常が崩壊する足音に彼女はまだ気づいていない
これってささあクリスとミオジ一緒じゃない?
え、妹なんだ
えーーーうーうわー
うわー迷う
やっぱ最初に
ワンやった時クリス選んでたから
妹もめっちゃ気になるし
レオンさんも
レオンさんってね
僕バイオやったことないけど
名前聞いたことあるくらい
多分有名な
主人公ですよね
最初はレオンがいいんだ
レオンに
するか
そうだよね超有名キャラクターだよね
一旦レオンにしましょうそう
クレアも超気になるけどね
今回はこちら
レオン編遊んでいきたいと思います
出たわね
前はえっとノーマルモードが上限で
ノーマルで結構ヒーヒーって言ってたけど
今回はハードコアっていう名前になってるから
あれ?
でも待って
西部にはインクリボンが必要になりますって書いてる
スタンダードだと
インクリボン必要ないのか?
1的にはねインクリボンが必要だった
ハードコアがむしろノーマルみたいなとこありそうな気がするけどね
セーブの仕様緩和されたんだ
へーそうなんだそうなんだ
スタンダードでも結構難しいから
スタンダードがおすすめわかった
じゃあインクリボンの部分は
かなり優しくなったということで
スタンダードモードで
遊ぼうかなな
今回は
あ
そうじゃないこの目で見たんだねえ信じますよもちろん 何これ
詳しく話していただけますか梅干し金融のよ
ハンバーガー
歩いてきたんだ
暗ついてるからよってると思った
笑ってる
テンパが悪くなってきた
わっわっわっ
コントローラープルプルしてる
めっちゃ映画みたい
危ないよ
やっちまったよ!
わわわわわ
やっちまったよこれ
なんてこった
どうしたらいい
起き上がったよ
ガソリンスタンドですか
これがレオンさんかななぁ
誰もいないのか
気味が悪いな
なんか血なのか泥なのか分かんないけど
汚れてるねえ
始まったのこれ
周囲を探索する
え今回こういう視点なの
すごい
走る
押し込むと走れるんだ
マジ
いっぱいあるいろいろ
店内を探る
自爆つけてほしい
オッケー?
ちょっと待って
なんか音聞こえる
メニュー開けんのかなこれ
自爆
自爆開く
これか
ON
ONになったかな?
OKうわ、
すっごー
へぇー
なんか、めちゃめちゃ怖そうじゃない?
あっ、うっちゃんのお姉さん発見!
怖い音してるよ
ジュースも飲める
なんだ何が調べられて何が調べられないのかわかんないなぁ
ここ開けられないのか
あっ誰かいる誰かいる
大丈夫?
大丈夫か?
動かないで、すぐに戻る
えー怖ー
動脈切られちゃってる?
こっちの方指さしてたよね?
こっちだ
こーわーこーわー!
こっちだ!
音がしてるのはこっち
ん
大丈夫そう ああああああ
1セロローカーしましたん
はぁっ
うわぁ
わー
あこれでこれで撃つんだね
やべーやばいよやばいよ今回
ちゃんと自分で
こうやって表示を合わせないとなんだ
やべー
やばいよ
なるほどなるほど
やばいやつに会っちゃったよ
抜けて何してるって何
開
かないのもしかして
開かないになっちゃった?
おい何してるって
僕に言ったのか?
ドア閉められちゃったんじゃない?
ねえ暗すぎない?
マジで
超暗いんだけど
鍵とか落ちてるのかな?
もしかしたら
閉じ込められた?
あ、この人持ってたりしないかな?
あ、あ!
鍵ー!
ゲットー!
使い込まれた鍵
アイテムを確認するYボタン
はい
調べる
ガソリンスタンドの倉庫用の鍵
わかりました
OKです
任命書 レオン・S・ケネディ巡査
ラクーンシティ警察署を代表し 所定の訓練完了にお祝いを申し上げる
優秀な成績を収めた君を心から歓迎する
優秀なんだレオンは
これだけだ今一旦あるのは
なるほどねちょっと画面明るくしていい?
なんかねみんなに見えてる画面より
僕のゲームで見てる画面の方が
なんか暗い気がする
にょ
なんか明るさ調整押せないぞ
一回戻んないとこれ調整させてもらえないのかもしれないない
今このちょいパニック状態だからなのかな
ピザ食ってるピザー
タイトルからじゃないとダメなんだ
オッケー
じゃあ鍵もらったんで一旦
さっきのとこに戻りましょうか
えっ?
ヘッドショート!ヘッドショート!
ヘッドショート!
よーし
うんしょ うんしょ うんしょ
ドアどこだ ここか
鍵あるよ
鍵を
これセットしないとダメなのかなぁ
これ銃みたいなところにさぁ
やりたいけど
関係なさそうだね
このドアじゃないのかなもしかしたら
グラフィックいろんなものあるから
本当はゆっくり見て
回りたくなる
カレンダーにこの日丸ついてるとかさ
気になっちゃうよ
マップを見てみよう
マップある?
ローデータって書いてる
どっかにあるはずだ
ドアがもう一個
こっちはいけないね
バイオ小ネタ多いからねそうなんだ
確かにこんだけグラフィック凝ってたら
小ネタいっぱいありそうあ、
ここの
先行って
暗くて自分がどこ歩いてるかわからないよ
こっちじゃないこれだ発見しました
キーアイテムを使う
鍵などのキーアイテムはギミックを調べたときにアイテムコマンドから使うことができますはいはいはい
これで使うね
1の時もこの鍵穴に入れるのあったね
おじゃまんぼ
この人撃っていいやつ?
待って左からも落としてない?
え、もう弾ない!
これは
いやー!弾なくなった!
やばいよ!
やばい黄色になってる黄色に
黄色なっちゃった
弾ないよ
やばいやばい
この人妹じゃない
もうたまないよレオ
とにかく
出会えてよかった
この先一体どうなるか
クリスのこと探してるんだ妹ちゃんは
おーすごい視点
カプコンプレゼンツ
個室えぐいいいな
これはクリスが行方不明じゃないけど
捜索に来てる
しばらくした後の話なのか
うわ
その後また行方不明になっちゃったのかな
めっちゃ綺麗
バンヨハザード
不安になるよね
こんなことが起こったら
なんかいるよ
なんか車来てるよ
つえー
やば
あ、
ハンバーガーのおじさん?
おじさん中にいるよよーう!
うわぁー!すっごい!うわぁー!
わぁわぁわぁ
わっわっ
爆発しちゃったよ
大丈夫かレオン
このムービー始まる前の時点でもう黄色だったからね
やばいもう弾ないのに
別行動ね
弾なくない?
ないよね
やばいやばい
弾ないんよ弾ないんよ
弾ないでもゾンビは避けるものだから
ワンの頃に学んだ
ゾンビは避けるもの
むやみやたらに倒しちゃいけませんよ
この人は?
これゾンビ?
ゾンビ?
やばいやばい行き止まりじゃないこっち
こっちやばいよマップがないからどこに行けばいいかわかんないよ
ゾンビは避けるもの?
避けないとー!
ゾンビは避けないと
やばい
うわー
レオン警察署どっちなの?
教えてよー
視線なさそうだな、ゴーゴーに燃えたぎってるあ、
でもあっち行こうと思えば行けんのか?
うわあああああ
やばいってやばいって
ここは行きとん…あ、ここ行けそうじゃない?
ここあ、
無理だー
木は渡れないやー
やばいよもうこれ以上かじられたら終わりだよー
やばいやばい女の人みたいなゾンビもいるじゃん
こーわー…あ、こっちじゃない?
こっちっぽいぞ
こっちだこっちだ
もうあれないのかれよ
ライトはまだまだ暗いよ結構
警察署ここなんだ
こっちかな
わすなかれもなんか出てきてるし
ここかい警察署
これだ
拳めよよし
あ
死者の街へようこそっていう実績解除しました
これで
あマップ来てる
マップ画面には知見や現在位置だけでなく
発見したキミックやアイテムの位置なども表示されるあ
1の頃よりもかなり
また便利になってるということですねア
イテムの場所まで
教えてくれるの助かりすぎる
それはありがたい
じゃあもうここに行くしかないってことだよね
青色でアイテムなしになってるから
パソコンが赤くなってる
周囲を探索する
誰かー
僕を見つけちょくれ
うわー助かる
ハンドガンの弾
ありがてー
リロードXはい
あこれ
タイプライターじゃないのあ、
きたー!
ははははは早!え、もうセーブしたの?
早!
めっちゃ早いし、超セーブできるよ
やりましたーこれで一回さーあー、
あれかな、一回じゃあ
えーっと、メインメニューに戻って
少し明るさを調整させていただきますね
スタートゲーム
なにこれ初期キービジュアル
オプションの
これってあくまでもADRモードがオンの時にできる明るさ調整ってことなのかもしんないね
どっかに
グラフィックス自動
明るいになるのないですか?
明るさ明るさ
ONにしたらできるのかな?
ONにして…あ、来た!
明るさ…こっちMAXでもいい?
みんな
なぁ 結構暗かったんだよねー
しかしたらみんなの画面 いや規定だなぁ
ちょっともしかしたら明るい
なんですけどいったん max でやってみようか
ロードゲームで これだね
オートセーブもあるんだ
助かりすぎる
めっちゃ見える
さっ
きまでガチ暗かったけど超見える
超見えるよ
ってことはこれで
あいじれるようになってる
こんぐらいで
多分今明るすぎるから
ちょいくらこんぐらいで
どうよあ
いいんじゃないいいんじゃない
こんぐらいで
なぜかあれだね
配信に映ってる方は
僕の画面よりもめっちゃ明るいんだよね
うん
ゾンビいるゾンビ
なんか書いてある
持ってるんだこの人
もういいんですか
もうアイテムボックス解禁されてるんだけど
ガソリンスタンドの鍵はもう預けていいんじゃない?
ガソリンスタンドじゃないしここ
嬉しいもういいんだ
超親切
優しいよ
ガムテープでガチガチにされてる
何か必要なんだ
ハサミとかが必要なのかなもしかしたら
これ自分の体力とかは確認できないのかな
タイプライターと
ここに応急スプレーがあるらしい
これね
わーい
助かるー
超便利じゃん
はぁはぁはぁ
はーいあ、
デンジャーになったら使えよって教えてくれてる
左下に映ってるね
よさぴー
しかもほら
ここで何かアクション起こすんだよっていうのも地図に表記してくれてるえー、
よさしい
ティープアウトって書いてるよ
ここもやべ、
起動しちゃったけど大丈夫?
隙間入れってこと?
ニタリレリルツクセリえ?
神々だったんだけど
なに?
ここは?
おー右側に抜けてきました
警備員室が黄色にピカピカしてる
ここに向かっていきなさいってことなのかな
これまた暗いですね
あーバッテリーみたいなのが必要なんだね
わかりました
ってなると
ヒューズボックスっていうところに
バッテリーっぽいのが必要そうとわかりました
なんかたくさん写真貼ってあるよあ、
ここにもなんかある
これドアか
開かないんだ
ロックされた扉え、
めっちゃ優しい
今日直接地図にメモろうと思って
ペイントソフト立ち上げといたけど
これは必要なさそうだねって
ミシミシしてるよ
ジュース買う?
ジュース
コールドドリンク
美味しそう
こわー
ここミシミシしてた今
こっち行ってみようか大丈夫だ
いい気かせてる
自分にいい気かせていこう
こういう時こそ
己をこぶしていかなければ
開いた開いた
プレスプレイプ
レスルーム
お邪魔します
誰か倒れてるよすでに
何かを撮影してたのかななぁ
ラジオみたいな置いてあるけど
特にか
あー記者会見とかしてたってことなのかなぁ
ハンドガンの弾ありがたい
えーっとリロード10発まで12発まで入るんだ
ああ、
電気助かるー
そっか、電気もね
つけられると
これは助かりますよ
なんかないの?
ここらへん
アイテムもうないんだ
どんどん電気つけてこ
どんどん
どんどんつけてきますよホールド
え
あ
そういうことできるんだ
へーなるほど
これで警備室に行けるようになったと
なるほどね
道が閉ざされてたから行けないというわけではなく
割とどうにかできるんだ
トイレも行ける
女子トイレ
いいんですか?
わー水めっちゃ出てる
こっちは出てない
やったー応急スプレー
てかレオンポッケもでかくない?
チカチカしてる
ポッケもでかいよ
トイレも開いてもなしだ
オッケーオッケー
スプレーゲート
んで
こっちに行って
曲がったところが
今から向かってる警備室ですね
みんなやられてるよ
これは?
これあれでしょ
なんだっけペンチ?
ペンチみたいなので
グイってやるんじゃない?
東側オフィスに
チェーンが巻かれた扉
開ける開ける!はいはいはいはい!はいはーい!
シャッター?
はいはいはいはいはいはいはい
なんか持ってるなんか持ってる
構え構え
やばいやばい
助けられなかった
これあれだよねさっき監視カメラで
あのどっかに行く方法がわかったぞって言ってたやつだよね
警察官の手帳
ゴッドデス
ゴッドデススタチュー
目
何か3つのものをはめると
地下から上に上がるための石像が動くよみたいな感じかな
ワットアウト
パーキング
Way outっていうところ
この像があったら
こういう順番で
みたいな感じなんかな
すごいちゃんと裏移りしてるこれよく見たらなるほどね
やばいやばいやばいやばい
メインホールに戻る
メインホールはこっちね
急いでピューピューピューピューピューね了解
ちょっと待てよ
もうアイテムなしだOK
いやっいやっいやっ
んでえっとリロードリロード
こっちの扉は開かないんだね
あOKOK
あここねはいはいはいはい
でえっと曲がります
まっすぐ行きますますー
わー
でも待って思い出してゾンビはやー!
倒しちゃダメなんじゃないかな
でも歌!やー!
待って待って
えーっとこれ使おう
デンジャーだから
えへー
あんまり倒さない方がいいってワンで学んだけどさ
これ倒しちゃうよね
やばい
誰か助けてくれた
ありがとうございます
マーヴィンさん
自分を責めるなってことか
ここじゃ用心してないとこっちがやられちまうってことだけだ
先週から出勤のはずが待機命令が出て
もっと早く来てれば
今いるだけで十分だ
準備できました警部補
ここから出る方法を探さないとな
お前が会ったエイリオットは
この隠し通路を探していたようだ
うんうんうんうん
なにそれ
もし奴らを見つけたら
相手が警官だろうと
決してためらうな
殺すか逃げるか
どちらかだ
いいな
わかりました
マーヴィンさんはちょっと戸惑っちゃったのかなおぉ!
コンバットナイフ!
あーなるほど
耐久値がなくなると折れて使用できなくなる
はーいわかりました
ふんふん
敵に組みつかれたときLBで反撃できる
あー回収できるんだ
わかった
やー間違えたーこ
っちねこっちが銃でこっちが
ナイフ分かった分
かりました
了解です
地下への脱出路を探す
はい
あーこれかー
このゾーンに
この手帳を見ると
3つの丸をはめると
下に行けて
そこから
外に行けるよっていうことだ
これがはめ込まれてるのが
この像のピンクの丸のところってことだね
じゃあこの像を探しに行きましょう
絵上手いな
絵上手いなこの人
この人絵が激うまだったってことだけはわかる
じゃあ
一旦こっちの方に
行きまして
チェーンが巻かれてる
トイレ
ここも鍵かかってるんだもんね
ちょっと上上がってみようか
すごいななんか…あ、
これじゃない?
これー
さっき書いてあったやつだ
これは左上かな?
ライオン、草、
わし
出た!
ライオンメダル!
やったー!
OKですOKです
ライオンメダル早速1個ゲットだよ
もうはめちゃおっか
でっと
メダル
メダルの順番は特に書かれてなさそうだね
一旦一個じゃあこれペリンと
入れとこう入れとこう
ん?
これセーブ取っとこうか
すぐにもパンになるからね
でも
レオンさんポッケ超でかいよ
ちなみに
あ待ってこれさ
これでいけるのでは
あだめ
あやっぱり
やったー
ちょっと待ってね
大変なことになりましたこれ
なんか開いたけど別にアイテムがもらえるとかではないね
扉が見える
これは?
あ、
このマークの鍵がないとダメみたいな感じじゃない?
ワンの頃で言う
剣の鍵みたいな
のが必要なんじゃないかなこれ
スペードの刻印の扉
オッケー
ねえ配属初日なんだね
まだ新人ってことかこれハーブ?
すごい植木鉢ごと?
ありがとう
ここ入れとこあ、
弾はいただきますと
リロードしよ
ポチポチポチポチと
禁煙ですよーって書いてるん?
外か
鮮度重視
大事だよ
あ
あびっくりした
ムービーかと思ったこの視点ハハハハハ
あまりにも近かったから
ムービー始まったのかと思ったよレオン
超血塗られてるー
なんかペロンって出てない?
おっ
川を東に進むR.
P.A.
D今回はあれなんだね
スターじゃないんだねあ、
調べれる
大丈夫そう?
あわ、
ああっ
え?
どういうこと?
口が…
なんかくわえてる?
貫通してるんだこれ
うわうわうわうわへぇー
マジ?
R
ん?
スターズも関係あるんだ
へぇーくしざしになってるわ
怖い
待ってバイオ2怖い
いや1も怖かったけど
なんだろう怖さの種類がもう違うよね
超怖いよ
臨場感がやばいもん
あ雨漏りしてる雨漏り
ん?
出れるのか?
あーなるほど
ナイフで無理なら一旦無理だな
ここはメモられてない
ん?
この外か?
もう一個外のことを指してそう
あ
やめれ来
んのか来ないんか
えどういうこと
これは
何を使うのが正解なの
分かんないよ
ちょっとレオンの考えてることが
僕にはまだ分かんなかったな
最高だ!最高?
最高ではないよ、間違いなく
いいかい?
窓割れたんじゃない?
いや、なんも使えなそう
あそこなんか通り抜けれそうだけどね
リロードしとこう
こまめなリロード大事
アイテムはないんだなー
このお部屋は作戦会議室
コールドドリンク人気すぎ
弾も結構くれますね
組み合わせる
やったーまだアイテムあるねこっちかな?
や
ったー!
地図ゲットー!
全部見れるように乗ったよ
ありがたい
これは?
あー!乗れるんだ
大丈夫ぞ
バンバンやってる
中になんかあんじゃない
買い物あ
できないわ
なんだ
これすごい必要に迫ってるからさ
なんかもらえるのかと思った
あまだ生きてる
おーなんか不思議な挙動してたあ、
ここ開かないんだ
ロックされた鍵
扉
ふーんあ、
なになに
なんかすごい急に超ちっちゃくなった
この奥の方も一回見とこうか
あ
やりー
弾ゲットいいね
でアイテムはなしと
あーあーあーあーなるほど
ここが
行き止まりになってるから通れなかったけど実は
ここ抜けてきて右の通路に繋がってるんだ
なるほどね
ナイフで生存を確認できるってどういうこと?
あっ あれか
この今戦った人をこうやって切って
やれてるか確認できるってこと?
死体の死亡確認をナイフでやるといい分かった
どこ行ったゾンビ?
開いた!
これはみんなどうなの?
OK?
OKかな?
あんまり使うとボロボロになっちゃうか
あーもったいないことしたー
もったいない学び、
学び終えました
じゃあ先にここ行こっかー
備品保管庫
ここここ、備品保管庫という名前なので
備品がいっぱいあるんでないの?
え?
あー
101、
ん?
102、103
106、109
のロックがかかってるってことだよねわ、
番号わかんなー
あ!
キー入れられなくなってるー!
これ探してこないとなんじゃない?
はめこまないとなのでは?
え、いろいろあるよー
キーを探そう
これは?
あーカードキーみたいなのが
いるのかな?
わーウェイポンロッカー
武器が入ってるんだ!
銃とか入ってそうだよね
弾とか入ってる
なるほどね
あ!
なんだよ!
やんのか!
やんのかチ
ェックチェックいたします
これはOKなんかなあ、
ダメそう
OK
なるほどね
じゃあここはいろいろわ、
サイドバック
アイテム欄広がるんかもしかして
オフィス開いてるか見てみよっかえ、
まだ生きてる?
うそ!
まだなの?
もういい?
え、めっちゃしぶとくない?
今回のゾンビ
超しぶといんですけど
OK OK
こっちじゃなくて
ちょっと待ってね
ここここ開か
ないんだ
みんなごめんね何回もマップ開いちゃって
すぐ分かんなくなる今どこにいるか
これ開けらんないよね多分ね
そうだねねー
んー あっ
なるほど!
これは開けれる?
エンター
あー
2と3だけ開かないのか今
オッケーでーす
わーい
いただきます
ありがたい
こっちもなんか閉じてたよね
208203あ、
無理だ
2がないもんねそっか
2がないから開けれないんだ
じゃあ今開けれるのは109だけか
106も開く?
投資公認
ほんとだ
えーとー
なんだあれ?
グレネード?
あ、なんだ?
フィルム!
現像されていないカメラのフィルム
なるほどね
んー荷物いっぱいになってきたぞ?
大丈夫そうか?
うふふふ
これは僕の経験からいくと
一回戻って
グリーンハーブとフィルムは片付けてきた方がいいような気もするけど
二つもあと空きがあるって思うと
まだいけんのかな
だって8個入るんだもんね8個
8個はすごいよ
ここどこ?
ちょっと待って
やばいどんどん進んできちゃった
西側のオフィス行こうと思ってたのに
一回ここ暗室ってとこ行ってみようか
ハーブね
ハーブ組み合わせちゃおうか
イエーイ
サバイバルの基本っていう実績を書いちゃおう
これは?
木材?
頑丈な木の板
窓を塞いで敵の侵入を防ぐことができる
やってみるか
あ、
そういうことね
何考えてるんだろう
レオンと思ったらこうやって
あー
閉じまり用心っていう
実績解除した
そういうことか
理解理解
んーなるほどババア?
今日は双剣美茶なんですけど 実はあのみおちゃんの
あのモフモフみおしゃんみたいなでっかいコップ買って注文してたのが届きましてね 使ってます
植物学 薬薬、
香を持つ植物について
人類は太古から様々な植物を持ち
傷や病を癒してきた
本書ではこの薬、香を持つ植物の例として
アークレイ山地周辺に自生する3つのハーブを取り上げ
その概要を述べたいと思う
これはワンとも同じ漢字だね
そうだね、緑回復、青が下毒
赤は混ぜるといいよっていうことですね
青色と赤色のハーブを組み合わせることで
体を頑丈にする効果が得られる
あタイプライター
イエーイ
ありがとうご自慢
電気ある電気
ガチッとな
おいおいアイテムボックスいいんですか
いいんですか
ありがたすぎる
結構豆に配置してくれてるんだね
スポジョットもありがとうだよ
後で読ませていただきますね
玉もゲット
ガンパウダー
標準的な発射薬発射薬
2つ組み合わせることでハンドガンの弾を作成できる
本作って弾も作成できるんだ
へーそれは初めての試みガンパウダー
フィルムの置き忘れに注意
おー今回のレッドハーブこんな感じなんだなんだー
え?
なにこれ?
あ、ここにフィルムをつけるんだ多分
理解理解
じゃあ
これも取り出して
あー組み合わせられない
取り出してで
ハーブ色ごとに微妙に葉っぱの形が違うんよ
へーそうなんだ
使うわ!
記念撮影
これなんか
赤い鍵みたいなの持ってるけど
スペードの
マークの扉は
あれだったよね
見つけたけど
この扉は見つけてないな
この像が近くにあれば
もしかしたら
この赤色の鍵が手に入るっていう
ヒントなのかもしれないね
あとはフィルムが手に入れば
その都度ここに来るって感じなのかもな
暗室
それだけメモっとこうかな
暗室は
えー
フィルムを
OK
絶対後でフィルムって
どこだっけってなる
未来しか見えない
もう一回セーブしちゃおうかな
いいんですかこんなにセーブしちゃってえ、
でも待って、セーブ回数記録されてるから
むやみなセーブはやめとこうかな
なんだろう、体がさ、むやみなセーブを拒む
インクリボン事件の影響で
あで、
ここ閉じ込めてますよってことね
一回西側オフィス行ってみようか
石川オフィスは
あこの扉かな
そうだね
あ開いてるじゃーんやりましたよ
ん
なにこれ
あガンパウダー組み合わせるえー
14になるのすごい
えたまにはもしかして困らないもしや
もももしや
ガンパウダーについてのメモ
ガンパウダーは2つでハンドガンの弾になって
強化火薬黄色っていうのがあるとショットガンの弾になる
2つあるとマグナム弾の弾になる
へー
なるほど現在書内の弾薬が不足している
各自ガンパウダーを有効に活用すべきとはいわかりました
これはまあ都度見ればいいね
はーい
まだいろいろありそうだな
これは便利
何?
おー玉
でもだいぶ玉あると思いますけどね
懐かしいもうすでにさ
バイオワンやってた時に
弾がなくて前半ずっと走ってたの
思い出すね
これは
作戦書
報告書作戦報告書
9月28日午前2時半
夜中だね
生存者は
私を含めたった4人
武器弾薬の確保の失敗
度重なる異常な戦闘による疲弊と混乱
もう後がない
以前ペリップス巡査から下水道を脱出路にする提案がなされた
ここが美術館時代の隠し通路を使う方法だ
この警察署って昔美術館だったってこと?
今更ながら
私は彼女のアイデアに乗ることにした
確かに隠し通路が現在している証拠も
保証も下水道にゾンビがいない保証もない
だがここで死を待つよりはマシだ
わずかな可能性を信じ隠し通路に関する情報を探ることにする
記録者エリオット・エドワード
現像?
この人があのウォールペンでメモを
あれだったのか
残してくれてたのかな
この何青い丸
ツイッターの
公式アカウントマークみたいなの
なんか載ってるんだけどこれなんだろう
まだアイテムあるね
あーここに繋がってるのか
開くようになったら
めちゃめちゃショートカットだねあ、
ウェルカムレオンね
えレオン
本当はここで君の歓迎会を行うつもりだったんだよ
そのLだあれ
ちょっと
新人の初仕事
新入歓迎会を行うつもりだったんだよ
マジかがあああああ
つら
レオン・S・ケネディ
機関に重大な特別任務を与える
その恐るべき内容とは
なんと自分の机の鍵を開けることだ
ヒントは6人の先輩のファーストネームの頭文字だ
順番は机の並びと同じにしてある
鍵は机の左右に一つずつだ
両方ちゃんと外せよな
まあ要するに
仲間の仲間の名前を覚えるのが
お前の初仕事ってわけだ
成功を祈ってるぜ
スコットの野郎から聞き出すのは
ちょっと骨だろうけどな
優しいブラナー先輩より
髪の隅に
血痕と走り書きが残されている
ここに来なくて正解だぜ新米
えー
つらつらっ!え?
今回のさぁストーリーつらくない?
ちょっと
本来であればさぁここに優しい先輩たちが待っててくれてたわけだよって?
やだぁ!
おいおい!
おいおい!おいおい!
ナイフチェック入ります
ナイフ取り戻したい
いやーもうしつこいやー
しつこすぎるこいつ
しつこーい
ナイフしつこーい
え?
無敵?
あ
よーしよし
あ!
なるほどこれを
名前を書けってことね
んーと
新人の仕事
6人の先輩のファーストネーム
順番は机の並びと同じにしてあるね
わかったあ、
これだ
デビット・フォードD
だからこっちから見たらいいんかな
寝るクリスティン
エリオットエドワード
NED
こっちNED
きた
こっちが
え待って今撃っちゃったのもしかして先輩たちですか
僕ない
やば
いやばい
でもさっきのしぶとさから考えてまだ無事なんじゃないですか
銃はいらないナイフで敵を倒す
手打ち一石解除した
大丈夫なのかな
この人の名前を探すのが苦労するぜって言ってたのかなもしかしてあ、
あった
だ
わかんないけどD
Dなことだけわかる
DRM
マーヴィンさんの机だこれえー
M
無くない?
あれ?
Dだよね?
いや、Gだ!
え、なくない?
こっちからかなもしかして
Mはあるもんね
R
コン
ロングマガジン
丸マチルダ
おーマチルダ専用の強化
組み合わせれる?
やったー
強くなった
21発入るようになったよ
これはありがたい
これで
いやまだアイテムあるな
てかここ電気ないんかな
ん?
ここもオフィス内だ
え
なに
金庫金庫ありですここ
金庫のヒントとか書いてないかなここらへん
いやー本当は歓迎会のプレゼントでさー
これもらうはずだったんだね
とか考えるとちょっとしんどいよね
そうだねこれが必要だ
多分ここは後で鍵をゲットして
すぐに戻ってこれる場所だろうから
一旦次に行こうかな
悲しいねへぇー
こっから階段の上に上がってみようか
残念だったね
板が挟まれてますよー
暗っ
暗いよー
え?
誰誰?
あ、
こっちだ!
大丈夫そう?
OK
やばい耐久値めっちゃ減ってきた
おー
上はあれだもんね
マップもらってないから
まだ何がなんだかって感じだよね
メンズロキャルーム
入ります
メーンズルー
え?
何?
何かホシャーってしてる
あーん
いやー!
大丈夫そう?
大丈夫そうだわ、
入れられちゃったんだ
何これーあ、
あれかー
回すやつが必要なんでしょう
名前忘れたけど、ワンでも出てきてたよね。
クランカーだっけか。
ポータブルセーフトリー扱い説明書。
表面に並んだボタンを押すとリング状に配置されたランプが緑色に点灯します。
すべてのランプを点灯させると蓋が開きます。
ボタンは特定の順番で押してください。
順番を間違えるとすべてのランプが点、消灯します。
その場合は最初からやり直してください。
わかりました
リング状に配置されたランプね
見つけたら思い出します
ポータブルセーフ
小型の携帯
型金庫
アイテムを確認する
あー調べてみなさいってことね
了解です
ん?
これってことだよね
覚えないといけないんだ多分
これが右上こ
っちだここ左上ここ
いいねいいね
次がここか
ここここここここここここ
ここここここココン、ココン、ココン、ココン
ココン、ココン
ココン、ココン、ココン、ココン
覚えらんない?
覚えらんないよみんなやばい
ココン、ココン、ココンここ!
ここ!
よし!
ここね今度
ここここここここ
ここここここここここここ!
ここ!ここ!
ちょっと
待ってね
ここここここここ
いつも間違うなここ
えーここ
ここ
ここー!
やりましたー
あ
小さな部品
調べる
何かの端末のボタン数字は書かれていない
てっきりあれかと思ったのになー
ロッカールームのキーかなと思ったけど
印字されてないみたい
なるほど
ん?
お!
ショットガンの弾ですか
ここは何かが必要なわけね
ダイヤル状
これは多分熱くて通れないってことだよね
クランクゲットしたらまたここに来ようか
よし
でーっと
扉はもうないのかな
先見てみようか
あ!
レッドハーブゲットー
わーいわーい
一旦なんか白い木ゲットしたからえ、
怪しい大丈夫そう
はめ込めるか見に行ってみてもいいかもねって
あれ今人影いなかった?
あ、僕の影か
えっ?
割れた?
でも無理だよー
でも無理ですよと
んーと
あー行き過ぎた
こっちこっち
はめれるかなー
え
ちょっと中身ギブミ
あー2がフィルターかな
いや違うなこれ
パウダー
うわ3の方が欲しいな
うわ
いいんじゃない3に
うわーこっちは2と3も必要だから
一旦3ではめようかな
3でで、
2が手に入ったらバックパックが手に入るんだ
よーし
剣欲しいよねやっぱナイフ
よーし予備ゲット
結構消耗してたからねちょうどいい
じゃあもう一回上に戻ってかな
よいしょよいしょよいしょよいしょ
ん?
ありがといい
あ待って上上がれる
上がってみようか
どんどん上がってきてるよ
弾めっちゃある
いいんですかこんなに弾いただいちゃって
えぇーどうやって穴開いたのこれ
あ
あーここもだー
なるほどねー
どっかにヒント落ちてるといいけど
ん?
あ!きたー!
これでーやばい、ニモパンになってきたー
これであそこ開けられる下の階
ちょっとにもパンパンなんですけど
開くかどうかのチェックだけ
していきたい
もしかしたらこの先にアイテムボックスあるかもしれないからえ、
なに?
え?
なんだってなんだ?
あ?
西倉庫
でも待ってねこの先も行けるんだよ
あなんかある
生存者へ
まだ生き残ってやがる不運の持ち主へプレゼントだ
俺たちを散々苦しめた
リッカー
皮をかぶった鶏みたいな例のグロ野郎の
とっておきのゴシップを教えてやる
彼らは聴覚が異常に発達している代わりに
ほとんど目が見えないんだ
そうだお前がみっともなく走り回ったり
バカみたいに撃ちまくったりしなきゃ
奴らに見つかずに済む
かもしれないってことだ
奴らの前では俺のばあちゃん並みにゆっくり歩けいいな
さてと
お名残惜しいが俺はそろそろ行くよ
友達の仇を取ってやるのも
おまわりさんの大事な仕事だからなデビット
だって
リッカーってやつがいるらしい
待って待って、リッカーってやつこわ、
この中にいると見て一回戻ったアイテムを
しまいに行くのはどうですか?
いい案だと思うんですけどね
ミモパンだし
やっぱ、ああいうの一個ね
進むと出てきたりするよ
絶対あんなとこに手記が残ってんだもん
一回戻って、戻って戻って戻って
ど
こだここ
こっちか
一旦ね
おいしょ、おいしょおいしょと
おいしょ、おいしょ
これは金庫か
あれ?
ここだ
ここ入って
ここだねうんここで歓迎会してくれてたから
ここここ
これ
ただいまー
誰
かいるクレアか
マビー大丈夫?
本当は歓迎してくれようとしてたんだよね
ここにもね
荷物置けるとこあるから
置いちゃおうか
オイテムボックス
ショットガンまだ手に入ってないから弾も預けちゃおうかな
ナイフもこれがなくなってからでいいかもな
応急スプレーも一個置いておいてもいいかもね
よしよしで、
セーブ
よーしで、
本当は右の方にクレアがいる
クリスがいるらしいんですが
クリス?
クレア?
いったんね、さっきの
この上んところ?
ここ
行かないとだと思うんですよね
そこ見てからちょっと向かいたいと思います
こっちになるのちょっとわかる
そうどっちってなる
わからないになるよ
えほえほ
わ
手を上がってで、
もう一回上がって
こっち
この先だ
えぇ怖っ
ゆっくりこうやって、こうやって歩けばバレないのかなぁ
まだ姿見てないからなんとも言えないけどね
ビッカー
こえぇぇぇぇ?
あいないこん中にいるかと思ってたのに
リッカーさんいないんですか
ガンパウダーないっすー
あ
木材ないっすー
なにこの怖い人形は
ええぇ、こわ!
怖いよここ!
ここはちなみに
行けるぅ!
怖いよバイオ2怖いよ!
こばいよでこばいよ
うわっ!
ありがてぇサイドバック
荷物なんか持てるに越したことないからね
ん?
あれ男の手記
ちくそー彼らは私を切り捨てた
これほど忠誠を尽くした私をだ
いいだろうならば私もこの世界を楽しませてもらう
豚どもをお似合いの檻に閉じ込めてやった
新刊?
でバリケードのC4を起爆させれば全員まとめてコッパみじんだ
なんだろ新刊って
だが一瞬で終わらせるのはもったいない
まずは鉄格子に縋ってどなり散らかしているあいつだ
奴にこのおもちゃを差し入れてやろう
隣の奴を殺せ
そうすれば残りの人間を助けてやる
そう言ったらこの豚はどうするだろう
お前は正義だの誇りだのと喚き散らし
この私に何度も何度も何度も何度も逆らったな
お前は素晴らしい警官だった
鼻をそぎ落としたいくらいにな
ああ楽しくなってきた
音楽が必要だなにこれ
どういうこと怖いよ
中にいっぱいいる
どういうことあメダルある
この中にメダルありますよ
これはいただきたい
C4ってこれか
この新刊っていうのが必要ってことなのかな
今持ち合わせてないね
特にいい感じのものは
抑えません
なんだっけ
ガンパウダーについてのメモ
でも弾しか作れないのか
ガンパウダーC
4の爆発で
ここを壊すってことなのかな
怖
怖い
怖い怖い怖くない
爆薬付きバリケード
こっち行ってみようか
ねえ怖いよ
い
ろいろ怖いよ
こっちもちょっとだけ
確認
ねえ怖い
なんかいるじゃんっていう気配がさ
プンプンしてて怖いんだけど本当にあ、
こっから入ってきたのか
怖いよねそう、
リッカーの登場予告も来てるからさ
ここどこ?
あ?
全然わかんない、図書館だって
なんかいるよ絶対
なんか声するもん
声する声する
うわ本めっちゃ落ちてる
やだー
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
なんかいるなんかいる
あれ普通のゾンビか?
リッカー?
リッカーいないじゃんねー
リッカーいないや、意外に
あーこれあれかなー
あそこの本棚を手前に押して渡れるようにしないといけないのかな?
普通のゾンビだ
クソ野郎!
クソ野郎?
OK?
この野郎!
たまになんか暴言吐くなぁ
OK
OKじゃない
あれオッケーじゃない
カッターで切ってみたものの
結局生きてるか分かんない
どうやったらナイフで切ってどうやったら
いけてんのか分からんね
なにこれ
なんか差し込めるね
あグー
って押すやつがあるんじゃないもしかしたら
びくんってしなくなるまで?
あそうなんだ
わかった
なんか持ってるん?
おーナイフめっちゃ
ナイフめっちゃくれるじゃん
これは嬉しいよ
こっちを開けるとメインホールに繋がっているみたい
赤い本
古そうな本
調べてみようか
木の形をしたプラスチック製のオブジェ
握られたような跡がある
あーこれさっきさー
記念撮影でこの人に持たせてあげたら
鍵をもらえるとかじゃないかな
おー
この像を探さないとね怖い!
やめて!
怖いよ
リロード
なんかたくましい!
びくんってしてる!
これびくんってしてるってことだ
もうびくんってしてない?
OK!これでOKってことだ!
EXITあ、
あるよ
どんどん進めちゃうよーねぇ、
勝手にドア閉まんのやだあ!
あーーー
ここに繋がってるってこと?
だねー
そういうことぅあ、
弾?
わーい
たくましいは草え、なんで?
たくましかったじゃん
え?
どういうこと?
まだいる?
あ、いるいるいる
大丈夫?
行ってきたよ?
ちょっとまだニモパンになり気味なんで預けちゃおう
おーし
こんぐらいになるとナイフもいらないように感じちゃうけど
これはもっとあるこっかなー
本もねー
まだ使い道わかんないからこれでこれで
いいんじゃないかな
ガンパウダーも置いてっちゃおう
弾結構あるしね
よし
もう一回セーブしとこう
さっきんとこまだ探索全然してないから戻ろうか
これさーあ、
窓にしか使えないのかな
さっきのはしごの
上のところ
に置けたら歩けそうな気するんだけどなあ、
いけるいけるやっぱそうだ
頑張れー
これで多分ちょっと隙間空いてるけど
まあどうにかいけないか?
どうにかいけないかなこれ
こうの方がいいかな?
いや
レオンのフィジカルを信じるわ
レオンのフィジカル信じます
これ
いける?
え、いけないの?
嘘
いけないんだ
ピョイピョイじゃダメ?
これ
なになにびっくりした
びっくりした
すごい
なんかピンピン言ってる
まあなくても来れるのか
こっち側に
びっくりしたよ
なるほど
こうしてでで、
真ん中のやつを動かしたら
こっちをほんとは動かしたかったってことじゃないか?
そういうことだよね
なんかある?
あ、なんかある!
いえーーーーー
実はこれ一個ずつ奥にアイテムが落ちてたりするのでは?
ない
ないと
頭ありがたい
さっきんとこ超怖かったんだけども
やめてほしい
もうアイテムないね
ガチ怖かったそこ穴開いたの
本とか調べらんないんだな
ふー
よし下もOKOKと
じゃあメインホールから右側に行ってもいいかもなぁ
知ってたから優越させていただきました
超怖かったよ
よーし
こっち行ってみよっか
え?
隣の部屋は?
隣の…あ、ほんとだこれ見てない
あれだね、地図開放しないとドア見落としちゃうなぁ
ねえりに見なくては
こっちだ
これだ
お?
ラウンジ
んん!
ガンパウダー来ましたー
ここロックされてるー
あ!
ありがてぇー
スターズオフィスあるー!
へぇー
これはー
あーここが止まったらこっちからも行けそうだねー
クランクがあればなー
行けそうなんだけど
ん?
あ!
馬のやつだ!
んーっと
これなんだろう?
なんか半分になってるやつ
サソリー
これなに?
みじんこ?
半分サソリみじんこあ、
これだ半分サソリー
これかなみじんこに見えるやつ
これだ
ユニコーンメダル
伝説上の生物ユニコーンが
調われている
やったー
ランジアイテムOKと
これでユニコーンはめとこっかあー
おいしょ おいしょと
ほいっ
おー!
どんどん開いていくー
いいねいいね
すばらぴー
すばらぴーよー
じゃあ
一旦右かな
もうここあれだもんね
青色になってるから
ガンパウダーはもしかしたら
今の銃じゃなくて
これ?
ショットガンが来た時に組み合わせて使いたいから
一緒に預けとこっか
え待ってアイテムボックスさ
狭くない?
なんか
結構狭いような気がする
こっちがニモパンになっちゃいそう
職員です切り抜き見てきました
いらっしゃいませ
ありがとう
よし
じゃあクレアがいるっていう右の方に行ってみようか
こっちからここだね
クレアずーっと待ってっからね
えほーえほー
おー
えーすごいなー
もういろんなこういう
壁にかかってるものとか
こりゃ金田盛りだくさんだろうな
金庫ね
わからずでございます
ラクーン観光案内
ラクーンシティへようこそ
あの巨大製薬会社アンブレラが拠点を置き
活力ある都市として知られる我が
我らがラクーンシティが
実は長い歴史を持つことはご存知でしょうか
このコラムではラクーンシティを訪れる皆さんに
街の意外な見どころをご紹介します
ラクーン市警察署
ラクーンシティの中央部に位置する警察署の建物は
元は美術館として利用されていました
やっぱそうなんだ
現代では珍しい時計台や玄関ホールの女神像が
十字の名残を伝えてくれます
個人
警察署にはほど近い警
察署にほど近い個人は
アンブレラをはじめとする
企業と地元住民の
寄付によって運営されています
個人のシンボルともなっているステンドグラスは
国外からも見学者が訪れるほどだとか
前はアンブレラが
なかなかに黒幕でしたけど
今回もそうなんですかね
とりあえず金庫があるから
赤くなってるっぽいんで
そのまま行きましょうか
鍵
ん?
アイテムを整理する
え?
チェックのついたキーアイテムは捨てることができるあーもう鍵
使うことないってことだよね
これそういうコツですよね
これで捨てた後にさ
もうまだいりますよってことはないよね
新設設計
こわ
あそこ板あるから板もらっとくか
組み合わせる
2枚
なんかすごい音してる
何これ
あーこれもクランクがいるんだなー
なんかすごい音してるもーって
ここはアートルーム
ここもまた美術館の名残が
すごい音してますけどここ
あ
本だねこれ
本もらえるんだが
ん?
なにこれ
あー
これに本を持たせてくっつけたらいいんじゃない
これだけ
あー遠いなー
一旦くっつけとくか
本持ってるんで
取りに行けば
あるよあ!
ウェイポンズロッカーキーカード
うわどこだったっけな
さっき見かけたんだよね
これじゃなかったっけ
一回戻ろっかじゃあ
四角い差し口これでしょ
タンだね
ここまで来てるから
一回こっち開けたさもあるけど
近いから戻ろっか
僕の予想ではそこにショットガンが入っていると見た
おしおしおしおしおし
えほーいほー
とっとっとっとっとっとっとー
マーヴィンさん大丈夫かなー
本出してと
これも入れとこっかー
パンパンだよパンパン
こっちからパーって行くと早いか
これは待っててねー
もうちょっとで行くからねー
ずーっと待たせちゃってる
ずー
っとね
ここ
近いなぁ
はい
ポチン
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
W870
ポンプアクション式ショットガンきましたぁぁぁぁぁ
ただショットガンはねぇ
強いがゆえにもったいない
印象ありますよこれ
あーこれで装備変更できるんだ
弾入れとこう
持ち替え楽だね
やばそうな敵はこれで
撃退していこう
ワンの頃に学んだけど
普通にハンドガンは
最後まで使えるっていうことがね
わかりましたから
よいしょ
いほーいほー
で本持ったんでね
本をゲットしに行きましょう
あの赤色の鍵欲しいな
よし
本当に今作地図が見やすい
迷子になることなさそうだもんね
こっちこれ
フラグ?
え?
何?
大丈夫?
何何?
ヘリ?
そんなことある?
え?
なんで?
カプコン製のヘリです
えぇ!?
ちょっと待ってよ今
こっち開く
ちょっと待ってちょっと待って
一旦鍵取らせて
どういうことー!?
怖いよー!
ここだここだ
はぁえっとこのお手手もらって
組み合わせる
ほうもっと左手
これをくっつけると
お
パー
短い杖
これ鍵じゃないの?
こっからニューンって出るタイプ?
え?
価値の高そうな宝石
あらあらあら
宝石になっちゃった
綺麗だね
これかと思ったのに
ポチッと押すとニュンってなるタイプだと思ったのにな
アートコラム奇妙な赤石
今持ってるやつじゃない
黒太鼓
明太鼓みたいな
を虜にしたルビー
ナイルの女王が飲み干した真珠
王妃を革命の断頭台に導いたダイヤ
宝石にまつわる魅力的な伝説は
マイケン
にいとまがない
この奇妙な赤石をさしずめ彼らの輝かしい
マッシである
マイキョ
来歴はこの種の宝石にありがちではあるがはっきりしない
ある時代では貴婦人の宝石箱を飾り
またある時代では賢明な王に
献じられたとも伝えられている
この秋長く伝説の梅雨の中に
霧の中に身を潜めていた赤石が
オークションにお目見えする
興奮しきりの工事家も多いことだろう
だが聡明な読者書士に
置
かれては心してほしい
美と魔性は比例する
民を慈しみ
小好んだ
英語な君主が
この赤石に魅力され
カリキュラ
もおののく暴君となり果てた
そんな逸話も残っているのだから
めっちゃ難しい漢字がいっぱいあった
そしてよくわからなかったつまり?
つまりなんなんだってばよ
なるほどわからんだね
なるほどわからん案件でした
じゃあこっち側行ってみようか
反対のところ
ウェイティングルーム
ここから来たんだな
さっきヘリが突っ込んできたところ
外だ
ごめんずっと待たせて
大丈夫燃えてる
君のお兄さんは?
まだ見つからない
クリス…希望を捨てるな
きっと見つかるさ
わあああああ!
くそ…
まずいな
ええ…
夕食の時間だよ
わあゾンビが…
早く逃げろ
私はいいから
自分の心配をしとる
わあああ…
行くな!クリア行くんだ!
工具ごめんマーヴィン
マーヴィンともう連絡つかないの
これもいただきましょう
触ってはみるものの
あーこれを
これで
ちょんじゃない
ガッチョンコ
非常階段
ん?
待ってハンドガンの弾って書いてる
ここかい?
おー!弾あったー!
ゆっくり探索してる場合なんかなぁ
まだいるよね多分
チェックチェック失礼
あびっくってしてる
もういい?
OK
なるほどねOKOKナイフチェックのやり方を完全に理解したぞ
さらっとしてたら
OKなんだ
えー
あーなるほどちょっと待ってよ
こっちに扉あるっぽい
ガチョンコ
不朽はクリティカルヒット?
誰?
出てきた
返せそのナイフ
しつこい、こいつ!
マジ
で皮肉にも警官のゾンビめっちゃしぶとい
いろいろいろいろいろいろいろいろいろいろいろいろい
リロードリロード
どんなかんじ?
もういい?
ちょっと待ってナイフなくなった
もうこれ折れちゃったんじゃない?
取り返せないもんね
はぁー
えーっとこっからまっすぐ行って
だねー
これは何なんだろ警備室のモニョモニョーってなってるやつ
シャッターが落ちてるよってことなのかなー
見てないね
やばい!デンジャーだ!
一回回復しに行った方がいいかも一回、
こっからメインホールに抜けて
回復アイテム使った方がいいかも
やられそう
こっち!
めっちゃヨロヨロしてる
やばいやばい
ソンビの音してるー
え?
あー開いてないやべー
ここ開いてないよー
ということはだよ
上に帰るんだったら
さっきの非常階段のところを抜けて
メインホールに帰らないといけないんだ
なるほどなるほど、やばいよこれ非常に
これまずいです
ガッチやばい
やばい、めっちゃ迫ってきてる
やばいやばい
やばいよ
かなりやばいよです
こいつらもういいんか?
よしよしよしよしえー
っとね
そうだな
帰るんだったら
こっちから来てて
そうだねえー
本当はここの探索をしてから
帰りたいんだけどね
ちょっと待って今どっち向いてるかわからんの落
ち着け
こっちがそうか
これデンジャーだけどさ
調べてから帰った方が
良いのでは?
ないか?
あ、板ある
組み合わせ
この部屋入らなかったね、さっきあ、
ハーブ食べよっか、そうだねOK、
一旦黄色まで来ました
ここか
あー、
ロックされてる
なんかちょっと見えるね
ここは閉まってるんだもんね
ここだ!ここの探索をしようとしていたのです
こえーあ、
ハーブあるハーブある
組み合わせて食べたかったけど
ここに食べよう
ファイン!
閃光手榴弾
ステータス画面で装備して使用する
起爆時の閃光と爆音で周囲の敵を怯ませる
あーなるほどなるほど
OK
これ窓閉めれる?
あ、いける!4枚持ってますよ僕
こっちは?
閉めれるのこれだけか
組み合わせ
閉めれるまでは閉めちゃおう
板超持ってるから
まだアイテムあるねー
こえー
なんか音するー
ガンパウダー
あ
ふっ
ふっあ、
あ
タクマシーンよマジで
ナイフないからなー
大丈夫そう?
うわ何何何
怖い怖い
ここは閉めれる?
ここ閉めれないね
大丈夫なのか入っちゃってでー
でもまだねアイテムあるっぽいんだよねー
あ!
電子部品
これさーどっかのー
あったよねー
これだ!ヒューズボックスで使えるんじゃないか?
ちょっと待ってーこっちも見たいんだ
ガンガンしないで
あ
ハンドル!
丸いハンドル
調べる
あー
差し込み口が特殊な形をしている
バルブ開閉用ハンドルなるほどー
強化火薬黄色
これをガンパウダーと組み合わせてショットガンの弾にしちゃいましょう
なんか入ってきた?
ちょっと?
あ!
ねぇやだ!強いんだってこいつ!
こいつ強いのよこ
いつねぇOK!
これで探索終わったはぁ…
はふはふあー!
で、ここに繋がってるわけかぁ
使う
あいたよぉ…待ってぇ
さっき連絡つかなかったよね
おーい
あ
倒れてる
生きてるって
マーヴィン
よかった
もう具合が悪くなってきちゃったんだきっと
オッケーオッケー
はぁー
ちょっとリモパンなんでちょい整理しましょうかね
と言ってもな
割と全部いるっていう
もったいなくて
使わないから
一旦ショットガン預けちゃってもいいかもね
で赤い宝石も使い道わかんないし
工具は割とずっと使ってる気がするから
一旦こんなもんでいいんじゃないかな
あとは
レッドハーブとグリーンハーブ
調合しちゃうか
組み合わせね
OKOK
これ持って歩こう
そうだねあとナイフも持ってこうか
わーめっちゃ荷物パーン
荷物荷物?
荷物多すぎないか?
ねぇ
あーこれで装備変えろってねはい、
わかりました
一回セーブしとこう
超にもパンだよー
早く
欲しいな色々
あとは
金庫どっかでねあれあったんだよね
チェーン切れるところがあったんだけど
どこだったっけ
ジャッキってなんだっけ
どっかの扉がね
あれなんよな
かかってたけど忘れた
これかなロックされた扉かな
金庫でしょ
本棚のところところ?
本棚
あれだね、ロック、何でロックされてるか
メモった方がいいね
1階の作戦
会議室?
作戦会議室
ここ?
ここねあったんだっけ
行ってみたら分かるか
ここ行って
こっちから行って
でー
ぐるーっと回ってくるのか
なになになにこの音
なんでこんな怖いのこの音
怖い怖い怖い怖い
なんでなんで強いのこいつ
なんでそんな怖げなの音
こいつ強いんじゃない?
音が怖いもん
え?
違うの?
なんでこんな怖いの音
くっつけとこ
ボス張りの雰囲気出てたよ今
怖い怖い
窓から出るときこんな怖いの毎回
ああああああああ
ねえ待ってそこもそこも閉めないとじゃない?
にゃー
ねえめっちゃいる!めっちゃいる!めっちゃいる!
にゃーだー!
ねえ待ってめっちゃいる!
にゃー!
一回張りたい!一回張ろうよ!
わー爆発した!
召し上がれあれ?
これでひるんでんのか?
あ、方向わかんなくなってる
よいしょ、
強い超強いこいつら
オッケー
アハハハハハ!
はぁーーー!
強いーゾンビ強い!
そのナイフ返してほしいー
もういい?
ナイフナイフ返して
ゾンビしぶといよねめっちゃ
弾なくなる
弾なくなるのー!
もういいかい?
あんなにあったのに弾え
まだ生きてる
このクソ野郎
ちょっとたくましすぎえ
強すぎないゾンビ
ちょっと待って早く閉めたい窓
えーとここから出てきたんだな
これ
板超大事じゃん
やばいそこもだ
早く早く閉めるんだ早く
ダメだ
くっそ
これナイフ結構あるからさ
割とナイフ多用した方がやー
閉める
女の人のゾンビだ
まだだまだか
行ったか
窓は全部閉めないと
もう泣いたもう痛ない
ので
えーと
入って
どこだっけ
疲れた
疲れたん?
これ読んでないんだが
緊急事態対応記録
市内で発生した大規模な暴動により
当警察署を一時的な避難所とすることが決定した
全署員は市民の受け入れと保護を最優先とする
9月25日追記
4番市民の一人が署員に襲いかかるという事件が発生
署員1名が死亡3名が軽傷を負った
東海市民は間もなく鎮圧された
極度のストレスによるパニックと考えられる
ボートによる
当警察署への襲撃が発生
戦闘による
死傷者多数
非常シャッターでの風雨差により
退避に成功するも
署周辺は無数のボートに取り囲まれ
脱出は困難と判断された
通信機器の復旧の目処は未だ立たず
外部との連絡は不可能
13時警察署西側で再び戦闘が発生
12名死亡
生存者はわずか
署内はひどい混乱に陥っている
記録者デビットフォード
これって
最初ストレスによるものだと思ったけど
実はゾンビになってたってこと?
だよね?
でよくわかんないからボートって書いてるけど
本当は
もう時すでにゾンビということですよね
あったー
これはメモんないとだね
今後見つけたら
そうだよね誰もウイルスに感染してるだなんて思わないよね
電子部品
中型の電子部品だって
見てみようか
あ
C4爆弾を起爆させる装置
電池が抜かれている
あーなるほど
電池を見つけて
これをゲットして
この新艦を使って
最後のメダルをゲットできるってことだね
理解
ロッカールーム
ラップ
カップ
これがあれなんじゃない
あのどっかのね
ロッカーにいっぱい鍵かかってるところがあって
これがカ
ップなんじゃないカップ
なるほどなるほど
でもこっから近くないから
一回まあシャワー室の近くに行くことがあれば
ハンドルあるからシャワー室に行って
バルブハンドル使うのもありだねあ、
ハートもあるし板もある
なるほどなるほど
待ってもう荷物いっぱいなんだけど
すごいあー
って通り抜けできるようになったと
え
僕もしかして
鍵しまっちゃい
いや待って持ってないわこれ
ハートの
宝石はゲットしたけど
これの鍵は持ってないんだった僕
そういえば
じゃあ一回こっちからメインホールに抜けて
シャワー室に向かおうかね
あの宝石持ってたから
ハートの鍵持ってる気がしてたけど
そんなことないね
荷物一回整理しよっか
しかも地味に黄色になってるから
ハーブ食べちゃおっかな
いや
これがあるから赤色になったら
緑と赤のやつ食べて
もったいないから
レッドハーブと調合しちゃおうか
OK
で預けて
あとはそうだな
これもまあ中のあれが
電池がないから見つかるまでは中に入れといてもいいかな
あこれも捨てていいのかチェックついてるから
さようなら
これでだいぶ荷物に余裕ができたので
これでいきましょう
セーブしよ
よーし
そうだね、弾作ろっかー
急に
無くなっちゃったねー
あんなにいっぱいあったのにー
すーぐ無くなっちゃった弾
よし
じゃあこれで
えー一回上に上がって
外出てシャワー室に
向かってみましょう
ゾンビがたくますぎる
もう窓という窓は板で
あれだね速攻閉めないといけないね
で倒れたゾンビは極力ナイフで
切っちゃうっていうのが
大事なのかもしれないもしかしたら
で一回上に上がって
降りたところか
ゾンビめっちゃ固いよね
ワンとはまた違った感じこんな感じ
ワンはゾンビが柔らかい代わりに
倒しちゃうことが
罠みたいな感じだったからな
ここは何なんだっけ
あーこれがあれだ
C4のところだから
もうちょっと待っててよねー
こっちだ
これなんだっけOK
何やるんじゃんか
こっち
ここ一応カップって入れてみる?
あー
ここはカップじゃないみたい
ノーカップ
ノーカップです
で降りてきて
え?
なに?
やだ
ここだシャワー室
ここでカップ入れてみようか
カップ
あここはカップ
イエスカップうっ
ショットガンの弾かぁ
ショットガン使ってないんだよねぇ
まだあんまり
これ!
来ちゃぁー!
止まりましたぁ!
ついにこっち側の探索できるんだ
お邪魔します
シャワー
止めれない
めっちゃ出てる
アイテムはないみたいだね
いやいやいやいやいやいやいやいや
ここから攻撃するべきなんじゃないか?
こいつ起きるでしょ絶対
起きなかった
本当に?
いや大丈夫だびくんってしない
どっかあるよ
助かるーガンパウダー
何もなし?
何もなしだー
おいしょと
さあ廊下に来ましたよっと
すごいショットガンの弾めちゃめちゃくれるじゃーん
嬉しいけど今もっと歩いてないんだよね
よし
スターズオフィス行ってみるか
怖いこいつら
後で立ち上がったらいやー!何?
え?
キモい!あ、こいついやー!
こいつがあれ?
なんだっけ?
リッカー?
もしかして
こいつがリッカー?
ねぇ!こいつリッカーじゃない?
やばい待って
えっと…これ使おう
ねぇー!やーばーよー!
食え!
よしあ、
わかんなくなってるわかんなくなってる
歩けばいいって言ってたよね
でも邪魔で通れないよリッカーさん
よしよしよしオフィスに
行こう
よーしあいつってさ
さあ倒さなくていいってことなのかな
ほっとけばいいのかな静かに
こえー見た目怖すぎる
しかもリッカーがさ出現予告出てから全然出てこないからちょっと忘れてたし
はあ
あー強化火薬
超怖かったもー
ギター置いてある
職場に
スターズは結構あれなのかな
楽しげな感じなんだろうか
ロムみたいなの入れるのかななぁ
usb ポートにどんぐるキーを挿入してください この中にどんぐるキーっていうのを入れなきゃいけないのか
これクリスの机あんのかなぁ まさかギターがあったところがクリスと机じゃないよねー
犬の画像を
写真置いてある
クリスので少ないんかなぁ
ん?
あ、ありがたい
クリスっぽいとかあんまわかんないもんなクリスの趣味
今思えば僕クリスのこと
何にも知らないや
これレベッカのデスクなんだ
やっぱこれじゃない
やっぱこれなのでは
この散乱してるデスク
ギターって
超派手だもんね
絶対これでしょ
一番インパクトあるもん
ここは?
あーそっかそれで
これがあったら
中に入れるのか
銃があるのがバリー
噂には金がね
バリーさん
なるほどね
ここは?
おきたー電池
電池来ましたよ
書内簡単
1998年9月22日
書内の配置替えによる
備品の移動について報告します
3桁ナンバー
耐熱金庫
スターズオフィスから西側オフィスへ移動
金庫何個買ったよね
お
左9ミニ15
左7
なるほどなるほど
1階西側オフィス
これだー
行きたいなーここーま、
近いっちゃ近いんか
ここ降りてー
こうだから、
まあすぐ行けるね
行くかー
でも待って理念室先に見た方がいいかも
さっきのやつどこ行った?
いる?
まだいる?
はっ走っちゃダメ我慢して
はいはいはいえ、なんかお尻の穴になんか刺さってる
理念室まずー
鍵かかっとるんかーい
なるほど
こっちは?
開けとこっか
帰ってきた
なるほどね
えーでも
うんとねー
えー
ここのバリケードぶち破りたいから
だから一回メインホールに帰って
あのC4の
新艦?
だっけ?
疲れてる?
あいつ怖すぎてそれ取って
これゲットした後に
どの順番で行けばいいかな
メインホールから西側オフィスに行くのが早いから
一回メインホールに帰ろう
はぁ
バイオハザードでしか
得られない疲労感ってあるよね
あいつマジ惨事減る
見た目怖すぎて惨事が減っちゃうよ
惨事が減る、削られるよめっちゃ
ていうかあれだなショットガンの弾増えてきたから
ショットガン持って歩いてもいいかもね
はぁー
産地ピンチ産地ピンチだよみんなー
結構あるよ?
13発あるからー
ちょっと持ち歩いてもいいかも
これ預けてで、
これ出してー
組み合わせる
OK電源入りました
これで爆発させられるー
あとは
これもレッドハーブ預けて
調合したハーブ持ち歩いて
ガンパウダー預けて
呼吸スプレーしまって
強化火薬もしまっちゃおう
強化火薬とガンパウダー組み合わせちゃっていいかもOK!
いけ!
はぁー
そうだね、ナイフも持ってこっか
おっけおっけ
おっけー、で4発までね、リロードはまだできないと
セーブしてー
はぁーーーーーーー!
ハハハハハえ、
これソートできるの?
ソートしたいー
ソートができるなら
したいよ教えてほしい
はぁ
ニモパンだから
これが限度かな一旦
木材もなんだかんだ使うしなね、
ひりつくね
真ん中ボタンでソート?
真ん中ボタン?
右下?
ん?
相当下の説明にある?
え?
アイテムの移動と決定とボタンしかないよ
カーソルを左に置いて
え?
あ、なんかパソコンにしたら出てきた
タブで相当
あーなるほど
こっち側で相当できるってことか
OK
はー
えっと
こっちから出て
上から上がった方が早いか
どうしよっかな
順序に迷うね
はーってなってる今めっちゃ
とりあえず
西オフィスの金庫開けちゃおっか
それが一番だよねで、
中に入ってたものが何かにもよるしね
おいし
こっちだ
ん?
またなんか反応してる
あそっかここ通り抜けできないんだ
こう入ってこうか
え
普通のゾンビ
なんか
広いカッコが
待て待て
おーおおおおおおおおん?
これどうなってる?
OK
なんかすごかったね今
ゾンビの息が良かったで、
こ・・・はっはっはっはっはっ!
何?
怖い怖い怖い怖い怖い
怖い!
何?
こわいこわいこわい
入ってこないの?
びっくりしたぁ
元気が良すぎるよみんな
なんだよー
ここ入ったところだね
てかめっちゃ遠回りしてきちゃったじゃん僕
こっちから行けばよかった
僕今プチパニック起こしてるね間違いなく
こっから行けば早かったのに
落ち着いて僕
まだリッカーの産地が削れてるんだ
こわだ
きたー
えっと
左9
ん?
いいの?
1、5あ、
待って間違えたかも
左に9
右に1、
左に7
あれ?
なんで?
これ連続でできないの?
こう91,
7こう
ありがたいサイドバック
助かる
いいなこれでいろいろまた持って歩けるようになった
となるとあ、今新刊持ってるんで
んーっとね
新刊を使わないといけないのが
四角い差し込み口金庫あれ、
どこで使うんだっけ?
美術?
美術室のところだったっけか
クリスもその収納を見習ってほしい
それはそうあ、
これだ3階の爆薬付きバリケードなんで
今いるところのこの階段から上にわーって上がってきてで、
つったかつったかつったかつったかーって感じで
行きましょう
OK行け
さっき怖い音してたのここら辺だったっけか
いんしょ、いんしょえ、
あゲーんんんゲーって
怖い
ねぇ怖いよやめて
おらぁなんかいる
ドゥゥゥゥゥン
なんか息がいいなさっきからあ、
びくんびくしてる
なになになになにどっちどっちどっち
OKです
みんなぶっ飛んでくはい
3階まで来ましたよーとどう?
ふぅー
これは確かノーカップだったよね、このロッカー
で、
こっち
物理演算がおかしなことに
わーっていって
こっち
んで
あったー
ここここ
こちら
これです新刊
使う
大丈夫?
これ離れた方が
いいよね多分
やばそうやばそうやばそう大丈夫?
こことか隠れといた方がいいんじゃない?
あーあはぁ!
怖い
なに?
リロードしとこう
わっ
こっちは動きそうじゃない?
取ったら動くでしょ!
ん?
あぁそうだそうだ
えっとぉ
左右横顔
弓ヘビかな右横顔なになんか来てる
えちょっと待って右横顔これかななぁ
うわぁわかんないねこれこれっぽい 弓
きた
よーし バージンメダルかすれててよくわかんなかったけど
これで女神像を起動する
はい
じゃあメインホールに戻らないとだね
来た道わーっと歩いてって
降りて
降りちゃって
降り切って西側オフィスから抜けるのが
一番早いかな
やめろ
強い
OKだビクンってしてない
でなんで音出してないのに
音出してないよ音出してない
わわわなんで音出してない
もうなんでなんでよ
やばいやばい
なーんでー
一回バレたらもう場所バレちゃうんだ
もう走っていいですか
もう走ろうじゃん
走ろう走ろう
あ待って戻ってきちゃった
ここまっすぐ
ちょっと待って
ここ右に抜けてもいいかも
ドアどれ
入れなくなってるドア
ホールドおー!
待って
早く早く
降りなきゃ
よしよしよしよしよしよし
はぁー
てぇ
おつい
帰ってきた
ガチで怖い
リッカーきつすぎる
よしよしよし1階
1階ね
はぁ
はぁはぁー
これ飲もうか
セーブ
えー、
マービーン大丈夫ーあ、
リッカー倒せるんだーえ、
このさショットガンだったら倒せるってこと?
はぁー
お
来ましたねー
外への脱出路を探す
大丈夫、うなだれている
ショットガンなら楽
ハンドガンでも倒せる
なるほど
では外への脱出路を探すということで進んでいきましょうか
荷物ちょっと
ナイフがもうないから
ナイフがナイフなので
あーもうナイフがナイフですねこれは完全に
倉庫の鍵さ
これチェックついてるからこれも捨てよっか
はい
荷物結構余裕出てきたから
ハンドガン持ってってもいいかもね
そっちの方が気軽に撃てる
じゃあ撃てる
赤い宝石も持って歩こっかな
よし
おかげで荷物の空きめちゃめちゃできたよ
開いてる?
大丈夫?
フラグがすごくない?
大丈夫そう?
やばい待ってゾンビになってない
ほら絶対ゾンビになる
俺以上被害は出せない あ
とはお前に任せた
だから行け
わかりました ほらもう口元がさ
ゾンビって口から来るんじゃない?
ああ
やり遂げますマービン
女神の道しるべだって
ゾンビは口からって何?
いやなんかさ
ゾンビって口がすごいニャーってなってるから
でゾンビってさワンの
ゾンビの経路からすると人間だったじゃん元は
だから今マーヴィンが口傘ゾンビになろうとしてたんじゃないかなと思って
ガンパウダー
あセーブ取れるな
ここはタイプライターだけだね
荷物の整理はできない
あー
なんかTのやつがあれば回せるようになるっぽいねねえあ、
そしたら
帰れるようになるってことだよね多分
来た道を戻る可能性は
全然あるのかも
模型がある
なるほど
あ、
ボックスあるねねえ
でもこんなもんか
行ってみようか、こっち
え?
エレベーターですか?
エレベーターだー
地下階段
中層だって
久しぶりのライト
おえー
ハイドラント
ふむ
なんだ
破片手榴弾
これも装備できるんだ
なるほど
暗いね
特殊武器ケース
その後
これ
鍵かかってる
なるほど
なんか見つけたら来ようか
特殊武器ケースが
あるからまだ赤いのかな?
なにっ!
ロックされた扉
なーにー?
なななにー?
なんだって?
超暗いにゃー
クリアーリング
インプログレス
どういうこと?
どういうことだってばよ?
そこ開いてないってことはさぁ
清掃中ってことなんだ
え?
これまだなんか見落としてるなぁ?
それとも上になんかあんのかな
むむむ
待ってここどこ
ここどこここどこ
誰
誰?
誰もいないのか
またあれじゃないの?
リッカー?
リッカーおるんか?
なんか怪しい細い
おらんのか?
これホールドできそうじゃない?
反対側から
こっちから行ける?
ナイスー
何?
何これ?
なになになになに?
えっ
どういうこと?
なんか半分人みたいな感じだけど
どうなってんの?
えっ
なんかパイプみたいな話の通じる相手じゃないね
なるほど
いけるんですかこれ
これえー効いてなさそう ちょっとえ?
マーヴィンって言ってる?
マーヴィンマ
ーヴィンって言ってる
どこ行った?
待てって言ってる
怖い怖い怖い怖い
効いてる 効いてそうじゃ効いてそうだけど
ハンドガンの弾
レッドハーブ
なにこれ
ちょっと待って、ここやばくない?
こんなとこ来たら
いやー!怖い怖い!
いやー!
怖い怖い怖い怖い
聞いてそうじゃない?
あっ、なんか目みたいなのある!
こうなったら倒すしかないって言ってる
絶対あの目でしょ、絶対あの目
目の部分だよ
近い近い近い近い
何やってんのケムケムしてるよ
どこどこ
いやー
近い近い近い近い
近い近い
やばいやばいほら
ちょっとやばい
くらえ
ちょっと待って
どこここ
すぐ行き止まりになっちゃうよ
やば!
えっとですね…
持ち替えまして…
無罠マナしてる
死にた
くないって言ってる?
弾込めて…
やばい!
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
ヤバヤバヤバヤバ
危ないよ!!
ヤバイヤバイヤバイヤバイ
暴れてるめちゃ
やばい!
やば過ぎる!!
ヤバ過ぎるよ!!
ヤバイ!!
でもまだ黄色か
意外に?
弾込めて弾込めて!
ちょっと暴れすぎ!
暴れすぎだよ!
弾込めて弾込めて!
こいつ強すぎない?
待ってまた生きのまりじゃない?
ここ痛い!
痛い!やめて!
やめてもう!
ちょっと待って
えーっと
これ使ってこれメンタマじゃないの?
効いてないのかな?
何が効いてて効いてないのかわかんない
大丈夫そう?
ぎょわーぎょわーぎょわーぎょわー
痛い
痛い!
痛い!痛いよ!
くそ
あーーーーー!!
死んじゃーーーーーーーーーーーー!!!!
アァーーー!!
死んじゃう死んじゃう!
ハァーーー!!
死んじゃうもうないぞ!
弾込めてぇー
目を目を狙うんや!
よしよしよしよしよし
目を狙うんや
やばいもう弾がない
やぁあああああああ!!!
めっちゃ強かったこいつ
弾もうない
誰かいるの?
誰かいるとかじゃなくて弾がないよレオよー
超ケムケムしてる
なんかアイテム落ちてないかな
ボロボロだー
やばい
ここで何回もやられたよ
弾ないかなーあ、
ハーブあるハーブ
これ食べよう
どうにかー
めっちゃ落ちてる
グレネードもある
間違えてリロードして
これあれかボス戦の
ところで弾がなくなった人のために実は
たくさんアイテム落ちてたりするのでは
これが降りてきたのか今
ちょっと待って弾もうちょっとないか見てみようか
ねえありがたーい
ハーブ赤と合成すればよかったのに
確かに
忘れちゃってた
いいよ、弾こっちにも落ちてる
今度こそ
よしよし
OKアイテム全部取った
さっき落ちてきたここだね
はしごのとこに行こうか
でもさー
これ廊下の方とかまだアイテム残ってるってことだよね
ここから行けるかな
なんだ
ガンパウダー
落ちちゃうよね
ハーブある
ハーブあるか?
これか
これなんでこんなところはないてるんだろう
あ!
あ
ハーブ取ったから
ここの青色になった
じゃあこっちだね
そっから叩き落とされた?
あもうあいつと戦ってて
記憶ないなったけど
そうだわそうだわ
あそこら辺でで、
上からズバーンって降ってきてあれ、
上から降ってきたんだっけ?
記憶を…
無くしてしまったんだけど、今の奴との戦闘のショックであ
まりの強さと怖さのショックで
記憶を失ってる
今さっきの出来事なのに
超パニックだったもんね
ん?
あ!
足場動いてるー!
確かに頭打ち付けられて
フッ記憶なくなっちゃったんだ
そうかもしれなーい
よしちょっと一回おしっこ行ってくるかここで
はぁーちょっと皆さんおトイレに行ってきます
一旦ねちょっと待っててください
行ってきまーす
ご視聴ありがとうございました
はーい戻りましたー
ふぅーすっきりすっきり
はぁー
マジ産地ピンチ
僕さ
素直に言うとね
1やってたから
まあ
大丈夫っしょと思ってたんだけど
1に比べて
2がね怖すぎて
本当に怖すぎて
やばいよね
これは組み合わせられるんだっけ
無理だ
ねえ
確かに別ゲーといっても過言ではないかもしれない
めっちゃ怖い
1の頃はどっちかっていうと探索
楽しいなぁみたいな
ゾンビを蹴るの楽しいなぁって感じだったんだけどさ
RE2の場合はもう
って感じ
マジで
ここ真っ直ぐだな
ガチホラーゲーだよ
あ
セーブ
でもワンはセーブを取るという
怖さはあったよね
待って
君のさ収納術を
クリスに教えてあげてほしい
なんでこんなに収納上手なの君は
君ってやつは
組み合わせて
しまっとこ中に
ワンパウダーもこれ組み合わせちゃおっかなー
あーでもショットガンの弾ボス戦でめっちゃ使ったからー
ちょっと残しとこっかー
そうしようそうしよう
クリスは不器用だから
そうなのかなぁ
クリスはね、ポッケが少なすぎて
愛着あったよ、
逆に駐車場
なるほど
扉あるけど
なんか赤いね
ロックかかってそう
ニャーニャーん!
犬
鳴いてますね
何やら
あーカードが必要みたい
うん
待って、後ろ!
犬いるねあ、
ポンドガンが
やばいよ
誰か助けてくれた
ん
銃を下ろして 誰 fbi
んどうぞ 動きをよく
そうよくここまで来られたわねf
biだって
何が起きてる
悪いけどそれは機密情報なの
どこへ行くんだ
自分の命が欲しいんだよ
くだらない質問はよしてここを出るね
ほら
どっか行っちゃった
この人追いかけてみようか
とりあえずカードキーを探さないとだね
どこ行っちゃったのさ
ここも開けられる
綺麗な感じのお姉さんでしたけどねねえ
ありがてぇい
あー
こっちに広いタイプなんだね
ありがたーいハンドガンの弾
うん美人な感じのお姉さんだった
前眼見てないけどもう美人なことがわかる
おー留置所?
リュウチジョですか?
え?
なに?
開けられなそうだねー
こわー!
暗くてよくわかんなかったけど
わーこわこわこわこわこわーい
ちょちょ怖い怖い
怖いってー
開かないね
全部開いてないのかなこれは
これはむむむ
お?
え?
これはこれはー
ずっと押さえつけててくれるものが必要なのか
電気が通ってないのかな?
それとも
全然閉まってます
多分全部閉まっているんじゃないかなって?
え?
こっちのセリフ?
俺たちだけいやまだ何人かいるさあ 空い
アイアンズの使いじゃないなアイアンズ 社長のことかまだ国知るかよ
誰かに食われていればいいなどういう意味 だあいつにぶち込まれた
理由があったんだ
ああそうさ
やつの不正を暴こうとした おかげでこのザマだ
必要必要
何何何
なに?
なになに?
うわっ
へーえ、
リッカーではない
一体何が起きたのか
一瞬のことで
ここを出るように言ったのに
ベンのように死にたいの
知り合い?
情報提供者よ
私の捜査に必要な情報を持ってた
それじゃこの男は
また何も言わずに行くのかよ
名前すら知らない
エイダさん
あーこれでカードキー使えよってことですか
あー目怖い
なんだったんだろうねあの奥から出てきた手
手袋みたいなのしてたよねってで?
これはやっぱり電気が繋がってないのかなあ、
工具
クランクきたクランク
業務連絡
分電盤の故障について?
分電盤の部品が故障しました
担当者は支給交換お願いします
みんなも知っての通り、留置所の電気設備は古く、特注部品にしか対応していません。
特注部品の予備は変電室に保管されています。
補足。
変電室に特注部品が一つしか保管されていないとの連絡を受けました。
時計台の修繕に来ている業者が同じ部品を持っているはずなので、
踏んどって失礼、提供をお願いしてください。
なるほど時計台の修繕に来てる業者から
いただけばいいんですかね
特注部品を集めるのって
はーい
OKです
なんかあれだね今回
今から行わなくちゃいけない
ことを
こまめに教えてくれるから
すごい声
すごい助かる部分ではあるよね間違いなく
ここも開いてないんだ
超わかりやすいよ
なんでも教えてくれるもんねねー
なるほどねー
これでじゃあ一回キーをかけてー
これ鍵はもらったってことでOK?
いやもらってないのかー
こっちに行けそうだね一旦
こっちも行けるし
こっちは開いてないんだなぁ
OK OK
キープ
あれ
あー
クリーン
暗ぁ
暗いねここも
射撃場から行ってみようか
なんか通れそうここ
いや
ゾンビが来るための穴かもしれない
なんなら
ここ開いてる
備品の廃棄届車
両番号7439の鍵
詳細先端が破損し使用不可
ヘッド付属のボタンスイッチでトランクなどの開放は可能
なるほど
缶
ブリキ缶の缶
見てみようか
中に何か入ってる
なんだあ、
鍵
なるほどなるほどこれね7439の鍵
トランクだけ開けるために使うって感じかな一旦は
ラクーンくんなにこれ
ラクーンくんからのお願い
ラクーンシティの良い子のみんないつも動物園に遊びに来てくれてありがとう
今日はラクーンくんから大切なお願いがあるんだ
みんなは大人気のラクーンくん人形は知ってるよね
意地悪な人たちの間であの人形を射撃の的にする遊びが流行ってるんだって
僕すごく悲しいよ
良い子のみんなは絶対真似しないでね
とってもとっても危ないよ
それじゃあまた動物園で会おうね
ラクーン動物園マスコットラクーンくんより
ラクーンくん人形射撃の的にしろっていうそういうことなんでしょうかね
ここから入れるな
あーまたこの鍵だー持ってなすべー
ラクーンくん人形
ここを撃てってことかなー
あーここから撃つんだ
本来であれば
これじゃない?
ラクーンくん
あ
害虫害虫駆除
っていう実績解除したな
にこれえ
これは?
別に関係ないんだ撃っても
んー
でもこの部屋
何かアイテム落ちてる感じするけどね
あ
ナイスー
あともうアイテムないや
へー
これで終わりだよ
OK一回出ようか
でこっちも行ける
えーすごい何ここ
ここも別に鍵開いてないもんねへーなるほど
じゃあこっち行ってみよっか
ここ超暗いよね
めっちゃ暗い
クラクラクーラーだよ
そうだね車見るのもあり
ナンバーなんて言ってたっけ
7439ね
7439の車探そう
これじゃない
なんかナンバーついてない車ばっかりだねあ、
これだ7439
これ使いたいんですがあ〜
調べる
これだ!
な〜んだなにこれパー…
バーストストック
これ?
組み合わせお〜
え〜どういうことこれ
これ荷物2つ分になった
へぇ
すごい
なんかすごくないこれ
僕のハンドガンがすごいことになったんですけどどう?
あ、威力上がったんだ
三連射するんだって
へぇー
落ちてみよっか、じゃあ
確かに弾切れすぐ起こしそうだよねこれじゃあ
幅も2つ分取ってるしねカバンの中
めっちゃ犬鳴いてる
大丈夫さそう?
絶対いるくない?
うわ、なんか
犬をこの中に入れてたのかなー感ない?
だから犬舎?
おー、これは助かる
こわーい
犬さ?
ほら中にいるー!
出てくる?
これ
いや絶対なんかのさー
弾みで出てくるでしょこれー
しかもなんもない
こっち通るだけだ
絶対なんかの弾みにニョって出ちゃうよで、
こっち側に来て
死体安置所
なるほど
出てくる前に始末
確かに今のうちにバンバンしとくか
絶対出てくるもんね
もったいないなこれ
これ外せないのかな
装備を外すじゃなくてパーツをこれで
いいんじゃないやっぱ
OK
あとどこだ
これだ
このクソ野郎めって言った今
オッケーイ
ナイス
行ってみようか
検体ナンバー53477
検体氏名ジャスティーハンソン39歳
初見
本署に留置中ベッドで死亡しているのを職員が発見
死後硬直は末端にまで及んでおり
手を握りしめた格好のまま降下していた
前日の就寝直後に死亡した可能性が高い
彼は盗壁?
盗んじゃうってこと?
逮捕歴は2桁に上る
ししがたいことに
交流中?
も窃盗に及ぼうとした
まさに病気という他ない
そうなんだ
手を握る癖だって
なんか持ってんのかなグーにして
ここまだなんかあーあるー
なにこのスペース
なにこの怪しいスペース
怪しさ満点じゃないですか
あ
この人ですかこの人ではない
なんか怪しいな
ナイフない怪
しいな
ほら見たことか
怪しいと思ったんだ
エイムが
かたい
超かたいよ
しぶとすぎる
し
ぶとすぎるよ
よーし
しぶとすぎた
あまりにも
なんでこの人待機してたんだろう
何待機何待機ないよね赤色なのに
どこ?
あ!これだ!ホールド
え?
え!?
そういうこと?
なんか調べられるよ
はぁこの鍵
いやぁ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
お前が何回も泥棒してたんか
やば弾無くなった
こっちかな
ほらぁ
すぐ弾なくなる
全部出せるのこれ
もしかして
これまだ入ってないよってことね
閉まってたほうがいいんじゃないこれ
全部むやみやたらに出す必要ないんじゃないちょっと待って
でもアイテムあるな
あんの本当に
なさそうなさそう
この人は戻そう
出す必要がある人とない人いるよこれ絶対
いやーでも
アイテムまだあるんだよねねー
怪しい
反応はしてないんだけどねーでも、
こいてない
あ、
こっちかー?
あ、あ、でアイテムを取ったらすぐしまおう
よしよしよしよし
まだだ
よし
きもーい
キモい!ねぇ待ってどうしようキモすぎってえ、
キモい待って開ける必要あるのか
まだわかんないからあ、
ハーブハーブ
あ、
これで全部だ
これも一応開けとく?
チラ見
穴もなし
マジでさぁ
もう
ヘトヘトだよみんなぁ
こっち見とくか?
これは?
あーこれでこれを使えると
こっちも行けるわけね
影もゲットしたから開けてないところみたいな待って犬いる?
やばいもうね
弾がないんだよね全然
え?
なんかぐるぐるしてない?
ガンパウダー来た
組み合わせよう
いるよね絶対
ただ弾がね4発
ちょっとしかないっていう
絶対いるよ
あいない
こっちかいもしかして
あ車の鍵捨てちゃうか
こわーい
電子部品の箱
箱だけ?
小型の電子部品
あーこれをさっきの
特注部品を集めるの一つなのかな
もしかしたら
こっちかアイヌ
ハーブゲットして組み合わせちゃう
こっちは行き止まりだね
一応アイテム全部取ってる
この中には入れないのかえ、
どこから犬の声してるんだろう
ずっとさぐるぐるぐるぐる聞こえるけど
中に犬いなかったね
ほらずっと
でももうさ青色だから
見に行く必要ないんじゃない
いったん
え?
さっきのとこに戻って、まだなんかある?
さっきのとこってこれ?
変電室?
どっから入るんだろう?
これ
え?
あ、これか
何かをオンにしてオフにする?
あーこの2つの
なんかバーみたいなのが
あれだね
入るようにすれば
いいってことだよね
あー惜しいこれ
これだと強すぎちゃう
あー惜しい
きた!
やったー
え?
来てる犬?
来てるよね?
なんか影見えてたよ今犬の
ほらほらほらほら
よっしゃー
よし
ここから今出てきたんだ
なんか音が不穏で怖いよ
ちょっと待って
怖いって
怖いよ
今のピってやったことによってここかな
ここら辺が解除されたってことでいいのかな
これかななぁ
怖い怖い
怖いよ
怖いよ えっえあ、
ここにいる
危なー
もう弾が
2発
これやっぱそうだったんだ
犬用の通路だったんだよ
なんだろうこれと思ったけど
倒したけど
意味ないねえぇー!
怖い
あぁまだいる
怖いって
ねぇ
こっちも行ってないんだよね
はぁ…もう…
あ、これかな?
さっきピッと開いたのね
はぁ…
こっちっぽいね…暗いよー、ここ暗い
めっちゃ暗ーい
登ってる登ってる
はぁ…
ん?
あー!
ここに繋がってるんだ
待ってマーヴィンに
会えるけどもう会う頃には
マーヴィンもうダメになってそうあセーブ
ちょっと久しぶりのセーブ
ブルーハーブ
初めてのブルーハーブ
ここはボックスあるね
やったー
あーちょっと皆さん
本当は今日さ結構長い時間やろうかなと思ったんだけど
あのめちゃめちゃ怖いのと
あの実はめちゃくちゃ画面酔いしちゃってて
今日は一旦ここまでにして
明日は酔い止めをしっかりね買って飲んだ状態で
再トライさせていただければなと思っています
はぁー
なので明日はね酔い止めを飲んで
今日よりちょっと画面を小さめにして
あの続きを頑張っていこうと思うので
一旦今日はここで終わりにしたいと思います
はぁーでも本当にワンに比べて
怖い
とにかく怖い本当に
めちゃめちゃ怖いし
でもやっぱ僕の好きな探索ホラーな感じは健在で
明日酔い止めを飲めばもっと強々で
トライできるんじゃないかなと思います
カメラ速度とかも自分に合う設定だといいかもなるほど!
わかったー
なんかおすすめの設定とかある?
ちなみに
酔いやすい人にはこのやつがいいですよみたいなのあれば
今ちょっとそれにして次そっから始めようかなーって
何が酔いの原因なんだろう
割とゆっくりな気がするんだけどね動きは
振動はオフにした方がいい
振動?
モーションブラーオフにする
モーションブラーどこにあるんだろう
これかカメラの振動オフにして
視野角
これは広い方がいいの?
狭い方がいいのかな
こうかな
何が違うか分かんないなこれ
拾う方がいいんだ
今ので拾くなってた?
拾げる
プラスだね
これプラスになってる
モーションブラーってどこにあるんだろう
モーションブラー
ここら辺じゃない
あった
あー確かに
オフの方が良さそう
被写界深度
奥行きに応じたピント表現
あーまあこれは別に弱なそうだな
レンズの歪み
色周差なしの方がいいかもね
粒子はOK
ブルームこれもOK
これも大丈夫
これも大丈夫そう
すごいこんない
ろんな設定できるんだ
反射を切ることもできる
反射は切っといたほうがいいかもね
これはまあ大丈夫
影のキャッシュ
PCが重いとかだと
ここらへんいじって
自分の設定見直すみたいなのもあるのかな
OK
じゃあこの設定で次回は遊んでいきたいと思います
では
本当はもうちょっとゆっくりやりたかったんですけど
明日に備えるためにちょっと今から
酔い止めを買ってきたりしていこうと思います
みんなちょっと早めに終わっちゃうんですけど明日また
挑戦したいと思いますのでよろしくお願いしますお願いしますでは、
ちょっとこれ一旦終わりにしたいと思います
ありがとうございました
完食
おかゆ
ありがとねみんな
また明日15時からやろうと思います
お疲れ様でした
エンディング
なるほどなるほどーうーん
嘘でしょ?
おー楽しみ何かなーそうなのかなー
そうなんだよねー
本気で固まって
はーい
いえーい
僕でよくない?
うーん
僕にしなよ
うんうんなるなるはーいはいにゃっよっしゃー
見られてた
知らん?
割れちゃったんだどうなる?
いくよ
乾杯にゃー
もぐもぐ
おかゆ
なるほど
嘘でしょごー楽しみ何かなーそうなのかなー
そうなんだよねー
元気で肩持ってー
はーいえーい僕で良くないー
んー
僕にしなよ
んーなるなるはーいにゃっよっしゃー
あんあん
見られてなー
知らんしらっ割れちゃった
どうだねにゃーん
いくよー乾杯にゃーん
もぐもぐ
おかゆ
なるほど
うそうそ
おー楽しみ何かなそうなのかな
ご視聴ありがとうございました