ご視聴ありがとうございました
me me
me meme meme menime me猫悪くないもん
ばいばーい
こっちだにゃー
きにこよくない?
猫悪くないもん
なんだよーおきげんだねー
そうなんだーわからないですねー
どまだまーああ
薄め飛べそうやん
お花 おーい
ハッピー ファイヤー ニャンソウリ
ソッパイ フォー
マルマル ネェー
そっかー ヤッパーいくよー
ご視聴ありがとうございました
もぐもぐ
おかゆ
はい、
みなさんどうも
こんにちは
いまだにこんにちはと冒頭に言うことに違和感を覚えますが
どうもこんにちはということでということで
みんな
起きてる?
うふふ
日曜日15時だと
起きてるか
僕はちなみに今日は12時くらいに
起きました
おはようおはよう
ギリギリ起きてる?
そうだよね
日曜日だからね
ということで
本日は
初めてのバイオハザードをやっていきたいと思います
ポチポチ
コメントでもちらほら
書き込みあったんですけど
オカユンってバイオハザード初めてなの?
って
結構書いたって
初めて
なんですよ
でもちょっと興味はあって
去年10月の
休暇中に
バイオハザード5
を本当に最初の
部分ちょびっとだけ
ちょびっとだけかじって
あーこれ面白そうだから
だから配信でいつかやるときにみんなでやった方がいいかもと思って止めたんですよ
なので全
然わかんないです
なぜ5から
その時ね一番上にあったんだよスイッチのショップ見てたら
そう
なので本当にバイオハザードって
もちろん有名な作品なんで
名前はよく聞いてましたけど
特に知識もなく
なので
いろいろわたわたするところあるかもしれませんが
頑張っていこうと思います
うーん
一応説明書を読み込んだんだけど
なんかね武
器を構えた状態で剣を振るみたいな操作が
今までやってきたゲームの中に
似たようなものがなくて
結構戸惑うんじゃないかって
ドキドキしてる
オカヤンラジコン操作はできると?
ラジコン操作って
なに?
僕がみんなの
言いなりになるやつ?
ははは
なにラジコン操作って
おかゆん右だよはい
おかゆん左だよ
はいみたいなやつ?
違う?
あぁー
あその操作感のことをラジコン操作って言ってるんだ
初めてかも
えやったことあるのかなラジコン操作系のゲームって
前を押すとキャラの向いている方に進む
へーあんまりないかもしんないな
まあちょっとずつ頑張ってみようと思います
リマスターは大丈夫?
説明書に一応ね
えーっと
今作ならではの直感的な移動ができるアレンジ操作
原作かっこオリジナルのバイオハザードと同じ操作方法でもある
オリジナル操作に変更して遊ぶこともできますって書いてて
デフォルトではこのアレンジ操作っていうのが
適用されている
らしいので
もしかしたら
みんなの言ってるラジコン操作じゃなくて
操作しやすいものがリマスター版には入ってるのかもしれない
うん
オリジナル大変だからこのアレンジ操作が追加されたんだ
はえー
なるほどねー
オリジナルも試してみてほしい
分かった
オプションとかですぐ切り替えられるのかなー
初めて見てちょっといじってみようか
いやー楽しみだなバイオハザードも
ともと探索系のホラーゲームはすごく好きで
最近で言うとうつろまゆとかもね
楽しかったし
結構昔の作品で言うとかげろうとかも好きだから
バイオハザードもそんな感じなんだったら
めちゃめちゃ刺さっちゃうんじゃないかなって
ドキドキしてる
あーそんな感じなんだ
今日はマジで耐久な感じ
耐久にしてみましたけどや
ばいかな耐久や
ばいのかな
まああまりにも時間かかりそうだったら
じゃあちょっと考えてみよっか
大丈夫だと思う
ドキドキ
ワクワク
じゃあ早速始めていきましょうか
ちょっと待ってね
ゲーム画面の準備しますね
来るかな
あ
はい
これ目だよね
まだチャキチャキみたいな音しかしないので
ムービーとか流れてる時に音量調整したいと思います
ではニューゲーム
あ!
バイオハザード
ここら辺もねオプションいじってるときに出てきたんですけど
16対9あ!これだねオレンジ
アレンジ
これ今あれなのかな
決めちゃったら今後
これでいくしかないみたいになるのかなかなぁ
言語ジャパニーズ
字幕はオフでいいかなぁと思っています
え?
僕オレンジって言ってた?
ア
レンジとオリジナルが混ざってオレンジって言ってた?
やめてよぉ
幸先不安なんだけど
後で変えれる
OKじゃあ一旦この感じにしてで、
またオプションいじりましょう
ゲームについて思うことを答えてください
心理テスト?
登山のようなもので、困難の先にこそ達成感があるもの
ハイキングのようなもので、無理なく目的地にたどり着けるもの
散歩のようなもので、気軽に楽しめるもの
あーーーー
これノーマルとかがいいのかなと思うんだけどさ
ノーマルイージーベリーイージー
あじゃあこれがノーマルなんだ
ノーマルで
クリスレッドファイレット
ジルバレンティナ
え?
あ、服が変わってるわけじゃないんだ
横顔こんな感じですよみたいな
感じなのかな?
じゃあ、あ、レッドフィールドさん
レッドフィールドさんにしようかな、じゃあ
おー
はい
俺たちスターズアルファチームは
ラクーンの森林地帯上空を飛んでいた
ある任務途中で消息を絶った戦犬部隊
ブラボーチーム
彼らの行方を懸命に探していた
最近ラクーンでは奇妙な連続殺人事件が頻発していた
10人ほどの集団によって民家が襲われるという精算な事件だ被
害者は皆一様に食い殺されていた
その事件を調査していたブラボーチームが
消息を絶ったのだ
見てクリスあ、
タイトー
ブラボーチームの兵利は無残に置き去られていた
ケビンの遺体だけを残して
俺たちは他の隊員の捜索を続けた
そしてそれが
悪夢の始まりだった
バレンタインさんじゃない?
この人あ、
こわ
左上なんて書いてんだろう
こわーい
絶対いる後ろにいるよ絶対
弾ない
犬ゾンビみたいなやつかな
逃げて行っちゃったの?
おお
あの館まで走れ
おー
エンターザス
は
館にたどり着いたのは3人だけだった
ウェスカー、ジル、そして俺
バリーの姿はなかった
みんな大丈夫?
バリーは?
バリーはどこだ?
おそらくは
まさか
今の音は
俺が見てくる
頼むぞ
私とジルはここを確保する
大丈夫なのかクリス
気をつけて
ああ
こういう時に一人で行動する人一番最初にやられちゃうんだよ
ということでね
ムービーとかは今初めて見たんですけど
一応配信始まる前にテストプレイで
マップの開き方とファイルの中身だけは確認させていただきました
この中にいろいろ大事なことが書いてあったから
あの別のねパソコンの付箋メモにね
メモっておきました
ここに書いてあることに関しては
この武器は装備するんだよとか
マップの意味みたいなのはこんな感じだよ
みたいな部分だけ
手元に控えさせていただいております
よし
こえー
サバイバルナイフは
今装備してあると
ライターって何に使うんだろうこれ
え?
調べたりできる
ここからヒントを得たりすることもあるってこと?
もしかして
ライターオブライターって書いてる
ライターの中のライターってことですか
BGMちょっとでかい
オッケー
ちょっと待ってね
これは
ここでオプションとかがいじれるわけですね
ちょっとじゃあ音量下げて
このくらいでどうでしょうか
一回歩き回ってみよう
あっこれが多分今の操作感だね
これをラジコン操作にしてみると
オリジナル
保存
むずい
これがやばい
そういうことね
カクカクしてる
これがバイオハザードの醍醐味なのかもしかして見てー
これはこれで面白いんだ
へー
ここら辺は変わんないんだね
この歩き方とか
だけ変わるのかな?
慣れたらこれが一番やりやすいんだ
あはははははははは
へいっ へいっ
へいっ
おーーーーー
好きな方で大丈夫?
え、ちなみにこれさ、2とか
3とかも
この操作感だったりするのかなぁ
耐久だしアレンジの方がいいよ
わかったじゃ今回はアレンジバージョンでやらせていただこうと思います
おし
めちゃめちゃ歩きやすくなったんだね
結構リマスター版とかだと
リマスター版とかだとね
こういう操作感に関しては
いろいろ変更してくれてたりするよねなんか光ってる
インクリボン
取ったらさ即爆発したりするものとかあんのかな
インクリボンfor typewriter
ロイヤルタイプ
なにこれ
古いタイプライターだ
調査状況をセーブできます
あっそういうこと?
インクリボンっていうのを使わないとセーブできないってこと?
じゃあセーブします
へぇー、タイプライターで自分の
今ある状況を
残しておくみたいな感じでセーブするんだ
へぇー
まだ何が調べられて何が調べられないかわかんないから
ちょっとずつ確認していこうか
薄汚れた大きな壺がある
こういうのは?
壊せないんーと
このマップの中が
メモ出そう
橙色の部屋はアイテムが残っているらしくて
これが緑色になるとアイテムが全部取れたよっていうことになるらしいので
まだ取れるアイテムがあるってことだね
なにこれあ!
エンブレムを取りますか
エンブレムだって
ステータス画面から調べたいアイテムを選択して
調べるコマンドを実行
調べる
すごーい
でもなんて書いてあるかわからんなー
あ
外周部分にも
外周部分には
はめ込む際にできた無数の
すり傷がある
無理に入れたってこと?
無理にはめたの?
そういうことだよね
大型のサバイバルナイフ
クリスの空軍時代からの愛用品だ
インクリボンも2って書いてある
タイプライターで使用するものだ
中開けれるんだ
細かいね
エンブレムのあったくぼみがある
マップ開こうと思ってメニュー開いちゃうな
意外にいろんなもの調べられそうだぞ
時計とか二
人が差し違える時運命は開くあ、
この絵のことかな
相打ちになった騎士の絵がある
うんうん
探検はどうだよあ、
これあれじゃない?
時計の針を
こういう風にしろみたいな感じじゃない?
探検はどうだよ
条件は頭部を貫いている
2時55分とかにすればいいんじゃない?
あ、違う?
違う?
時計の選択できるのかなと思ったけど
時計選ばせてもらえないね
違うのかな
食材の炎だけが音もなく揺らめいている
いいね雰囲気あるねー
この切り替わる瞬間がまたちょっと難しいな
あと他に調べられそうなものないかなー
なんかね物によっては押したりすることもできるらしいんだよ
下の物とかは調べらんないんだ暖炉の方は
これちなみに
あー今は使う必要がない
別の部屋行ってみよっか
まだあるみたいだけど
えーっと
青色の扉がさっきみんな3人いたエントランスなので
こちら丘側だ
さっきみんながいた方に戻ってみようか
え怖いドアの中になんかいたりすることあんのかな
こわーい
みんながいるのは
ここまっすぐ行った先のドアだ
これこれこの大きいドアのところにみんないるっぽい
えっ怖い
ごめん
まだ戻ってくる必要ないってことだねすいません
お前の
銃声が何で鳴ったのかを確認できるまで戻ってくるな
みたいな意味だよねすいません
先に行きましょう
赤色の扉は鍵が閉まっているので
この左奥は行けそうじゃないこっち
こっち側かなえっ、
あ、びっくりした!
これが銃声の理由?
ゾ、ゾンビだー!ん?
わー!
これで?
こうかい?
どこ行くのー?
ぎゃー!
うわっ!
こいつじゃダメなの?
全然ダメだ
冷静にドア開けるんだね
みんな銃声の理由は
ゾンビだったよー
誰か食われてたー
あれ
ど
こ行っちゃったんだろうん
銃
はい
銃だ
ハンドガン
9ミリパラベラム弾を使用する自動拳銃
スターズの正式装備品
おー
なんか書いてあるもっと侍
侍?
エドグ
もっと侍って書いてる
ラウ
エンフォクエント
ユーズオンリー
侍しか使っちゃダメだよーって言ってる?
スペシャルチームだってー
これ装備しよっかじゃあ
これ組み合わせたりできんのかな?
サバイバルナイフと組み合わせれる?
無理だ
おし
これで
右の部屋にも行けるけどさっきゾンビがいたところもっかい見に行ってみようか
おし
でもその前にセーブしたいけどもったいないかなぁ
はい
おぉ 俺は今よくわからない館にいる
書いてんだね おっしゃ
セーブしすぎ注意了解
ゾンビいる?
これ誰だったの?
同僚のケネスの死体だ
何か持っている
ケネスの持っていたフィルムだ
映像機器がないと中身を確認できないはい、分かった
あー、
この中には入らないんだー
ファイルみたいなとこに入るのかな?
だね、ケネスのフィルム
ふむふむ
使用できるものじゃないとポッケには入らないんだ
あ!
どこー?
声した声したー
あれ?
これスイッチで当てる?
そうこれスイッチ版です
声するのに!
先か?
怖っ
どうもー
絵とかも見れないんだ
なんだもう視点が怖い視点が
ここどこ?
あーなるほど
なんかある
ハンドガンのマガジン
弾数増えるのかな?
あっこれを
組み合わせるんじゃない?
え?
違うんだ
ハンドガンのマガジンなのに
あれー
予備?
あ、これがゼロになったら弾を入れられるんだ
OK
大きな取り籠がある
中にカラスの死骸が入っている
鏡もあるよ鏡だ、
今日も俺はイケメンだ
誰かいる
崩れるように死んでいる
この館で何があったのだろうか
なんか草あるよ
おーグリーンハーブ
これ回復するやつじゃなかったっけ
これ以上持てませんえ?
あ、リュックいっぱいなのかーもしかして
この地方に自生しているハーブだ
そっかこれマックスー
6個までしか入らないんだねー
ニモパンダー
覚えとこう
ここにハーブ生えてるよーって
忘れちゃうかなー
ちょっとメモっとこちゃんと
ちょっとね皆さんメモさせていただきますね
洋館
1階
左上
ハーブ
あそっか赤いからなんかあるってことで思い出してくるかな
この壁にかかってんのとかも何なんだろう
クリス教えてくれないな
登ってみっか
窓開いてる
さあ2階に上がってきました
洋館2階です
鍵のかかってる部屋ばっかりだけどけど
えーっとねこっちはいけそう
なんか落ちてない?
あ、ここにもあるよハーブ
ゾンビの声するんだけどね
うううううう
こわー動き出しそう
縦に文字が刻まれている
死はすべての始まり
へぇー
階段だあ、
3階だよここ多分え、
動き出しそうこれだってレールみたいなのついてるよ下に
見てほら
絶対来る
鍵ある
紋章を奪う者に死の喜びよ
あー持てないわどっちにしろちょっとみ
んなこれさハーブ食べちゃった方がいいかな
潜って
これ食べて
あとだって全部必要なものだもんね
食べちゃおう
よし食べた
はい
え?
はっ!
動かない動かない!
あっ!あっ!やっぱりやっぱり!
うわ!広がるタイプだ!
こっち?
こっちだ!
ぎゃああああああああああ!
そこってやばい!
あっ!
鎧が?
鎧の紋章が…
盾使うんじゃない?
盾使って…
え?
やばいやばいやばい!
やばいやばい!
撃つしかない!
いやー!いやー!
なんか足どけはみ出てる
バイオハザードへようこそえ?
なに?
ようこそ?
バイオハザードってそういうこと?
ゾンビになっちゃったってこと?
どっから?
あー
洗礼でございます
そうなんだスイッチ版だからないけどこれ実績なんだなんだー
アイテムいっぱいないなったー
先にじゃあさー
こっちの方行ってみよっか
よし
こっちもねまだ見てないところいっぱいあるからー
確かに?
盾いる?
盾いらない説あるもしかして
一回盾戻してくるかあ
んまりにもさぁ
荷物圧迫しすぎてるから
盾置きに行こう
ね
必要最低限で
行動しないといけない
どうせ防御もできなかったしね
よし
戻せんのかな
戻れ
あ戻したこれまた別のささぁ、
縦のくぼみみたいなところがあったら
そこに使えばいいんだよ、きっと
よし
おぉーし
こっちまた行って
でー
リュックないのかな?
リュックねーあ、
なんか手に持ってるもの光ってる
水を汲む女
はぁー
なんか見たことある
何にでも牛乳を注ぐ女も
こんな感じだったあ、
これ動かせそう
こっちじゃないこっち
よっしゃー
でえーとこっちの扉も鍵があれば入れる感じだな
うんうん
観察していこう
人物がばっかりだね
全部人物がなんだ
この壺の中に何か入ってるんだな
これ押せたりしない?
これは無理だ
OKじゃあ先に行ってみようか
撃ったりもできんのかねあれ
不気味な館の絵が描かれている
ここのじゃない?
ここの
行き止まりだねあ、
ダガーナイフを取りますか
ダガーナイフで
デファインズアイテムは敵に捕まった時に
敵の手から逃れることができるというものです
あーこれ説明書に書いてあった
うんうんうんうん
これを
はいはいはい
ゾンビに捕まった時に
助けてくれるんだこれで
なるほど
あ?
なになに?
ちょどっ…
ドミナ!
ふん!ふん!
いやあああああ!
これ使われんのか?
使ったー!使い捨てー!
いやああああああああああ!
使い捨て!それ返してよ!
それ返して返して!
えぇ!
使い捨てなの?
これー!
これ引っこ抜いてまた使ったらいいじゃん
あ怪我してる怪我してる
ここでハーブ使うんだなきっと
こいつを倒すしかない
みんなちなみにさ
ゾンビって
倒すもんですか
死者との遭遇
あ乗った
お腹痛いのに
これもうもらえないんだー
使い捨てなんだー
これもちょっと撃ってみるか
くははははは
あー違う弾がもったいない
残念だねー
これでハーブ使ったらお腹痛いの治るのかな?
よし
ハーブで回復しお腹痛いから
おいしょおいしょ
あのナイフ使い捨てなんだね
お腹痛い痛い鳴ってる
いけるーそう、この人からテープ回収してないね
こっちの世界線だと
おし
マジであっははははつ…
あ、お腹痛くなってる!
初めてのバイオハザード
幸先が不安すぎるけど
もうちょっと面白い
これで、ハンドガンのマシーンもらっといて
これ一応フラグになってるかもしれないから何でも調べといて
葉っぱを…
はいで、
お腹痛いから食べよう
黄色になったよ?
まだお腹痛い?
これもらっとこう
よーし
緑がMAXなんだ
まだ食える?
まだ食べようじゃんあっ、
これが全開だー
ふぃーんって書いてる
ファイン
でもさっきのところはなぁ
上に上がったところで
また潰される可能性があるから
鍵取らずにもう一回探索しよっか
ハーブは組み合わせた方がいいんだ
分かった
こっち見てみるか先に
いるいるゾンビ
これさ弾数の制限あるけどさ
ハンドガンで何発か撃って
その後に
ちょっとヨロヨロってしてる間に
逃げるみたいな感じの方がいいのかな
弾もリロードした方がいい
リロードってどうやってやるの
説明書説明書
Yだ!
よし
ヘッドショット狙うといいんだ
ナイフもあり
さっさと行くのどう?
いやー!
これ負けなくない?
ナイフにしてみるか
弾もったいないから
食べられる!
またお腹痛くなっちゃった!
すぐ腹痛くなるよー
で
ハーブ
食べて
本当は組み合わせたいけど
ナイフ縛りはアカン?
寝てる時に切りず刻むといいんだ
分かった
やっぱこっちの方が良さそうだな
また来るから
なんか光ってる
こえー?
なんだこれ
黄金の矢を取りますか
何黄金の矢って
黄金の矢
矢尻の部分が取れそうだあ取った
取っちゃった
使える?
これ後で何かに使うんだきっとえっと…はっ!
ありがたい!
ありがちーえ、
誰かいるよね?
ここに
もうなんか、横にスタンバってるゾンビいない?
あははははははっ
よし!
で、こうなったら
これで
刻めねー
みんな座ってる敵にさ
刻めるみたいな書いてあったけど
無理なのこれ
寝っ転がっちゃったらもう刻めない?
でちゃんと弾をリロードして
あできない
下に向いて攻撃をする
わかった
これでこれで
ぐわっ
うわっ
もういいんか
こうね?
OK!OKこの動き
忘れずに
よーし
ここの鍵は?
反対側から鍵がかかってる
鍵を開けた
え?
あ、そういうこと?
ここら辺の鍵ってさ
別に鍵がないと開かないんじゃなくて
内側から鍵がかかってたり
外側から鍵がかかってることがあるってことなだけ?
ってこと?
普通になんか
手に持つ鍵が必要なのかと思った
ドアに寄るんだねね?
なるほど なるほど
うんうん
なんか僕が止まっちゃった
動いてくださーい
起きた
じゃあドアには触っといた方がいいね なんでも
え?
うわー
これあれかなエントランスの
上かと思いきや違うなさっき
タイプライターでセーブしたところの
真上の部屋だ
あーいるー
だー
近い近い
にょー危ない
手伸ばしてきた今
おぉぉぉぉぉぉぉぉ!
ヘッドショット?
今の
鍵がかかっている
剣の紋章が刻まれている
剣の紋章…あ、
これ?
あ、これ欲しい
使い捨てなんだよなぁ、でもー
ちょっとは触っとこう
ヘッドショット気持ちいいなー
もうニモパンだよー
なんでリロードできないんだろう?
Yボタンで…あ、こうでこうだ!
OK OK OK
今度はさっきのエントランスの真上の部分だね
反対側から鍵がかけられている
この絵は
大きな額に入った油絵
保存状態もよく人々が生き生きと描かれている
油絵っていいよね
ちょっと立体的なのが好き
油がひかばれて
ひからびて
ひび割れているこうじゃない
基本的に銃を撃って
あれなのかな
ギミックを突破するみたいなことないのかな
もしかしたら
ここ怪しいよね
ひび割れてるから
鍵がかかっている
鎧の紋章が刻まれている
練習してきたか
試すならナイフでいいんじゃない確かに
ナイフにしよう
ナイフで試してみよう
弾はもったいないね
装備して
へん
関係ないわ
ナイフ持ってる方が
なんか安心するな
あー
あーでここで下に降りると
さっきのところに戻ってこれるわけだ
おーなるほどここも入ってみよう
ん?
え書いてあったこの扉
落としてる落としてる
装備して
音めっちゃ立体的だねーっしゃ
ーで!
これ!
これ!こう!こう!こう!こう!
やったー!
やったよみんなー!
成功しました!ついにゾンビを剣でやることに
間違えちゃった
ごめんなさい
リロードしようとしただけなんです
まだいるよね
バーバーしてる
なるほど
この先に
立ってる立ってる
ちょっと待ってその前にこっち1
反対側から鍵がかけられている
はぁー
ここはまだ無理なんだな
下なんか光ってるけどね
中に何か落ちてるのか
朽ちた墓だ
へぇー
これさっきのとこね
じゃあさっき棒立ちしてたゾンビのとこ行ってみよっか
なんかある
これ
当たってる?
で
これ
L押して下押してR
くそー
失敗したー
せっかくナイフでやれるチャンスだったのに今
やったか
これ何
あショットガンの弾いっぱい入ってんのこれ
これとこれの違いって何なに?
調べる
キャー
エイトカー
トリットクス
なんちゃらかんちゃらって書いてる
後半のメインウェポン?
別のショットガンの弾なんだ
分かった
ニモパンだよニモパーン
あーーーミモパンだよーあ、
すごい怖いこれーあ、
これ持ってる!
ヤジリの部分持ってます
これで
使う
ああああああ来た!
来た!
おぉぉぉぉぉぉぉ
すごい天使の
矢先のあれだったんだこのパーツ
え、
怖い
羊羹ビーチ
別に行き止まりだなぁ
どっかに繋がってるわけじゃなさそう
階段長い
目に穴の開いた石像がある目、
鼻、口に穴の開いた石像がある
鼻に穴の開いた石像がある
口に穴の開いた石像がある
謎解きかい?
こわー!
取ったら落ちてきそうじゃない?
絶対落ちてくる
ちょちょっと待って呪いの書を取りますかノー
絶対バイオハザード
読めた
僕はもうバイオハザードをね
理解してきているわけですよ
もうセーブしたいよ
結構やってきてんだよ
なんか使えそうなアイテム持ってるか
ないよねー
絶対そうだよ
セーブしたいからタイプライター見つけたらまた帰ってこようかな
取ってすぐ戻せば大丈夫かな
取ってすぐ戻そう
イエス
目には目を歯には歯を
大丈夫だった
戻せない
呪いの書なん
て書いてるの
ネクストワールド
あ
本の裏に
裏側に鍵がはまってる
浴衣の鍵
読むの
呪いの書
誰かに当てたメッセージが記されている
4つの仮面
すなわち
口なき仮面
花なき仮面
目なき仮面
3つ全てなき仮面
全ての仮面が揃うとき
災いは再び蘇る
え?
全部揃ってなかった?
全部揃ってるよね
くぼんでるだけだから
仮面ではないのか
ここにくぼむ
くぼみにはまる仮面があったら
集めてきて
そしたらこの中になんか入ってるってこと?
へー
またにもパンだよあ、
剣の形だ
さっきのエントランスの上にさ
剣のもんよもんしょ
のなんちゃらかんちゃらみたいなのあったから
そこで使うのではね、
セーブしたいー
開けなくてよくね?
確かにそれはそう
セーブしよう、セーブ
みんなもうさ、そろそろセーブしていいかなぁ
ねえ
こことか行けないもんね
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ね、
結構進んだからね
一回セーブしよう
リンクリボンもっと欲しい
セーブしないで
5時間前に戻されたときは泣いた
それは泣いた
よっしゃ
ちょっとねもったいないのかもしれないけど
セーブしよう
ふぅー
何か災いが起こるらしい
メモっといた
OK
よしじゃあ上に上がって
剣の鍵のところ行ってみよう
一番最初のセーブがもったいなすぎた
ごめんなさい
まさかこんなに貴重なものだって思わなくて
確かに今思えばあんなセーブしなかったらもう一個
もう一個いけたのにっていうさ
悲しみだよほんと
えーっと
ここまっすぐ行ったとこだな
こうかな
これだ
剣の鍵を使った
いっぱい鍵かかってるけど
いるね
いるよね
はい
はいはいはいよっしゃーでん?
まだ倒れてない
あっまだ倒れてない
よっしゃー
よし
よーし
でリロード
まだいるよね
鍵かかってる
鎧の紋章ね了解
こことかも何もないのかな
役に立ちそうなものは見当たらない
くそー!
ナイフを使うことになっちゃったよ
この野郎もったいないな
もういいのか
もうないと思う
マシンガンじゃなくてマガジンないかな
鎧の鍵めちゃめちゃ必要だな
ガラスが割られ中の矢も抜き取られている
泥棒がいますね
切れてきた台紙
木でできた台紙
特に変わったところはない
開いたりできないんだ
こっちは
こっちはこっちが開いてるな
反対側から鍵がかかっているえ、
もっと調べたら開けられる?
あ、本は正面を向けると開いてくれるんだ
中には何も書かれていない
紙が貼り付けられている
あー真っ白の紙が
貼り付けられてるんだ
押し花とか作るのかな
よくわかんないね
こっち開いてないねじゃあ奥っ側行きましょうか
あ光った
犬笛?
捨てられていたメモ
今日スペンサー卿に呼ばれて
あるものを誰にもわからないところに隠せと言われた
いろいろ考えた結果
僕はあるアイデアを思いついた
それはあの凶暴な飼い犬に守らせればどうだろうかということだ
あの犬はいつもお気に入りの犬食堂2階の
西テラスにいるし
あそこは君の持つ犬笛を使えば
いつでも呼び出せるじゃないか
そこで君にお願いがある
あの犬は君にだけは懐いている
どうか君の手であの犬にこの首輪をつけてはもらえないだろうか
この首輪にはスペンサー卿から渡されたあるものが隠してある
君は信用できるやつだから君に頼みたい
このお礼は必ずさせてもらおう
君が前に欲しがっていた例のものが
捨てて手に入りそうなんだ
それでどうだろうか
すまないがよろしく頼む
ジョン・トールマン
へー
2階の西テラス
で犬笛を使うんだ
2階の西テラスねねー
西は左側だから
左側にあるのかな?
僕コンパスの見方よくわかんないんだよねー
レコード版はジュピターだ
どこが犬食堂なんだろう
左上に書いてる?
あ、左上に書いてあるんだ
大食堂?
待って
植物学の本もあった
人類は太古から様々な植物を用い
傷や病を癒してきた
本書ではこの薬
薬庫を
持つ植物の例として
アークレイ山地
山地周辺に自生する
3つのハーブを取り上げ
その概要を述べたいと思う
あーよく勝手に食べてるやつ
アークレイ山地周辺に自生するハーブには
緑色青色そして赤色のものと
3つの種類が存在し
それぞれに異なる薬草としての効用がある
へー
緑色のものは人の体力を回復させ
青色のものは動物等から受けた毒を消すことが
できるという具合だ
えー動物から毒受けんの?
ただし例外的に赤色のものは単独で用いても何ら効果を生み出さない
薬草は古くから調合することで様々な効果を発揮してきた
例えば緑のもの同士の調合はわずかだが回復の効果が上がることが確認されている
もしかしたら赤色のハーブも調合で何らかの効能が現れるかもしれない
なるほどね赤はそのまま食べるともったいないんだ
開きっぱなしの手帳何も記されていない
へータンスちょっと空いてるけど
関係ないんだい
ろいろな民族に関する本がある
いろんな研究をしてたんだね
なるほど
赤色だからさまだ
拾えるものがあるってことなのかな
年代物の蓄音機と犬笛と
でも開きっぱなしの手帳はね触れないんだよね
やばい弾がもうさ
何があるんだろう
まだある?
えーどこだろう
レコード機でしょ
犬あここじゃないない
きたーーーーー欲しい欲しい欲しい欲しいけど えっ
えっマガジンもらえないもしかしてもの持ちすぎて
嘘じゃーーーーー
欲しいのににー
こーわー
困るこれー今いらないんだけどなー
はー
そうだね覚えとこっかー
んーっとマップ開いてー
洋館
2階
左上
マガジン
すぐアイテムが
なくなったら取りに来よう
くそー
右上だ
いやーちょっと待って
右って
右
マジ無理
今弾ないから
マジ無理ごめん
今無理だ
めっちゃいるマジ無理
どこここぎゃー取る
壊れてるらしい
でも通っちゃった
大丈夫だった
通っちゃったけど
大丈夫だったのかな
鍵がかかっている
ノブにスペンサー家の紋章が刻まれている
一応崩れてどうにかみたいなことはなかったね
おぎゃあああああああ
ねぇ弾がない
弾がないんだよ
何ここ
ここは何にもないんだ
あ
絵に対してはクリスさん何の感想もなし
壁一面に絵が描かれてる
へーこれ何の部屋
どんな時に使ってたんだろこの部屋って
あ
欲しい欲しい
きたー
何か燃やした跡がある
異様な焦げ臭さが鼻につく
え
何を燃やしちゃったんですかねー
気になるところは特にないあ、
待って!インクリボンじゃない?
NO!
ううー
やばいよー
洞窟1階
右
インクリボン
なんでこんなにお!
なー!
うえー!
ピンクリボンと銃
なんでこんなに
ここ宝の山だよ
待って何がこんなにニモパンになってるか確認します
これがまず使い捨てじゃないということこと
犬笛早く使おうか犬食堂に行くぞ
もうさっさと犬食堂に行って
笛使おう
もう早くアイテムをね
使わないと
犬食堂は
どこって書いてたっけ
ファイルファイル
これだ
西テラスです
おーし
はぁねえみんなさ
こんなにニモパンになったらどうするの
ちなみに
こんなのさ
すぐニモパンになっちゃうでしょ
ねえ
みんなどうしてるの
なんでこんなに荷物いっぱいになるの困る
どっかにあ、
アイテムボックス?
確かに待って説明書にね書いてあったよ
えっとねー
アイテム整理
プレイヤーがゲーム中に持てるアイテムには数の限りがあります
なに?
アイテムボックス探そう
マジ無理
もうやるしかねぇう
ぅわぁぁぁぁ
なめんじゃねぇ
お前の頭さえ狙えれば
一発で決められるんだよ
どこここぉ
外?
アイテムボックスないはぁ!
犬食堂じゃない?
犬の声する
こっちか
どっち向いてんのこれこっちか
バカすぎる
これ調べらんないんだ
犬の声する犬の声
犬ー犬ーちょっと待って
えやば
毒になる毒になる
病気になるらしいから
ロックされてる
やばいくぼみに何か記されている
呪われた火継ぎを暴いた者
ってことはこれいやー
やばいやばい
火継ぎってあれだよね
仮面の跡じゃない
はぁ
ちょっとメモんとこう羊羹
一回
外出たら
棺の
棺暴いた
後にもらえそうなもの必要そう
あー
えー
じゃあまだ犬食堂早いのかな
一回怖いから帰ろっか
さっきにアイテムボックスを探そう
それが最重要事項だね
んで
えーっと
ここの抜けた下もあるっぽい
この先のね
ここ?
どこどこどここっちだ
よし
タイプライター?
なーにゃもー
これタイプライターじゃないの?
なんかBGM鳴ってるけどさ
まずあれがないんだよ
ピンクリボンが
なんこれ
死体処理に関する初注意
あの化け物どもに関する真実がわかった
奴らは死体になっても復活するのだ
ただ対処法がないわけではない
奴らを復活させない方法は2つある
死体を燃やす
頭部の破壊
生きる意思のあるもののために
この洋館の1階にオイルを用意しておいた
それぞれで必要な分だけ持っていって生きる
生き残る道として使ってほしい
追伸着火する道具くらいは自分たちでなんとかしてくれ
あーライター持ってるよね一応
これじゃない?
ねーアイテムボックスないの?
アイテムボックス!
あったあったよインクリボンもある
まずこれ入れて
犬笛もしばらくいらなそうだし
やったやった
インクリボンちょっと出してセーブさせてもらおう
これ
よっしゃオアシスやで
全部大事にあんま無駄遣いしないように
メモメモと
ニモパン解消された
これでさっきのさモニョモニョしたやついっぱい取れる
携帯用燃料ボトル
ちょっと待ってさっきテンパってたから
もう一回さっきのファイル読んでいい?
死体処理に関する所注意
うんうん
この後に
油をたわらせて
ライターを使わなきゃいけないんだな
これね
やったよほんで古びた鍵
すごくちっちゃい鍵だね
簡単な構造の鍵ならば開くことができそうだ
鍵系はやっぱ持って歩きたいよね
でもさ、そうなると
今セーブしたばっかだから
一旦インクリボン置いてこっか
ライター置いてく
ボトルだからさ、
これまだオイルは中に入ってないってことだよね
鍵は持ってきたいから
これも何か必要な場所があったら
使うみたいな感じにしよっか
よし
そうしよう
応急用スプレーもらっとく
なんなら今使いたくない?
黄色くなってるし
オイルは置いてある?
どこにオイル置いてあるんだろう?
あ、これじゃない?
はい
2になったー
スプレーは赤になってから分かった
オイルもー
しまっとこっかじゃあ一旦
必要になったら使いましょう
ナイフも置いとくか
そうしたら2つ開くもんね
ナイフがあると
弾のあれにはなるけど
ニモパンになると
何にもできなくなるもんね
オイルは持ってった方がいい?
そしたら1個しか開きないよみんななぁ
一旦
えーっと
さっきの
すぐ真下にある部屋に
宝物がいっぱいあったから
それを取ってくるために
それを持ってきた後に
この後新しい場所探索するときに
何持ってくか決めよっかおし
ささっと回収してこよう
ショットガンあったからね
忘れとったわー
あれ?
通るしかないよね
ガチ忘れてたー
で
こっちだ
この先の部屋だ
ここだここだ
ここにいっぱいね
あったんですよ
インクリボンと
これこれ
きたー
しょっ
え?
あ、大丈夫?
なんか持ち上がったけど
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
12番ショットセルを使用する
広範囲に攻撃できる銃だだって
装備してみよっかー
やったー
これさ、代わりの銃置いといた方がいいんじゃない?
無理だな使うがないわ
アイテム全部取ったな
よーし
あ
は?
うぇーーー!
はやくでよ! はやくでよ!
はやくでよ!
え?
なんか動かない
はやくでよ! はやくでよ!…
え?
いっかいかえろう!
どーする…
へーーーーーーー!
どうしよう……
ハッドアをあびくともしない
ここじゃない?
暖炉の中だいたい通るでしょ
え?
積み?
えー!
奥しかないの?
ダメなんだ
お預けなんだね
あーちょ、
目もっとこう
ここは斜線で
取ると
潰される
なるほどね
まだダメと
なんかなんか似たような棒があればいけるんだろうね
同じような重さのもの
セーブ部屋に帰る前にこっちもちょっと見てから行ってみる?
行ってみるか
近場探索してから何持ってくか考えたいよね
ここは?
うわびっくりしたー
歯ブラシ落ちてる
水はまだ出るようだ
お水が溜まっている
ちょっと待って
抜いたらなんか中からゾンビが
ドロドロになって出てくる可能性があ
おしこいい?
おしこいけるときにしといたほうがいいんじゃない?
抜くか
ほら!
あ、すご!怒ってる顔に見える!
ぐにゃぐにゃでギャー!ほら!ほらー!
ねー!
じゅうじゅうじゅう!
わあ
ナイフ持ってないからな
帰ろっか
これまた入ったらいるのかな
水の中になんか入ってそうじゃない
消えた
よっしゃーあーーー!
どりゃーーー!
やったぜ
こっちも見とこっか一応ね
おーーー!使う!
こういう扉に使うんだうわ、
また犬居そうじゃない?
タイプライターアイテムボックスあぁ、
メモしてくれてるのね
タイプライターの部屋メモしてくれてるんだ
絶対犬居ますえ、
何これ?
あっ、外にいる!
やぁいやぁい
ハーブもある!ハーブもある!
ハーブ食べたい!
はい
組み合わせよう組み合わせよう
調合したハーブ
これも組み合わせたらいいんじゃない
あ
ダメだ
これ使っちゃおうかな一旦
よーしファイン
赤いのは持って帰って
アイテムボックスに入れよう
ボイラーがある
え
湿気で錆びついてる
ここにさ
オイル持ってくるんじゃない
よし
持ってきてみよっか
でもその前に
こっちも見とこっかな一応でか
えっまだアイテムあった?
ちょっと失礼して
この急にズームな顔で待機されてるとじわっちゃうな
たまたまたま
植物用の薬品
なにこれ
植物を枯らすために用いられる除草剤
へー
草が邪魔な時に
使えばいいのかなえ、
誰?
え?
わー!
お前さっきはいなかったのに
内側に入ってきてる
なにー
大丈夫病気になったんじゃない?
さっき犬いなかったのにあ、
大丈夫そう、ファイン
いつ入ってきたんだあいつ
よし
一旦、
戻りますか
出てこられましたけど
あこっちじゃないこっちじゃない
お風呂のゾンビ出てくるんだね
ねぇこっちじゃなくてえっと
反対側だから
この扉の先に
テーブルがあると
風呂上がりゾンビ
ドッキリ大成功
この扉何なんだろうねぇ
あとこの先にゾンビがいるので
こいつ倒しちゃおっか
おるよな
おーし
ナイフ持ってくればよかった
倒したよねちゃんと
安心する
弾ゼロ
弾ゼロやばくない
でも
洋館2階
右上にマガジンがあるので
一旦それ取りに行こっか
この鍵もそんな使わないんで入れちゃって
これも入れて
除草剤もまだよくわかんないから入れといて
これだけ持ってこっか
あとこれ
鍵も必要なんじゃない?
気軽に使えそうだったしね、
バイオムズイでしょ?
バイオムズイー
これもいっか
よし
セーブしていい?
まだ早いかな
インクリボン何個ある?
2個か
ナイフ持ってく?
いや脆い
めっちゃ脆いよあ、
ほんとだ2個じゃない5個だ
これ一緒くたにでき
よしセーブしよう
1回セーブしよう
結構進めたから
いやーでも
待って
あれもうこれでさ
使ってることになってないよねまだ
できれば
マガジンを1個取ってきてからセーブしたいんだよね
まだ?
一回やめて
マガジン持ってこよう
行くぞ
あの辺入るのにさぁ
この鍵持ってないとダメとかあったっけ?
荷物の整理ボタンみたいなのないかな?
めっちゃめ
っちゃ穴開いてる
穴開き状態です
こっちを持っといとくか
これで
行こう
めっちゃ散らかってる箱の中
意外にね
手動で整理できるんだ
あそこだ
上がってすぐの部屋だね
そこにマガジンがまだ一個あった
お前倒したはずじゃ
倒しきれてなかったのかな
でっと
こっち
めっちゃかじられてる
ドアノブがなくて通行できない
なんで
一方通行の部屋なんだ
で
こっちからじゃないと入れないのね
そっかあいつ燃やさないといけないんだ
燃やすかヘッドショットね了解
お腹痛いになってる
レバカチャしたらダメージ抑えられるわかった
きたー
よしこれで
うん
きたー
やりました来ましたー
これハード?
ノーマルです
よーし、帰らなきゃいけないんだけどー
こっちから抜けて
これで全部取ったね
白くなってるから
よし
ふんっ
そそくさー
そそそそそそくさー
そそくさのそそくさの
そどうしようこいつ
こいつはやるしかねー
ほんまに
お前早く倒れて
はっはっやばい
おっしゃおけがー
よし
燃やそうあいつは
ふわー
なんか痛いよ
真っ赤だ
まずは
応急スプレーを使ってあげよう
よーし
で
リンクリボンでやっとセーブできるぞ
はい
よーし
OK
OKOK
燃やしてみるか
これ手動で綺麗にできるのかな
マ
ジで荷物あー
これこうやって
外に出して
こうだ
でこうして
こういうことね
よし燃やしてみよう
これを
使ったら
即ライターよし行くぞ
みんな見てて
よし
え
ちょっと待って会議会議会議
みんな燃やせないのかもしかして
倒したやつ燃やすの
あーそういうことか
なるほど
弾ちょっともったいないけど
一回やります
近い近い
はいはい
はぁー
お前ヘッドショットだったら燃やす必要ないだろー
ねー
これじゃあたぶん燃やせないよねあ、
でもいけるぞ
念には念を
え?
やっちゃうぃ!
おぉぉぉ
燃えたぁ
これでこう、こいつはもう復活しないんだ
やっちゃうぃよぉ
コイルじゃ足しとこう
よし
なるほどねー
そういうことだったんだぁ
よし
どうせだったら焼いた後に
セーブした方が良かったけどまあまあまあ
次にそういう感じにしていきましょうか
もう弾ないんだけど
嘘でしょ
おーなー
もし積んだらね
さっきのセーブデータに戻ってくることも
もしかしたらあるのかもしれないね
燃料無限じゃないの?
燃料って無限じゃないんだ
無限だと思ってた
そうなんだ
一旦これも置いとくか
でさっきの犬がいたところにオイルを使えそうな場所があったので
それ使いに行ってみようか
どの部屋だったっけな
あのベランダみたいなところだね
行ってみよう
このゲームで無限なのはナイフくらい
わかった
これでもこいついないから
こいついないの
すがすがしいね
こっち出て
え?
ドアのノブが壊れて
通行できない
なるほど
ってことは
えー
一旦別のとこに行きましょうかねじゃあ
なるほど
一旦別のとこ行くんだったら
鍵の
剣の鍵持ってった方がいいんじゃないかな
壊れちゃった
銃もいらないまであるけどね一旦
でもなー
ナイフ置いていけないよなー
みんなアイテムからさ離れらんないよここから
一旦置いてくか
でマガジン手に入ったら
使おう
よし
全部避けようゾンビは
いくぞー
もう上がるしかないから上がって
左の奥の方も行ってないから行ってみるかこっち
よし
ここ
鍵かかってる
おどされている女性の絵がある
へーおどされてるんだこれお、
ハーブ発見しましたー
この部屋もどっかに続いてるんだな
見渡す限り暗い森が広がっている
壁に傷ついてるあ、
フロアマップ?
火のついていない暖炉がある
上のマップには特に触れない感じかあぁ
ぽえー
建築途中の洋館の絵がある
このやっ…方によく似ている
これーライターで燃やせないかなー
オイルかあっ!
いけたいけた!
はぁー
レリーフに刻まれたラインが赤…
熱で赤く浮かび上がっている
レリーフ?
あれって洋館の地図だよね
この本取れないんだ
赤く浮かび上がってるけど
2階の地図だね
これなんだろうあ、
あれじゃない?
ちょっとさっきのさ白紙の板あったじゃん
あれをむぎゅってやったら
ハンコみたいに
出るんじゃない?
今持ってないけどね
むぎゅってするんじゃないかな
一応メモっとくか
洋館2階あ、
でもすぐだから持ってこよっかな
下にあるしね
じゃあこっちも開けとく?
鍵かかってる
兜の紋章ね
了解
またゾンビ通らないといけない
こいつどうにか回避できないかな
ナイフ装備してないんだけど
よし
あれいない?
にゃー
バカー
燃やす
無理なの?
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃよし
で
え?
なんで無理なの?
燃やしてよ!燃やしてよ!
わあああああああああああああ!
燃やしてよ!
ニャ!
ヤ!
ニャー!
危ない!
ヤ!
フッ!
やぁ!
やぁ!やぁ!しゃぁぁぁぁぁ!
やぁ!やぁ!
なぁぁぁぁぁぁ!
なんでぇ?
みんななんで燃やせないのこいつ?
なんで燃やせるやつと燃やせないやついんの?
やったはずなのに
くそー
こいつ位置がちゃんと重なってない
きたー
よっしゃ
あっちも
こいつこ
いつめ
よーしよし
あばよ
やったー
これでもうこいつら出てこないぞ
ふぅー
ナイフのコツちょっとわかってきたぞ
めっちゃギリギリで
引きつけて
引くヒットアンドウェイなわけ
オイルないなるかな
なぁ うわっ
1だー
これハーブ使う 赤いやつと調合してみよう
これでこれで組
み合わせる
調合したハーブ使ってみるか
おおー回復したー
で
これ
よーし
よし
オイル1個しかないなら入れとくあ、
でもなー別のところでさー
オイルの補充場所あったら補充したいけどー
しょうがない
これで行くしかないなだぁ
セーブせんぺっ
セーブー
セーブしたい
いいかなセーブしても
セーブしすぎ?
はぁー
でもさ
ゾンビ3体燃やしたからね
まだ何にも進んでないよ
ちょっとやめとくか
いくぞ
セーブ制限あるのシビアやね
よし
板持った?
持った
おー快適快適
ここら辺のやつ全部やったからね
これい
けるかなおえそういう感じ
なんか思ってたんとちゃうな
おい
おー
すごいすごーい!
やったー!
消えた、そして
なるほどー!
これでわかりやすくなったんだで、
白くなってないところはまだ行けてないところね
了解で、
ここは鍵が必要なので
兜の鍵
取れたら
書いとこ
えっと
鍵は
兜
おしみ
んなここ安全だからちょっとおしっこしてきていい?
ちょっとおしっこに行ってまいります
ちょっと待っててね行ってきまーす
はい
おやすみなさい
ただいま戻りました
お
湯汲んできたよ
ふーん
はぁー
おしっこすると何しようとしてたか忘れるな
そうだ今は弾がなくて
兜の鍵がないとこの先に進めなそうだから
別のところに行ってみようか
ただいま
よし
記憶も一緒に流しちゃった
ここも鎧ね
こっちもメモっとくか
鎧も必要
え待って鎧の鍵ってさあ
そこじゃない最初にさ
や
られたとこあったよねあ
そこの鍵が
鎧の鍵なのでは
明らかに鎧の敵いたもんね
代わりに
鍵剣の鍵を入れられるんだったら
剣の鍵入れとこっか
それもありだよね
鍵がかかって鎧
行ってみよっかあそこここー
こいつら燃やせるんじゃない?
でももうオイルがないからね
確かに試す前にセーブしたいなー
でもまだ行ってない部屋もいっぱいあるので
ちょっと待ってね
ここが?
ここも鎧だ
ここは反対側から
あーなるほど
一回こっち側帰ってくるか
ずっとね
右側の部屋ばっか見てたから
洋館2階
これ見てなくない?
この像
なんか持ってる
おー
押せるんだこれ
押せるけどー?
こっちに持ってっても何もなさそう
反対側は?
ここ落とすんじゃない?
で、ぶっ壊して手に持ってるものもらうんだよきっと
こうやってで、
押してって
ここから
行ける?
おー
僕は無理か
これで落として何が手に入るんだろうね
とりあえず降りて見に行ってみようか
右から降りるのが早いかな
降りておー
猫がよく物を落とすやつやあはははは
ちょいちょいちょいちょいちょいー
仕事終わりに見たらおかゆが培養してる
どーんわー
初めての
培養で
戸惑いながらもみんなに支えられながら頑張っております
よーし
いいアングル
あるかなー?
こっちでしょ?
ここに落ちてきたってこと?
だよねあった
ダ
イヤじゃないダイヤ
青い宝石
いただいちゃいました
調べてみようか
青い宝石
美しく光り輝いている
これ何カラットかななぁ
1億円ぐらいするんじゃない?
こんな大きかったらね
そういえばここの時計もまださぁ
あれなんだよねぇ
見つけてないんだよねぇ
これもね
まだよくわからずって感じで
盾もさ
もらっていって
アイテムボックスの中に入れておきたい
ここの盾をさ
ショットガンのところに
盾かけるんじゃない
もらっとこもらっとこ
で
アイテムボックス遠いな
建てかけるんだよ
やってみるか
えーっと今からあの部屋に行くには
えーっとあの部屋ってどうやって行くんだろう
忘れちゃうよあっちの部屋に行く方法
真ん中通ってけばいいんかこう?
あそこどうやって来たんだっけー?
一回右側に戻ってみるか
2階から?
おし
ドアぶっ壊しちゃったからねー
で
こっち側にもさ
あれ欲しいよねアイテムボックスゾーン
ありそうだけどな
アイテム一個あるから
ちょっと探してみよっか
左側にもアイテムボックスないと大変だし
右上のアイテムボックスに頼りっぱなしなのも多分大変だから
探しに行ってみよう
探してどうしてもなかったら
行ってみようか
もう物を置きに行くしかないよね
ここもねあんまりまだ見てないんで
ちょっと待ちな
よし来な
ニャー
どけ
よし
鍵がかかってる
ここの鎧だよ
え
誰
降りてみよっか
おい
あ剣の鍵使うところだここ
ここ持っててよかったー
え?
今ナイフしかないんですか?
そうなんです弾がないんです
弾がね
やばいハーブ欲しいなー
あの呪われた本があったところの左上
左下側っぽいなー
いただきます
あー2個目
重複すると荷物圧迫しなくていいね
ねえ臭そうだよ
こいつはもう起き上がらないか
よし
もうアイテムないみたいだね
食器の中にはウジ虫がうごめいている
えたいの知れない肉が乗っている
誰が料理してるんだろう
もう大丈夫か
電源が入っていないようだあ、
エレベーター?
これ
これへぇー
羊羹ビーチ
えっとー最初の
廊下の先
エレベーター
電源が必要
へぇー
どっかにブレーカーとかあるのかな
ここら辺の電気はついてるけどね
この真上のあたりってさタイプライターがあるあたりか
うーん
一旦別のところにブレーカーがあるのかもしれないね
え?
何?
どこ?
これ
え?
ゾンビ?
ただの?
知り合い?
よー
何これ?
ボス?
ちょっと
あの銃ないんでで、
巻く感じでもいいですか?
いいのかなぁ、これで
あいつ倒さないとかなぁ
え、
ちょっとさ特別なゾンビっぽいよね
強いんかなぁ?
ちょっとやってみる?
よし逃げてーあ、
逃げてー
ヒット&ウェイで
こっちにもいる
1匹ずつ来てくんな1匹ずつ
よし
よしよしよしよしよし
よしよし
こいつでもめっちゃゆっくりだ
他のゾンビより
いやあああああ
あああああ使っちゃったー
どっちボス?
こっち?
こいつじゃない!こいつの方が動き早い!
こいつっぽいこいつっぽいこっちじゃない?
やばい!
はぁ!
よし
よしよしよし
速い速い!こいつ足速い!
ここカメラが悪いカメラが
よしよしよしよしよし
カメラが悪い
ここが一番戦いやすいね
よしよしよし
やー
ほらほら
バイオハザード
ねぇどっから?
もう1億年セーブしてなくない?
4からセーブするよりだったらさぁ
ん?
5からセーブするよりだったら
4からセーブした方がいいかなぁ
どこだろうこれ
www
これどこ?
あー台紙があるから
でも銃があるよ銃が
あゾンビ燃やす前か
マガジン取ってきたんだ
弾あるよ弾
ゾンビ3体残ってるところねOK
とりあえず
これ持ってかないといけないことが分かってるから
マガジン取ってすぐね
でもそんなにさ
これ悲しいんだけど
そんなに進んでない
あれなんか結構やり直しになったはずなのに
そんなに進捗が変わらないのはなんでだろう
一旦これ焼きに行って
だね
よし
悲しいないやーあいつー!
まだファイン
め
ろいー
で
こっち行って
あんなにヒット&ウェイで頑張ってたのに
ハーブもあるハーブもある
ハーブもあるよみんな
ゾンビの背中側を通り抜けるといい?
わかった
死に戻りすることによって
効率よくプレイできるようになるっていうのは
バイオハザードあるあるなのかな
ん
よーし
おっけー
今黄色かー
でも下にね赤色のハーブあるからー
ゾンビの背中側通り抜けてみよう
よし
カモンゾンビ
背中側ってどっち?
こっちかな?
おー!来たー!
来た来た来た来た!
よし!
すり抜けれるんだゾンビって
で
でえっと
レッドハーブ出して
組み合わせて
OK OKでこれもう一発くらい食らって
赤色になったら使おうかな
で剣の鍵のところは
今銃があるから結構簡単に倒せそうと見て
よしでインクリボン
持ってって
これ1個だけ持ってきたいんだけどさ
小分けで持ってくとか無理なのかなみんな
4個じゃなくてさ
1個持ってきたいんだけど
無理?
できないんだ合わせちゃったら無理なんだ
そっか
あっちでセーブしたいよね
ボス戦の前に
これ持ってくか
古びた鍵もな
あとでもう1個もらえるからだからは
うーん
ここでセーブしてくか
そうするしかないよね
あっちに箱がないからなぁ
でもここで今セーブしちゃうのもったいないしなぁ
持ってって
あっちに箱があることを祈っていこう
インクリボン1個だけ取り出したいな
初代あるある
待っている背中の方
よーし
で
えっと
上に上がって戻るんだな
やばい
いやーアハハハハハ
ひどいよー
こう
お腹痛いになってる
これもう一発くらい行けるのかなみんな
さっきさボスと戦った時に
この後、え?
やば、やばいやばいやばい!
この後もう一回行けてたっけ?
もう無理?
まだ行ける?
おっけー
次噛まれたら使うか
その後にデンジャーがある
よーし
で
えーとこの隣の部屋の
ダイヤを落とそう
こっち
ゾンビが掴んでくるときに
バックで下がると変わるの?
これをそう
よいしょよいしょ
つかみモーションに隙があるんだ
へぇー
分かったで、
ここからまた真ん中に戻って
つかみモーションに入ったら下がる
分かったー
隙の糸を見つけなきゃダメなのか
隙の糸見つけますで、
こっから
よし
降りてで、
ダイヤ取ったら
セーブ取ろっか
よーしで、
デイリアモンド取って
よーうおーーー
まあ使い道ないから置いといてもいいけどな
これ飲んじゃうかー
はい
でセーブと
でーっと
6番に
お願いします
よーしこれでねさっきの手間暇が
もうなくなった上に
さっきは弾ゼロだったけど
今はなんと
9発もあるんですね
えへへ
よーし
いいよいいよ
これは後でしょ
もうニモパンだからね何たって
ほんとアイテムが大変
アイテムボックス探したい
でさっきのやつ倒しに行こう
よしこの先だったよね確か
おっきい
こじゃっ!
見切ったなりー
みんなが教えてくれたからできた
これもらって
電源のフラグ取ってでで、
ボスと
で
これどうやったらヘッドショット狙えるんだろう
これ上がってる
運なの
こいつ強え
確率なんだなんだーあ、
もうない
おし
ちょっと待って
こっち来て
うわー!振り向くの早い!こいつ!
いやー!
こいつ足かじってくる!
バカヤラー!
よいしょ
はい
にゃー
またやられる
こっち強い
やばいデンジャーだ
デンジャーだ
こいつ引っかかってるぞ
お前も僕も限界状態くそー
You are dead
でもこっちとらセーブ取ってますからね
ふんだ
きっとこいつは
いいアイテムを持ってるんだよ
あんな演出もあるからさ
よーし
よし次のクリスはもっと上手くやるでしょう
それはそう
行くぞー
まあどっちにしろエレベーターのフラグが
必要になったりするかもしんないもんね
よし
なにーくそー
うまくいかなかった
よーし
これもうこの時点でいけんのかな
あいけるいける
これ取り忘れてた
これ取れないもしかして
あ取れた取れた
よーし
足元のやつがな
ヘッドショット来い
これ近いゾンビに反応しちゃうのか
よし
よしよしよし
いいぞおっいけた
倒せたんじゃない
そこカメラやばいね
カモーン
なんかあっさり行けたね
よしよしよしよしこいつ、
このおらっ
よしよしよしよし
よーし
背中を
いいぞ
お前どこ行くんだ
ん
ほっしょちょっよーしっ
もないの
ボスじゃないの 本当に何もないの
あの演出なんだったんだろう
ゾンビにボスとかないよ
そうなの?
ただのビビらせる演出?
あれ?
ドア?
反対側から鍵かかってるってここ
でもやったぞ
実績は解除したもんね
さもボス層であるゾンビを倒す
クリス2人分の仇取ったね取ったよ
こっちの探索もしていきますか
ここねエレベーター
あーあー
どっかで電源が入れられるんだろうな
よし
よーし
やったぞ
でこの先が鎧の部屋だったと思うんだけど
アイテムボックスないかちょっと見てみる
喉を食い破られている
こんな声してたっけ
そしてここには
マガジンが
あもう取ってあるわ
あれ
あれカラスいる
さっきいなかったよね
ここに死体あったし
あれ?
大きな鳥籠がある
フラグが変わったのかな?
めっちゃガゴビーや
あー
今見たらわかるけど
繋がってるんだね
あの下のところとさ
ここにねゾンビがいまして
この先がさ
鎧のやつの部屋だったんだっけね
カラス何のためにいたんだろう
さっきいなかったのに
ここだよね
ここここ
で鍵取ったら
潰されちゃったから
こっちは
お!
あー
兜かー
一番最初に死んだところだ
鍵取って
剣の鍵にすり替えれるかやってみる?
でもさーあ、
でも死んでも
さっきのボス倒す必要ないから
いいのか
死の喜びを
持てないじゃん、
結局待って
ニモパンでーすり替えることもままならない
先にアイテムボックス探そう
こっち側にも一個ぐらいはあると思うんだよねー
またしてもニモパンであるで、
こっち入ってってー
行けるか?
うりゃあああああ
ここ何なんだろうねで、
ここで矢の
あれ取ったもんね
鍵がかかってる
で戻ってくるわけだ
なるほどね
こっちからも行けるもんねOKOK
うんうん
じゃあ荷物置いてこないとかななぁ
でもこっち側にもさぁ1個ぐらいあると思うんだけどなぁ
あ待ってここ入ってない もしやもしや
ここは?
あ!ここ古びた鍵使える
古びた鍵の先は?
うわー
外だ外
犬いるんじゃん
これ食べれる?
数回分しか使用…
ここで食べないといけないやつかな?
もしかして
今全開だから
OK
目もっとこ一応洋館
2階これ何?
ここテラス?
食べる
食べ置きの葉っぱハーブあり
ここでさ
犬笛使うのかな
持ってきてないけどね今
ここにさ
危ない犬がいるんじゃない
見たこともないトゲだらけの植物だ
へー
通り抜けるための部屋かな
おー
ここで鍵開けれたんだここのね
なるほど
トゲトゲのやつさ
除草剤とか使えないのかな
ただニモパンだしボックスがないので
見つけてからの話にはなるけど
ほらなんかさアイテムとか入ってそうじゃない?
ここの棚の中とかにあ、
ここも歩けるんだ
どっちみちニモパンなんだけどねねー
そこもメモっとくか
除草剤
使えそう
なるほどねー
アイテムボックスないかなー?
どこここ
えぇーあ、なんかいるなんかいる
おーわーおー待てよ
引きつけて
ぐわーあ、二人無理
二人も無理やーうえー
大丈夫か
あ?
お、鍵開いたよ
あー!
で、ここに繋がるうわー!
やばいやばい
やばいよ
もうやばいやばいになってる
なるほどーでここに戻ってきちゃうんだー
いえーいそういうことねー
あっちのね奥の部屋の隣は鍵がかかってたんだっけなー
えーっとここ出てテラスに葉っぱあるから
ねえイートインスペース行こっかー
レートインがここ入ってすぐ左
ここだね
よ
ーしここで草食べよう
よーし
食べます
おー
しかもねニモパンに優しいんですよ
イートインスペース
あまりにもニモパンに優しい
えーさっきの階段の下さ
ゾンビがいて通らなかったけど
そこも気になるよね
ここ
たまに発しかないんだよな
通れるかななぁ
いやぁー!
え?
毒?
毒って何?
待って待って待って待って
えっと
そっちにも行けるし
こっちにも行けるから
一旦ここの扉入っちゃおう
あっ!
セーブだー
セーブだ
ちょっと待って
まず色々調べたり
やること終わってから
セーブするのが一番いいということを学んだので
セーブしたい気持ちは
山々なんですけど
抑えつつ
先にアイテムの整理を
させていただいて
犬笛は欲しいね
で
アイテムはあるのかなここ
もうないね
よしイ
エス
でセーブスタートにインクリボン置いて
この部屋を出よう
よーしよし
落ち着くー このBGM
よーし
OKOK
で
犬笛あるから
犬テラスで使って
あと除草剤も持ってきたいんだよねー
なんなら携帯用燃料ボトル持って
ゾンビ燃やしたい気持ちもあるし
剣の鍵一旦置いてこっか
割と開けたと思うから
これでやってみるか
やることいっぱい
できれば除草剤使えたらいいんだけどな
アイテムボックス
運べたらいいのに
ねー
ほんとだよねー
この先もチラッと見てみようかなー
なんか
とにかく絵が飾ってあるねー
かすかに石油がする
ここ広い廊下あーーーで、
こっちとそっちあ、
鍵持ってきてよかったー
やったー
ん?
閃光手榴弾
待って
持つとえ、でもさ
壊れたショットガン
待って
すぐ取るとニモパンになるからちょっと待って
うわオイルもあるオイルもある
ちょっと待って待って
簡単に取っちゃダメだから
ってことは一回荷物置いてきて
物を回収しに来る必要があるなぁ
まずはじゃあ
ピンクリボン回収させていただいて
その後にまたピューって戻ってで、
タイプライター…
部屋に行きましょうか
よし
んふふ
はっ!
よーしで、
一回戻って…
ゾンビがね、一緒階段のあたりをうろついてる間に
そっかあの壊れた
銃を持っていって
交換できるんじゃないか
一回入れ替えるから
オイル補充できそうだったから
あいつ倒して燃やすか
リヌーブは一回置いて
塗装剤持って
インクリボンも置いて
よし
燃やそうで、
血をもったいないから
ナイフであいつ倒したいね
よーし
こっちか
こっからこっからあ、
無理?
あはははw
迷ってるwこいつも迷ってるw
よしよしよしで、
ここ通路長いからー
よしよしよしおいで
うおぉぉぉぉ
キャモーン
あぁぁぁぁ
うぉぉぉぉぉ
ちょっと待って
一回引き返そう
あぶねー!
遠近感つかめないまったく
よし
いいぞいいぞ
どこ行くんだあいつ
どこ行くんだこいつあいつ!
なんかすごい方向感覚おかしくなっちゃってるゾンビの
あはははは
柱があるとゾンビもしかして方向感覚を失うのか?
よーし
で
やばいよ
まだいる?
上のやつかな?
こいつも倒しとくか
どこだ?
こいつも倒そう!
こっちだよ
さっきの柱におびき寄せて
危なーい
よしよしよしカモーン
柱ではめ倒すわ
来た来た来た来た来
ました来ました
こ
いつめっちゃゆっくりだな
さあ柱で
座標がわからなくなれ
突っかかってない?
よしよしよしよし
OK
ナイス柱の前だぞ
ちゃんと燃えたのを見届けて
やりましたーで、
これでオイルを補充すると
はい
わーい
あとこっちもね
あれ?
あ、閃光手榴弾ってさ、回避アイテムなんだー
これで全部取ったなよーし
じゃあ早速
ショットガン取りに行きますか
こっちも行ってないよね
あーここも鎧か
メモっとくか一応
一回
ベイヤーの
先
鎧
鎧の場所多いな
セーブしていいんじゃないない…
アハハハ
セーブしていいでしょこれ!
いや、ショットガン取ったらセーブするか
よし
ショットガン取ったらセーブします
でもなぁショットガン取る前に除草剤と犬防衛は使っておくべきかという気持ちもある
オイルだけ置いてくかぁ
だってさー
近いんだよねー
上がっちゃえば
犬笛と
でも確かに犬笛怖いから
助走材と犬笛は
帰ってきてからにしようよし
欲張ると死ぬかもしんないからね
よしじゃあチコ
冷静にね
で
右上の部屋に行かないといけないので
2階からだったよね確か
全ロス回避
ショットガン取ってセーブしてから考えよう
いやーここはね快適ですよ
倒しちゃいましたからね
でーっと
えっとー
こっち?
あ、こっちえー、
テラス抜けた先の方が
はーやー?
いや、一緒か
よーし
でこっちに戻って
バイオハザードってさ
リマスターから地図って追加されたの?
あれとも
初代の頃からさすがにマップはあったのかな
でえっとどう?
地図はさすがに昔からあったんだ そう
だよねー
昔からあるけどわかりにくかった
今じゃわかりやすいんだだいぶ
こっちの先行って あれ?
あってるねよしよしよし
なんか
いるなここ
負けそうこっちに
行
くぞあ行く危ない
えーっとこっち行って
よーしよし
ポジショニング大事だね、このゲームで、
こっからドアの上出て
この下だ
よーし
OKOKOKOKOK
帰ってきたー
こいつ燃やしてないから
あ!
もう!
こいつ燃やしたいんだけど
こいつら燃やすべきだねやっぱ
帰ってきたーで、
えーっと燃やすか一旦
ここは燃やした方がいいね
え?
こっちだっけ?
どこ行った?
消えた?
なんで?
え?
閃光弾使ってるし
閃光弾で消えちゃったのかななぁ
なんか消えたねー
どう
この先の部屋だっ けな
あっ違う
1階の方の下の部屋だ
閃光弾使うと消えちゃうんだ
閃光弾で頭吹っ飛んだんだ
吹っ飛ぶ瞬間見なかったんだ僕
あそうだ
え待ってドアノブ壊れて通行できないじゃん
ってなると
どっから
あっちの通路に行けばいいんだ
そうだ別の道探さないとなんだ
こいつは燃やしたいね
あ
やめてー
こいつめっちゃかじってくる
危ない
こいつ強くない?
あー
ふぅー
オッケー
ちょっとHPやばげーですけど
回復アイテムなーかったはずだから
あーいててになってる
さすがに
一発セーブ取るか
もうないもんね
死ぬ可能性が出てきたので
かつショットガン取りに行く道が
回り道になってきたから
一発セーブ決めます
OK
リートインスペース行きたいな
で1個のインクリボンは貴重だから
隣に置いとこう
どうしよっかな
これ置いていこうか
よし
ネイトインが恋しいよ
でえー
上から行って
そうだな どっかからね あっちに繋がる
右下かなぁ
右下って鍵…
剣の鍵だったっけ
やられそう マジで
ねへへ
マジで あと一発くらい食らったら やられちゃうよ 簡単に
ガチやばい
ここも鎧だもんね
よし
行くだけ確認してみるか
こっからのおダメで、
階段降りて
お渡し機
ここかー
一応さー
この下も行ってないんだよね、そういえば
行ってないとこいっぱいあるなー
これも取ってないしねー、水を汲む女
これは押せないんだよねー
で
ここ開きますように
おー来たー
あこの鍵はもう必要なさそうだ
イエスイエスイエスイエス
やったーリモパン解消された
やったー
で
あー
ここを通り抜けられたら
ここアイテムあるぞあ、
違う
電源マークみたいなの見えたから
押せるんかなと思ったけど
押せないねここ
必要ないってなんでわかるんだろう
確かに
これ押せるかなと思ったら無理だった
あ!
えっ?
なんかいる?
これ押せる!
えっ?
詰まった
剣落ちてる剣落ちてる
集まった
ガタッ
ガタッてなる
暗がりに浮かぶ館の絵
館の絵ばっかだね
これも押せるんじゃない
これ無理か
無理だね
まだアイテムあるっぽいんだよな
ん?
マガジンきたー
これで久々久々ひさまが
クリス忘れちゃったんじゃないか銃の使い方
ふふふ
やったー
よくリロードできたね、すんなりと
よーし、お腹痛いよね?
よーし、きたきたきたきた
えーっとそう
この先が
ちょっと待って
マジヤバい
ここだここだ
ここの部屋だ
よーし
やーっと手に入るぞー
ほい
ショットガン置きますか
これ
よーし
やったー
ショットガン手に入れたぞ
でもこっちも弾結構あるから
先にこっち持っとくか
やったー
こっちは行けんのかなライター
こっちは無理か
もう一個の方は行けたんだけどね
これでアイテム全部取ったな
よーし
よし
試し撃ちしようぜ
試し撃ちする?
やっちゃいますか
弾もあるしね
でーっと
これでそこが通れるようになったんで
今度は左の部屋に行って
ほんとほんと
あれしないといけないんだ
除草剤と犬笛
こっちからは行けるんだもんね
帰宅
帰ってきたー
やったー
帰宅
帰ってきたよー
犬笛使いたいから除草剤と
犬笛持っていくけどさ
アイテムがいっぱいになっちゃうから
ショットガンまだ取っといてもいいんじゃない?
え、でもどうだろう逆に
もしかしたら犬がたくさん襲いかかってきたら
ショットガン持ってた方がいいかもしんないよね
一旦様子見るために
最強のショットガンと犬笛持っていこっか
ね怖いから
でこれからよくわかんない犬笛と助走剤を使うにあたって
死んじゃったら怖いから
インクリボンでセーブを取っておきたい
セーブ取るんだったら
できればね
左側の部屋でセーブ取りたいよね
あっちからの方が近いからな
あっちに移動して
セーブ取るか
いくぞ
でも下は通れないから
極力避ける感じでね
行きましょう
ここ快適倒してよかった
こっち無視してで
確かにイートイン寄ってからさぁ
セーブしたさはあるよね
イートイン寄ってくかぁ
動きが効率的になってきたね
ちょっとわかってきたね
バイオハザードの
今素手では
あぶねー
で
イートインスペース行きたいから
こっからだっけ
ここだ
よーし
来た
イートイン
まだね除草剤使いたいけど
ちょっと我慢してで、
初見殺しがあるかもしんないから
あった僕の草!
むにゃむにゃむにゃむにゃむにゃむにゃむあ、
まだ食べれんの?
はぁー、助かるー
セーブしてから行きましょう
もうちょっともうちょっと
ここもねゾンビしばき倒したんで
楽ですよー
よし来たー!
来たー
来ました
ほいっ
1はもう潰しちゃおっかセーブデータ
意外にアイテムボックス置いてある場所少ないもんね
寝てるゼンビー
ゼンビー?
燃やさなくて平気?
あいつ起き上がるのかな
燃やしとく?
ここ操作がむずい
オイラあと1だからな
使っといた方が補充場所見つけた時に
燃やしやすいっていうのは確かにあるけど
まあ大丈夫じゃない
ね
ねね!
よーし
インクリボン持ってる?
はっ!
ほんとだ
にもぱーんにもぱーん
置いてこ置いてこ
その判断が
吉と出るか京都と出るかwww
何京都と出るって
ここはね別々にしときましょう
よーし
荷物もうこれだけ?
少なくなったー
起きんなよ
で
行ってみますか
こっちからだよね
うんうん
ここか
さあお待ちかね犬食堂です
まず除草剤使えるかチェックしてみようか
あー違うの?
ん
違ったー
吹いた
やっぱ出てきた ちょっと待って
いやーほらー めっちゃ出てきたにゃー!
どりゃー!
おい
おーいててて、あ、でもファインだ
首輪
なにこれえ、
スイッチがある
ポチ
いいの?
押して
指輪の中にコインが隠されていた
コインあ、
鎧のマークついてる
わー!
すごい!
鍵のようなものに変形した
これが
鍵のイミテーション
これが鎧の鍵だったんだー
え?
鍵の形をしているが鍵として使うには強度が足りなそうだ
はぁっ! これと!
これとさっきのダイヤモンドを組み合わせて
カチカチにするんだ!
絶対そうじゃない?
よーし
あのトゲの葉っぱもよく分かんなかったけども
ここで取れるアイテムないみたいだねあ、
捨
てよう
必要ないらしいもう
はぁー
ただいまただいまー
セーブしたいけど
セーブしすぎだよな
ここはさすがに
鍵のイミテーション
あこれをもしかして鎧の
鍵の部屋の鍵と交換するんじゃないか
一回置きに行こう除草剤
よーし
よし行くぞ
予想剤使うポイントよくわかんないななぁ
よし
ここのゾンビマジ倒しといてよかった
ここも鎧?
兜かで、
鎧の部屋が
この先だったっけか
記憶が正しければ
そうだ
いるねで、
こっちこっちこっちこっちうおおおお
きたあああああ
きたー
よし
で
すぐ交換するんだ
早く早く早く早く早く早く
早く早く早く
早く早く早く早く早く
よーし
よしOKえ、
動いてる?
大丈夫?
よーし
これで、館の鍵ゲットしましたー
これが本物だ
よし
この先も
あれかな鎧の鍵かな
こっち兜だ
兜は全然
匂ってもないんだよな
鎧の鍵はねこ
いつ鎧いるから
鎧なのかなと思うけどさ
よしこれでね
行けるところいっぱいになった
洋館の右上もそうだし
で
こっちは
どうしよっかな
いやー
やばすぎオ
イル持ってないわそういえば
この部屋なんだったっけ
連続すぎる
ここもじゃない
ここも兜だよ
意外に兜ばっかり
え?
なんか追加されたんだけど
なんで?
オイル持ってくるか
この部屋に入られるとね
やるしかないんですよ
オイル持ってくるか
まったく
オイルあと一個しかないのに
オイルこの部屋ないもんね
来るかな?
どこいる?
いるいるいるいるいる
そっか!
ヘッドショットすればいいのか!
でもさ、こんなところで使っちゃっていいのかな?
こいつ降りてこなくない?
来た来た来た来た
よしよしよしよしよし危ない
ほらこっちだよ
よしよしよしよしよし
もういいよ
柱越しにも行けるじゃん
ああああああ
やだやばー!
やばい!やばい!めっちゃかじられてる!
やばいやばいこいつ…やりよる
すぐ後ろ向いてくる…うわこいつすごい!
こいつ学習能力が高いよ?
柱の前の今までのゾンビとは違う!違う!
今まであんなにさぁ
ヤバいテンジャー
やられるかもしれない
ヤバいぞ
やられてもそんなに戻らないはず
よーし
あれ
よし
はー
オッケー
オ
イルゼロになったんだけどけど、
補充できそうなとこあれば補充しに行きたいから
この先ってさ
あれじゃなかったっけあっ、
オイル補充できたよねここ
よし
オッケーイ
イートイン寄りてー
イートイン寄ってくるか先に
やばいもんねー
イートイン遠い?
ちょい遠いか?
ちょい遠いなー
ちょい遠いけどー
いける?
近い?
こいつ燃やしときます
さっ
きね散々な目にあったから
よーし
よし
こっから出てすぐか
Eat inまでノーダメいける?
わかんない、微妙だよね
ここEat inじゃないっけ?
よっしゃー!
食べる
あもう1回分しかないようだ
ありがとう今まで
もうここに来ることもなくなるんだ
よーし
最後の
1本だったんだ
よーし
おならば
閉店しましたイートインありがとう
ずっとお世話になり続けていた
イートイン
この先
鎧の鍵だったはず
よし
おー新しいとこ
いいよ
食材が月明かりに冷たく照らされている
これさーライターいけるんじゃない?
あ、だめ?
食材にさー火灯せそうじゃない?
だめだー
明るくなりそうでいいかなと思ったのに
ここめっちゃ暗いからさ
待っていろんなとこ行けるな
ちょっと待って迷子迷子
こっちは?
ここ行けるあ、
ローが残ってないのか
直大だからか
あ
青と黄色の光を持つ虎と刻まれている
青と黄色?
青?
何それ
青と黄色の光を持つ虎
持っておいた方がいいかな
この部屋は
タイプライター
1階の
左側
なんか
石像ありあははは
同じ色のものがあればここで使えそうだね
青と黄色ってさぁ
ダイヤモンドはめれるのかなぁ
持ってきてみる?
まだ近いよねぇ
すぐ横っちょにあるから持ってこよっかぁ
もしかしたら目のところにはまるかもしれないよね
ここももうだいぶ慣れた道だな
鍵と合成しなくてよかったね
それはそう
鍵にしようとしたからね
ちょっとニモパンすぎるかこれ
オイル置いとこ
えほーえほーで、
ここと…
はまるかなぁ?
おい
あっかっこいい
え?
あれ?
おー一旦なんかくれる感じ?
おーありがたい
あとは赤い方もあったらもっといいものあげますよってことね
やったーショットガンの弾めちゃめちゃ持ってるよ
弾ありがたい
しばらくはねナイフ縛りを強いられていましたから
あ黄色か
オットアイみたいになるんだね
でこの先開けれそうなら開けときたいな鍵
おお
これは?
うわ
こいつ置きそうじゃない
大丈夫
なんかある
ハンドガンマガジン
もらっとこう
で後で置きに行こう
服や小物が乱雑に置かれている
何かに引っかかって開かない
へーおー
え
オープンザドアー
にゃーんにゃーんちょっと待って、えっと
装備
ドブシドブシ
そっちじゃない、そっちじゃない、そっちじゃない違う!
どこ向いてんの!バカー!
ドブシ
おっけー
一発もったいなかったねー
おし
なんか落ちてる
ああ古びた鍵
これで全部じゃない
まだある?
飼育係の日記
夜警備員のスコットとエリアス
警備員のスティーブとポーカーをやった
スティーブのやつやたらついてやがったが
きっとイカ様に違いねえ
俺たちをバカにしやがって
今日研究員のお偉い方から
新しい化け物の世話を頼まれた
皮をひんむいたゴリラのようなやつだ
生きた餌がいいってんで豚を投げ込んだら
やつら足をもぎ取ったり
内臓を引き出したり遊んだあげくやっと食い上がる
今朝の5時ごろ宇宙服みたいな防護衣
防護衣?
コロモ?
を着たスコットに突然叩き起こされて
俺も宇宙服を着せられた
なんでも研究所で事故があったらしい
防護衣でいいんだ
研究員の連中と来たら夜も寝ないで実験ばかりやってるからこんなことになるんだ
昨日からこの忌まいましい宇宙服をついて
宇宙服をつけたままなんで背中がむれちまって妙にかゆい
イライラするんで腹いせにあの犬どもの飯を抜きにしてやった
いい気味だ
あまりに背中がかゆいんで
医務室に行ったら背中にでっけえ絆創膏を貼られた
それからもう俺は宇宙服を着なくていいと医者が言った
おかげで今夜はよく眠れそうだぜ
朝起きたら背中だけでなく足にも腫れ物ができてやがった
犬どもの檻がやけに静かなんで足引きずって見に行ったら数が全然足りねえ
飯を
3日抜いたくらいで逃げ上がって
オエラ型に見つかったら大変だ
昨日この屋敷から逃げ出し
ダソと知った研究員が一人射殺されたって話だ
あれなんかどんどんさ
文字の書き方が
夜体中熱い痒い胸の腫れものかきむしいたら肉が腐り落ちやがった
一体俺どうなって
へー
やと熱ひいた
もとてもかゆい
今日腹へたの
犬の餌食う
かゆいかゆい
すこっときた
ひどい顔なんで殺しう
まかです
かゆい馬
へー
これさーよく見るやつだけど
そういうこと?
かか
ゆいは病気が病気っていうかさ
研究所から出たウイルスみたいなものが
広がってそれに感染しちゃって
医務室にはもう
手遅れだから
宇宙服着なくていいって言われたんでしょ
それでどんどん
ゾンビになっていっちゃったってこと?
なんかあれだね
ゾンビになった瞬間ってさ
すぐゾンビになるんじゃなくて
こうやって人間としての意識が残ったまま
でも文
字とかもしっかり書けるのに
人の名前も覚えてるのに
何がいいことで何が悪いことだったかっていうことが
分かんなくなってきて
最後こういう日記を記して終わってるっていうのが結構グロテスクだよね
おかゆうまじゃないよ
グロいなこれ
へーそっか
わっ薬めっちゃばらまかれてるテーブルの上
それがさ
今の人たちだったわけ?
ちょっとずつちょっとずつ理性が奪われていくっていうのがさ
ちょっときついよね
半分ゾンビになってもさ漢字は書けなくてもひらがなは書けたりするわけじゃん
そういうのがちょっときつさがあるよね
これで終わりかなここは
怖いな
脳みそが最後に蝕まれるんだな
こっちか
ここ開いたら結構楽なんじゃないかななぁ
ああ こ
こかー
よし 頑張ってすり抜けるぞ
失敗したくそ痛っ痛っ
痛
いんですけどお、
ここも行けた
もっと離れないとだね
ここは?
おお?
高架そうなグランドピアノがある
ピアノ?
こっちは?
行き止まりか
ん?
なんか押そうとしてるん?
あ、なんかあるよ
これ以上持てませんあーあああ
持てませんかー
ナイフ?
いやーマガジン?
マガジンできれば置いてきたいんだよなー
正直
マガジン置いてくるかー
一旦リモパンだと何もできなそうだもんねこの部屋
リロードしてもダメだもんね
OK了解じゃあ一旦
なんだかんだアイテムボックスの部屋近いから
置きに行きましょうかね
そんなにケツに挟め
ケツに挟んだらこんなさ大股で歩けなくなっちゃうじゃん
何気にねこの先もまだ見てないんですよ
先にちょっと見とく?
なんかいるよねお、
いけるー
なにここ
え、
きもーい
待ってきも
蓋の開いた放水用ポンプがある
放水しますか
はい
えー
ちょっと待ってハハハ
ヤバそうえっと赤色がこっちに続いてて
緑色はなんかこの先に続いてるよね
これ食べれるんじゃない?
ハーブ
食べれるー
食べれるハーブがあるのででー
赤い方に水あげちゃったらダメなんじゃない?
で緑の方にあげたらこのハーブに
水がいきそうだから
イエス
緑色ほら!
ハーブに美味しいオムジュだよーって言ってるー
赤にしてみる?
赤色
どうよ
気持ちいい?
怒られたわ
なんか喜んでるけどね
嬉しそう
でも通してくれない
関係なーい
これでやめたら満足してくれるとか
どうよ
関係ないんだー
なんか入れ…助走剤じゃない!?
助走剤をこん中に入れて
ビョーってすんだよ
よし
ここでかー
とりあえずニモパンだから
帰る理由がねいくつかできましたねー
除草剤持ってこないとだし
喜んでたもんねー
よーし
いくぞー
クリスの貴重な触手シーン
確かに
それは貴重
ハンドマガジンでしょ
で
除草剤
これさインクリボンで一回セーブ取ってもいい気がする
さすがに
結構進めた気がするから
結構久々じゃない?
よーし
みんな触手クレイ好き?
僕はね
なんでか分かんないけど
もっと若い頃は触手プレイ好きだったんだけど
今はあんまり刺さらなくなっちゃったんだよね自分に
なぜか
なんかヌルヌルしたら
体洗ったりしないといけなくて
めんどくさそうだなとか思っちゃってさ
古びた鍵は持ってきたいよな
さすがに
めんどくさがり屋が先に出ちゃってさ
なんかヌルヌルすんの嫌かも
とか思っちゃって
昔は好きだったんだけどね
よーし
でこの先が除草剤エリアだから
よーしよしくぞー
お水あげてないときは
はぁー
みたいな感じね
でお水をあげると
あれなんか元気ないね
さっきもっとさ
イエイイエイみたいな感じじゃなかった?
テンション低くない?
きた!
はいはいはいで、この中に
除草剤入れて
おーわ!そうやって使うの?
えー?
なんか思ってたのと違った
除草剤の使い方
袋から出すんだと思ってた
丸ごといっちゃうんだ
どう?
わ!
やめてくれー!
はぁー
なるほどねー
止めちゃったら?
もう大丈夫だ
ここすごいよ、ハーブいっぱいだよー
ハーブもらっとくかー
イエス
なんなら1個食べたい
組み合わせたいけどニモパンだし
食べちゃお
いやいっか
食べずに後で持って帰ろう
あ?
ねえ
ニモパンすぎる
1回全部
置いてきて
荷物だけ取りに来よう
どっちにしろだな
ねえジョジョ一部の石仮面みたいなのもあるしさ
ジョジョのやつじゃね
血かけたら後ろから雲の足みたいなん出てくるよじゃ
おーし
じゃあハーブ相当持ってこないといけなそうだったから
全部置いてっちゃおっか一旦
よしよし
すごくない?
何にも持ってないよ今
今襲われたら
やばいよ
ゾンビさんたち
今襲い毒ですよ
何にも持ってませんよ
おーし
まずじゃあこれ取って取って大丈夫?
デスマスク!ちょっと待って
怖い一回葉っぱ全部引っこ抜こう
ありがてーありがてー
名前怖すぎでは?
もしかしたらねデスマスク取った瞬間
生えてたハーブが枯れる可能性あるからね
はい
おー大丈夫だった
デスマスクってなんだろう
調べてみよう
目の部分が封じられてる
これを地下のところに持ってかないといけないんだな
これなんだろうね赤い丸
なるほど
もうあそこも長らく行ってないなー
キノコ生えてんの?
あれ
よぉぉぉぉぉぉぉぉおおおおおおお
わぁお丸ごしぃぃぃぃぃぃぃぃぃっはははは
やばいわ
丸ごし丸ごし
ふぅー
危なかったー
拳しかなかったからね今の僕には
とりあえずグリーンハーブ同士を調合しておきますか
ほい
これさ今黄色になってるじゃん
黄色だったらさっきの
はぐれハーブ1個食べた方がいいかな
もったいないよね
それとも
体力減ってから食べるべきかな
赤用に1個取っとく
じゃあ
ちょっと手持ちに入れといて
もうちょっと体力減ったら使おうか
オッケー
2つは開けときたいよね
これでいきますか
ナイフ持っときたいな
そうだね赤用にしとこっか
いやだめだ
鎧の鍵手に入れないといけないから
よし
ハンドガンにする?
ハンドガンにするか
もったいないもんねショットガンの方が
こっちにしよ
オッケー
マガジンもあるし
よいしょ行きましょう
ほんで
まだ行けてない
鎧の鍵のところ行きましょうかね
えーっとさっきメモしたやつは
えーっと
兜のメモは結構あるけど
鎧の鍵のメモあんましてないな
でもでも
右んとことか結構若いしあ、
そうださっきの
音楽の部屋も行かないといけないんだ
音楽の部屋は
一回
隣の部屋に行ってで…
かな?
そうだそうだ
ピアノの部屋も
なんかあったよね、そういえば
よし
すぐ右
すぐ右!右…おぉ!
えっと…
ここだね
こっちにもいるじゃん
おぶねーで、
こっち
ここでさっき手榴弾でね
一体ゾンビ爆発させましたから
きたー
ここだここだ
これね押して
押し直しになっちゃった
これ何
楽譜
なんかムーンライトみたいな書いてないよ
あー月光月光?
月光ってあれ?
月の曲の最初と最後しか書かれていない
へぇー
それは月の光
ここで弾けたりすんのかなぁ
使う?
違うって
全部揃ったらかな?
もしかして
えー今も必要ないのかな?
もしかしたら
一旦置いとく?
ページの足りない楽譜だから
ページが完全になったら
このピアノを弾くのかもしれない
でもこの部屋まだアイテム落ちてるみたいだな
これはこれだけだもんね
一旦これもアイテムボックス行きかな
一生これ調べちゃうあははは
おし
こっちもないもんね
ここエレベーターだなぁ多分
OK
さぁて
出てきまして
右側行ってみますかーえ、
棚直しろ怪しい?
棚を押す前にもなんかあった?
へぇー
どれどれ
ここ?
こっちか?
ん?
めっちゃ押せるねこれ
ないかも
なんもないかも
じゃあ行こっか
めちゃめちゃ押せたね
なんもなーい
よしじゃあ右側行きましょう
え?
来るのか
久しぶりに一番最初にセーブした部屋に戻って
盾もらっとく?
あ、持てない
盾もさ
まだ
使い道ないけど
もらっといたほうがいいよね
これ食べちゃおっか
しょうがないからもらっとこっか
すぐにもばーん
これでもまだねこの部屋仕掛けが残ってるっぽいんだよね
これでもなお
絶対時計だと思うんだけどねこれ
二人が差し違えるとき運命は開く
意外に剣振ってみるだけで良かったりするかもしれないよね
待ってすぐもう
荷物パンになっちゃった
やばくない
一旦また荷物置きに行くしかないよねこれこれ…
ここがいらないんだよなぁ
開けらんないんだけど…
ドアギーギーしてたけどもう入ります!
ゾンビが開けようとしてたけど…あ、
意外にまだ距離あった
意外にまだ距離ありました
よし
ただでさえニモパンになりやすいゲームの上に
クリスはすぐニモパンになるえ、
もしかしてさ
さっき
ジル?
バレンタインさんと
クリスで選べたけど
クリスの方が荷物の
やっぱりちっちゃかったりする?
もももしや
いやジルは8個?
なに?
なんだって?
そうなの?
銃さそんな使わないし
いやいるか
クリス上級者向けなの?
そうなの?
そうだったんだ
これ上がった方がいいかもね
上から行こっかあ、
ジルはでもその分体力低いんだ
僕のプレイスタイルなら
なんだかんだクリスの方が
じゃあ合ってそうだよね
早い!
怖い怖い
早い早い
ちょっと待ってちょっと待ってやばい
ゾンビの動きが早いって
待って
なんでこんなゾンビの動き早いの?
しかも間違った方出てきちゃったよ
まあいいけどさ
こっちからでも行けなくはないけど
燃やさないとああなる?
やばすぎ
そうなの?
あ?
ありえんぐらい早いし
ありえんぐらいいっぱいいたんだけど
こっちから行こう
復活したやつ強くなるんだ
そりゃオイルいるね
やばいよクリス今さ
あと一発いけるか
クリムゾンって言うんだ
おーしていうかさ
こっちの部屋って
株とかこの下も行ってなくない?
行ってないとこばっかりだね
なになになになになになになに
扉の奥に何かいるのだろうか
えっ
八角形の窪みがあるだって
へぇ怖
怖い
これさ
一生取れてないんだよね
そういえば水を汲む女
なんかいるし
あ待ってこれ
あー、タンスを持ってきて
その上に乗って取るとかなんじゃない?
ゾンビいるからさぁ
しかもあれクリムゾンじゃない?
真紅の悪魔
絶対そうじゃない?
これで
来た来た来た来た!
これでさ
どうよ
洋館1の地図がある
ほぼ埋まってる
撮るの遅すぎて
でもさこの奥どっか行けそうじゃない
降りてでー
ここよく見たらさーえ、
壁になってんのかなーこの、
ここらへん
なんか行けそうなんだけどなー
本気ないんか
ほらー
確かに燃やせるかもしれないよ
ダメだわ
1階出よっか
こうならば
あの上のさタイプライターアイテムボックスルームの左側の部屋って
行けそうな気がするから行ってみるか
よーし
よいしょ
なになになに
よしこの先行って
クリムゾは燃やさなくていいんだ
分かった
つらそうな顔してるひーって
ご飯食べてすぐ走らされた時の顔してる
ここもなんかあったよねそういえばあ、
犬出てきちゃった
ここさオイルあるから
持ってこよう
ここもひつぎゃー
ひつぎゃー
やばすぎやばすぎ
この犬エリアやばすぎる
犬エリアはオイル必要そう
ちょっと目もっとこう
よし
やばい死にそう
やばーい
待って待ってー
一旦さー
タイプライタールームに行かないとだなこれは
マジ無理ー
やるっきゃないよもう
やばいやばい
もう逃げよう
逃げよう逃げよう
え?
おぉー!いやぁー!終わるー!
終わるー!
ちょっと待って!落ち着いて!
えぇー!えーっとーはぁーこっち
終わる!
終わる!セーブしよう!
マジやばすぎー
こっち一通で通り抜けれるから
はぁー
んで
やばい
これさ時間とともにゾンビがいっぱい
出てくるようになっちゃってんのかな
あれ
なんか増えてないアイテム
支給されてる
えなにこれ
え
増援物資
マジ?
張り紙があった?
ちょっと待って
ありがてぇ
応急スプレーさぁ
使って良くない?
いいんじゃないの?
ああああああ
落ちケツ落ちケツ
これ使うか
ハーブまだあったっけ
はぁー
こっちにしよ
おー
ハーブ使って
オイルオイル
オイルが必要っぽいからね
オッケー
セーブしようさすがに
さすがにセーブしたくないそろそろ
えーでもインクリボン足りないよねねー
野生部はでもいるよなぁ
よし
そうだね万が一イ
ンクリボンが手に入りますよね
でオイル持ったし
ハンドマガジン持ったし
行きましょうか
オイルもうないもんね
あるわ
よしよし!
行きますかー
無理になったら最初からやり直せばええやで
それはそう
右の部屋に弾丸を置いておく
私は先に行って脱出経路を探す
ウェスカー
なんでウェスカーには会えないんだろう
でもここにいたんだろうなっていう
雰囲気はあるんだろうね
感じてもらえたのかも
でだよ
この部屋は
きたー
なんで合流しないやろうな
ほんとだよね合流してほしいんだけど
え?
ハーブある
調合できるぞさっきの
ハーブだ
なんか鹿の角みたいなのある
壁に引っ掻いた傷が残っている
腐った奴らの仕業ではないようだ
へー
不思議なBGM鳴ってるね
何このアングル
これ何?
何これ
ここにもなんかあるぞ
きたー古びた鍵
エンクリボン
いい部屋だな
ここもインクリボンとかあるから
ここもさ
何も持たずに持って
あれだね手荷物なしで
取りに来ないといけないかも
よし
え?
あ
こっちから入ってきたのか
ここも開けとこっかじゃあ
何?
なんか不気味
何これ
待って待って
釣りに使うルアーが並んでいるだって
へー
荷物がさ多
すぎないここ
え?
えぇ!?
めっちゃ往復しないといけないじゃん
標本の下にスイッチがあるちょっと待って
ちょっと待ってよ
ある研究員の遺書
手紙が挟まれている
僕の愛しきアルマへ
この手紙が届いたということは
僕にとって喜ばしいことであり
そして悲しむべきことでもある
あのサングラス野郎のせいで
君と電話で話すことすらできなかったんだ
アルマどうか落ち着いてこの手紙を読んでほしい
僕がある製薬会社の研究所にスカウトされ
そこに映ったことは前に話したと思う
実は先月その研究所で事故が起こって
研究中のウイルスが漏れ出してしまったんだ
ウイルスに感染した僕の同僚はみんな死んでしまった
いや正確には死んでいないかもしれない
なぜなら彼らは今も歩き回ることができるし
現に何人かが今僕の部屋のドアを叩いている
でも彼らの瞳にもはや知性の光はない
あの呪われたウイルスは
人間の脳から人間らしさのすべて
愛も喜びも恐れもジョークも永久に消し去ってしまうんだ
そしてアルマ君と過ごした日々でさえ
そうなんだ
僕は感染している
あらゆる手を尽くしてみたが症状の進行を数日遅らせるのがやっとだった
君が僕の中で日に日に失われていくのが僕には何より耐えられない
だから僕はこのまま生ける屍になるよりも安らかな死を選んだ
1時間後には
僕は二度と目覚めることのない眠りについていることだろう
君がこの僕の決断を
わかってくれることを切に願う
さようなら君を永遠に愛する
マーチン・クラックホーン
あー
だからさっきのひっかき傷は
腐った野郎どもの
仕業ではなく
ゾンビになりきる前に
暴れた後の
傷だったのかななぁ
ねぇ 無理だよクリスにゃ荷が重すぎます
クリスのポッケはパンパンよ
クリスのポッケこれ空にしてきても往復必須じゃない
クリスの クリスのリュックはもう
とりあえず荷物置きに行こっか
ありくらい持てるやろ
確かに
一旦荷物置きに行こっか
ん?
間違えちゃった
こっちこっちま、
すぐそこだから
手薄で行っても大丈夫かなぁ
んーと
もう全部置いてこう
で葉っぱだけ調香しちゃおうかな
これ
組み合わせ
OK
よし
行くしかねえ
定期的にクリスのリュックが
ちっちゃすぎて
丸腰を強いられるよ
こういう時に計らってくるからなゾンビちゃんと
いざとなったら拳で
拳出ないよクリス
いくぞー
丸腰ダッシュを強いられています
救急箱だって
特に変わったところはない
ハーブと何が違うんだろうね
ベッドを横切るように跡が残っている
ベッドが横切るように跡が残ってるって何?
何?
あー開けないといけないんだ
これで
開
けないんですけど開けました
わーい
こんな風になってるんだ
ほらベッドを横切るように
跡が残っている
横切るようにって何?
もういいのかな?
アイテムはもうなさそうだもんね
ふぅー
さあ隣の部屋では何個持ってきるかな
ベッドの上で遊んでた跡?
そういうこと?
これじゃまず持って
あとは虫ね
蜂の標本
あとこれ
あとこの裏にスイッチあるんだよ
えぇー押したら大丈夫なのかな
一旦置いてきて
完全装備の状態で
押したほうがいいよね
爆発
えぇー
怖いよね
ポチッとしたら
これさー
蜂の標本と蜂のルアー
入れ替えておくことは
でもこれ戻せるの嫌な予感するくない?
え?
こっちにも付けれる
ほら入れ替えれる
何のために?
押してみよう
何も起こらない
何か標本と関係があるようだ
これ元の位置?
それ最初の状態だよ
これ組み合わせたりできんのかなあ
できた
じゃあここに
置いて
はい
きた
来た!
え!?
やば!
やばいやばいやばいやばいやばいやばい!
強っ!
やばいやばいやば!
やばい!
えぇ!?
あ、でももうアイテム取ったことになってる
大丈夫だったの?
ファインって言ってるけど
大丈夫ならいいけど
風を司った絵が刻まれている
これさ1,
2,3,4,5,6,7角形?
6角形?
地下にさ、はめれそうなとこあったよねー
それじゃない?
今のはあれなのかなー
ジルちゃんだったら
チクってされてたのかなー
クリスでよかったのかも
べしゃっ
よーし消えた消えた
ふぅ
これでこれを入れて
リンクリボンも入れて
ウィングウ
ィンドクレスト
これも一旦入れとくか
地下八角形だったっけかね
じゃあメインウェポンに持ち替えていきましょうか
弾さぁ
ハンドガンのマガジン置いてこっか
ちょっとね荷物多すぎるもんねそうなってくると
これでいっか
リンクリボン手に入ったしセーブしたいな
リンクリボン1個と
今4個だから使っちゃおうか
イエス
オッ
ケー
インクリボンの余裕は心の余裕だ
それはそう
いやおもろいなバイオハザード
よしじゃあ引き続き
探しに行きましょうかね
鎧の鍵の使い場所
よーし
おもろいでしょ
おもしろーい
結構ね僕子供の頃からゲームよくやってたけど
ばあちゃんが持ってるゲームが基本的に親しみ深いゲームだったんだよね
それでばあちゃんが持ってないゲームって
あんまりやったことなくて
バイオハザードはばあちゃんの持ってないゲームのシリーズのうちの一つだったんだよね
なんかすごいね今大人になってみた初めてやってるけど面白い
こいつグレムリンだ
こいつグレムリンだよ
入ろう入場
なに?
こわちょっと待って
装備してない装備してない
ガチ強いんだけどあいつ
クリムゾンか
なーにこれ
くぼみに何か置かれている
はしごがあって手が届かないほんとだ
眠りを妨げるものに精細よえ、
イエス
おぉー!
おぎゃー!
やばいかもやばいかも!
やばいかも!
戻った
眠れる騎士あ、
押せる
眠れる騎士
でもこの人剣持ってなくない?
押せる押せる
戻ってった
めっちゃこれ全員閉まるようにしたらいいんじゃない
ちょっと待てよ
右上を押すと左上が出てくる
おー
あ、
これでどう?
全員閉まったよで、
押すんじゃない?
きたー
奇妙な箱が置かれている
宝石箱
なにこれ
太陽が輝くとき我が目覚めんと
プレートに書かれている
太陽が輝くとき
ちょっと待って
どこかに開ける方法があるはずだちょっと待って
めちゃめちゃスイッチあるけど
太陽が
輝くときだから
このハートマークみたいなところを押せばいいんじゃない
これと
これ
きたー
デスマスク
2枚目だー
やったー
でもさ出てすぐ
クリムゾンいるんですよ
逃げ切れるかなー
やばいかなー
危なかったー
ここどこ?
この下だ
よーし
帰ってきたー
あぶねー
ちょっとショットガンに持ち帰りよっか
クリムゾンだらけになってきた
よーし
よしよし
調合したハーブ
飲もっかなぁ デンジャーだしね
これちなみにさ調合したハーブ 赤緑と応急用スプレーだったらどっちの方がいい?
ハーブの方がいいかな
デンジョラーだから同じ?
こっちにしよう
目が封じられた
仮面ってさ
4個あったよね確か
にゃむにゃむにゃむにゃむにゃむよ
ーし
よしナイフ持ってこっかな
でももうさナイフで手に負えるゾンビなんか
あんまりいないんだよなぁ
言うても
さぁて
まだね
開けなきゃいけない鍵いっぱいあるんで
行きましょうか
回復
したいなぁ
回復したいなぁ
セーブしたくなーい
3つだし
イエス
ここ
よーしで、
閉まってさあ、
再探索
しましょう
さて
でもさ
このエリアから出るんだったら
あのクリムゾンがいる一帯は
抜けていかないといけないよね多分
うえー
困るー
困りみー
装備して
ねー
積んでる
積んでるよマジで
暑くなってきた
積んでる
行くしかないか
まず右のやつ倒そう
勝った
まだか
まだなのか
行ったか?
よし
ここもだ
誰かいる
ブラボチーマー?
ヘビー?
毒蛇なんかじゃねえ
化け物だ血清がいるんです
でも別の部屋に置いてきて
俺が撮ってこよう
急いでください待ってろすぐ戻る
ええええ
ああ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
結構遠いね
えタイムアタックもしかして
こいつ燃やしとかないと
こいつ燃やそう
なに
よし
え時間制限あんの
マジで言ってる
ちょっと待って燃やしてる場合じゃない
えっと
えー結構遠いよね
どうやって行くのが早いんかなぁ
弾持ってこないとだよねちょっと
弾無いなっちゃったから一回弾取りに行かないと
よし
何はともあれね
今実質丸腰だからね
よし
ハンドガンでいいか
そんなに荷物は今手に入らなそうだからだから
OK
じゃあなリチャードいやいや
間に合わせましたもん
何はともあれね
銃は必要ですよ
間に合わなかった時
弾なかったからって
言って謝るんですか
そんなこと言われても
でも弾がないと
何はともあれ
弾は必要ですよ
こっちから行くか
急げー
マジかー
どんどん
どんどんさー
もっと燃やしとけばよかったやったー!
んで、1階だから
どうやって行くのが早いんだろうなこれー
とりあえず降りるかじゃあ
もう忘れちゃったあっちの行き方ー
2階から左の方が早い?
ん
知らないなぁ
よし
待ってろリチャード
よしって
上いって
うんと
よーし
ここだなマイハウスだマイハウス
間に合うかな
ちょっと
全速力だよ
ここだここだ
決戦
よし行け行け行け
よし今来たところ戻って
急げいけー
おし
え、
あ、え、
あ間に合えたえろー!
やばい
どっから来たんだっけ
えーこっちか
ここだー
お前やめろー
きたー
どうかな
どう?
間に合った?
間に合ったの?
どうだろう
何?
間に合わなかった嘘
あっ
あああ
びっくりしたー
間に合ったー
よし俺は他の部屋を調べてくる
気をつけて
くれぐれも
いいとこに入ったね
ここは周りのゾンビ全部倒しちゃったから
僕のね
放送?
ここは僕の癒しの場
やったー
無料治療部屋ってこと?
リートイン来た
ああ、
使い放題じゃないんだわかった
ここはね僕もいっぱい愛用してたからね
古びた鍵もさもっと歩きたいよねできれば
持ちすぎかな
いやしょうがないよな
行ってきます
え待ってでもこれはさ
さすがにセーブした方が良くない
ここはさ、さすがにセーブした方がいいけど
こっち側でセーブするよりはあっち側…
いやー、セーブしたいな
大丈夫ですか?
大丈夫大丈夫手当てしましょうか?
大丈夫大丈夫NOね、
またねー
急かされるのは大変だから
イエース
やばい、もうちょっ
もうそろそろインクリボン欲しいなー
刻みすぎたか?
でもここはセーブしたいよねー
やり直すならこっからだよね
OK
よし
こうならば
上上がって
ここの部屋は
あれだもんね
兜の紋章の入った鍵だもんね
ここ出て
よかったリチャード助けれて
ほんま
ほんまこいつ
エグイテェ!
エグイテェ!エグイ!
エグすぎ!ちょっと!
エグすぎるよ!
エグイここ!
死んだー!
セーブしといてよかった
ねぇここどうしよう!
完全に積みロードになっちゃった
やばい
ここ通れないこの通路
地獄の通路になってる
ショットガンじゃないときついか
ショットガン持ってくか
地獄のクリムリンロードになってる
よしよし
くぞ
クリムガンも一生言えないわ
強い版ゾンビ
やばいよあいつら
この先だよね
よし
やるっきゃねねー
クリーパーカーはポケモン?
もうお前才能がない
ドリャー!
よしよしよしで、
距離取りながら
ドリャー!
いいぞ?
こいつ燃やす!こいつ燃やす!
あ、そっかこいつは燃やす必要ないのか
ドリャー!
この後ろのやつか燃やさなきゃいけないの
よーし!こいつだ!
ねぇ、こいつらさぁ
全員まとめて燃やせないの?
みんな燃えろ!
おっ?
みんなまた燃えた
一匹だけかぁ
よーしよし
こっちだな
この先行って
ここ
あーここ反対側から
鍵かかってるところかー
これはー
下の部屋から上に上がれるようになるのかな
いや違うなマスクの部屋
ライオンタイガーの
置物あったところが終われば
そこから上に上がってこれそうな地図の形してる気がする
なあ
一回こっち出るか
黄色い宝石探したいな
あとどこだったっけな
鎧の鍵がかかってる部屋ね
1階のとことか結構
鍵開けれてないんだよな
マスクも置きに行きたいけど
マスクは全部揃ってからの方がいいか
あと犬んとこ犬んとこ
右のね
この犬のところも行けてないから
結構行けてないとこだらけなんだよね
来た
うわー何ここ一方通行だよめっちゃ
うわー
これハーブじゃないんだ
なんかめっちゃ虫がたかってるこれ
うわ一方通行こわーい
あ
えダガーあった
長いスーツを棚代わりに使っていたらしい
なるほど
おお?
ゾンビじゃない?
大丈夫?
燃やしとく?
フォレストが力尽きて…あ、知り合い?
死んでかなり立っているようだ
だって…
フォレストさん
あ!
ハーブ
フォレスト?
撃っちゃってるけど大丈夫そう?
撃っちゃってるけど!
ごめん!
容赦なく撃っちゃって
大丈夫だったかな?
やばい!弾もない!
弾もオイルもない
でも葉っぱだけちょっと
葉っぱだけ取らせて!
よし
危ない!
弾切れじゃー!
ハーブだけもらってって
組み合わせたいな
このアイテムも全部取ったから
よし、
帰ってきた
あった
もう弾切れだよー
やばすぎー
弾なしー
弾ないのやばくない?
普通に弾ないのやばいね
ねえナイフ取りに帰らないとな
ガチで溜まないのやばい
ショットガン取りに行くか
え?
燃やしたはずでは
ちょっと待って燃やしたよね
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
やばいやばいやばい
ちょっと待って
ここ来てなーい
でもさ弾もナイフもないのはやばいから
一回取って帰ってきて
この先の探索行こっか
無視して
使っちゃってもいいけどなこれ
これ無視して
で調合
ナイフいるなこうなってくると
でこの先だ
こいつさ
クリムガンになっちゃったらさ
クリムガン?
クリムゾン?
クリムゾン!
クリムゾンになったら
もう燃やしても勝手に起き上がる感じになっちゃうのかな
あ、
避けれるんだ
帰宅
通せば起き上がらないんだ分かった
よーし
ハンドガンにして
よし
一個だけだ
えーでもさナイフ持ってきたいよね
これにナイフ
持っちゃったらな
いやこれで行くしかないか
行くかぁ
ねぇ
遠いほしいから
1階の犬テラス行こっかなぁ
おいおい
先にさっき
見つけた新しいとこ行ってみようか
ニャー
もう爪も伸びちゃってさ
強い
強すぎるよ
やったか
どうにか
ここだな
ゾンビ
ゾンビズノックくっ
おしおしおしおし
よっ
よし
よしよーし
ちょ待って、リロード
よーし
で燃やす
これで燃やす必要なくなっちゃったじゃん
燃やしとかなきゃダメなのかな
体力やばいもうデンジャーじゃあ、
この先に葉っぱがあると信じて
この葉っぱ全部むしっちゃったからなぁ
念には寝よう
頭潰したら燃やさなくてもいい?
本当?
さーてやー!
やばい電車ー!
う゛う゛え゛え゛ん゛え゛ん゛
やられちゃったよぉ
やられちゃっぴぃ
タイムアタック終わった後からになるからぁ
やっぱナイフいるよね
そうだねまたフォレストのところ行かないといけないんだけど
フォレストのところまではこの鍵も必要なかったし
ピンクリボンも置いて
ハンドガンで行った方がいいかもね
よし
ハンドガンだったら
フォレストさん倒しきれるかもしれない
ショットガンもね残ってます
ショットガンも残ったところまで来たので
フォレストさんはここだね
この先にいたから
フォレスト倒す必要ないんよ
そっか
フォレストのところってさ
ハーブしか手に入らなかったけど
行く必要なかったりするのかななぁ
実際
うわ待ってあそこのデスロードさぁ
やばいんじゃないまだ
デスロード駆除前だよねぇ
デスロード駆除前だからぁ
クリムゾンロードがまだ健在だよねぇ
通らなくてもいいかぁ
通らずに
そうなんだ行く必要ないんだね
通らなくていいか
こっち出ちゃって
こっから行こう
犬もういないかな?
よしよし
迂回できるね
じゃあクリム
ク
リムゾンもフォレストさんも一旦無視してでー
この1階の探索行きたいよねー
おし
ここって何がいるんだっけ?
あー!
ここあれだ
仮面のところだわ
はいはいはいはい
でここから地下に行けるんだけど
ここがね開いてないんだよね
反対側からじゃないと入れなくて
であの先に洋館のビーチにつながる場所があるんだ
はめといてもいいかもな
ワンチャン
もうどうなんだろう一気に持ってくってなると荷物圧縮しすぎちゃうかな
まだね4枚全部揃ってないんだけど
ねえまとめて持ってくのも絶対大変だよね
一旦今余裕あるから
気に入っても全然いいな
こっちから行く方が早いか
手間にはなるけど一気に行くと
銃とマシンガンはスプレーしか
武器持てなくなるだよね
待っているんちゃんここ
ここ絶対いるよね
一回入って
クニムソンロードやめて
一回出て
よしよし
こいつは倒しといたほうがいいな
来るか?
うわあああああ
なあああああ
えぇこれさ
ショットガンじゃ無理かなぁ
やばいやばい
よしよしよし
うわぁ
よしよしよしよし
やったか?
はぁー
ハンドガンだとガチで強い
よし
OK
ねえハンドガンだと何発も必要になっちゃうなあ
でここ抜けて
ハンドガン9発命中させないとなんだ
ねえもっとさ燃やしとけばよかった
初見だった頃の僕はね
ゾンビは後で起きたら倒せばいいよーとか思ってたけど
あんな強くなっちゃうんだったら燃やしとけばよかったよ
よし仮面をね
一旦入れましょうか
デスマスク
これだねデスマスク2つ持って
入れときますか
古びた鍵も持ってきたいな一応
よし
倒すゾンビ避けるゾンビ燃やすゾンビを取捨選択しないといけない
ねえ弱いゾンビはさ
実は倒しきらないんだったら倒さない方が得策だったんだなって思ったよ
よし
こいつ避けるゾンビ
こ
いつ避けるゾンビです
でえーっと
ここ降りて
ここここ
よーし、
久々この先だったよねーここ、
ここ
よし
よしてててててててでー
僕の今持ってるマスクがー
目と鼻と口が封じられている
目と鼻と口が封じられてる
これにー
これ
うわー
合ってる?
これが?
待って合ってる?
ちょっと待って
間違ってない?
怖い合ってんのかな?
ちゃんと
間違ってはめてると
あんな風になるのかと思った
大丈夫か
あとちょっとじゃん
こいつ開放しちゃって大丈夫なの
そこだけが心配なんですけど
よーしよし
ふぉーーー
仮面も置いてきたしちょっと一旦もう一押しっこしてきていいですか?
匂いもよーしてきたー
よし
ちょっと待ってて行ってきます押しっこー
ご視聴ありがとうございました
フォローだよー
ふわー
建てまー
何しようとしてたんだっけ
一生それになってる
そうだ犬エリアに行こうと思ってたんだ1階の
ただ1階の犬エリアに行くためには
はいはいはいはい
外からぐるーっと回ってこないとなんだな
よしよし
ここもね、まだ行けてないし
兜の紋章どこにあるんだろう
ここね
ここも何回か取ってるねー
オイルちゃんと持っ…
ちょっと待って!
オイル持ってきてない!
オイルのところに行こうと思ったのに
そっか!マスク持ってたから入らんかったんか!
オイル忘れてるやーん
おちょちょー
もっと荷物を入れたいよー
報復を迫られています
犬のところにもねー
オイルのところがあったり
ただ犬強いからな
でもさ犬のところって真っ白になってるから
どうなんだろう
でもよくわかんない機械あったから
使おうと思えば使えるのかなあれ
オイルとか入れたら
こいつ無視するタイプ
よし
犬もさもしかして
倒しきらないと
あれなのかな
強くなっちゃうのかな
よし
犬は鳴らないんだなんだぁね、
スルースキルを磨いていくぞぉ
無視するところは無視していくぞぉ
ゾンビだけなんだぁ
来たくっち
よーし
ふぉー
携帯用燃料ボトル持って
行きましょう
倍速いいのは辛すぎる
ねー
犬ガチで強い
ていうかここさ
下の行き来ができないの
辛すぎるよね
どう足掻いても
もう下の行き来できないんだもんね
一方通行で
ドアノブ外しちゃえばいいのに
ボロって
ボロン
虫ゾンビおる?
やばいやばいやばいハハハハハハ
やばいやばいやばい
でそっかこの先ももう、
まだ見てないな
この先なんもなかったんだっけ?
あ、ハーブも取ってない
ハーブ取ってないぞ、残しとくか
あれあれ?
ここら辺完全リセットになってる
なにこれ?
鍵がかかっている
盾の紋章!?
こいつ虫のゾンビだ
よし
ちょむずっむずっ
むずいむずい
ふっ倒さなきゃさ
凶暴にはならないんだよね
ねえ盾とかいう新しいやつ出てきた
あハンドガンのマガジン
なんかあったな
ん?
押せる押せる
反対側かな押すなら
こうだこうだ
暗くてよく見えない
あーあ
これロー残ってるからさ
はっ
えなになになに
こいつ避けるタイプのゾンビだ
あ
まだマガジンあるよ
これはさすがに倒さないといけないか
いやぐるっとすればいけるか
簡単に倒してはいけないゾンビを
詰まってる詰まってる
詰まってるよそっちのおじさんが
これ何?
お?
楽譜!
よし全部取った
みんなバイオハザードが
どんなゲームか分かってきたぞ
簡単にゾンビと戦っちゃいけないんだこのゲーム
理解理解
よーしこれで
それでー 楽譜をゲットしたので
楽譜をくっつけに行きたいんだけど
ここの部屋さ?
まだ赤いのはハーブがあるからかよし
よーし
んでんで
楽譜をくっつけたいから
アイ
テムボックスルームに行って楽譜完成させよっか
そろそろ心の余裕が欲しくなってくるね
セーブしたいけどさ
インクリボンが
全然ないんだよ
もうラス1なの
これ使っちゃったら
でもそろそろセーブしたいよね
ページの足りない楽譜
これで足りるのかな
踏み合わせるかな
楽譜
これで完成したのかななぁ
おっ完成版 これでピアノ部屋行ってみようか
ピアノの部屋は
左側のところだねぇ
左にパーって言っちゃえばすぐ行けるか 西部は我慢します
よーし
我
慢我慢ババア
無視するタイプ
無視するタイプのゾンビ
でここ出たら
降りて左に行こう
こちらです
なんか久々じゃない?
こっちの方来るの
おひさー
超おひさしです
建てもまだ使い道ないんだよなーそれで言うと
んーで
ここだピアノの部屋
バ
ターン
使えんのかなあ
頑張って弾いてる
全然違う曲だった
あこれあれか
マリンのさゲームで流れてた曲か結構
あの美魔女の真実で
あいいよ
ピアノを練習している
解釈の違い
えこれ練習してる間ゾンビから守るとかそういうやつ
そういうやつですかこれ
やることなくても炭素を吸うしかないけど
あれかな一回さ
部屋から出て入ったらいいんじゃないない
どうよ
放置
すごい部屋から出てもピアノの音してる
すごくないこんな こ
んな音楽響き渡ってたらさぁ
ゾンビ入ってきちゃいそうじゃない
あー
放置しとくかじゃあ
忘れた頃に
来よっか
ねえゾンビ集まってきちゃいそうだけど
おとなしく鑑賞すんのかな
そうならば
まだねあの
あれも見つかってないんだよね
なんだっけあれ
宝石?
宝石も見つかってないんですよ
そう兜の鍵も見つかってないしね
じゃあ右側の探索行きますか
インクリボン欲しいしさ
よしこれでレベッカを練習させて
でもなんだかんだちょっとずつちょっとずつ進捗はしているのかなという感じだよね
よし
こっちからぐるっと行きますか
ね大きい鍵とかはなかなか見つかってないけど
ちょびっとずつ
いろんなことが動き始めてるような気がする
ただインクリボンがマジでない
マジでインクリボンだよ
でここらへんだね
一応犬エリア近いけどライター今持ってきて
おー来てないので
この一番奥行ってみようかな
こいつ無視するタイプのゾンビ
うーうー
居すぎだよ居すぎ
イスギー!
イスギじゃない?
ちょっと!
さすがに!
あー死んだー!
やられちゃったよー
これは結構戻されるぞ
えーこれあれかなー
ピアノの練習させてるあたりで
さすがにセーブ取んないとやばいかもなー
ねー
もうどこだよここはははは
ねえ待って仮面さんもしかして
ああああああ
仮面は後だな
とりあえずピアノを取りに行きますか楽譜をね
うわー
やばいね
楽譜をゲットしたのが
えーっとね
どこだったっけな
2階の
あれだっけ
ハーブが2つあるところの先の小部屋のところに
あったんじゃないかな楽譜
そうだよねリチャードのいた部屋だよね
で仮面のところは後で4つ全部一気に持っていけば
そこまで時間かかんないと思うから
これでいきますか
初代バイオらしくなってきた
最初にセーブを刻みすぎて
インクリボンがないんだよ
よし
また犬部屋に行ってで
OK
よし
よしで、
楽譜の部屋に行くから
えーっと
こっちか
ここの通路だな
え復活してるかな
あの
強いゾンビ
いるな入ろ入
ろ入ろで、
葉っぱも回収して
あーでもそっかー
持ち物がな、重ねられないからー
まあ後半セーブ回数少なくてもクリアできると信じとるよねーね、
楽譜取れなくなっちゃうもんねで、
ここでこいついるから
ここはカメラがむずい
よしよしよしよしよしよし
OKOKOKOK
ここでね楽譜をゲッチューするので
あったねハンドマガジン
で電気つけると
ゾンビが出てきちゃうから
いるんだねもうこの時点で
電気つける前に楽譜とっちゃおうか
暗くて見えないんだ
やられるやられる
よしよし
で
組
み合わせてよしゲル
帰りましてふぅ
そのまま草食べちゃおっかな
組み合わせずに
あーそうだマガジンだ
そうだわ
マガジンが
あるから
これ一回取って
組み合わせたいけど
普通に食べて
よし
なんかこのゾンビ機能してない
反対側から来た時にしか反応しないゾンビなのかな
よし
嘘でしょやめて取らせてよ
取らせて
イエス
うぇーーんえ、
待ってあれ倒しちゃったんじゃないの?
もう一匹のゾンビー
ガッツリ食われたー
あそこのハーブ疲労食いしよう
んーれ?
取って
イエス
食べる
黄色だー
よし
確かにさっきの部屋
もう行かないから大丈夫か
ちょっとやばいやばいやばいで、
えー楽譜を
手に入れたので
学運の部屋まで戻りましょう
よし
よしよしよし
そうだねピアノの部屋の帰りにレベッカに
直してもらってもいいかもしんないけど
ピアノの練習してる間
レベッカって
あの部屋にいないことになってんのかな
よしよしよしよしよしよし
さすがに
ピアノをレベッカに弾かせたらセーブしたいよねー
いたら怖いよ
そっか
よーし
よしねえさすがにセーブしよっか
よし
でピアノ
まだいける?
いる?
さっきみたいに
食われないかなゾンビに使う
これってさぁ
もう一人の主人公だったら引けたりするのかなぁ
見てすぐわかんのすごくない?
えジルだと速攻終わる
そうなの
ドローン
ノーって言ったらどうすんだろう
え
いや練習するんかい
そうですね
練習するんかい
変わんないんだ
結局練習するんだ
練習するんだね
なんかあれだね
最初からイエスって言ってた方が
関係良好だった気がする
わかってますとか言われてるし
本当はね
そうした方が良かったんじゃないか
でもさこれさ
右側のタイプライタールームの
左上の長い通路の先って
もしかしたら
そのあたりで
鍵使う場所があったんじゃないかなと思って
でもそっちの方に行くには
さっきのゾンビルーム通らないとだよね
ゾンビルーム通らずに行くルートって多分
ないもんね
さっき死んじゃったところ
だよね
そうだよな行くしかないよね
セーブしたいけど
もう一個しかないしな
倒していく?
もうバンバンバンバン
セーブしたいよね
セーブしたいよな
悩みどころ
でもオイルもね1個しかないから
丁寧に倒していくか
いけんのかななぁ
いやそうなんだよねー
すんなり来れてるしまだ我慢?
やっぱもうあれなのかなぁ
長い目で見るとさぁ
ここでセーブしないとだよ
みたいなとこ来んだろなぁ多分
よし
行くかぁ
あともう4個ぐらいあると嬉しいんだけどなぁセーブ
よしくぞー
丁寧に
よし
倒さなくていいやつは
倒さずに行って
燃やしてこっちの方でオイル回収しに行くのもありだね
で
めっちゃいる
あー!
やばーい!
やばいよめっちゃいるよ
また殺される!
やばい! デンジャーだ!
デンジャーはやばい
デンジャーはまずいなー
一回帰ろう
はぁーやばーい
命の灯火がやばーい
やばすぎる
お前らふざけんな
やばい
もうピアノ弾き終わってさ
回復してくんないかな
やばいやばい
もうピアノ弾き終わってますように
もう終
わってる?
ねえレベッカ
一回帰ってさ
回復しに行ってくんない?
レベッカ
こっちも死にかけだよ
お前だけだ!
寝てるか?
お願い!
俺今腹からエグい血の量出てるんだ!
澄ました顔してるけど
俺の冷や汗見えるか?
震え声
ちょっと帰ろう!
行くな!
一回家に帰ろう!
俺たちの家に帰るんだよ
帰るぞ
うん
回復してほしい
本当は今ここで
ちょっといいかレベッカ
帰ろう一回
もうこれでこれで
帰ってきてくれているはず
え待ってどこここ
迷子
えーっと
あっちか
待って
ゾンビ通んないとか?
帰りたい
えーっとタイプライタールームに行くには
へー
2階に上がって
よし
犬ルームを
犬食堂を越えればいいんだきっと
レベッカ帰ってきてるよね
でもレベッカがいなくても最悪
回復アイテムはボックスの中に入ってるから
どっちにしろ帰る必要があるね
よし
でセーブしよう
さすがに
迷いに迷ったけど
セーブしようと思います思います
こっちじゃないわ
そろそろインクリボンさんが手に入ると
踏んで
よしよしよしはぁー
俺のイートインくぅー
よーしよしよしよしよ
ーしよしよしよしよし
帰ってきてないわ
すごいこれあれじゃない?
レベッカがいないとき専用のイベントなんじゃない?
よーし応急スプレー
使うかー
あとインクリボン
ふぅー
セ
ーブするしかねー
イ
エスはぁーね、
いよいよ自利品でございます
これ持ってくかー
オイルゼロなんだよなー
でもそろそろインクリボンと補充できる場所が
セットであると踏んでで、
この鍵ももうちょっとしたら
全部使ったから消えると踏んで
このまま行きましょう
ふっはっはっはっ
よし
希望的観測そうだよ
じゃあさっきのピアノの
とこ戻って
さあ
苦しくなってまいりました
ちなみにさ
みんなもバイオハザード
完全初見で遊んだときに
インクリボンねーってなったことある?
ちなみに
あります
なるよなこれ
クソ足りない
そうだよね
でもほとんどの人があるあるなんだね
インクリボンないなった現象
やっぱそうなんだな
1階に降りてピアノの部屋行きましょう
弾もインクリボンもハーブもないわ
そうだよね
よし行くぞ
そう思うとみんなと同
じ気持ちを味わえてんだなっていうところは
ちょっと嬉しいな
めっちゃきついけど今
めっちゃきついけど
よし
行くぞピアノの部屋
お前は帰ってくれ
頼む
最高
あん?
ゴールドエンブレム
あ
盾?
持ってこないとってことですか
なんかある
ん?
トレバーの手記
この洋館に来て11日
どうしてこんなことになったのだ
白衣の男が粗末な食事を運んできて私に言った
気の毒だが秘密保持のためだ
そうかそういうことだったのか
この洋館の秘密を知っているのはスペンサー卿と私だけで
私が死ねば秘密は彼一人のものになる
だがしかし一体何のために
いや考えている暇はない
このままでは危険だ
それに家族の無事も気になる
私は脱出を試みることにした
ジェシカ、リサ、無事でいてくれ
この暗闇でチャンスを待つのにライターをなくしたのは痛かった
妻が誕生日に送ってくれたもので大切に使っていたのに
運命の日となった11月13日
その3日前に急病で倒れた祖母の見舞いに出かけたという妻ジェシカと
娘リサの姿がふと頭に浮かぶ
この瞬間私の中で記憶が鮮明に蘇る
君の家族は君の家族も今頃は
気を失う直前白衣の男たちの誰かが確かに言っていた
ますます不安をかきたてられた
彼女たちがこの屋敷に私を訪ねて再び戻ってきていないことを願う
なんとか私はあの部屋から出ることに成功した
だがこの洋館の外へ出るのは
容易ではない
全てのからくりを解かねば
そう
そうなんたらの光を失ったとら
黄金のエンブレム
あーこれあれだよね
その黄色い宝石を手に入れたらいいよねみたいな
双望の光を失ったとらね
なるほどー
そして
盾のあれを持ってこなきゃいけないわけだー
よし
じゃあ盾取りに行くぞ
ついに盾の出番
ていうかさ
ていうかだよ
わざわざ
荷物
アイテムボックスに入れなかったら
めっちゃ近くだったじゃん盾
くそーくそー
しかもここがさ
ゾンビロードになってるせいで
めっちゃ遠いんですけど
マジであのアイテム交換するところまで遠い
くそー
僕が
キプレイだったらまずあの通路のゾンビは
全部燃やして倒すな
マジで何個かね
倒しきらなかったせいで
ゾンビロードが爆誕してしまい
遠回りを強いられているという
この現実でございます
くそー
ねえ2周目やったらさ
めちゃめちゃ最高率なんだろうなっていう気がする
遠回りでなんとかなるだけまだ良かったよえ
そうなの?
遠回りでなんとかならないパティーンの時はどうなっちゃうの?
よし
積む振り出しに戻る
怖い怖いこと言っている
よーし
そうならば
エンブレム持って
で黄色いエンブレムも持たなきゃいけなくなるから
これでいこっか
確かにバイオ積んだら積んだでね
バイオワン耐久
②③④
毎週のねバイオ耐久が
待っている日々も
悪くないね
おいおいまたクリアできなかったのか
また積んじまったのか
シリーズ化
ローグライクゲームのようにね
トルネコとか
風雷の試練とかそういうゲームだからね
バイオハザードが
どんどんローグライクのように
プレイする人によって
状況が変わって
攻略方法が変わるのが面白いあーなるほどね
確かにそうかもね
人によってアイテムの
減り方とかも違いそうだもんね
おびくした
雷が落ちたタイミングでドア開いたから
突進したのかと思った
よーし
1000回遊べるわよ
確かに僕はもうさ
インクリボンないって言ってるけどさ
逆にまだインクリボン
10個とか残ってる人とかいそうだもんね
よーし
来たぞー
さあ持ってきました
イエス
よーし
これってあれなのかな盾、
虎のエンブレムの中に入れられるのかな?
外周部分には、はめ込む際にできた無数の擦り傷がある
なるほど
お
どうにか
レベカこれで戻るかな
これであれかな
最初にさ
引っこ抜いた
盾のところに戻してみるとか
これで
これを
使う
どう?
え?
なんか
出た
二人が差し違えるとき運命は広く
あーちょっと待ってね
赤と緑の人が
緑の人が
ちょっと待って僕あの時計のアプリさ
パソコンに入れてるから
時計のアプリ出すわクロック
あれあれ?
出なーい
うふふ
いつも出てくれるじゃーん
えっとースマホの時計見よ
緑色のやつが指してるな
10時か11時かなー
赤のやつがー2時とか?
緑と赤ねえ、
どい
右あー、
そういう感じ?
あー、
ちょっと待って盾、
兜、盾、鎧、剣の装飾に意味があるのだろうか
短剣は胴体を長身は
頭部あー、
なるほどなるほど!
短い針を鎧にして長い剣を
兜にしたらいいんじゃない?
Yes
でっと…
ちょっと待って
短い方が体?
短い方が体だから左!
少々お待ちください
小さい方が
頭
大きい方が
体あ、
大きい歯車が短い針だ
大きい針を刺してるわけじゃないのね
短い方が大きい方の針だからだから
大きい方が
左に動かし
で
大きい方を左
OKOKOKOKOK
で、
長い方を体
いいよいいよいいよあ、
これでどう?
え?
短い
やばい頭パニックになってきた
これ逆か
小さい方が
大きい方で
OKでで、
小さい方が
大きい方になるから
大きい方は左で、
大きい方は左
はぁー!
大混乱を起こした今
あははははは
大きいが小さいで、小さいは大きい?
なにこれ?
はっ!え?
館の鍵?
館の鍵なんかあったっけ?
使うところ
特に変わったところはな…あ!
縦の鍵じゃん!館の鍵って
はぁー
縦の鍵使うところは覚えてるよ?
あのーあれだね?
え?
葉っぱが2つ生えててゾンビが柱の横で待機してるところだから
このー
上のところだ
こっちじゃあのーでー
よしよし
そうだな、あとは兜の鍵だけだ
先に盾の鍵が手に入るんだね
よし
リンクリボーン!
リンクリボンさんが
全然出てきてくれません
ガチでやばい
インクリボンさんが
出てきてくれないんですよ
全然
ここだ
よーし
ここですここです
よしよし
インクリボンさーん
こっち、よしよしよしよしよし
よしよしよしよしよしよし
で
ここ
よし
イエス
ここだけなんだなんだー
インクリボンさー
あるかなー?
なにここ?
部屋でかいぞ?
インクリボンあんじゃないの?
なにあの黒いモシャモシャ
インクリボンさーん?
おーショットガンの弾ー
それはありがたいおー!
グオオオオオ!
リンクリバーサァァァァ!
ヤバいって!!
ちょっと待って
一旦帰らない?
一旦帰ろうよ!
なんか落ちてる
デスマスク!
一旦帰らない?
アァァァァァァァァァァ!
一旦帰りたい!
痛いよ死んじゃうよぉ・・・
マスクは手に入ったけどさ
ポイズン
ポイズンだ一回
気持ち悪くなっちゃった
あれ誰か
レベッカ
これさ助けてなかったら終わってたってこと?
え?
ちょっと待って
まさかの?
でも
ちなみにあ
そこには死ぬほど行ってるから
割とスムーズに行けるよ
ちなみに
危ない危ない
えっと
ここです
あ?
え?
何?
早くしなければって
ここが最短のルートなんだよえ?
待って
え?
なんで?
関係ないルートと見なされる?
待って
じゃあさ
ここと
通んないとだよねねー
ガチやばいガチやばいガチやばいガチやばいガチやばいガチやばいガチやばいガ
チやばいガチやばい
ガチやばい
ここだっけー?
あってんだっけー?
わかんないよここつかんないようにしてたんだから
ここじゃなくね?
しかも
どこここねえどこここ
ちょっと待ってこっちじゃない
どう
ここじゃー!あははははねえ、
レベッカお願いだから
僕の言ったルートで帰ってお願い
あの道は危険なんだよ
ガチでヤバいから
まあでも、ファインならいいんかなー
遠回りはしません
マジかよ
戻れるかな
そっ
かレベッカ視点だとこの道がやばいこと知らないんだなぁ
いやぁ!
お願い!
行かせて!
通らせてください!
どこここ!ちょっと待って!パニックパニック!
多分こっち!
こっちだよね多分
どっちだっけ!
こっちかな?
どっちでもいいなよし
もう絶対にここは通らないって決めたのに
で
僕どこで倒れたんだっけ
あーこの先かここだ
これ使っとくか
で入って
よしよしよしよしよしよし
どう?
間に合った?
頭がクソ
本当
役に立つ衛星要員
インクリボンない
ちょっとちょっと…
あの蛇の部屋もうないんだねアイテムね
帰っていいんだ
でもさぁ
この廊下はまだ開蔵?
あ、なんか落ちてる
あぁー
よーし
はぁーやばすぎたー
でもさ
インクリボンないってマジ
これで仮面3つだよ3つ
仮面を1回置きに行かないとな
何はともあれ
兜の鍵
探さないとな
まぁそうだね仮面は一個取れたのよかったね
ガチやばいガチやばい
デスマスク全部揃ってるんじゃない
まだ3つしかないんじゃないかな
とりあえず荷物
お気に入かないとな
ここだと
右の通路の先の方が早いか
でもゾンビいるんだよな
最近強いゾンビがいるせいで
左側のセーブポイントばっかり使ってる
よし
はぁ
あとはあのさっき行こうと思って全滅しちゃったさ
結局ゾンビがいっぱいいるところ通らないとだよななぁー
よし
よーし
帰宅ぅー
今閃光あるからちょっと楽できる
確かに
マジでレベッカ帰ってこないね
よし
んーで
ショットガン
ショットガン持っていくか
16発だよ16発2
いけるんじゃない
ねーって応急用スプレー持ってったらさ あの先いけんじゃないかなぁ
よし
この右のさ
右側のタイプライターアイテムボックスの
隣の部屋は
あれなんですよ
確か
兜の鍵じゃないとダメなんだけど
その奥のさ
階段みたいな続いてるところは
まだ見てないんじゃないかなってことで
そっちに行くためにね
どうしてもあそこぐるっと行かないといけないから
そこに行ってみる
しかないよね
あと行ってないところ
あの先のところも
兜なんだっけ
いや多分カーブートだよね
あそこ開いてないんだもんな
行ってみるか
ね結構行けてないんだよね
ボトル持っとくか一応
その先でオイル手に入るかもしれないしね
行ってみよう
ね、
ニモパンだけど大丈夫かな
えーやめたほうがいいかなニモパン
一応さ鎧の鍵と古びた鍵そろそろなくなる読みでいっぱい持ってってんだけどささぁー
おぉー
まぁこれで行ってみようか一応
ここはね、兜の鍵なんですよねぇ
よし
黄色のあれもないからな
行くぞ
古びた鍵あと一個どこで使うんだろう
全然見当たんないんだよなドア
うわー緊張する
インクリもなさすぎ
行くぞ
こっから
いや上から行けるもしかして
ちょっと待って
ここがあれだよね
ここじゃないここじゃないねそうだねでこっちから行くと下のところは
行き止まりになっちゃうからやっぱダメだ
やっぱ行かないとダメだ
よし
行くしかない
1階から行くしかない
あのドアもあんなに通らなきゃよかったんだ
くそー
やめとけよかったんだってことばっかり蘇ってくる
これが初見のあれなのか
洗礼なんだろうか
このひりつく緊張感バイオハザードって感じだマジか
そうなんだ
ここさっき犬めっちゃ出てきてなかった大丈夫?
消えた?
いるわ
バカバカ
何タンス触ってんの
危ない
なんでお前はすぐに
タンスに吸い込まれていっちゃうんだ
よし行くぞ
ここからや
えーっと
おらー
よーし
で
マップ見て
えーっとこの先だな
こいつら燃やしたいよー
でもオイルないよー
くっそー
でもさ右の部屋行けば
オイルもらって
来れるなー
犬のさ部屋あったじゃん
あそこに行けば
もらって来れるから
起き上がった?
いる?
ここにねオイルあるんですよまだ
まだここをデスロードにするわけにいかないので
でリロードして
ぐわぁ
犬強い
ぎゃああああああ
やめれ
よし
OKやったか?
ここです
まだ黄色かイ
エス
よーしボイラーがある
このボイラーはさ
使えないんだね
湿気で錆びてるだけか
よし
まだ舞えるな
よーしよし!
燃やそう燃やそう
燃やして
こっち燃やそう
あっ!
全然爆発しないけど
よし!
ふぅー!
オッケー!
結構倒したぞ!
まだなの?
こいつ
すげー
でこの先行って
はぁー
上
こうじゃ
このあたりめちゃめちゃ久しぶりに来たよ
もう一回燃やしとく?
もう一回じゃあ灯油取りに行って
燃やさないと
やばいか
よし
よし今のうちにじゃあ
オイルをちゃんと
取りに行きます
犬もう大丈夫かな
復活してる?
ん
大丈夫そう
ぽいっ よーし
よしよしよしよしよし これ
でもう苦労しないぞここに来るの
よーし
さようなら
OKOK
んでんーで
この先に行って
リンクリボンが手に入るまで
全然安心できないよー
ここは?
鍵がかかっている
これは結構最後の方なのかなー
ここは?
きたー!
きた!
久しぶりに!
久しぶりに鎧の鍵使ったよーここどこ?
なんか一方通行になってる
弾5発か
なにこの絵
黄色のステンドグラスに腕輪をつけた勇者の絵だ
ちょちょちょちょちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
すぐスイッチは押さないと決めたんだよ
赤いステンドグラスに首飾りをつけた賢者の絵だ
NO
頭飾りをつけた聖者の絵NO
ガラス
すごくない絵の数
黄色のステンドグラスに頭飾りをつけた聖者の絵
これさっきもあったなNO
あー同じ絵が書いてあるぞ
3つの魂に守られたリサ
頭飾りと首飾りと腕輪の装飾をつけた女性の絵だ
待って
これは
頭飾りと首飾りと腕輪の装飾をつけた女性の絵
決まったー
腕輪をつけた勇者の絵
カラス怖いなー
色は黄色と赤と黄色
ちょっと怖いけど
一回押してみるここ
カチッと
うん
え?
うわああああああ
やばいいじめられる
やばすぎる
うえーい間違うと体力減るよ
やばーい
やばすぎる
あと一発いけるかなこれ
ミスると怒られるんだ
落ち着いた?
カラスたち
落ち着いたなよし
えーっと
色は緑と紫と赤だよね
うんうん
頭首腕の順番とかなのかな
ノー
ちゃんと謎解きしないと
黄色のステンドグラスに
ってことは腕輪をつけている赤の人にスイッチを押すんじゃない?
のでしょ?
赤で腕輪つけてる人いないもしかして
いないなぁ
押してみる?
あ!
勇者の絵がオレンジ色になった
オレンジに光っている腕輪をつけた勇者
来た
首輪が紫だったよね?
真っ赤
絵の色が元に戻った
後ろと前でライトを照らすことで
色が変わるんじゃない?
どっかの
真っ白になった
首輪は紫だもんね
首輪をつけてるのおじいさんだから
真っ白になって
真っ白の首飾り
あ紫になった
で頭が緑なのでなのであ、
緑になった
反対も?
来た!
頭緑だからこれでいいんじゃない?
はい
おー怒られなかったー
良かったー
回復ないおっと仮面!
4つ目だー!
やったあこれで外につながってんの
はーきたー古びた鍵
え待ってセーブもうもしかして
ない
もしや
もう
セーブはない
のでしょうかもしかしてで、
一回じゃあ
せっかくだから仮面置きに行こっか
よしで、
今拾ったやつがあー
口の部分だけ 封じられているので
これかな?
ん?
鼻?
これだ
おし
よし仮面持ってこよう全部
よし
早くセーブしたい
ずっとセーブできてない
やばすぎる
もうここ1時間分ぐらいセーブできてないんじゃないのか
よーし
ガチでやばーいえ、
待って僕さ
あの奥の部屋行かなかったもしかして
戻ってくんのあ、でもでも
あそこが通過したから
もうデスロード
通らなくて良くなったんじゃない?
ここ開通したわけだから
これね
ここありがたーい
カラスのとこ通るわけじゃ
一応先見とくか
でここでしょ
この先この先
エレベーターもだってまだ動いてないよ
やばーい
一回心の準備させて
一回心の準備
やばくなったら
これ使おう
みんな犬にかじられたらさこれ死ぬ?
今オレンジ色っぽいけど
やばいかなあと一発いける?
チルする?
死ぬかな
まだ一回いける?
よし
即撃ちます
あー
ああ
呪われた棺を
そっかこれこの後だ
棺を暴いた後って言ってるから仮面を
全部収めた後に何かもらえて
それがこの先に
行けるんだきっと
よし
完全に忘れてたね 来たのめっちゃ最初だったから
よーしえ、
ガチ弾数やばいしセーブなーい
やっはははは
やばーい
そうだねレベッカ回復行くか
レベッカ回復して
めっちゃハードモード
よーし
よし
で
一回レベッカのとこ行って
仮面全部持ってきて
収めて
だな
でもさー仮面を収めて
ボス出てきたらどうしよう
弾の数ないよ
ガチヤバです
セーブしたーい
明らかやばいの出てくるよね
あの棺の中身
でも
ヘビみたいに
逃げる可能性もあるよねね
よーし
あ、
帰ってきてる帰ってきてる大丈夫ですか?
よし!どうやって行きましょうか?
帰ってきてる帰ってきてる
ちょっとお願いしようかなー
よかった
できればセーブもさせてほしい本当に
ただ仮面をさ
持ってくとナルトだよ1,
3になるわけでしょ
これさ
あともう一往復してで、
行った方が安全かなぁでも、
鎧の鍵いらないわけだから、
一旦いやぁね、
往復した方がいいよなぁ、で往復してで、
装備バッチリにして行った方がいいよねぇ
断層するか
マジで僕どっかで
あのーセーブするのに必要なアイテム取り逃してたりしてないのかなぁ
これ漏れなく全部取ってっちゃってる
のかなぁ
あーどっかに取り逃しないのかなぁ
インクリボーン
インクリボンの取り逃しないのか?
豆なのがあだとなった
くそー
結構な数セーブしてるもんね
よし
セーブしすぎたんや
よーしで、
えーと
目と鼻
よし
うわー
絶対やばいやつ入ってるじゃん
目が封じられてる
こっちか
うわーであと一個ここ持ってくるときに
いろいろ持ってこう
やべぇ
やばーい
ガチやばーい
剣とショットガンと
あれだね、ハンドガン持ってこないと
絶対戦うんじゃーん
セーブしたすぎるよ
こっちじゃない
正直なところあのまま置いときたい
ほんとだよ
緊張感やばいよね
だってもうセーブ
1時間くらいやってない
やってないんじゃないできないんだ
よーし
まあでも失敗してもね
もう最速ルートですよでも多分
ヘビのまず毒を治すための
薬持ってくとこからやらされるな
ガチやばい
もう結構前の話だよ
蛇の毒を持ってくる話は
レベッカが
ピンクリボンの方手配お願いします
よし
まず
最後の仮面をね
入れますと
ナイフ久しぶりに持ちます
ハンドガン
まあ必要になるでしょう
これで行くしかないよね
これで行くしかない
もうオイルだって一個しかないしさ
燃やさないとダメとか
あんのかな
これで行くしかない
これで行くしかないよ
めちゃめちゃ追い詰められてる
ボス出るかもしれないからね
よしよし
やるっきゃねー
何が入ってるんだろ
何にもわかんない
こんなに装備したけど
中身何にもありませんでした
とかだったら
全然それはそれでいいからさ
頼むよー
何が入ってるんだよ
マジ違和感なすぎる
心臓痛い
意
外にファンタジーな展開でもいいんだよ
中に何入ってんだよ
怖い
よーしはめるぞ
呪われたなんたらとか言ってたからな
え?
散らさないで
何が入ってんの
絶対戦うやつやんあの爪
締められた
やばすぎる
いいぞ
で
持ち替えて
いぎゃあああああ
はあああああああ
装備替えて
いいぞ
持ち替える
リロードする
なに?
終わり?
終わった?
押すしかないだろもう
何かある
鉄と石製のオブジェン
死者の私物
もう何もない
セーブは?
おーおーわーちょっと待って荷物いっぱいだから
ファインだししかも何気に
一回荷物置いてこれ取りに来よっか
インクリボンないの?
リンクリブはないの?
いやこの先にあるかも
今のが
今のがなんであんなに
封印されてたんだろう
心の余裕が欲しい
ずっと
ずっとずっと不安なままだよ
帰ってきた
ずっと追い詰められ続けてる
ガチでガチでずっと追い詰められてる
大丈夫ですか
手当てしましょう
なんかここ落ち着くよな
手当てはね意外にファイン
えっとショットガンの弾もらえるから
ナイフ置いてって
どうしよっかな
うわー
ハンドガン置いて
ショットガンの弾
持って歩くしかないか
鎧の鍵もまだ必要だしね
スプレーもあるからね
よし
そうだねエンブレムを壁にはめにいくか
一旦
いろいろ済ませてからまた
揃えるのはあり
よし
はぁー
バイオハザードめちゃめちゃ面白いんだけどささあ、
この緊張のため息出ちゃうわはははは
緊張ため息出ちゃう
よし
よしバイ
オ楽しいでしょ?
でもバイオはさすごいた
くさんバイオってファンがいるじゃん好きな人が
その気持ちはめっちゃわかる
めちゃくちゃ面白いもんねえ?
あーよかったよかった
ないなあったかと思った
OK
これで
OKOK
メダル置きに行こっか
こっちだね
一旦はめ込みに行きましょう
あの先にもしかしたら
ピンクリボンがあるかもしれない
こっちだな
よーし犬倒したからもういないと思うけど
まだいるかな
もういないねよし
よし
使う
ちょっと見てみるちらっと
ちょっと
ヘイクリボン ヘイクリボン ヘイクリボン
うっ あっ
なんかありそうじゃない?
ヘイクリボンはないのかな?
なんか いろいろ落ちてはいるぞ
ショットガンの弾
それも欲しい それも
なんか地味に届かないの 何これwwwww
なんで届かないのこれ
え?
そんな近くない?
もしかしてあ、こうか
え?
めちゃめちゃスプレーあるくない?
あ、スプレーと…ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
ちょ待ってちょ待って
扉じゃない!
扉じゃなくて!
ちょ待って
スプレースプレー
こっち
おー
よーし
これそっちにもね扉あるんだよね
こっちも見てみるか
中庭
おっと
インクリボンはこちらイ
ンクリボン
聞こえてないの
犬いるわ
バレてないの?
ちょ、一回帰ろう
一回帰ろう
インクリボンは?
インクリボンはないのか?
こっちは?
ん
何ここ
中庭の別のところだ
道しるべのようだ
a とこも行きたくない
全然どこも行きたくないですねー
幼い幼いすぐ幼いピンクリボーわー まただ
これ録音なんじゃない?
え?
近づくなって言われてたよ
風見鳥めちゃめちゃある
幼い
この先は?
番犬が望みを満たすとき
門は開く
青い目をしていた
青い目をした宝石に何か記されている
破滅の弾幕の
赤い目をした石像に何か記されている
復讐のおたけび
何かしてこないといけないのかなかなぁ
多分スイッチを押すと
えー怖いでも押すしかなくない?
ちょっと待って
いったん
先に
あー目押しする可能性あんのかなもしかして
さっきのずーっと風見鳥がぐるぐるしてるから
ねえ待ってみんな今日耐久って言ったけどさ
もう次インクリボンを見つけたらセーブして終わりたくなる気がする
そんな自信しかない
ちょっと待ってここ写真撮るわ
で写真撮って
よし
で何色が何だったかもう一回確認しておこう
えっと
赤が復讐だから西西!
西ってー
W?
よし
Wの時に はい! はい!
はい!
来たー
破滅破滅は来た
きたってS?
Nか
あーーー失敗したー
失敗してもいいのかなこれ
N N
きたー
開
いちゃったけど大丈夫かな
カルスお前ら来んなよ
襲ってくんなよ
お墓だ
くぼみに何か掘られている
縦2つ十字型横線3つ
これもこいつらー!
ふざけやって
地に風が吹くとき
これあれかなぁ
一個持ってるよね風のやつ
それなのかなぁもしかしたら
ここ行ける?
ガラス
風のやつは持ってるよねぇ
やばいどんどん進んできてますけど
どんどん進んでますけど
いいんですか本当に
こんなバシバシ進んじゃっていいんですか
あなんか小屋みたいなところに着いたよ
ん?
タイプライターアイテムボックスって書いてる
ここが?
BGM聞こえなくない?
え?
ほんとに?
でもさインクリボンなくない?
ない?
ちょっと
へぇ?
いや、ってことは
中庭の地図がある、取りますか
おぉー、そんな風になってるのかぁ
まてよ、アイテムがあるかもしれない
包帯がいくつか吊るされている
なんかあんじゃないの?
ないの?
ピンクにもあるんじゃないのどっかにさ
薪はまだ新しいえ?
誰かいるのか?
もしかして
ん?
ある家族の写真
誰かが書き残した手記
お父さん一つくっつけた
お母さん二つくっつけた
中身はやっぱり赤くぬるぬる
白くてカタカタ
本当のお母さん見つからない
音はわからない
またお母さん今日見つけた
お母さんをくっつけたら
お母さん動かなくなった
お母さんは悲鳴をあげていた
なぜ私は一緒にいたかただけお
母さんどこ会いたい
へえ
インクリボンがあれば調査状況をセーブできるのだが
あれ誰か寝てないん
寝てないか靴とか置いてあるだけだ
あーアイテムボックスか
へー
一個しまっとこうか
一生さまよってるよ
なにここあ段差か
なにこれ
クランク
これで何か回さないといけないものがあるのかな
全部アイテム取ったわ
ピンクリボンはないと
フッフッッ
ホラーゲーにありがちだよねクランク
え?
誰か帰ってきた?
ムーリームーリームーリー
ちょっと待って弾数6発
はぁっ!誰かがない!
てててててててててててててててててててて
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇーー
誰?
え?
やばいやばい動かせる動かせる
帰るっきゃないでしょ帰るっきゃないでしょ帰るっきゃないでしょ
え?
この人があれ?
お母さん?
それともさっきの子供?
はぁー
何事じゃてぇ
せっかくセーブできる安息の地かと思ったら そ
んなことなさそうだったねー
まあでもアイテムはちゃんと回収できてるから戻ろっか
無法侵入で怒っちゃったのかな
なんて恐ろしいんだ
安息の地ではなかったのか
でもアイテム交換したくなったらさ
ここに来るしかないよね
ぶっちゃけ
こっちか
帰るえ
ちょ
風のあれ持ってくればよかった確かに
風のさエンブレムみたいなの持ってたんだよ
持ってき忘れた
でもあん中に入るの大変そうだったから
一旦戻ってさっき犬がいっぱいいたとこに行こうか
よーし
こっちもね、
あるんですよー
この先も行きますかー
これもう撃っちゃっていいのかな
外しちゃいそうじゃない弾
危ない
追い向ける
やめろ!
やめろ!死竜弾食った?
死竜弾食った
もう一発しかないけど
リロードがあると
ショットガンないなっちゃうよ
こっちはまだアイテムありそうだな
ここ扉?
扉だ
少々お待ち
アイテムがあるやも知れないので
こっちも行けるね
何ここえ、
井戸?
何これあ、
これかアイテム
うわーアイテムがー
いっぱいだー
一旦生やしとくかー
これー
この緑の方だけ取って食べちゃおっかなー
スプレー使うのもったいないしー
これ食べて、
OKここであれじゃない?
さっき拾ったやつ使うとか?
これ
違うかー
ここは何かないと多分
難しいんだろうなー
こっち進んでみよっか
開く?
開いたー
ふんふんふん
なにここー
プールみたいな感じ?
あ、ここだクランク
ここですね
お?
なんかムービー入ったよ?
遠くで流れる滝の流れる音が聞こえる
あクランクまだ使うんだ
必要になったら逆にこれ下げなきゃいけない可能性もあるのかな
ここにアイテムはないみたいだね
ずっと犬鳴いてんだよな
これは
入れるエレベーター
やめねーやめねー
カラスやめれー!カラスやめれー!ちょっと待ってー!
なにこれー?
バッテリーが抜かれている?
じゃあ動かないってこと?
どこかで電源を確保しなければ
なるほど
反対側行ってみようか
カラスやめれー
こっちだ
めーっちゃカラスいる
バッテリーが必要らしい
長い一本道みたいなとこ来たぞ
赤いハーブも一旦生やしとくか
結構ニモパンなんだよね
わーヘビー
小さいけど大丈夫これ
これ噛まれたら毒るよね多分
よくわかんないけど早く行っちゃえ
どここれ
寄宿舎
なんかBGM鳴ってる
青いハーブあーこれで
ヘビに噛まれたらこれ食べたらいいんだ多分
そういうことだよね
あったあったあったもうセーブしていいよねあった
どんだけここセーブしてなかったんだろう
15と16の間
ガチやばい
体のこわばりが
一気に今ね
クテーンってなったあったー!
はぁー
オイルもある皆さん
ちなみにですけど
バイオハザード
まだまだですよねー多分
はぁー
ヘトヘトー
まだまだただ、
あの本当は今日クリア耐久しようかなと思ってたんですけど
あまりの緊張により
めちゃめちゃ
心の
平穏が消えてしまいまして
明日とか明日できるかな?
明後日とか近いうちにまた続きやらせてもらってもいいですか?
ちなみにあの今見てくれてる人に聞きたいんだけど
続きをやるってなったら
また土曜日とか日曜日に
やったほうがみんな見やすいですか?
それとも普
通に続きは何日にやってもいいよって思ってますか?
ちなみに来週はね
ドラクエ土曜日にやろうと思ってるんで
聞いてみたものの
平日じゃないとできないかもってなったwwwwww
土日の方が見やすそうだよね
またちょっと
平日平日だったらちなみに何時からだったら見やすいですか?
聞いてみて今カレンダー見たけど
多いってなった
19時とか
20時とか
わかった
ちょっと続きもしかしたら今日見てくれた人はね
次の回は見にくくなっちゃうかもしれないんですけど
続きは平日に
ちょっとやらせていただこうかなと思います
はぁー
ということで
どうにかね成分にたどり着けたので
今日はここまでにしようかなと思います
いやー
よかった
では一旦ね
配信の画面移動したいと思います
お疲れ様です
よろしければチャンネル登録高評価
年内200万人目指してるので
よろしくお願いします こちらへ
うわああああああ
ガチやばかった
マジで 初めてのバイオハザードを耐久でやっちゃダメだ
あ!
マジで
いやほんとあの
改めましてね
今日耐久っていう風に言ってたんですけど
あまりの大変さに断念してしまい申し訳ありません
タイトル書き越えておきますね一旦
えっとえっとー
無理でしたって書いとこう
クリア耐久無理でした
いやでもすごい面白かったよー
みんなスーパーチョットありがとう
スーパーチョット次の配信の時に合わせて読ませていただこうと思います
今日はちょっとみんなと
気持ちが落ち着くまで少し喋って
って感じにしようかな
はぁー
えードキドキしたー
今日はぐっすり寝れそう確かに
もうなんかずっとさ
インクリモンが切れてから
もう気が気じゃなくて
やばい
本当に
本当にもしかして今いるこの
セーブ全部使っちゃったんじゃないか
これ一生もうセーブできないのかと思ったけど
どうにかね
なんか別のエリアみたいなところで
インクリボンゲットできてよかった
後半だってさ
さあインクリボンのことしか考えてなかったもん
あのハンドルみたいなさ手に入ったじゃん途中で
クランク?
クランク手に入った後りから
もうなんかインクリボンのことしか考えてなくて
クランク取った時の反応薄かったんじゃないかなってね
ドキドキしてる今
インクリボンかそれ以外かみたいな
感じになってる
ねー
お疲れ様見てるこっちもハラハラしてるだよねー
お疲れ様でした
セーブ限られてるのがなんとも言えない緊張感を生んでますね
いやもうだって今さまぶたがけいれんしてるもんちょっと
もうあまりの緊張感に
あの見えてない方のまぶたがね今ピクピクしてる
ピクついてる今
でもおも
ろかったな
ちなみに今日どこが一番きつかった
えーどこがきつかったかな
やっぱ
インクリボンがまず切れ始めて
その残り一個の時点から
かなりきつかったよね
ピアノがさ
ピアノを
レベッカが弾いてくれてその後
どうするかみたいな時点で
まず結構しんどくて
でもうしょうがないから1個使うかってなって
1個使ったら使ったで
これから仮面
なんかはめに行くのにもしかしてボスみたいなの絶対来るのに
セーブできないってマジ?
みたいなあのあたりもきつかったし
ボスやった倒した
ボスからインクリボン1個ぐらいもらえるかもって思って
ボス倒した後も一向にリンクリボン
もう言えない
ピンクリボンが出てこなくて
でその後なんかわかんないけど
別のステージの方来ちゃってるってなって
でようやくさアイテム&ボックスの1個目の小屋あったじゃん
で1個目のとこ来た
これは絶対あるだろうピンクリボン
ない
なんかよくわかんない
敵も出てきてる
やばいやばいってなって
そこからなんかいろいろギミックあって
ちまちま小賢しいカラスがいて
でカラスいるからワンちゃん死ぬかもってなりながら
クランクとか取ってその先にある小屋で
やっと
やっと見つけた
もうね
リンクウィボンがリ
ンクウィボンが
もう1個になったあたりからずっときつかったね
この緊張感に魅了された変態がバイオファンの8割を占めてる
じゃあ僕はあれなんだちゃんと
変態プレイできてたんだそういう意味では
ちゃんと変態だった?
ねえ
はあ
オカユーは変態だよよかったー
読みんなありがとうね
スマチャットもゆっくり読みたい今度
弾がなくなって
ナイフ縛りになったり
インクリボンが足りなくなって
ノーセーブ縛りになったり
初代バイオの厳しさを楽しんでくれたようで何より
確かに
なんかさ一生縛られてたよね
なんか
最初弾がなかったり
後半はもうセーブできなかったりね
お疲れ様です
いくつもの死地を突破される勝負強さはさすがゲーマーズ
このゲームは
軒縮者からが後半戦です
体に気をつけて頑張ってください
ありがとう
そうする
後半戦ほんとごめんね
今日クリアするって言ったの
ましてや土日だから
リアルタイムで見れてる人もいるのに
続きは平日になっちゃって
ほんとに申し訳ない
僕の根性が足りぬばかりに
はぁー
でもこれ以上やったら
まぶたの痙攣が
もうとんでもないことに
なるんじゃないかというところもあってね
座ってるからいいものの
立ってたら膝から崩れ落ちてただろうな
お腹すいでない?
すいだー
実は体験終わった後に食べようと思って
カイトもしてたイクラがあるから
それ後で食べるー
サンチピンチ
サンチピンチってさバイヤのこと?
バイオから来てる?
別?
はぁ…
違うんだ
産地ピンチはにゃるこさん
にゃるこさんの元ネタが
何の産地ピンチなんだろうと思ってたけど
それはクテルフのあれだからか
なるほどね
そっか
でも僕は今まさに産地ピンチ
でもみんな見てくれてありがとう本当に
おかゆお得意の見通しの甘さが出たバイオいや本当に
本当に
しかもさ今ちょっとスマホで調べてみたんだけど
なんかねホロメンのアーカイブ見て
あーこのぐらいの時間でクリアできるのかと思って
あのみこちとかこよちゃんが
なんか9時間とか7時間で終わってたから
あじゃあ僕でも初見で12時間まではいけるかなと思ったら
よく見たら分割されてましたちゃんと
一枠じゃなかったよかったー!
バカ!
ちゃんと調べたらよかった
シャープ1ってつけとこう
シャープ01
おかゆんで意外とおっちょこちょいたね
そうなの
そうなんですなんか
落ち着いてるからさ
しっかりしてるようにね
僕も思ってたの
自分で子供の頃から
僕ってもしっかりしているんだなーってって
思ってて
で
なんか
近所のおじさんとかさ
その花屋のお姉さんからは
おかゆちゃんは本当に
天然おばかちゃんだね
って言われてたけど
もう全然意味分かんなかったのそれがね
天然おばかちゃんだねって言う方が
天然おばかちゃんじゃんって
思ってたんだけど
いや結構アホかもしれんなーってなってるよほんと
めっちゃ自信あったんだよ
しっかりしてるんだ自分はって
でもわかった
やっぱこの見通しの甘さしかり
お姉ちゃんたちが言ってたように
僕アホアホだったのかもってなった
はぁー
おもろかったな
あと話ちょっと変わるんだけどさ
今日さマイクの音ちょっと割れてない?
そんなことない?
ちょっと待って
このぐらいの設定にしてた気がするんだよな
そんなことない?
ほんと?
じゃあヘッドホンかな
なんか大きい声出すとさ
割れて聞こえるんだよね
ちょっと後で確認してみるね
もしかしたらヘッドホンの方がもうなんか
音割れて聞こえるようになっちゃったのかな
返しの音がねちっちゃく
割れてるような感じがしたんだよねー
ねー
一回叫んでいいね
もうヘロヘロだよー
ヘロヘロー
叫んでたけど気にならなかったほんと?
じゃあ元に戻しとこう
なんかすごいヘトヘトなのにさ
みんなに離れたくないってなっちゃってる
心細くなっている
もうちょっと喋るもうちょっと
毎晩しお疲れ様だよ
俺はホラーが苦手でホラーゲーはしないけど
他人は叫びながらでも頑張るのすごく偉いよありがとう
ありがとう
本当楽しかった
15時からだったのに一瞬だったねー
でも7時間28分でしょ
7時間半か
ずーっとずーっと一生懸命だったからさ
必死すぎて
本当に7時間半しか経ってないのかっていう感じだな
もうなんか
20時間ぐらいバイオやったんじゃないかっていう気がしてる
ねえ
いやーでも続き楽しみだなー
続きは16日かな
16日にやりたいなー
と思ってるよ
火曜日にやりたい続き
ね
明
日は休み明日は
あのコラボがございます
まだ告知出てないのかな
ちょっとホロジュール見てみるか
まだ
まだかも
なのであのこの
15日はね、コラボがございました
お楽しみにで、
15日コラボして、16日はバイオの続きしてっていう感じにしようかな
そうしよう、そうしようで、
16日も耐久にはしないで、
まあ7、8時間ぐらいやってで、
まだ無理だったってなったら
また19日とかにやろっか
なんかあれ思い出すな
レッキングクルーっていうゲームがあったんだけど
それも当時耐久でやろうと思ってやったら
全然終わんなくて
結局そこから3枠ぐらい使ったんですよ
別の日に
それ思い出したなーなんか
懐かしい
だったよねー
レッキングクルーがさー
なんか99だから100面ぐらいまであって
いけるっしょと思ったら
全然終わんなくて
でもクリアはしたんだよねあれ確か
全部
おじさんとの
戦いの日々だったなー
バイオまだ中盤なんだ
いやでもね新規一転って感じだね
新天地で
いや頑張ろう
マジで楽しいしね
長く遊べるゲームって最高じゃない?
最高
しかも面白い
絶対バイオさ
今の時点でも分かるけど
後になってからもう一回記憶消して遊びたいなって思う
タイプのゲームな気がする
こういう試行錯誤が面白いゲームって
すごい記憶に刻まれるっていうか
面白かったなーってなるじゃん
今もう
ヘトヘトではあるんだけど
本当に楽しくて
だから終わった後に
大変だったけど
もう一回記憶消して遊びたいってなる
予感しかしてないもう
ねー
今までバイオ
本当に触ったことなかったから
こうやって
なんか初見で配信でできるのは
多分貴重なことだし
ね
楽しいなと思ったよ
そう
またゾンビロード
本当
人によってはさもしかしたら
別のところがゾンビロードになったりするわけじゃん
僕は右側にあるアイテムボックスルームは
ちゃんとゾンビ倒してるから
部屋の近くのゾンビはもういなくなったけどさ
外の方がうじゃうじゃだったり
他の人はまた違うルートたどってんだろうなとか思うと
おもろいね
人によって確立されるルートが違うんだろうな
正直書内リマスターが一番難しいまであるそうなんだ
でもすっごい面白いよ
お前そんなヘトヘトになってて説得力ねえだろって思うかもしれないけどさあ、
でも本当に面白いんだよ
はぁー
寝て起きたらまたすぐやりたいって思ってるんだろうなって思うよ
楽しさ伝わってる?
よかったー
よかった
ヘトヘトなお粥珍しい
確かに
こんなにもうハァハァってすることないもんなぁ
そうかも
年限のASMRとかやって興奮しすぎてね
ハァハァすることとかならよくあるけどさぁ
このもう緊張しすぎてハァハァすることはなかなかないですよ
興奮しすぎてハーハーすることはあれどね
これはなかなかないよね
あーね
最後のインクリボン見つけた時の反応すごかった
もうずーっとだって1時間?
1時間ぐらいずっと探し彷徨ってたからねもう、
はぁーインクリボンがない、インクリボンがないよー
足りない足りないってなってたからねー
2時間超えてた、2時間彷徨ってた
ホラー耐性ついてきた
でもさあれはさ
なんか怖いからっていうよりはさ
もうまた負けたらまたレベッカの
蛇の毒の薬取りに行くとこからだって
なってさ
やばいそれはやばい
何がやばいってレベッカの薬を取りに行くときは
いつも使ってるルートは通れないんだよ
またあんなとこ通んないといけないんだ
ってなっちゃって
しかもあれじゃない
館の鍵?
盾の鍵取るところも
多分やり直さなきゃいけなかったから
マジでやばかった
もうレベッカがピアノ弾くのをまた弾かせるとか
未完成の楽譜を直すとか
もうそんな可愛いもんだったね
全然可愛いもんだった
使うんだったらあの先だった
ヘビーやった後
なんならボス倒した後にセーブするべきだった本当に
でも全部ね
もう結果論だからさ
なんとも言えないところはあるんだけど
でもよかったどうにかセーブ届いて
ねえ
5時間やり直しになった時の
絶望を理解してもらえて嬉しい
5時間やり直した君に
比べたら多分全然軽度なね
あれで済んでるんだろうけどさ
2時間ぐらいだったから
5時間はやばい
5時間はもう最初からやるってなるレベルなんなら
ボス倒してもあんまり喜んでないの草だった
確かに
もうさ
それどころじゃないんだって
インクリボン
ない
ないってことあるない?
みたいな
はぁ
確かに
インクリボン
インクリボンない
頭がインクリボンになってたわけ
言い過ぎてインクリボンって
何になってる今
インクリとボン
ボンって何
言いすぎて
インクリボンがボンになってる
ゲスタルト崩壊起こしてる
羽繰り棒の仲間みたいになってる
インクリボン
もう休んだ方がいい
寂しい
寂しいけど
休まないとだよな
休んでまた明後日に続きを
やりたいと思いますので
皆さんぜひまた遊びに来てください
改めましてチャンネル登録
高評価よろしくお願いします
スーパーチャートも
次の配信の時とかあ、
もし次もこんなくらいヘトヘトになってたら
その次の時に読むからね
みんないつもありがとう
ということで
今日は終わりにしたいと思います
いくよー
完食ー
おかよー
お疲れ様でしたー
また続き楽しみにしてるよー
おやすみ
なるほど
嘘でしょ楽しみ何かなそうなのかな
そうなんだよね元気で固まって
僕で良くない
僕にしなよ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました