ご視聴ありがとうございました
なるほどね
猫悪くないもん
バイバーイ
こっちだにゃー
にゃっこー
気にかわい?
よくない?
めっちゃね
猫悪くないもん
なんだよーおー、おきげんだねー
そうなんだーわからないですねー
どまどまーうー、
すれ飛べそうやんおー、
はっけん
とりあ、にゃ、そーにゃ
そっかい
ねーそっかー
いくよー
もぐもぐもぐもぐもぐもぐ
もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐme
me
mememememememe
ね G
ы
リクヨー
もくもくー
おかゆーはい、
みなさんどうも
こんにちはーこんにちはー
よいしょ
どうも音聞こえてますかー?
獣音こんな感じかな
昨日に引き続き本日もバイオハザードRE2遊んでいきたいと思います
昨日はね途中で画面余韻してしまったり
サンチがゴリゴリに削れて
3時間?
4時間?
くらいで
もうちょっと明日続きやりますっていう感じで
あの断念したんですけど
今日はたっぷり寝て
産地は復活かつ
30分前に酔い止めを飲むのが
いいって箱の裏に書いてたんで
14時半から酔い止めを飲んで
はい
バイオ挑戦していきたいと
思います
みんなにおすすめの
画面設定とか聞いたものの
もしねそれでも酔っちゃうようならまた
あのみんなに相談させていただこうかなと思ってます
あとは
昨日のゲームの画面ちょっと確認したら
さすがにやっぱ明るすぎたので
あのこの配信に映ってる画面は暗めにして
僕のモニターの方でね少し
画面の明るさの調整をさせていただきました
ということで
続き遊んでいきましょう
ちょっと待ってね
これオンにしないとはい
よし
ではいきましょうかね
前回は
うーんと
そうこの車の
駐車場のあたりから出て
いろいろ探索してこの先に行くためのカードリーダーを見つけようみたいな感じで
これかな分電盤っていうのを動かすために特注部品を集めようみたいな話だった中で
これをゲットしたところまで進めましたね確か
あとね弾がもうないんですよ
それがなかなかにやばい
あこれは助かる
これも助かる
めちゃめちゃ助かるぞ
これ開けて
このバーストストックもちょっといらないかなーみたいな感じだったんだよねー
ガンパウダーあるんで
これを2つ出して
1個でいいか
これを組み合わせると
ショットガンの弾3つにしかならないんだねー
結構不安結
構不安だよねこれ
ガーチで弾ないんですよ
結構ここ新しいエリアなので
探索進めつつかな
なんか他にないかな
前回見た感じだと弾も結構落ちてそうな
印象ではあったんだよなあ、
電子部品
これで
ここが来るかな
前同じような場所は
あれだったよね
こういう電源入れたら
開いてくれたんだけどどうかな
マグナムの弾
すごいパッケージかっこいいね
自動拳銃の中では最高の威力を持つ
重役だって
弾役
マグナム持ってないけど弾だけ先に来たね
バイオあるあるな気がする
弾だけ先に来がちっていう
一旦しまっとこうかな
マグナムの弾預けて
で
荷物多いなーっていう気するんで
これも預けちゃおうか
あ、
電気つけられるさー
探索終わっちゃったけどあ、
電気つけたら
PJMなり始めた
ごめんよ、気をつけてくださいね
ありがとー
ありがとうございます
ゆっくりゆっくりやってこうと思います
じゃあここ出てこっちに行ってみようか
まだねアイテムあるっぽいんだよね地図的には
あれ
こっち行けてたんだっけあ、
いてはめちゃおいてはめちゃお
出しはっ!やべぇ
板もうないんだよ
めっちゃいる!めっちゃいる!
やばっ!
めっちゃいる!クソエラー!
めちゃめちゃいる!
ちょっと待ってよー
これ走っていけんじゃない?
よしよし!
ここだ!
これ入れて
早く早く
早く早くー!
やばい! デンジャーだ!
えーっとうわ!
薬持ってくるの忘れた! 最悪!
ちょっと待ってよー
一回食欲とって
えーっと こう行っちゃえばメインホールまで行けちゃうのか
鍵のかかった扉
メインホールまで行っちゃおう
薬が欲しい薬が
こっちであってない!
あってない!
やばい早速ピンチ
駆け抜けられるかなぁ
まぁでもまだ始めて間もないから
やられちゃったらやられちゃったで
いいんだけどさうわ!
久々に帰ってきたメインホール!
ただいまーあ、
来ました。
上司の人元気にしてないよねー。
元気にはしてないよねー。
応急スプレーにしとこっか。
これブルーハーブ調合しちゃおうかな。
組み合わせ。
いいね、最強のハーブが出来上がったぞ。
ね、
マーヴィンさんいるかな?
そうだなぁ
一発セーブとっとくか
ロビィンあ、
いるいる
あっ!
はぁ!
ゾンビになっちゃった
これやんなきゃダメなのか?
撃たなくてもいいんじゃない?
一人だけなんだったら
マーヴィンゾンビになっちゃった
一旦地図見て
そうだねー部品が集まってるので
回復もしたし
この鍵もあるから
いいじゃん
これあれだよねー確かこの部屋は
あのークリスに
クリスと話をしてた部屋だよね
一層倒してあげるのも
確かに言ってたよね
もう俺はダメなんだよって言ってた
ちょっと待ってね
こっちかこ
っちはあれだったね
ロックされてるから何かが必要で
でもね鍵持ってるから理念室も開けられるんだよね
せっかくこっちまで出てきたから
こっからこう行って上に上がってって
理念室開けに行くのもありっちゃありだな
ただ理念室開けに行くんだったらこれの
あのー、鍵みたいなの持ってるときにまとめていっちゃってもいいような
気がする
迷うなー
こっちの探索まだ全然済んでないからー
だねー、一回戻っちゃおっかなこっちに
うわー、
楽にしてあげよっかー
ちょっとつらそうだもん
ただ警官系のゾンビはね強いんで
もうナイフもないんだよね
マーヴィンさん
お世話になりました
少しでも楽になってくれてたらいいな
ここから走っていきましょう
ここは通り抜けできないんだもんね多分
よし
山火さん超いい人だったよ
もう悲しい本来であれば
なんというか
すごい歓迎されている
新入会のはずだったのに
悲しすぎるよ
板が足りない板が
でここから上に上がって
ここ出て
あれ?
ちょっと待ってみんな
隠し…
どうやってこっちに抜けてきたんだ今
やばい迷子になっちゃった
え?
待って1日開けたらここどこか分かんなくなっちゃったよあ、
ビーチがここに繋がってるのか
ってことは
えーとこっち抜けてこっち抜けて下に行けばさっきいたところに帰れるってことだよね
あーあー
あああ
ふん!
まだか?
やばいもう弾無い
弾が
弾が無いよー
もういい?
やばいどんどん湧いてくる
早い歩くの!
早いよ歩くのが
いやいやめちゃめちゃいる
抜けろ!ニャーーーー!
クソ!
ヤバい…
ヤバい…弾がないよ…
アハハハ!ちょっと…はっ…
ちょーっとやめて…でも、
あれだよね…1の頃のバイオに比べたらさ…
そんなに無視できるような感じでもないよね…
ねーうんうんで、ここ降りて
弾欲しい
弾欲しすぎるで、
こっちだ
帰ってきたー
ここの探索をしてる途中で
昨日終わったんですよねー
なのでなので
この廊下にまだねアイテムあるっぽいんだよな
これ開けられないとあ、
この部屋行こっかす
いません、たまないですか
もしもしもしもし
ここ開けちゃお?
怖い
怖いよ
ねぇやばいガシャガシャしてる
レッドハーブ
なんだろこれ
あっフィルムだー
やばい
やばーい
どうしよう開けてくるかなー
もう弾ないよー
ぎゃあああああはははははあああ
なんか勢いが落ち着いて
ぎゃあああああ!
やばい 弾も
ましてや あれもないですよ
あのー
ナイフ?
やばい!
やばいよ みんな
弾がない ナイフもない
弾もナイフもない
何にもない
いやー でも ワンやってた時も みんなな、
なんもなくても意外になんとかなるって言ってくれてたし
ね?
ちょっと次の玉がいっぱい見つかるまで頑張って駆け抜けるしかないぞー
やばいよー
ここ犬舎でしょ?
あ、ハーブあるハーブ
よーしおかしい
OK廊下のアイテムOKなので
このまま駐車場出て留置所の方に行こうか
犬舎?
これ本当はなんて読むの?
犬舎じゃないの?
やばーい犬めっちゃいる
やばいってやばいって
弾ないよもう弾もない
やばい!ちょっと待って目的地にスムーズに
スムーズに行くしかないぞ
やばいもう弾ないいやー!弾ないー!
まずい
まずい!早く早く早く
弾もうないぞで、
ここ抜けた先に
この先左
やばい
弾欲しいよ
これだよね、確かえー、
これを使う
ハマった?
ハマったのかな?
もっといるってこと?
1個じゃ足りない?
もう1ついるんだ、きっと
なるほど
まだ集めないとなんだねー
時計台って言ってたね
あー
これだ時計台の修繕に来ている業者が
同じ部品を持ってるのでって
言ってたね
ただ
時計台
は開けてるかな
ここだ
えっとね
ここは
メインホールから
図書館に抜けて
上に上がってこう行って
こう上がった先
だね
3階にあるから
1階メインホールに戻らないとだね
やばいガチで弾がない
弾がないんだよ弾がさ
ここは何?
これも開けらんないのか
了解
OKOK
ここ入って
いじめられてる
もう戦う術がないんだよこっちはさ
いじめないでよあんまり
ってなるとここから帰った方が早いのでは?
俺の弾でよければ変態
俺の弾じゃダメだよ
帰ってきました
あでもここ空いてないから行き来できないのかななぁ
確かあれだったよね
これハンドル
差し込み口っていうのがないと
確か帰れなかったような気がする
僕の記憶が
正しければ
ガチで弾がないので
これ持ってこっか
もうもう
ゾンビにアタックされた後に回復して
突き進んでいく感じで
でガンパウダーがもう一つあったらすぐ弾にできるように
もっと歩こうか
いや深刻な弾不足
えおえおえおえお
やめてよーで、
こっちに抜けて
一応やばくなったら薬飲みます
OKで、
ここから
えーっと
最短で戻るには
さっきの道順で行けばいいね
こう行ってこう上がると
はいよあれだな
半日こっち…離脱するとすぐ忘れちゃうね
あれ?
僕今何しようとしてたんだっけってなるすぐ
でも酔い止め飲んだらすごくいい感じな気がする
昨日よりも遥かに…
ここら辺に…お!お!ああああああ!
ショートガンの弾来た!
来ました
えーっとこっちに進んでって
貴重な弾だよ貴重な弾
でこっち抜けてで
OKOKOKおっけ
ちゃんと2発だって何?
ちゃんとって何さ
大事に使う
これも超少ないから
ちょっとごめん、ほんとごめん
楽にさせてあげたいんだけど弾がなくてねね?
弾がマジ無いの
こっち上がって時計塔の方に行きましょう
理念室通って行きたいあらー
どうしようかなー
図書館抜けて行くのが早いかもねー
にほりほ
頑張れ
ここ入って
上だね?
いや上じゃない、このまま抜けてけばすぐだ、理念室
ここだー
理念ルーム
お邪魔しますあ!
ガンパウダー来た!
組み合わせて弾にしよう
弾がないときはショットガンの弾にせずに
ハンドガンの弾にしたほうが良さそうだよね
うわ出たね
順番に押していかなきゃいけないやつじゃん
ポミ
どこかなー
これだポミ
ポミー ポミー ポミー
ここだ ポミー
ポミ ポミ ポミーあ、
ここ
ポミー ポミーポミーポミー
最後かそこが
ポミーポミーポミーうぇー
こういうのすぐ覚えんのめっちゃ苦手
ぽみぽみ
こっちだったこっちかぽみ!
くぅ…こっちかぁ!
あははぽみ!ぽみぽみー
ぽみぽみぽみぽみーあ、
やばいいつもどっちか忘れる
くははははははは
ぽみぽみー
ぽみぽみぽみぽみぽみぽみぽみー!
よし
あ
予備金
ということは
ここから上がる前に
一度下に降りて
ロッカー端末入れて
その後上に上がるのが
いいんじゃないのかな
リネイストアイテム全部オッケー
こんなもん金庫に入れんなよ
いやいや大事なものなんだよ
やっぱこうやって予備で何か悪さをする人がいるかもしれないからね
リッカーだ痛いちょっと待って
大至急薬大至急薬
やばいこれリッカーだよね
ちょっとごめん
早く入れて
危ないよー
どこここでもシャワー室からウィーンって行ける
リッカーも前倒せるって聞いたけど
弾が今ハンドガンとショットガン2発しかないんだよね
もうちょっと強くなってから戦いたい
でこの階段を
えー降りると
走らなきゃいいんだよね
もうリッカーいないか
ほんとおかつに走るえ
ゾンビかただのゾンビか
いるじゃんリッカーいやーいる
いるいる諦めたここからかい
こっからね?
OKOKOKOK
ナイフなんで持ってないの?
ナイフ…前、
リッカー初登場の時に
2本リッカーに刺して回収し忘れちゃったんだよ
だからナイフないの
よーし
はぁ…
こっち
103だったよね
あと203もじゃなかったっけ
わーい
102か
ありがてー
もっと弾増やしたいな
これはありがたい
サイドバッグ
これで全てのサイド
バッグ手に入ったってことなのかな
ん?
6巻用端末についてえ、これこれ?
これ見てなかったー
犯人はわかってるからな
このバカ力
そうだったんだ
誰か壊しちゃったんだね
あれ?
でもまだあるみたい
どこが開いてないんだ?
これだ
208こっち
にょー
ボミ
クリスかな
ねぇまだわかんないじゃん
まだクリスがやったと決まったわけではないよみんな
ね?
誰が犯人かわかんないよ
この紙書いた人は誰が犯人か分かってるみたいだけどね
よし
いやクリスだねほんと?
なんでさ
でもう一回階段まで登って
3階に来たら時計塔に
向かいましょうかね
そうだね
近い近い近い
鬼待機してるんですけどどう?
やめようね
やめようね、いい子だからね
はーい
え?
あ、待って、フィルムあるから持ってこっかなついでに
この部屋だったよね
なんかこの部屋のさ、間取り
ウェスカーが弾を運びに来てくれたまた、
1の頃のボックスとセーブあった部屋に似てる
見てからセーブするか
フィルムあ、
3階ロッカー、DCMだって
分かった、3階ロッカーって今から行こうとしてるところの
これだね
DCM了解
すごい順当にルート踏めてそうだな
今から3階に行こうっていう時に
3階ロッカーの写真見せてくれるんだもん
これはちょっと嬉しいね
よし行こうか
ナイフ回収できますよ
ナイフどこにある?
ナイフ
ライフ行こう
1階右?
右…あーこれ?
ここ通りがかるときに拾おうか
よし
でもう一個上
おえー
リッカーがいるかもしんないから
歩いてこっか
よしよしよし
DCM
DCMってなんだっけ
聞いたことあるよな気がする
DD
C
M
またマグナムナムwwww
マグナムさんの
弾
持ってないんだけどね
ここ進んだ先だあ、
ホーマック懐かしい
久しぶりに実家の方帰ったら
全部その看板になってた
ドキドキ
えーっと?
ん?
あ、ん?
あ?
時計台はこっちの先から行けないからだから、えー、
図書館から結局メインホールに行かないといけないのかな?
いえーい、え、2匹になってる!
嘘でしょ?
なんでバレたの?
バレてないよね?
2匹になってる、増えてますけど
なになになになに?
いないでしょいないでしょよ
全然近くにいないでしょ
いないでしょよ
うんうんいないいない
いないでしょ
いないってば
なんでばれ
なんでばれるんだ
みんななんでばれるの
あ
これじゃだめかなあれ
ちょっと試してみようかな
さすがに近すぎるとバレるんだ
あー無理かー
なんか、え?
え?
の
あれじゃないとダメなんだね多分
これ四角だもんねねー
Aを探そう
よいしょ
ぷぷぷぷーど、
ど、あ、行けないのか
あーそっかそっかー
じゃあ下に降りないとなんだね
よいしょ
一回降りて
そうだそうだ床抜けたわ
超びっくりした
でここから降りて
上に上がって
時計台だね
あ
これのために使わないといけないのか
先に開けてきちゃってもいいかもね
メインホールに行って
何からやってくか迷うね
でももしかしたら開けちゃったら
これも必要に…必要じゃなくなって荷物いらないようになるかもしれないから
先に開けちゃお?
そんな遠くないし
捨てられる荷物が…あ、
これももうチェックついてる
スーテピ
早め早めに捨てられる荷物のイベントから起こしていきたいよね
金庫
ここの金庫のヒントはまだ出てなかったよね
一応見とくか
ラクーンくん
出てないねこれだけだもんね
西側オフィスは開けとくんだ
えっと反対
こっち行くかまたね
こわ
これだ
これを
使う
うぅーこの
先はー
あー全然見てないところだー
うん
全然見てないはい
一回先に時計台見に行こうか
あ、
見てみんなクランク捨てれるようになってるー
ナイス
こうやってね、ニモ版を解消していかないとねー
あと一箇所で使ったら捨てられるーってなると
ちょっとメンディーだからね
じゃあ上からメインホールで
こっち行こっか
ぐるっとはいけないよね
綺麗に
まあレオン収納すごいから
そんなに意識しなくてもいいのかも
しれないけどね
ん?
あ
もう一段あるってこと?
あー
こっからさ
いけんのかなと思ったけど
これ違うメインホールだ
あららら
ってなるとまだいけないね
なんならこっちからこうやってこないといけないから
それこそこのさっき開けた
ここ?
行かないとだ
そっかー
メインホール3階までだけど行けるのかなご
めんね弾もっともっと弾100発くらい余裕できたらさー
ちゃんと迎えに来るから待っててほしい
よしよしよし
マーヴィンごめん
もう弾が全然ないのよ今
マーヴィンに撃ち込むほどの余裕がなくてね
よし
あれ?
来たね
あ!
うわーこれにも打ち込む余裕ないよーもったいない
ちょっと放置しとこうあ!
ハートだ!
ハートはないので
一旦下に行ってみようかな
ハートはね持ってないんですよ
よいしょ
ゾンビいるゾンビいる
駆け抜けろ
駆け抜けて
この目の前の部屋に行こっか
なにここも鍵が必要だ
となるとここに行くしかない
なに
全部持ってない
あーそれは助かる
助かる助かるけどさぁ
組み合わせちゃおっか
マグナムの弾置いてくればよかった
なるほどねじゃあ上に上がろうか
こっちも見てないんだよねー
それで言うと
来ちゃいましたか
よし
行くよー
はい、
どんどん上がるよーあ、
板ある板ある
板だき板
ロッカー、開いてる?
おー
閃光手榴弾2つ目
助かるー
帽子拾えないと
開いてるかな
あこっち鍵かかってない
こわーえ上からさー
ズドーンってきそうじゃないあいつが
違うタイプだった
エイムダメダメ
エイムがダメダメダメだよ
ナイフないからやめて
よし
んで
なんかあるこれ拾える?
大きな歯車
うわっでかっ
なにこれー
あー
こういうお日様マークみたいなところで使えばいいんだね
アイテム全部OK
いやっ!いやー!怖い!
食え!
食え!どこで出待ちしてんだお前
食え
この扉だ
なに
おいおいハートの鍵がめちゃめちゃ必要だぞ
こっち行ってみようか
え
ここもですかが?
なるほど
これは
こっちから来ないと行けなそうだね
反対側から鍵かかってる場合っていいんじゃない?
手も足も出なかった
じゃあこっち行ってみよっか
わっ
一生天気悪い
ここは
あー
あーあー
ん?
どこ?
降りよっか
え、
え、嘘!一本通行?
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ!いてぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
いってぇぇぇぇぇぇぇぇ、まじかごめん
レオン大丈夫?
大丈夫?
体力…
あぁもう行けなくなっちゃったあ、
ファイン。
意外に大丈夫だった。
一方通行だったね。
なんか落ちてないかな。
ああー。
ヘリ?
助かるー。
あーここに繋がってるみたいだよ
ちょっと待ってね
でももうアイテムはない
排水レバー
どれが排水レバーん?
そんなのあったかな
排水レバー?
あこれ?
あ
ちょちょちょちょちょちょ何
かを排水したみたい
ここに何かあるのか
まあよくわかんないけど一回排水しとこっかん?
なんだろうこれこれー、シャワー浴びれるだけ?
うふふふ
え?
あ、待ってー
これでー
ホースを繋いだらー
そこまで水が出てー
火を消せるんじゃない?
でもー
パーツがないからここで水ジョバババーってしちゃってるんだきっとー
なるほどね一旦メモっとこうかあ
でも排水管レバーって書いてるからわかるか
こっちは?
いろいろいけるねい
ろいろいけるね
こっちから行ってみようか
バイク乗ってるゾンビいる?
もしかして
えっ?
ふかしてるゾンビいる?
組み合わせちゃおう
これも入れて
バイクふかしてない?
あっちで
ほらー
世紀末みたいなゾンビが
えっ?
これ?
いたー!
すごい!
派手なゾンビたちが
やばい止まないよ
いやー!くっきょー!
ふん!ふん!
ふん!
よーし
よしこれは何?
L、Rあ、
これで?
ホースの向きが変わー
ている?
一回戻ってみよっかあ、
これであれじゃない?
こっちの方の左側の管を通って水をかけられるようになったんじゃない?
どうかな?
あ、来たー!
そういうことなのね
おー
火が消えた火が消えた
タボって書いてる
火が消えたことによって何か
落ちてるものが拾えるとかではないのか
へー
なるほどなるほど?
なんかあんのかねぇ 消えたことに
まず火がついてて困るような弊害を見つけてなかったからなぁ
お邪魔んぼ
ここは?
あ、ガンパウダーがある
どこに?
テーブルの上か
ガンパウダーは
大事
え?
あ!セーブできる!
Someone
lose a key?
あ!ありがたい!
これは助かる、非常に
何?
なんか誰かドア叩いてない?
やめてよ
荷物整理して
よし
誰かドア叩いてるよね
OK
まあまあこんなもんでいいんじゃないでしょうか
荷物はね
あれ誰もいないじゃん
あ
いたいた
何のためのボイラーだったんだろう
どっか触れないのかな
これとかめっちゃ触れそうなのに
触るようなボイラーはなさそうだね
よしよーし
じゃあ上に上がってって感じかな?
うん
こっちはあくまで行けないもんね
でもセーブポイントがここにあるってことはさ
まあまあ頻繁に来るようになるってことなのかな?
こっち通っちゃおっか
結構いつもセーブポイントある場所とは
違って離れにあるね
ちょっと待って何何何何
ちょっと待ってちょっと待って
誰?
いや待って誰誰誰誰誰誰誰誰
ちょちょちょちょちょ誰誰誰誰誰誰
誰?
誰なの?
ちょっと待ってよ!待って待って!え?
誰?
飛行機から出てきたけど
FBIの人?
FBIの人じゃない?
普通に考えて
ゾンビ?
FBIじゃない?
FBI
なになになになに?
ちょちょちょちょっと待ってもらっていい?
ちょ、ちょっと待ってよ!え?
え?
えっと一旦
鍵をもらったので
このまま下に降りて
プレースルームの奥のこの部屋に行っちゃうか
なになに?
これからこのままずっとはびこってるこの人もしかして
待ってあのヘリ直さなきゃよかったんじゃない?
普通に
直さなきゃよかったよね
これ
何やっと始まったかバイオ2って
これ洗礼なの?
欧州品報告書6211って書いてる
上記欧州場所で不審な行動をしていた男性を発見
巡査が声をかけたところ慌てた様子で逃走を図ろうとしたため確保
彼が所持していたメモを欧州した
紹介するまでもない彼のことはよく知っています
ジャスティン・ハンソン39歳
この人あれ?
超盗みを働いてた人?
悪いやつじゃないんだが
鶏並みの脳みそでね
おまけに病的な頭皮気持ちだ
あやっぱそうだね
握る癖があるみたいな
書いてた人じゃないかな
ビニール袋に紙切れが入ってる
6を投げて2を中に入れて
11を外に投げる
みたいなメモが書いてある
あーそういう感じ?
あ
これ組み合わせられるでしょう
あスターズバッジ
へー
調べる
楽運死刑の特殊部隊スターズのバッジ
スペシャルタ
タクタクティクス
アンドレスキューセせ、
サービス
ん?
USB…あ!これだ!USBどんぐるキー!
どんぐりに似てるからってこと?
形が
これで、あそこに行ける
どこだっけなー
これ!
確かにどんぐりみたいだもんね、見た目
何か探してたもしかして
おいしょと
あーで出るのはハートの鍵がないとダメなんだ
でも行き来できるからさ
わかったこの部屋でハートの鍵が手に入るんでしょう
あれ
あ違う
はず
だってさもうここ入る必要ないじゃん鍵開けて
ここ開いてるからね
だからハートの鍵手に入れてそれで出るのかなと思ったけど違うんだ
ってことはこれクローバーの鍵を先に手に入れる世界線と
ハートの鍵を手に入れる方が先だった世界線があるっていうことじゃない
だからクローバーの鍵があるところはハートの鍵とセットになってるんじゃないかな
とみたよ
てかさっきのやつどこ行った
大丈夫そう
ちょっと待ってやばいってここ通らせて
痛ってちょっと待ってどっから
あなたどこからここどこですかですか?
プレスルーム通り抜け可能になったのはありがたいんだけど
ちょっとちょっとちょっと!
ちょっと!
えーと
楽にはなったよねでも
はぁー
えーと、ドングルキー手に入れたから
うーんとちょっと、
まあこっちに帰ってきて、そのままメインホール抜けて、スターズオフィスに行って、
その帰りに資料室に寄ってくるとかがいいかな。
はぁー、びっくりしたー。
痛い。
怖ぇ。
まあショートカット開けてくれるのは助かる。
なんか異様に遠回り強いられるなぁみたいなところはありましたから確かに
先にこっち行っちゃおうか資料室
あと荷物すごいいっぱいあるから
ちょっと片付けさせて
まだ追いかけられてる?
もしかして
グリーンハーブと
これ取り出して組み合わせちゃって
でガンパウダー出して
組み合わせちゃおうか
弾結構できてきたね
OK一旦これでセーブ取っちゃって
追いかけられてても
あれなんだね
ちょ入ってきてる入ってきてる
入ってきてる
なんか分かんないけど
メインホールって勝手に安全なのかなーって思い込んでた
そんなことないね
なになになになに
ねえなに?
情報量!
ねえやばい!後ろから来てるって!
すごいことに地
獄みたいな
資料室資料室入ってきたよ
何これ
Hの
Aの工具きた
Aの工具
ガンパウダーあるこっち
入ってきてるじゃん
ちょっと
ちょっと待って
入ってきてる
ちょっと待ってまだなんかあるっぽいよこれだ
OK
やばい
よしで
えーっともうこっちには用がないから
えーっとそのまま抜けて上に上がっちゃうもよし
このままこうやって
ウィンウィンウィンウィンウィンウィーンで、
えーとウィーン、ジャッキーやっちゃってもいいし
そのままウィーンがいいかも
こちら
すごい、寒風してるな窓ここら辺で、
ここえっ、えっ、えっ、早く入って早く入って
早く入ってーで、
こっち抜けれるっぽい
え?
抜けれなくない?
あ、
上だここ抜けてとやべ、
ちょっと待ってで、
こうやって行けんだけどねえ、
無理ねえ、
無理
もう倒しちゃおっか
はぁっ!
はぁっ!あああああああ!
デンジャー!
薬一回飲もう?
薬一回飲んで
増えてる?
増えてんだよぉ!
痛い!
やばい
やばい2体はやばいって
ねえ違うとこ入ってきちゃった
やーべー!
こらー!
くらえ
向かう方向はこっち
くらえ!
やばい、デンジャーだ!
デンジャーになってる
やばい、殺される
殺される!
殺されるんだ!
殺されるよ!
やばい!怖いおじさんも来てる!
待って!待って!
えっと、やばい
本当はこの部屋に一旦入るべきだったかもしれない
でももうそのまま来ちゃった
薬ももうない
やばい
急げ
怖いおじさんも来てるし
待ってここどこ?
一回シャワー室抜けないとだ
うーふー
マジリッカーとこのおじさんの板挟み状態やばすぎるな
にリッカーいる?
ねえ最悪
最新のセーブデータからやり直します
まあそれがいいんじゃないかななぁねぇ、
やばい
追いかけられてる途中だったよねぇ
だね
入ってきてる入ってきてる
えーっとねー
一個じゃ全然足りないわ
それで言うなら
もういっぱい持ってこう
で一回資料室に
ていうか資料室は
そっかあのAなやつがあるから
行かないとだ
まじでさ
困るよ
くぅ
リッカーさん来るでしょ
これドア開けた時点でバレちゃってんだね
もっとあれだね
あの人に見つかってない時に探索した方がいいかもな
さすがに
よくわかんない
FBIのおじさんにも追いかけられながら
リッカーと戦うのはちょっときつすぎる気がする
これゲットして
ゲットして
いやあああああ
痛いよん殴られた
親にもぶたれたことないのに
痛てててて
迷ってる頭脳戦だ
頭脳戦だこいつちょっと頭いいぞ
僕がこっちから行こうとしたらそっちに行こうとしてる
シャワー室に行ってで
よいしょ よいしょ
ま こっから行った方が
いいかもだね
ここ抜けてからだとちょっと危ないから
こうやって行こっか
で こう行った方が
まだ安全かも
で リッカーいるから
あれ ドアの通え音で割れ…
バレてる?
あぶねふん!
バカモノ!
いてぇ こいつ足早ぁ
うるさいうるさいうるさーい!
うるさいうるさーい!
よしで、
抜けて
上がってたね
OK
まだ黄色だあ、
入るとき走るとバレちゃうんだ
よしよしで、
シャワー室抜けて、スターズに行こう
あー
ちょっとお茶飲まして、超喉乾いた
FBIも開いたかな
リッカーがいるかもしれないからゆっくり行こうか
歩いて入ったよ
リッカーいる?
いるね
歩いて入ったからね今
大丈夫だよ誰もいないから
よーし
なんか安心するな
これドングルキー
お
おー
何があるんだろう
ん?
ライトニングホークあ
これかーマグナム弾
スターズ隊員宛ての手紙
親愛なるスターズ
隊員諸君
君たちは相変わらず
あのオンボロ警察署でムカつく
調子の重りでもしてるのかな
俺か?
俺は美女とデートしてきたところだ
彼女の大きな傘の下で
何があったかご想像にお任せするよ
ヨーロッパは最高だ
1ヶ月程度のバカンスじゃ全然足りない
半年は戻らないかもな
バリーあんたはこっちに来ようなんて思うなよ
可愛い娘さんたちが泣いてもいいのか
美女は俺に任せとけ
バリーさんが手紙書かれてる
ジルクレアから
おいお前の手紙かーい
ジルクレアから連絡があったら
兄貴は元気にしてるって伝えてくれクリス
バカンスしてるんじゃ
行方不明みたいな感じで言ってたけどさ
バカンスに行ってるんじゃんクリス
クリスの手紙かーい
クリスの名前全然出てこないなーと思ったら
クリスの手紙でした
そうなんだ結構あれなんだね
楽しい人生を送ってんだ
あバカンスはフェイクそういうこと?
傘の下だからアンブレラの潜入に行ってるってことなんだ
全然意図読めなかった
なんか楽しんでるんだなクリスはとか思ってたら
全然違ったわ大仕事してたよごめんクリス
バカンスいいなとか思っちゃった
オッケーこれでアイテム全部こっちの取ったから
だから、そうだね、図書館に行って絵の工具使うもよしだし
あとはあれだね
クローバーの鍵を使えるところに行きたいから
でもクローバーの鍵、あ、もう使い道ないや
ハートの鍵を探しに行かないとね
だとしたらまだ行けてない部屋に
行けそうなところ探そっか
ここ入れない
ここはナイフあるからナイフ取りたい
でも時計塔に行かないとここ手にいけない
入れられないから
金庫のヒントがないんだよね
金庫開けられる?
ヒント来てたっけ
あ、
これもしかして
左に6、
右に左に6、右に2
11に左これ金庫の
やつか
なるほどね
じゃあ開けられるね
本書2階待機室だから
ここだ
一旦ここの鍵
開けに行きましょうかね
図書館もついでに通りたいし
そうしよう
あら?
あれ?
銀行の鍵が
ぷぅぷぅぷぅでか
誰もいないよー
だーれもいませんからねー
いないよ?
いないよー
りっかー
誰もいないよー
おっけ
OKよーし
OK
図書館行って
ここも走っていいね
これこれー
Hの工具
お?
あー
これで動かせるようになったよってことなのかな?
ここだけ異様に厳重だったよね
なんもない?
じゃあこれもこっちに動かして
え?
エイチな工具もう終わったんだ使い道
頑張れー
頑張れよ
オッケー
これで上から上がって
3階のメインホールに行けるようになるんだ
そういうことね理解理解
そしたら時計塔にも行けそうだもんね
よしよしよし
ナイスナイスー
そういうことだったか
よーし
よいしょ、よいしょ
うわああああああ
びっくりした
超びっくりしたよな
あー
うわー怖い怖い
びっくりしたー
あーあああああああ
もういいか?
え、え、え、まだ?
元気すぎる
あっ、
こっちからだったら簡単に開けられる
あー先にこっち行こっかー
息がいいね
あっこれあれじゃない?
太陽のさー
これこれー
おーそんな仕組みがあ
ったんですねー
なるほどねー
これは?
ん?
上に何かある
うわ、
すごい何これ
あ、
もう一つはめなきゃいけないのか
それともさっきのやつ持ってきて使うのかな?
こっちの先に取っちゃおっか
なんか落ちてんだよね
お?
あ、小さな歯車
これもあれかな
あー
これを下ではめるのかもね
お
意味ないよってこと?
意味ないよ
金みたいなのがある
ギアボックス
さっき拾ったの入れてみようか
はいはい
お
曲がり始めたんじゃないか?
暗いね、ここ電気ないのかなぁ?
ここ開けてみよっか
おぉー
細ーい
あ
ガンパウダー大
通常のガンパウダーの倍量の弾薬を作成することができる
え?
神
ねえみんなみんな
これと
この普通のガンパウダー組み合わせて
弾にしちゃってもいいの?
ああ、
それとももう一個台が見つかって一緒に使っちゃった方がいいのかな
神だね
ショットガンの弾にするのがおすすめなんだよかった
上のが回った
ことによって上に何か変化はないですか?
これ一回回したからさっきのハンドル取っちゃえばいいんじゃない
そしたら階段が降りたままの状態で
修理業者の策
作業計画書
文化財として高い価値を
看板看板見
修繕にあたって専門の技術者を招く予定です
本格的な作業は彼の到着を待って開始します
ただし止め具
止め金が激しく劣化し危険であるため
落下防止の処置のみ緊急で行います
かんがみ
なるほどこれは緊急の処置なんだ
やっぱそうだ一回回したから持ってっていいんだ
ちょっくら失礼して
大事なものなんだね
やっぱ元が美術館だったから
もうなんだろうその知識がなければ
いじれないみたいなもの結構多そうだよね
勝手に触って壊しちゃったってなったらまずそうだし
大自慢ブラザーズだよねねっ
懐かしい
あー金のってる やばーーーーー
うそやばいやばいやばいやばい
こいつは始末者ものだな すごい冷静こいつは始末者ものだな
冷静かよ
なんてこったーとかじゃないんだね
こいつは始末しようものだな
出勤初日行ったよね
超冷静
やったー
ペリ?
やったーゲットしました
これで戻って
ここ抜けていけば早いんじゃないかな
お駐車場のカードキーを入手する
はい
こりゃお物になるな
まあでもこういう時に
冷静でいられるっていうのはすごいことだよね
てかこんな電気消えてたっけ
暗くない?
なんでこんな暗いの?
あ、鍵開けれる
え、
なになに両方から聞こえる
ちょっと待ってちょっと待って両方から聞こえる
後ろからも前からも
え?
ん
で降りてー したた
あーここの金庫開けたいなぁ
ここ上がったとこまだ行ってないのか
降りてー
ん?
え!?
ちょ、来てますやん
ちょっと待って
どっかで巻かなきゃ
ここ巻きやすそうだけどね、
待ってここ狭すぎあ、
巻ける巻ける
よしよしよしよしよしで、
このまま降りて
金庫も開けたいんだよね、本当は
金庫開けてから行っちゃおうか
ここ立館いるんだっけ
ここにはいないかな
先に金庫開けちゃお
こっち
あ負けたんじゃない
あ出てきすぎ
え待ってさっきのさ
FBIのおじさんが出るときって電気消える?
さっきさ
メインルームあれだったよね
電気消えてたんだよで、
えっとね
これ
左6左6右2
左116211
あー3回は暗いだけなんだ
マズルブレーキ
なにこれー
発射ガスを上方向
上方向へ排出することで
銃口の跳ね上がりを抑えるマズルブレーキこれ?
え?
組み合わせあ、
これだ
おー
やったー、なんか強くなったよあー、
ブレを抑えてくれるんだ
それはありがたいなーえ、
なんか歩いてる音しない?
えへへへ、え?
まだ負けてないもしかして
もしかして
まだ負けてない
ですか
どこどこどこどこしてんだけど
えーっとね
ここから行くのが早いんじゃない
タイラントは見つかってなくてもどこか歩いてる
こいつタイラント
タイラントってさ
前回のウェスカーが作り上げた最高に美しい化け物だよね
ずいぶんオシャレなみなりになったねタイラント
ちょっとセーブ撮ろう
私が作り上げた最高傑作だガッハッハみたいな
話だったのにね
組み合わせて
OKOK
この中入れて
これも中に入れちゃおうか
マグナム弾も言って
まだ使う兆し見えないから
中に入れといて
ガンパウダーも中に入れとこっか
よーし
めっちゃおしゃれだよね
もうさ
この真ん中から降りることはできなくなっちゃったんだっけ
あー閉まってる
そっかもうここの行き来はできないんだ
おーおっけーじゃあもう一回こうやってピョー
ピョーピョー
メインホールから
あれか
ここに行かないとってことだよね
ピョーピョーピョー
非常階段からしか駐車場への行き来は
今できないってことだよね
いやあってない
あ認識違うかも
いつもさ
この駐車場のエリアにどうやって
だって行ったんだっけってわかんなくなっちゃう
メインホールの
ここの階段ってここに繋がってる?
あ、ナイフ回収してない道通って
これかこっちの階段がビーチに繋がってるのか
じゃあこうやってピョーピョーピョー
え、
どうやって行くのここここ…
たははは
えぇ?
ここどうやって来たんだっけー?
ここか!
ピャーピャー、ピャーピャーピャーピャーでナイフ回収するー
ピャー、ピャーピャーおっけ
じゃあそんな感じでいきましょう
ナイフ今度こそ回収するぞー?
ピョーピョーでまず警備室に行かないとだね
おかえナビオス
ナビオス
ここを右に
曲がります
いるよねなんかドカドカドカドカしてるよね
ここを左に曲がります
ナイフがあるらしいんだけど
この先だね
ナイフ?
あ、これ?
あ、
しかもちょっと使ってある
ナイフめっちゃ久しぶりじゃない?
超久々
で、
このまま降りまして
全部取っとこっかな
ついでにせっかくだし
よいしょー
ねぇセーブとったか
ナイフを回収したデータですよーっと
でここピャーって出てピャーって降りてってことだねよし
今日こっから始めたんだったなそういえば
ただいまー
久しぶりに帰ってきたこっちに
エグリボンがないって素晴らしい
確かにね
それはそう
ワンの頃はセーブ一個取るのに超ガクブルしてたからね
ここ犬倒しちゃった方がいいのかな
でも犬ってアタックされてもそこまでダメージないんだよ
無視しちゃってもいいような気がするけど
こんなの張ってあるんだ
欲しいけどな
こっち
犬はジグザグで走り
抜けるのがいいんだ分かった
これだー着いた着いた
ふぅ
はい
ん?
あ
なるほどこれをここに届ける
感じ?
こうなってないとダメで
おいおい頭使うやつ来たぞ
こういうのはねこっちからやっていけばいいんだよ
絶対ここはこう
ってことはここはこうで
こうかな
いやだめだそしたらブーンって戻ってきちゃうから
ここも絶対こうじゃないとだめ
こうして
ここもこうなったらもう終わりだから
これってこうじゃないと
多分繋がってないよね
ここから2時間
いやかかるかもこれは
かかりそうかかりそう
ここがね繋がらないんだよね
あこうだこうこうこうのこうこうこうで
あ1本通った
これじゃダメ?
ここが喧嘩しちゃってるんだ
よくわかんないけどできた
自分で正解導く前に
なんか勝手に
はいはい電気取りましたからねーって感じになっちゃった
ベンのメモ
警察署はもう化け物だらけだ
いまいましいうなり声が
ここまで響いてくる
だが俺は
俺が恐れているのはゾンビなんかじゃない
コードネームタイランド
やつらが極秘に開発した
究極の生物兵器だ
まさかあんなものまで出してくるとは
おそらく
奴に下された命令は
後に承認となるものの抹殺
やっぱあいつタイランドなんだあ、
いただくよ
でもタイランドおしゃれになってたから
もしかしたら
知能が
もなってないと思う
の個人を支援しているなんてくれずとは 思えない
これはアンブレラが設立した小学生の 主体じゃなかった
誰も組みつこないみんなチームいるぞこれ しれないもの
しかも街のクソでかい穴ぼこは地下にある アントの研究所についているんだったら
なぁ キーションたところしてくれよ
あれはないわ
前はTウイルスだったよねタイラントウイルス
新しいウイルスができてるってこと?
あーこれさっき読んでたやつだ
うーんんー
んー一応見とこっか
番号がついてる
え?
あ
えーっと?
中に…あーすごい!
えっとーえ、
すごい数
ですよねーんーそんないっぱいは無理
一人一人じゃないと無理
ちょっと、あ、あ、やめて!
前からも後ろからも
どっちかにしてよー
ちょっと待って、薬薬薬
あ、
あ、あ、やばい!
やばいやばい
一人ずつにして、無理そんな
よしよしよしよし
オッケー
ピューピューっていっちゃいましょう
うわぁー!ちょっとバカじゃん!
やぁー!
やばいやばい!
やばい!やばい!
やばい!ちょっと待って!
やばい!ファイン!
ねぇ!やばい!どうなってんの!
ねぇ!
やばい!この世の地獄だ!どいてぇ!
やばぃ!!
やばい。
ちょっと。
あー
やられる!
ちょっと待って
この世の地獄だよねぇ!
おぉ。
救からないかも Just wait boys
ここから助からないかも
あー
やばい
がっちでやばいねぇ、
ツンデレ!!
ツンデレよあー
どいて!馬鹿 body--
ナイフは後で!またどっかで貰えばいい!
反対こっちじゃない!
やばいやばい
落ち着いて、どっち?
こっち?
やめてよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
マジでゾンビに噛まれることによってさ
自分がどっち向いてんのか分かんなくなるこれ
どけぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
やばい
こっちだ!
こっち!
で、そのまま抜けて
やーばうーわー!
ちょっと無理だって!
これイベントか?
なんでそんなかっこいい?
あ!
なんだっけエイダさん?
あぶねー!
ちょっと早く助けに来て
怒られた
やばいやばいやばい
また燃えたよ
持ってきた
確かにエイダさん声一緒だったよね
さっきの
Gウイルスって何?
っていうのに対して
あなたその名前をどこでって言ってたの
エイダさんの声っぽかった
はぁはぁ
やまないやめ
大丈夫なあいつ
レオンもしゃがむんや
はっハーブ
お薬全部飲んじゃったよ
3つ持っててよかったねあんなうじゃうじゃ通るんだったら
どれどれ?
ん?
それどこで?
Gウイルスって言ったらピッて止めた
だって
どこ向かってんだろ
エイダさん
ここ?
ガンズショップ
剣道
ここまでねえ?
あのガンショップを通るしかなさそうな
やっぱそうなんだ
ここ通るの?
あピッキングしてる
ひどい有様
なんか見てる
別行動ですか
ガンショップ
え?
ロングバレル
これあれかな?
ショットガンと
おー
僕のよく見るショットガンのイメージってこういうイメージあるな
長くて
お
店主への置き手紙
ジルの痕跡っていうのが
ケンドあなたが大丈夫なの分かってるわ
何か事情があるの
でももし他の
手が打てないような状況になったら
行き先は分かってるわよね
力になるわ
ジルバレンタイン
ケンドさんって誰?
このお店の人だよね
助かるー
いいね前作の主人公たちの名前が出てくるのは嬉しい
え?
ケンドじゃないこの人
子供もいる?
待って噛まれそう
わっ大丈夫かな
家族みんな
あんた警官だろなん
でこんなことになったんだ
なんで俺たちがこんな目に遭う
なあ
俺たちの天使だったのに
ママは
眠ってるんだ
いいね
そろそろ
お前も寝かさないとな
エマお
父さんつらいね
わー
わぁ
つらぁ
え?
生きてるのか教えてくれ
こんなことを止めないと あ
んな人たちを救いたくて
俺は警官になったんだ
私の任務 アンブレラを止めることなの
命がけになる
この街を救うためなら なんだってやる
お父さん今
自分の娘を撃ったんだ
お父さん
開けれない
うわー
そうかあくまでも自分の娘だから
えー悲しすぎるよ
娘も自分もってこと
うわー
つらいよこれ
マジか
アンブレラの人間じゃないだろうな
そうだね
いやー
アンブレラバーキン
おびっ
くりした
ちょっと待ってすっごい歩いてきてんだけど
ちょ
アネット
ほんまに
来ないやん
うわっ
うーん
なんか落ちてそう
おおびっくりしたカメラにめっちゃ近づいてきた
めっちゃ距離空けて歩くじゃん
何これなっちゃうこんなとこ
何
タイラントじゃないタイラント
ここ
ここっぽいはい
もう落ちてないんだ
いいか、こっちじゃないでしょ
こっちだよね
え!?
なになになになに?
え?
え!?
なに今の?
あれはGウイルスのGですか?
てかなんかあったっぽいんだけど
え?
赤色なんですけど、アイテム落ちてた?
うそ
赤色のまんまだここ
絶対なんかある
見落としてるよ、落ちてるもの絶対
なに今の
え?
今目の前にあった?
どれどれ?
あ!
来た
イエーイ
エイダみたい新しい弾ゲットした
こっちか
ここはあ
ああ
ボックスまで準備いい子って
こんなに準備良くてさ
まあ
一旦このままで
なにさっきのでっかいやつ
エイダ?
エイダ来ないの?
エイダも今タイプライターで記録してるのか
もしかして
ずっとお腹痛めてんだよね
草食べちゃお
ここもなんか落ちてそう
落ちてないか
あたたたまるたまる
よしよしよし
え?
すっごいカメラ目線
これボス臭くない?
前もさワンの時に
すっごい歩かされたんだよボスの前
うわ怪しい
え?
こっちじゃない
なにこれ?
ウツボ?
そう言われましてもえ、
なにこの視点?
怖っ!
どういうこと?
ちょっとだけ動ける!
ちょっとだけ動けます!ちょっとだけ!
いやー!
食われたー!
ちょっと!
食べられた!
ちょっと待ってよ!
キャー一発でやられる
良くないよ
別の方向にちゃんと動かなきゃ
モグモグ闇じゃないよ
やばい
やばいやばい
水の感じすごくない?
どっからどう来る?
これ左!
よしよしよし
ちゃんと見ないと
真ん中にいて
こっち!
危な!危な!
めっちゃ危な!危な!危な!
どっちだ?
右か左か?
ない?
どっちそれどっち!
ああああああ!
え?
何?
あ、なんかある
あ!
なんかもう一個拾った
ちょっと待て
それ投げるんじゃない?
いやああああああああ!
なるほどね
え?
ゲームモードはアシステッドに変更してコンティニューしますか?
標準操作がアシストされます
体力が一定値まで自動回復します
敵の強さが少し下がりますうるさい!
うるさいうるさい!
このままでいいよああああああ
まあ 本当にこっちでいいのか
うん
任せなさい任せなさい
中だったんじゃない
上げてたまるか冗談じゃない
あとは大丈夫ってことね
とぉー
なるほどー
ゲート
やったー
なるほどあの配管を爆発させなきゃいけなかった
そんな可愛いもんじゃないよ
あそこにもある
あエイだ
上かい
ほんとだよ
うん
超でかかった
泥まみれ
アメリカの都市伝説なんだ下水道の巨大ワニあ、
開きそう開かない
これ触れそう
触れない
これもらえないんだ
どここれ
下水道
ここら辺で研究してたの?
あ、タイプライター
いるの本当にあ
この
人が出た
あらそう
おい!
はっ!
めっちゃ撃たれてる
銃撃とは渡さない!
銃があるなんて観測よ
めっちゃ美人
レオ
俺はいいから
早く行け
彼女を止めるんだ早く
ああ
この人悪者じゃありません
え?
手に入れたら解析に回すわ
えぇ
え?
そうちょっと待ってえ?
ポケ小さ
ちょっとえ?
江戸?
江戸い!
江戸
うわ江戸
うわー僕3Dのゲームってあんまりやんないんだけどさ
普通にこういう
エッチい女の子が出ると
ムラつくから向いてないかもしれない
3Dのゲーム
これ乗ったら上上がりそうじゃない
あーでこうか
これ何
え?
スキャナープロジェクター
壁に埋まった配線や電子機器を探し出し
ハッキングすることができる
え?
なにこれ
あ
上がってから使えばいいのかな
どっからハッキングできんのこれ
あの黄色いところからっぽいよね
これ上がれないの?
ここか?
何この便利道具欲しい
すご
これがあれば自分の部屋のエアコンの温度下げたいけどリモコンが近くにない時とか
これで温度下げれるじゃん
便利
あなたの心もハッキングすることだって可能よ
って言われたエイダに
スティックかじゃあ
でこれもじゃあ
これはいいんだ
これはこれも使うためにどっかハッキングしそうじゃない?
これが動いたことによって
開かない
ここは乗る必要ないのかな
もう一回やるとどうなる
あー止めることもできる
これないね
どういうことこれ
これ?
え?
なんではしご登れないんだろう?
あ、パンツが見えるからってこと?
こういう風に配線が繋がってて
ここで途切れちゃってる
え?
どういうこと?
これでこっちもハックして
うわ壊れそう
うわー
うわ壊れちゃった
これで登る気に
うわえっと
開けないわねだって
いやー3キモキモキモーイ
キッツメンタル壊れる
この3Dで綺麗なお姉さんめっちゃ好み
かっこめっちゃ好みVSこの虫のキモさ
わーエイダ虫兵器なんだ
普通に尊敬
これもじゃああれか
ハッキングするってことね
結構遠くからでも行けんだね
でこうか
ちょっと怖いちょっと離れとこう
おー
ゾンビいるゾンビいる
やばいバイオハザードさ
主人公男の人しか選んでなかったから
今生まれて初めて気づいたけど
ゾンビかける
可愛い女の子は
普通に
やっぱ
ちょっとムラついちゃうな
点検報告書
今まで主人公
男だったから知らなかったこの気持ち
先週もお願いしましたが
故障したリストタグの買いを一刻も早く支給してください
ご存知の通り
例のリストタグは
本施設の一部の扉を開くキーの役割を果たしています
つまり代替えの品がなければ
私のチームは満足に業務を行えません
これを怠慢だと思われるのは心外です
だってで
なかなかあれなのかなぁ
欲しいものが手に入るのも大変な環境なんだろうか
だいたい?
これもあれですか
どんどんハックしちゃうよー
お
開いた便利
やばい早く
早くレオン帰ってきてくんない
江戸すぎてやばい
ナイス
普
通に江戸すぎる
繋がってんな線みたいに
いるねー
そっちも繋がってる
なるほどこの電源をつけてこなきゃいけないわけね
こっちだ
めっちゃあっち向いてる
こっちか?
なんか同じとこぐるぐるさせられてるんじゃないかって
不安になる
弾なくなる
こっちだ
こうなってもうちょい奥だね
ん?
どこからそっちに行くんだ?
ここが一応一番近いか
こうか
わっ
でも弾なくなっちゃうそんなに相手にしてたら
これでいけるけど
ちょっと待ってよ
そんな弾ないよ
もうこれで全発
OK
今来たとこ戻って
弾もないよー
弾落ちてるかなー?
弾も落ちているかもしれないない
あ!
あったーあ、
いえーーーい
これはありがたいですよ非常に
これでアイテム全部拾ったか
いえーーーい
はい
ここ道超入り組んでるで、
ここか
こっちどこだ?
あ、いるいる!
アネットいたアネットいた!
逃げ足の速さだけは見と…
詰めてあげる
アイテムないんだここ
ずっと青いのに
ここもなんかハックするようなものないかい?
あ、これハックできそう
え?
うわぁ!
き、きてますやん!
こうか
あっちの奥に何か続いてるけどどうするこれ
危ない
危ない危ない危ない
これでさっきの線どこに繋がってんだろう
あっちだね
一回降りて
え降りれないの
え待ってなんか押せる
押せるぞ
やば
やばやばやばやばやば
ついてって
あそこ開くんだ、きっと
ボジえ!?
開かない!
そっか、そこに電気通さないとだで、こうだ
いやー!
いってー
どこここもう入れられた?
入ってないなねえ
どうして
どうしてよ
やばいよもう回復がないからね
多分これをもう一回
こうやんないといけないんだよね
上に流して
こっちだ
これだ
爆発しろ一緒に
ウェットして
壊れなかったね
ここを壊したことによって
通れるこれ?
あ、いける!え、えぇーすごー!
そんなとこ…
エイダ華奢だもんねー
僕じゃ絶対通れないそんなところー
自分じゃ絶対に通れないからここをすり抜けるっていう…
頭がなかったよ一切
ちょっと扉あるね
電力が通ってきてないってことね
また複雑な
アイテムあるっぽいななー
これだ
ここに電力をまず運んでこないといけないのか
なるほど
ここ上がってみよっかー
お通ってる通ってる
これかい
あ電気きた
電気ピーってきて
こっちだ
エイダのこれ好きめっちゃ
ここに電力が来て開いたんだね
え怖
なんかチカチカしてない?
え書類あった?
ちょっと待って
怖い怖い怖い怖い
上のとこかな
こっちに集中しちゃうね
ほんとだ
点検報告書9月第2週
新品のリストタグが先ほど到着しました
これでようやく本格的な解体工事に向けた点検作業を実施できます
先日報告した焼却炉の異常についてはご心配には及びません
大型ゴミでも
大型ゴミでも残っているのでしょう
この報告書を書き終えたら確認に向かいます
あーでも人いたよ
大型ゴミのところに人がいらっしゃいましたけど
これ
腕輪?
何これ?
そういうこと?
大型ゴミってもしかして僕のこと?
これまた使うんじゃない
エイダが喋ってる間に
どうにか見つけるんだよ
やばい
やばいあそこの電力がたどって
どうすんのこれちょっと待って
これ調べよう
関係ないか時計は
チップにはゲスト用のアカウントが登録されている
何かをどこかに向けないといけないんだと思うんだけど
これを解除していくんじゃないない?
解除できました
向き変えます
真ん
中も壊します
これでラスト1個
危な
アネットさんやりますね
ここにもいるわ
これ全部壊したらなんかもらえたりしそうだよね
で
一回セーブとっとこっか
超ギリギリだった
あれ?
これか
服だけ燃えろ!
すけべ
10月1日です 期限内に返却しています
これがあるから入れたんだね
たぶん無理ね
返却無理ですか
こっち行き止まりだね
何のための行き止まりこれ
でもお腹痛そうな顔してる
ほら
超しんどそうな顔してる
見せないようにしてるけどあほら
いてーって顔してる
あとねもう一段階行ったら直してあげるからね
こっちか
これあれいいね
どこの道たど
声めっちゃ響く
この種類考えて
あなたが共有しないのは
ネストに向かうだけよ
これなんかやれるものならやってみなさい
やばいやばいやばい
やばーい
いやー痛そう
大丈夫かエイダうわ、
痛っ!
痛ぇー
ごめんなさい
え
レオン
目覚めたかレオン
やばいぞ
エイダを探す
時間制限じゃないだろうねねぇ
エイダ電源つけてくれてるから
あれと移動はスムーズそうだよねー
アイテムボックスあるうーん
まあ一旦いいかなー
こっちでセーブとっと
どっちから来たんだっけ
こっちで合ってんだっけ
合ってないかも
木の板もういらないんだ
一回入れときちゃう
あれあれ?
あぁー
こっから来たんだわえ?
曲がっちゃってますけどぉ!?
ちょっと待って
曲がっちゃってるよぉ!?
曲がっちゃってるやんけぇ
となるとぉ
ちょっと待てぇ
ごめんもう間に合わないかもエイダ
そこ降りれんじゃないここ
ピョッてんこっから
やっぱり
こっちっぽいな
喋ってるからレオンが
メタ読み
レオンが喋ってるからこっち
え?
どっち?
こっち暗いけど
外れたけど
弾があった
素晴らしい匂いだ
レオンが愚痴れば正規ルートだから
もうアイテムないね
特殊部隊のビデオ
デジタルビデオテープ
後で見ようか
俺が相手にしてる場合じゃないのにひぃ~~~~
おっといて!ボクのことは!
おっといてください
絶対アイテムあるじゃん、こっちとか
ない
鍵が必要なのか
兵だ~~~
あ、
電子部品
ちょっと待ってちょっと待って
乗っていや
開かない
これそういうこと?
乗ってからじゃないとダメなんじゃない?
待って待って待って待って
こっちもあるこっちもある
鍵ないよ
やばいやばい
えっと
あスプレーもらうスイッチだ
エイダー
早く行ってあげたいけど
あんまりにもここ
ゴミゴミしすぎだよエイダー
あ
ナイフありがたい
なんかありそう
ない
エイダー
口の中入った?
ちょっと
おー
ハーブあるハーブ
あーTのやつがいるんだここも
なるほどなるほど
なんかいる
なんか泳いでたやついるんだけど今
やばい!
こいつ何?
ちょっと待って
やばいやついる
やばいやついるやばいやついるちょっと待って
やばいやばいえ?
エイダー
エイダーいないの?
待って何の探索もできずに
よくわかんないまま進んできてる
こっちにエイダーいなかったらもう絶対間に合んない
エイダー
どこだここ
エイダー!エイダー!
エイダー!
やばいわエイダー!
彼女はどこに?
ここ降りれる
うん
いやさっきねーあっ!
エイダー!
え?
ちょっ
今行くっつったってだよ
あっタイプライターある
ちょっと待って
色々ある
下水道
建設会社のパンフレット
CEOからのご挨拶
この度は我がナイツコントラクションカンパニーに
ご興味をお持ちいただきありがとうございます
長い歴史の中で我々が大切にしてきた2つのもの
それは遊び心と高いデザイン性です
地面の下に隠れている設備だからといって
最低のデザインである必要はない
我々はそう考えます
クイーンより優美でナイトより洗礼され
ポーンのように愉快な我が社の
施行は皆さんへ最高の勝利をお届けすることでしょうだって
へー
これなんかのヒントなんかなあ
ビデオさっき拾ったよね
あ
やめろ!
やめてくれ!
よっしゃ!
ダメだ!
ダメだ!やめろ!
おい!そんなバケモノ!
あ、なんか全部飲んじゃった?
そんなぁ…
え?
あ、もう捨てていいんだ
ちょっと一回
あー、
あのネズミがチュチュチュチュってやって
広がっていっちゃったんだ、どんどんどんどん
そういうこと?
ここら辺になんか弾が
あるある
え、
こわー
回復アイテム持ってきたいなー
一応これも持ってっとくマグナムの弾
何があるか分かんないしね
セーブ取ろう
どっちのドアもあるよ
ナイスー
よりー
ここにエイダがいたと思うからこうやって降りてこうやって行けば良さそうだね
いろいろある
有案件エリアのロック解除法
有案件エリアへの扉のロック解除方法が失われました
え?
業務
引き継ぎ時の混乱により
そんなことあるの?
扉は各端末に対応するプラグを差し込むことで開放されます
正しいプラグ位置をご記憶の方はこの掲示板にて情報の提供をお願いします
え?
プラグを集める
ルークはナイトと同じ壁
な
にこれ
合わせていかなきゃいけないのかな
ちょっと写真撮っとくかここ
スクショし…あ、いいよー
いい言わなくなっちゃった
あれ?
ちょっと待って
スクショ撮れない
なんで?
なんかスクショ撮れない
写真にします
これで…
よし
いっしょい…失礼しました
ああー、キングプラグ
あ!
ルークはナイトと同じ盤面だったはずだ
てことは、えー、
キングはここで確定で
ビショップとクイーンは隣じゃなかった
クイーンはルークと向かい合っていた
何が何だか分かんないな
チェスが
アメナスバジュットありがとうね
どれがキングでどれがナイトなの?
調べる
チェス状のコマ
これがナイトね
そっかプラグを集めてこないとなんだな
これと
これだ
めっちゃあるじゃん
えーっと
これがポーン
これはビショップ
なるほど
これがポーンのプラグ
ビショップの場所だけシール全部剥がれちゃってるってことだよね
遊び心加えた結果がこれだよ
なるほどね
ルークはナイトと同じ壁面
ルークって何
もう一個ある
ルークってやつを持ち合わせていないかも
いろいろ、いったんこっち行きたいよなぁ
ちょっとニモパンすぎるから、これも預けて
これも預けて、USBロングルキーも一回入れちゃおっかぁ
よし
あー
エイダのとこに開けるためのがこれだから
反対側見てみようか
おー
え、
ここ降りないとなんじゃないはーい
処理プール室
ひぇーあ、
コマ一旦置いてっていいんだ
結構荷物になるもんねー
これ置いとこっかじゃあ
オーケーイ
逆にこれ持ってこっか
ドングル
ハーブもう一個持ってこっかな
結構ボコされてたから
そうだね一旦おしっこいってこようかな
今のうちに
こっからもしかしたら大変かもだから
一回おしっこしてこようかな
これも多分使んないから
マグナムも置いてっちゃお一回
よしよし、こんだけ空き作っていけばどうにかなるんじゃないかな
ちょっと待ってて行ってきまーす
ご視聴ありがとうございました
戻ったよー
ココアと
酔い止めを一応持ってきといた
うん
ただいまー
酔い止めは1日2回まででー
飲んでから4時間開けたらいいみたいだから
7時半?
とかになったら
飲んで良さそう
今のところ酔い大丈夫?
うん!大丈夫ー
なんかねー
飲まなかったら
ここで酔ってたんだろうなっていう
気配は感じる
でも全然大丈夫だよ先輩してくれてありがとう
それでもやばそうだったら相談させてね
荷物しまったので
一旦こっち開くから探索行ってみようか
よいしょ
お
えーすごいなにこれ
水抜きしてくれるのかな
橋になるっぽいね
えーすごい
わーはぁー
こっちも行けるし、あっちも行ける
エグゼット
ゾンビあ、
金かぁ
欲しいな、取ったら起き上がりたい
やっぱりー!
門番してたハーブの
ハーブの門番してたー
金庫の番号分かったら来よっか
あここにもある
絶対来る感じだったよね今のは
あこれあったよねTって書いてたところ
あーリストタグかー
エイダが持ってんだよねー
納品書
ご注文いただきました以下の商品を
指定の場所に搬入しました
耐熱金庫×1
会場番号は金庫側面にに、
チョークで記入、記載しました
金庫側面って何?
金庫に書いてあるってことかな?
チョークかぁ
大丈夫なんかな?
それ、すぐ消えちゃいそうだけど運ばれてる途中で
パンパンパン
ナイフチェックできるよ
行くん行くん
もういい?
金庫側面
あーこれだ2、
12、82、
12、
ガバガバセキュリティこんなもんは
ストック
これじゃない?
わ!めっちゃ見たことあるショットガンになった
すごい
ポンプショットガン
グジッと行ってみるか
開く
見たことある形してる
これお酒?
うおー
やったあいつたくましゾンビじゃない?
ナイフでねとどめさすくらいな感じで
よしよしよしよし
弾だともったいないからね
よし
オッケー
んーんー あーさっき歩いてきたところだ
ここでさっきの
これを回すんじゃないかな?
一旦何か落ちてるものないかチェックしよっか
あーそこもだ
これお願いします
こいつ動くかな
動きそうなんだけどなこいつねあ
開いた
これどこまでがアイテムあるエリアなんだろう
ここ一体が全部そうなのかな
さっきのやばいやつ
ちょっと待ってねやばいやついます
こっちも見てないんだよ
こっちせーの
ん!
おぉー
ヤバい奴来ちゃったかなぁ
来てないな
動いてる
えーどっから行くか前をこっちから行ってみるか
こっちこっち
お
鍵
待って荷物
荷物すごいって
あっという間にニモパンだよ
あ
またまた遊び心のイラスト書いてある
ぐちゃぐちゃにされてる
あーこれは反対側からじゃないと開けられないんだなー多分
なるほど
こっちも行けるよ
えすごくないここ
頭ごちゃごちゃになる
絶対動き出すじゃんこのゾンビたち
おーいけるとこいっぱいハーブある
えキモッ何
なに?
えっ?
きもっ!えっ?
ほんとにそれなになに?
なになに?
なに?
こっちにも行ける
えっ?
絶対迷子になる?
迷子になる未来しか見えないこん…
今のところ?
今の気持ち悪すぎたやったー
いやっ!見えなかったやばい
食べられる?
ナイフ返してほしい
ナイフ返してほしいから倒したい
ギュッターの目のところだよ
強そうだからショットガンにしよう
やばい待ってネズミみたいなのいる
うわっまだ生きてる
すごいすごい
ん
ています
やばいやばいたまもったいないちょっと
たまもったいねー
当然だとこいつ
ナイフの層じゃない?
ナイフ返して
ちょっと血濡れまくってる
超血濡れてんだけどこのナイフ
いっぱいいるじゃん
ちょっとい
っぱいいるじゃん
こいつ避けれるの?
避けれる場所ある?
できれば巻きたいよね
無理じゃないこれ
巻きたいんだけど道が細くてね
あここなら負けそう
帰れないもんねホールドで
こんなにいるんだったらいちいち相手捨てても無駄だよね
いけいけいけいけいけいけう
おー
またナイフもったいないなー
でもあれ耐久値ないからもうあげる君に
マルコ?
こっちだねー 資材置き場っていうのがあるみたい
折れたよね今ので
ここら辺にアイテム落ちてたりするのかな?
暗いねー
う
ぇーーー
どうしようあ、
開いてる
失礼させてもろてね
ここが資材置き場ですね
ハーブ
ラクーンくん人形
はびこってるよあ、
開かないんだここ
あ
みっけこんなとこにあったよ
クイーン
なにあー、
刺さなきゃいけなそうだね、ここねー
上から来ないといけないんだ
これを刺すと、ドアが開いてるってことかえー、
これ、持ってこなきゃかなー、もしかして
今持ち合わせてないんだよねー
そっから入ってきたんだ…ん?
なんか銃みたいなのが…
え?
どこだ?
なんかここら辺にあるっぽいんだよねーん
したかなぁ
いや中だ
えっどこ?
えへへへどこだ?
ん?
下かなぁ
降りてみよっか
あーあれだー
あそこにかかってるんだ
新しい銃が
なるほど
了解一回これ引っこ残っかじゃあ
あーまたハーブ入ってる
ちょいちょいにもパーン
リモパンパン
こっちに刺してみよう
お
あーキングがあれば新しい武器手に入れられる
絶対動くじゃん
絶対動くじゃーん
このクソ野郎
もうナイフないんだよね
ナイフがあればな
どうせ来てるんでしょ
ほらちょっと動いてるじゃん
もういいの?
このチクチク言葉
このクソ野郎
結構はっきり言いますからね
あったー
これがキング
ここから降りて
あっちの欲しいから
そうだよね
あわー
ほんとタフだなー
どうせまた生きてんでしょ?
これでいい?
で、これを
刺すと
なにこれ
あ
火炎放射器
はいはいはいはい
火炎放射器ですか
1にも出てたよね火炎放射器は
すぐなくなっちゃってあんまり使んなかったけど
ここ開けといて
多分あれだよね
本当はこれを全部回収した状態で
帰らないといけないんだよね
まだでも
これ引っこ抜いて
帰りたいんだよ本当は
帰るために
全部引っこ抜いた状態で
帰れる道を探さないといけない
かなかな?
あ、ここにこれを刺した状態で
やらないといけないのかも
ちょっと待ってね
でもそうなるとこれがもうある時点でダメになっちゃうから
一回これを刺して
これをこっちに刺しとこう
そしたら帰れるはず
で
これ引っこ抜いて
でこう
変える
よーしこれでお持ち帰りできる
わーい
でも用がないと
びっくりマークいっぱいあるから
なんか
取り忘れてもったいないような気がしちゃうけど
関係ないもんね
無視したいんだけどな本当は
無視したいんだけどな
どうやったらどうしようかな
ここまで上がってこれないんじゃない?
あ、だよね?
あ、力尽きてる
ねー何もなすべないよーって沈んでた
あ消えてた消えてた
あダメか
あやっくそくそー
頑張れ頑張れうわ気持ち悪
きもきもやばポイズン
ポイズン
ポイズンですか
待ってポイズン
これあるよこれ
復活してるじゃんもう一匹の方も
あいいんだ通してくれるんだ
通してくれるんだ
ここは?
何もないゾーン多いね
でまだ赤いから本当はアイテムあるんだよね多分あ、
こっちダメだ
反対側行かないとな
わー道誤ったー
最悪だー
こっちだこっち
一回帰らないといけなくなっちゃったよー
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
またポイズンになるんでしょどうせ
僕のことポイズンにするんでしょ
ひどいよ
僕のことポイズンにしてさ
もったいないよこんなに食べさせられて
こっちだね
よーし
草はさ、青い草はさ
混ぜなくてもいいかもね
うわっ
待ってこれ火炎放射器だめ?
お!お!
どうや?
一回ない?
あはは
いいんじゃない?
よしよしよしよしよしよし
よしよしよしよしよし
オッケー
アイテム全然拾えなかったー
何だったんだこれー
あったんだろうけど
全然見当たりませんでした
よいしょあ、
こっちじゃない
こっちじゃない、こっちじゃない
一回戻って
刺せるところに全部ぶっ刺すみたいなやっとくか
帰ってきた帰ってきた
ちょっと、にもぱんだからにも
うわぁぁぁ!
いやぁ!
こいつマジで
全然燃えきれないね
ダメだぁ
ゾンビはダメなんかねぇ
こいつたくましすぎる
弾がもうないよ
降りちゃったで、
一回上がって
ゾンビ固いねぇ
ん?
ただいまー
おー結構帰ってきた
こっちだね
1階にもつ置きに来たよ
エイダー
エイダ無事かなー
おーし
これで2つ回収してきたからー
あとね
これ混ぜよう
組み合わせ
エイダのこと忘れてた
結構長らくエイダのこと
放置してた
今5個あるんだよ
全部で6本必要な感じだったよね確か1,
2,3,4,5,
6ルークがないのか
まだ行ってないところ行こっか
ずっとルークはナイトと同じ盤面だを言ってる
あと一個探しに行こう
こっちに行ってないよねこっち
ここは
ここはねさっき行って何もなかったような気がするんで
ここ開けに行きましょうかああ
ルーク求めて3000リ
こうだね ここ
あっ
ありがたい これ欲しかったんだよね
こいつを
燃やす
お いいぞ 燃えている燃えている
めっちゃ燃えてる
あら
わぁ
こえろこえろ!
こえろ!
あっ!えっ!超強い!
こいつに使わないとなんだぁ
よしよしよしよしで、
これを回した
はぁー
作業室リフト
あめっちゃある
こんなところまで入り込める虫ってすごいよね
よし
ああっ
作業室上に上がってきたんだねー
電子部品もある
弾あるー助かるー
これは?
フィルムー
こいつ絶対後で動くじゃんねー
えっ
まだ容量広げられるの?
凄くない?
レオンの収納術っていう本書いてほしい
凄い
開き出したあ!
あったー
これじゃない?
ルーク来た!
やったー!これか!
最初に刺したねそういえば
刺しました刺しました
これも鍵があるから開けられるよ
ガンパウダー
助かるー
レオンバックまみれじゃないなに?
そんなところあったんだ
え?
エレベーター?
これ
すげー
おー
どこに繋がってんのこれ?
地下階段?
ん?
どここれ
え?
えぇー特殊武器ケース
あー
前もあったよねこんなような形の鍵
ないんだよねUの字みたいな豚のひずめみたいな形のものがあれば
いける?
あ!
え?
どんぐり?
やば持ってきてない
後で持ってこなきゃ
どんぐるキーで開くんだこれ
どんぐるキー持って歩かないとだね
これどこ?
マジどこ?
なんか
来たことある?
っぽいなここ
帰れるようになったってこと?
ロングルーキー持ってあ
ほんとだ持ってるじゃん
これあーさっきあのエイダでさい
ろいろなんやかんややったところだよね多分
一回帰ろっか
持ってたよ
ここまだ上にも上がれるじゃん
あ
そういうこと
あー
ちょっと一回見に行っていい
これで
マービンのいた広場と
行き来できるようになったんだ
あー
これで開けれるもんね
これでもう捨てれるんじゃないこれ
なるほど
まだ使い道あるって
そういうことね
警
察署に戻って
これるようになったんだ
フィルム一回預けて
ガンパウダーとガンパウダー
合わせて
これにして
でこれと
これ組み合わせちゃお
それでも5個にしかならないんだね
おぉー
ねフィルムは警察署に戻った時に現像しよっか後で
ルークも元に戻しちゃってで、え、
でも待ってルーク元に戻して帰れんのかな?
一応持って歩いとこか
よくわかんないから
さっきのドングルキーの
ところに戻ろうか
やーっと帰ってきたねー
久々ー
ここも警察署だよいや
そうなんだけどさ
あーはいはいはいはい
思い出したー
え?
ちょっと待って
こういうこと?
USB出っ放しちゃダメってことかな?
わー
細かいね
ライトニング
これは
これ?
ライトニングホーク専用のカスタムパーツ
ライトニングホークってあれかなんか
もう一個あの強い銃あるよね
それ専用ってことかなぁマグナムの
マグナムもったいなくて持って歩いてないんだよねぇ
よし
1の時にもマグナム
最後のボスにしか使わなかったような気がする
おいしょ
たくましいからやなんだよな
で
これさ
さっきの
どこだっけな
これここに戻りたいんだけど
ここに戻るには
どうやったら戻れるんだこれ
あれ
ここは
こっちに行かないとなんだよね
複雑
え
警察署は今のうちに行った方がいいの
へー
さああれなんだフィルムは
今見に行っといた方がいいのか
えー僕せっきりこことさ
今いた地下の地下水路のところ行き来して
行かないといけないかと思ってたけど
今の時点で警察署でフィルム見に行った?
みんな
一周目の時
もう完全にさ頭の中が地下施設の探索っていう考えになってるからさ
今からフィルム見に行こっかなみたいな頭に全くならなかった
やっぱそうだね
待ってこれなんか取り忘れてる
後でいいやーって
あははは ねぇ
なんだろう
物の探索してる時って結構さ
区分分けして
どここれ
隣か
探索するからさぁ
ここだ
こっち終わったらまたさっきのところやろっかなーみたいな
気持ちになりがちだけど
よーし上がれ上がれー
よし
ほぉぉぉぉ
なんか安心するな
こっちの方まで帰ってくるとで、
フィルムを出して
ニモパンだけど
これとこれくっつけちゃおうか
かっこいい
まだもったいないからね
フィルム持って
ルークは
持っといてこの弾も預けて
これも一旦
一回持って歩くか
もしかしたらワンの時みたいにまたガチョンって置かないといけないかもしれないからねねー
これだね、
暗室だいぶ探索してんな、こっちは
ここを抜けてこうね
ウェルカムレオン
あ
これ歩いてる僕これ走ってる?
これ走ってるね
なんでだろう
元気な時ってさ
前倒しにスティックをしてるだけで
走ってるもしかして
ビルマー
なにこれ
隠し場所
なんの?
このお腹痛い時だけ?
このスティック入れないで
歩いてくれるの
押し込むとねあ、
わかったちょっと押し込んだ後
別に
押し込み続けなくても
走り続けることができるんだ
今ゲットしたのが
これか
なんだろう隠し場所
何かが隠されてるのかな
こんなとこあったっけ
机の上
ちょっとねえりに見てかないとだね
そんなにこうやって机の上
上まじまじ見ることなかったなぁ
正直
でもどっかでも見たことあるような
気もしなくもないね
ギターなら見たんですけどねギターなら
おし
この写真のあるところ
もし覚えてたら今のうちに
言っとくみたいな
感じだったのかな
もう一回見よう
電話と
青いペンみたいなのと
ラジカセ
こえー
え?
ギターの部屋にあるの?
行ってみるか
なら
えーっと、こっちからかな?
ちょっとリッカーにバレないように
そそくさ、そそくさ
くっそそー
よしで、
シャワー室通って行こうやべ、
やばいやばいやばい
ちょっと待って、あそこにもリッカーいるんだっけ?
そろりそろりそろり
失礼しまーす
リッカーいるよね?
どっかに
気配感じるリッカーの
リッカー屋敷だよ
さて
写真
ふむ
ロジゴセペン
ここかな
結構散らかってるよね
鍵があって
どっちだろうね
上か下か
ラジカセか
電話か
これもあるんだ
ダーツ版もある
あ待って青いペンあります
ということは
ここにもあるよこれ
青いペンが
ありましたよ今
こっちじゃない
あったー!これだこれだ!
あ!
なーんだ
木箱?
少し重たい木箱
なにこれー
ライトニングホーク専用の強化パーツへー
これあれだよね、しまってる強いやつだよね
すごー
結構散乱してるね
あ、
え?
びっくりした
なんか出てきたえ、
今でもさ
Aボタンの表記出てなかったよね
何かもう一回見れるっぽい
もう一個のラジカセのあった部屋ってどこだったっけいけー
スターのオフィスにはラジカセない感じなんだよねー
またあってまたー
フィルム先に現像しに行ってもいいかもね
一回戻ってー
よし
こっち戻って降りてすぐのところだね
いませんよー
誰もいませんよー
よいしょ よいしょ
よいしょ
こっからだ
ほいしょ ほいしょ
なんだろうこんなにさ隠されてて
あのデスクって
怖
い怖い
どれどれ
来たよ
なんだ
機体のニューフェイス
これってレベッカー?
レベッカーじゃない?
レベッカーの写真を
隠し終わってたってこと?
え?
好きだったの?
もしかして
あれ?
あれウェスカーの机
えウェスカーさんもしかして
しかもこのなんか脇フェチだったんだウェスカーは
ね
この脇めっちゃ見えてんじゃん
この脇のところ
ねそういうことだ
脇か
まあ確かに綺麗な
女の人かける脇は
最高だよね
気持ちわかるけどさ
わあ強そう
強そう
もったいなくて全然使ってないけど強そう
ねえ脇好きなんだね
セーブとっとこう
でもさワンの時に
レベッカーにひどいことしてたのってウェスカーだったよね
最後の最後で
ウェスカーと戦うってなった時に
撃ってたよね
心鬼にして撃っていたのか
それとも好きなお気に入りだったレベッカー
だからこそ撃ったのか
なんて恐ろしいやつなんだ
どこ?
もう一個の写真
さすがに写真の位置は覚えてなさそうだからみんなに教えてもらおうかな
これどこの写真?
これ
全然記憶にないわあ、
ブレスルームなんだ
こっちか
こっちかえーと、プレスルームに行くにはこっちか
了解
タイランとか壁ぶち破ったとこあー
チッチッチッwww
よし
おしおしおし
危なかったー
ていうかさー
いなくなったいる?
いる?
いなくなっちゃった?
ほっといたら
もしやうん、
マーヴィン、マーヴィン
マーヴィンいなくなっちゃったよね?
残しておいたのに
ここは抜けなくていいか
そのまま行くか
タイラントに消されたのかな
こっち
デザートの最後みたいに言わないで
どこだ?
引っかかってる
ナイフないんだよね
これ電気ついてんの?
暗いね
あこれです
燃料
あ火炎放射器用の燃料だって
やったー
トレジャーハンターだって
この中にはもうフィルム入ってないや
ありがたーい
組み合わせはできないんだね
ゼロになったら使えるのかなまた
よーし
よしこれでじゃあ
帰ろっか
そうだなあと今になって
行けそうなところないもんね
よしじゃあさっきの
地下にね帰りましょう
メインホールから行こうか
なんか微妙に
失礼
ウェスカーの
性癖が
垣間見えて
複雑な気持ちになって終わったよ
複雑
これでいいか
よーし
くしゃみ助かるありがとう
脇フェチならエイダも危ないな
確かにエイダも綺麗だよねねー て
かバイオハザードショートカットの美女が多いよねー
ん ベスカーいるねベスカーじゃない
マービーマービー
ウィーンにぃーん
さぁ帰ってきたよー
ただいまー
これであっちに戻れんのかって話ですよー
来方忘れちゃったよ僕ー
よいしょ
あー確かに戦闘したりするから
ショートじゃないと紙が
引っかかっちゃったりするのかなそうかも
下水道への道覚えてないよ
ねー
いやこのエレベーターに
乗るんだな
OK
ん?
ジャズフェスティバルのチラシ
ZF
ZZF
これあれじゃない?
なんかのさ
鍵の
パスワードなんじゃない?
ZZS
ロッカーキーの
でもささあ
そんな鍵かかってる部屋なんかあったっけ?
記憶にないけどなあ
怖い怖い
やめろー!食うなー!
やばい食べられる
じゃああの
でこうやってこうやって
上がって帰ってくるんだな
こっち
怖いから放射器準備しとこうで、
帰ってきて
ちょっと待って
ここ行ってないんだよね
コントロールルーム室いや、
行ってはいるけど
アイテムを取ってきてない
こっちだねちょっと待ってよ
ここの先?
戻って
この先
そうかもさっきパニックで何も焦って
当たらなかったのかも
まだ?
オッケーイ
んーて
宙に戻すぞ
ここーここ全然見てない
さっきも大パニックで
わーわーわーわーってなってたから
この部屋何も見てないですねー
あ
アンブレラ本社宛てのメールの写し
応援図室長
ネスト内に警報と悲鳴が響いている
何が起きているのかわからない
銃声がする
署長とは連絡が取れない
私たちは閉じ込められている
一刻も早く救助を
最悪の事態だ
ネストがウイルス感染されたありえない
フィルムセーフシステムが起動しない
外部からの干渉それしか考えられない
だがなぜ
マイヤーとキムが死んだ
咳が止まらないどうして連絡をくれないんだ
応援室長
そうかあなたたちが
やっぱさ
腐ってんのかな上
あなんだっけ
さっき拾ったやつじゃないない Z
ZF
Z
ないぞ ちょっと待って
これは Zではない
S Z J?
違う
Z S J?
いやZないなあ、
左上にSあるあ、
来た
わーい鍵開け名人
全てのダイヤルキーと金庫を解除する
わーい
マグナムの弾ね了解
なるほど
ここはゲットできました
一回戻ろうか
ここ大パニックだったからね
エイダー!エイダー!
ここはもう大パニックうん、
これでね
ダイヤルキーはロック全部解除してるらしい
エイダー!エイダー!
でもだってここもね
なんか音してるらしいんだよなあ〜
探せないな
ちょっと見てみるか
放射器あるし倒したら
ゆっくり見て回れるかも
結構倒したねこのよくわかんないぐちゃぐちゃ
ここ開けたでしょ?
反対だ
燃料いっぱいあるからね
で一回やらって
でこうだ
降りてだね
ここほんとやばかった
よし
ここはほんとにやばいやつがいっぱいいるんだよ
何か簡単にサクッと拾えればいいんだけどな
ここだ
ここら辺もちょっと念入りに
これホールドじゃなくて降りるところだもんね
降りちゃうか
早めにアイテムが見つかれば
あんまり
ウェーンってなんなくていいんだけどな
ここら辺とか
誰か握ってないですか?
強いんだよこいつ
うわーん?
まだ倒れてないほらー
オッケー
やばいよこれ
ゼロになったら勝手に補充されるのかな
なぁ 見せらんないんだよねー
この辺とかなんかあった あったー
あ ok ok ok
回収できたよし左から帰ろう
リロードかー
そだー
おーし やったやったー
これで蹴れる
玉でしたね正解は
やっぱ廊下が赤くなってるとちょっと気持ち悪いからね
やりました
これで
あとここもねなんか赤いんですよねえー
あとは
ケーブルカー乗り場
まだね
この下水道の鍵?
使い終わってなくて
この先で使うんかな
もしかしたら
仲いいんだよあそこ
ここは
どこ?
ここどこだ
ここは
今から上上がって
ここもね行ってないよここここー
あーそれがここっぽいねー
なるほどねー
それがここっぽいですね
ここも行ってないし、注水室迷子、
迷子
迷子だよー
刺すやつ全部見つかったんだっけか
ちょっと現状の確認しに行こう
迷子になってるうちにいろいろ忘れちゃうんや
それでエイダは無事なの?
エイダは無事なのかなそれでいて
超時間かかっちゃったんだけど
こっちから上がれなかったんだよね
ここ鍵かかってて
そういうことだよね
こっちもいいか
あーこれが
そこかさっき上にいたんだよね
ここら辺も多分急いでて全然
来なかったような気がする
でも何もないね
あ
そうだそうだリストタグも必要なんだそうだそうだ!
それはエイダが
帰ってきてからかなぁリストタグはきっと
エイダ持ってるからね
いろんなこと忘れてた
よいしょ、
ただいまー
ヘロヘロー1,
2,3,4,
5あ6本あるじゃん
これで全部開けられるのでは
セーブとっとこう
よし
で
ルークはナイトと同じ
なので
これ
ナイトの反対側は
ルークってことだよねここここで、
ビショップはクイーンと隣じゃなかった
えーっとこれポーンでしょ?
クイーンとルークあ、
待って壁面だから
クイーンと
これ違うわ
こっち側ってことだ
こっち側が
ナイトのところだから
となると
ここがクイーンで
ここがルークなんじゃない?
クイーンとルークが向かって
ビショップとクイーンは隣じゃなかった
ってことはここがビショップだで、
ここが
残ったキング
頼むよえ?
嘘?
違うっぽい
頼むよって言ってる
違う
待てよビショップとクイーンは隣じゃなかった
キング
ルーク
え?
ビショップとクイーンは隣じゃなかった
クイーンとルークは向かい合っていた
ここはね合ってるんだよね
ビショップ
キング
イカ外そう
超自信満々な推理だったのにここと
ここは確定で合ってて
この遊び心め
ルークはナイトと同じ
これがナイトねだから
ルークはこことここのどっちかなんだよ
ビショップとクイーンは隣じゃなかった
クイーンとルークは向かい合ってた
クイーンってどれだ
これか
ルークはナイトと同じ
ビショップとクイーンは隣じゃなかった
ルークとクイーンは向かい合ってた
ってことは
ルークは間違いなく真ん中なんだよ
ここにポーンがあるからね
なので
ここは間違いなくルーク
ルーク
でルークとクイーンは向かい合ってたから
ここがクイーン
でビショップとクイーンは隣り合ってなかったから
キングがここで
ビショップがこっち
これどうよはっ!
きたー!
ナイスいいだあともう少し
もう少しだと
いいねいいね入ってる入ってる
プラグソケット
下か
こっちに行きましょうえ、
セーブした方がいいえ
確かにもう一回さ
謎解きするの大変だもんね
次のアイテム
結構落ち着いてきましたよ
これ入れて
ハンドガンの弾持って
はい
よーし
あー大変だったきたー
ビデオは一応記念に撮っときたいよねー
よし行くぞ!
行くぞ行くぞ行くぞー
待ってろよエイダーあ?
ハーブだ!
え?
ちょっと待って
今までのバイオの傾向を見るに
ハーブ
そして長い廊下
これは
匂ってますね
かなり
ちょっと待てよ
これ匂うな
こっちもある
開かない
匂うぞ
匂うので強いやつ持ってこっか一応
これ
あ20発で
マックス?
なんだ
これは臭いですよマジで
こっちも行けるし
そっちも行ける
こっち見てみよっか
開いてる
え
またハーブある
怪しい
わざわざ3色展開しますかこれ
怪しいねこれは
これは
もういけた
まずいぞなんてもんじゃない
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
燃えてる燃えてる燃えてる燃えてる
ちょっとちょっと
何ですか
え
何このもぐらたたき逆バージョンみたいな
なんでそんなひどいことするの?
なんか目裏叩き逆バージョン
これなに?
燃やす系?
誰?
誰なの?
そんなひどいことしてるのは
誰?
こんなひどいことして逆バージョンして
うわっ!
どこどこ?
どこ?
止めて!止めろ!止めろ!
燃えろ!
燃えろ!止めろ!
燃えろやめろ燃えろ!やめろ!
やめろ!燃えろ!
燃えろ!やめろ!
燃えろ!
やめろ!やめろ!燃えろ!
やめろ!燃えろ!やめろ!燃えろ!
やめろ!燃えろ!
やめろ!燃えろ!やめろ!
うわあああああああ!
まだ消えるか?
はぁ
急げ急げー 雨降ってる濡れちゃうよこれであいつ
あ降りれる ゴールド
あ 負けたか?
こっち えっ
えっ ちょちょちょちょちょちょちょ
あいたいたいデンジャーデンジャー
食べる
なになにこれ
ちょっとちょっと
ああ
マグナム弾の弾ある
いいんですかそんな
あいたたたたたた
いたたた
なにもう一個あるよ
え
え?
ん?
あっ!
これであいつを
ブチーンってすんじゃない?
え?
僕は?
どうなった?
僕も、僕もろとも?
僕もろとも?
あああああああああ!
ハッ
ハッハッも、
もろともですか…
かー おっきょっきょ理解理解
こうやって
1回避けるんだよ避けながらウィンウィンを待って
もう1回押すじゃんここ
まだか
やめ
またポイズになるな
いやいやなんか全部の死に方のパターン見せようとしてるもしかして
いいんだよ別に全部の死に方のパターン見せなきゃ
うわー
お前全ての死に方のパターンを見せられないようにしないと
危ないデンジャーデンジャー
あいいよなんか倒れてる
その間に
本当はベジョーンってやんなきゃダメなんじゃない
行けそうだじっとしてろ
ダメだぞ
きたきたきたきたきた
やばいやばいやばい
やばはははは
お前ふざけんなお
前ふざけんなよ
うわ来
てるわ
くっそバカ
やり方分かった
ゲームモードアシステッドに変更してコンティニューしますか
うるさいうるさい
あ見て狙いやすくなってる
やめろやめろ
目のとこ狙えばいいんじゃない
これで
やべ目閉じた
来た!
いいぞ!こっち!
なんかあるよし!
カモン!
じっとしてろ!
ざまみろ
こいつがGなのかなー
わー
来たー
つよ
ナイフ
ナイスナイフ
どこだハンドガンの弾?
下?
あこれだ
超最強
うわめちゃくちゃここ歩くの怖あ
ぶなーい
よーしよし
待ってまだ
弾ある
レオン弾あるまだ
どこだこれ
こっちっぽいよ
こっちだ
さっき取ったやつだ
超にもかん
オッケオッケオッケオッケ
ナイスー
違う世界線で取った弾だ
よーし
エイダ長いこと待たせちゃったけど大丈夫かなあ良
かった無事だった
うわ痛ぇ
自分じゃ抜けない
うわ痛
い痛たたたたたたた
しみる見てるだけでしみる
レオは、この状態で君を逃げられるうちに
逃げる。
君を置いていけない。
こんな状態で。
思ってた以上に、
状況が厳しいのよ。
そう簡単に引くかよ。
今度は俺が、君を守る。
レオ。
そこまで張り合うわけ?
ヒール脱いだ方が良くない
他に予定もないしね
行くわよ
やることがいっぱい
了解
ねえなんか二重の意味っぽくなかった今の
どう?
付き合う?
他の予定もないしね
なんかちょっとさあ
二重な感じだったよね
意味合いが
あ出たケーブルカー
いいね
なんかのほほんとしてるやんか
ちょっと一回荷物整理していい?
エイダ
ちょっと荷物やばいわ
ちょっと荷物やばいね
閃光弾
もうこれいらないか
超残り少ないもんね
というかね
この銃たちがめちゃめちゃ幅取ってんだよね
それでいうと
まあこんなもんかな一旦
セーブ取ろう
ほい
ジュアがすごい幅利かせてる
大丈夫エイダ足絶対痛い
ヒール脱ごう
もう絶対痛い
いやいやいやいや
もちつもたれつだよエイダ
もちつもたれつ2
もちつもた列だよそういう日もある用営だ あ
れで目的地に行けるはずうん
すごいこれでケーブルカーに乗れるんだ
ああ運転は僕
まじ?
ちょっと待って
これとかさ抜いてきた方がいいんじゃない?
プラグ
引っこ抜いてきて
ケーブル缶に乗った方が良くない?
え?
ここはさ
なんで行けなかったんだ?
どっかから多分行けたよねここここーねぇ、
戻れないらしいよ?
どっかに入ってないんだろうなぁ、
多分大丈夫?
じゃ、行くか!
行くかー
ちょっと行く前に薬飲んでいい?
4時間経ったよね、
多分2時半、3、4、5、
6そうだね、飲む時間だ
OK行きましょう
あ
これは fbi の仕事 g ウイルスが手に入ったら私がやる
ねえ
私を
信じる
そっちは も
ちろん出なきゃあなたは死んでる
そうか あなたの助けがいるの
今こそね
g ウイルスお願いこんな悲劇は二度と繰り返したくないの
見届けたいん
事件の結末
好きになっちゃったなぁ
おねがい時間がないの
持っていっ
わかったん
レオ、
頼んだわよ
もう一生忘れらんないよエイダのこと
シャワー浴びたいよ
解除
エイダー
あ見えるエイダが
シャワー浴びたいよな
お
いいねもうこれさ下水道の鍵いらないってことだよね多分
これはもっと歩くか
これも置いていこう
OK
でも切ないこういう状況にならなかったら
FBIのAだとは合わなかったかもしれないし
こんな長いこと一緒にいることもなかったから
お互いをそんな風に感じるような
間柄になってたかっていうと
わかんないし
でもこんなところでお互い出会っちゃったから
シャワーにも浴びれないという
なんとも複雑な関係ですよこれ
釣り橋効果な可能性あるしね
もうすごい厳重
うわー
出たネスト
歓迎されてるよ
来ましたネスト
研究所本当にこんなところにあったんだ
めっちゃ綺麗じゃない
全然ドロドロしてない
うん
あセーブできる
めっちゃ綺麗だよ
これもいらないんかな
さっきのところで
本来であれば全部使ってたかもしんないから
これも預けとこっか
こんなもんかねー
Dもいらないんだ
めっちゃきれい
ん?
仮眠室利用履歴
ほう
仮眠室とかあるんだーへー
ウェインリーさんって人が18551に仮眠室入ってるってことでね退室してないもん
なんか急に
なにこれ監視?
ルーム?
あ、地図きたー
ここですね仮眠室
ピザ食べてる
ピッツァ
酒めっちゃ飲んでる
これは調べられないんだ
これは何の機械なんだろう
全然分かんない機械いっぱいだね
ピザどうやって運んだんだ
確かに
宅配ピザっぽい見た目してたけどねねぇ
暗っ
暗ーい
おトイレもあるよレオン
ダメだおトイレは
うわ
血が
すごいよ血
ここに続いてる
ゾンビいるゾンビ
間違えた
ナイフ使おうと思ったのに
あ、
やっ
ここから来てました
危ない危ない危ない危ない
くそ野郎
くそ野郎く
そ野郎
ナイ
フ返してね後で
ナイフ返してね後ですごい
すごいいるよ
後で返してよそれ
つぶといなぁ
返してよそれ
くせろ
よしいけたかな
OK
まだ生きてるまだ生きてる
OKか
OK
やばいもうなくなる
もうなくなっちゃうよ
いろいろ落ちてるね
電気ないのかここ
ありそうだけどね電気
こっちにもあ燃料があるよ
燃料があるってことは
まだ
放射器いっぱい使うのかもね
置いてきちゃったけど
あとこれだガンパウダー
この奥にあるなぁ
奥は一回出ないとだ
この先
そうなんだぁ
放射器一応持ってこようかな
こんなに燃料があるとまた放射器に有効なやつが出てくるんじゃないかっていう気がしてくる
なんかレオンの服こんなに汚かったっけ
下水道を経てめちゃめちゃ汚れちゃったね
あれ?
一応はーいはーい
ゲストダメだって
これだ
リロードしとこ
オッケーオッケー
一発でここ圧縮してんのやだねー
ちょっと待ってよ
16あるよOKOKOK
これでね余すことなく
使えてますよと
よし
ここ行こっかはしごん?
まだいた
ん?
わーいやば、
あ!
怖い怖い
飛びかかり方が怖いんだよー
君ねー
おいしょ
このナイフ壊れちゃうよー
この野郎
もうミリミリ
もう刺して使った方がいいんじゃない
こっちは何もないか
またいるこいつ
うわ何これ
こうやってこっちに行けるんだ
こわー
で降りると
あなんかパンとか卵とか
何をプレスしてるんだろうこれ
卵?
これいただきましょう
よいしょー
いいねガンパウダー大
ガンパウダー大
ん?
助かるー!
お皿割れてる
これでこの先に行けるわけだ
え、
なんか手出てる
この人かな
電子部品
小さな電子部品
これあれじゃない社員証じゃない
アップグレードチップ一般職員
一般職員のアカウントが登録されている電子チップだって
何これこれ、え?
リストタグゲスト
MUFって書いてる
なんか爆発しそうじゃない?
これ
怖っ
これロッカー?
何これ?
レギュレーター
化学燃料放射器あっ、
放射器強くできるってこと?
へぇー
すごー
これなに?
これも無理なんだ
一旦ポーチかな?
ブレーカーボックス
これブレーカーなんだー
なんかすごい
撃った跡があるここ
フォームー
これ取ったから
そこ開けれるようになってんじゃない?
え?
ダメ?
これあるのに!
ダメだって
あ、
もしかしてこれを
あー!
これで通れる?
もしや
きましたー!
イェーイイェーイ
ナイスー
じゃあこっち行ってみようか
そういうことぅえ、
あ、え、あこっちだ
リー研究員?
誰かなんか呼ばれてる
リー研究員
なんこれ
開いてく
特殊部隊員のレコーダー
アルファチームからゴーストへ
対象がウェストリー
ウェストエリアへ移動
Gサンプルとコービルス剤を回収模様
回収する模様
ゴースト了解した
ポイントW3で待機する
そっちも向かってくれ了解
こちらアルファ目的地に到着
了解そのまま待機せよ
アルファ対象が現れた
保管庫を開けるぞ
分かった合図を待つ
Gウイルスを確認
突入するバッキー博士我々と来てもらいたい
で終わってる
ええ?
うん
ウェストエリアに向かうだって
あ!
今いるのがノースエリア
ここね?
ここに最終的には向かいたいってことか
怖くない
こわぁ
なんかもうちょっと特別な社員証が必要っぽいですねこっちか
じゃあ3
イーストエリアに行きます
E3に行く前にはセーブしたいね
怪しいわ
これはハーブじゃない
何この板
上からなんか
冷たそうな冷気が出てきてる虫と一緒に
気持ち悪いな
これまた怪しさ満点な
ここですねー
ここは、あ、これハーブ
これあれだよね、若干あの
パウダーに見える黄色のあ、
あ、セーブできるじゃんここー
ガンパウダーきちゃー
ガンパウキチャー
ガンパウキチャーなので
これとこれ合わせちゃおっかなー
組み合わせて玉にしてー
うん
ハーブ入れてー
うんうん
このミリナイフ気になるけどどっかで使い切っちゃいたいな
どんなやつ出てくるか怖いから
ライトニングホーク持ってきたいけど
持ってくとねさすがにニモパンパンになっちゃうんだよな
セーブ取っとく
よーしよし
これも入れちゃおうか
ナイフ早く使い切りたいなぁ
気になっちゃうよ
こんなドミリのナイフ残してたら
こっちかこっちか
行ってみようか
え?
待って待って待って待って
ちょっと強い銃持ってこようちょっと待って
ちょっと待ってやばいやついるやばいやついる
えーっとね
いやこれはもしかしてこっちか?
こっちくさいな
火炎放射フラグじゃない?
なーにこれ
あ待って
バンドつけてるバンド
ポンド欲しい
あー研究員の人が後ろからベシャってやられてるんだこの植物のモンスターみたいなやつに
そういうことだよねこれ
レベル3のタグつけてるこの人
あれをもらわないとなんだなえ?
え?
ほわ
うわー
うわ
なるほどねあ、
パウダーありますね
うわっ
ちょっと待ってこいつは
こっちじゃない?
普通に銃なんじゃない?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い
怖すぎる怖すぎる
物騒だよ
なんだ?
閃光
ここもつけれるし
これは?
なるほど
何かの
仕組みが必要なわけですねね?
これは?
え?
散布装置用カートリッジ
へぇー温室に液体を散布するために使用されるカートリッジ
ちょっと見てみるか
中身は空
こん中に除草剤みたいなの入れるんじゃない?
ワンにもそういうのあったよね確か
除草剤巻きますせみたいな
とこあったあった
今何巻いたの?
それが怖いんですけど
こっちにも部屋あるな
レッドハーブ
めっちゃいるわそこにゾンビ
これ開く?
開くー
薬品実験室
いろんな薬品入ってる
動き出しそう今にも
怪しいもの発見
枯れ
枯れ死剤の製法
プラント43
枯れ死剤の
製法空のカートリッジに薬液
重鎮器にセット
UMBナンバー
21Pのなあこれ
口
規定量注入
急速に冷却する
こし剤って言うんだこれ
プラント43の成長速度は驚異的であり
万が一の事態が起きた場合制御は困難である
非常時は蒸気製法を用いて生成した
こし剤を
散布し被害を最小限にとどめること
へー
なるほどこれをからさないといけないわけね
その機械が
ガガンパウダーもあるみたい
これだー
いいですねー
これ組み合わせちゃおうかな
これじゃないんだ
多分どっかで薬を作ってくれる機会がねあると思うんだけど
それがどれなんだっていう話ですよあ、
これでしょ怪しい
お?
何?
なに?
え、こわっちょ待って
このタイミングでなんかYouTubeが
エラー入ったんだけどちょと待って
配信はちゃんとされてんだよね
これちょっと怖いゲームやってる時にさ
リアルでのエラー怖すぎる
にょめな
あーこのなんか
上
上下
なんたらみたいなヒントなんだこれ多分
写真撮っておこう
さっきのパズルのね
ヒントなんだろうけど文字かすれちゃってるね
でそれが
オンになったら開くんだよこのシャッターが
そしたら薬入れれるようになるんじゃないかな
他に記号のヒントないか見に行ってみようか
こいつなんだよー
いやー怖い
いけ!
俺賭けじゃん!あ、なんか燃えてきる燃えてきる
燃えた燃えた
よしよしよしよしよし
おー怖い怖い怖い
お母さん、お母さん使ってよーって感じの暴れ方してる
これは?
お!
なんかここもマークついてる
ハーブあるよー
赤と青は初めて組み合わせたっぽい
なんか入り組んでるねー
お母さんおかしくなってよー
ここにしか見えないなー
これもやってろ?
無理か
なんか絶妙にいけそうな燃え方する
でもなんか
多分除草剤みたいなの
まかないとダメなのかな
そんな感じするよね
あーぽいな
ただいまー
じゃあ一旦
入れてみようかこれ
ん
ーとねー
さっき箱みたいなのに
ついてたやつは全部
出てるから
これ
エンター
ロック解除された
もう一個の方はかすれてて分かんなかったけど
そう当たりしたらいけるんかな
それとも
さっきに
あれかもね
もう一個の方に行ったら
そっちのヒントがついてるかもしれない
結構何通りもあるな
メンディーなので
さっき開いたとこに行こうかな
さっき開いたのがこれ
試したらいけるんだろうけどね
絶対ヒントある
バイオくんなら
こっちだな
これだ
なにこの
あの
夜間がピーピー言ってるみたいな音
おーB2
こっちに一応ドアがあるんか
あ広いね
ちょっとこっちの探索しよう
広い広い
ナイスナイスー
おーインストエリアもなかなか広いですねー
ナイスガンパウー
1回の追加の酔い止めなんだ
飲んだよありがとねー
さっき飲みました
怪しいここ
サーバールーム
何
あ電力が通ってないってことか
電力
電力っぽい部屋はでもなさそうだから
どこかに
あれか
あさっきもあったよねこれ
これがないとダメなんだな
ちょっと探しましょう
何これ
置物?
DNA二重螺旋を模した置物
怪しいね
なんかある
なるほどね
これがあれだ
さっきの柵がかかってた
この散布装置用の機械のやつだね
だからDNAの螺旋状のやつなんだな
こんなとこに貼っ付けといていいのかね
ショットガンの弾もある
OKけへん
ん?
え?
え、
待ってリッカー久々じゃない?
お久しリッカーじゃない?
リッカーさん!
こっちにもいらしたんですか
あんま走んない方がいいねね?
な、
ならば
とか言いつつちょっと走っちゃった
これはハーブじゃないか
え?
降ってきたの?
降ってきたんだ
こえー
あ
これガンパウダーじゃないんだ
こっちか
やばいリモパーン
リモパーンすぎる
ちょっと待ってよ
えっとじゃあこれとこれ組み合わせて
これとこれ組み合わせちゃお
超リモパーン
葉っぱ食べちゃおっか
今ゾウすぎるな
誰かが残したメモみ
んな果実になった
彼らは蘇る
何度でも
燃やせ
彼らの全身が黒い灰になるまで
それ以外に方法はない
へー
あ信号返帳機
これだこれで電気を起こすんだ
やめろー!
いてー
ナイフ使わなかったよね?
危ない、もうそうとしてる
やーだもー!
どんだけいいのー
ナイフ返してほしいなー
ナイフ返してほしい
どんだけぇ!
どんだけ…
どんだけいいのちょっと!
ちょちょちょちょちょちょ
ちょっと待ってもっと探索したいのに
本当はここらへん
ちょっと待ってよ
もぉぉぉぉぉ
多すぎだよぉ!
多すぎる
よしよしよし
賢者タイム
ナイフ返してよ
よーし
元気だなお前ら 実は
許さん 許さん
まだ元気なんだろう
なんか挟まってる?
元気だなー
もういい?
大丈夫?
大丈夫なの?
まだねアイテムあるっぽいんだよね赤色だし
どこかなー
どこだ?
あ、ロッカーじゃない?
来たー
OKナイス
超敵多かった今
あ
なるほど
帰ってきた
ニモパンだったから助かるー
これも一回置こうか
えでもこれさチェックマークついてない
ああれかー
暗号入れ終わったら多分もう使わなくてもいいよになるのかもしれないね
うーんでもまあいらないって言ってもこんなもんだよねー
組み合わせて
うーん
今黄色だからな
2つ持ってきたいよね
これでいいか
セービン
OK
さっきの…これ怖すぎるよね
さっきの…こっち
薬品実験室に行こうか
暗号わかったからね
出たわね
よし
伸びてる
んーはーねー
あっという間に無くなっちゃいそう
消費が激しめだ
よーし
よしで、こっちだね
え?
復活してる?
なんでこれ倒しきれてない?
あ、黒く灰になるまで燃え尽きす…燃やし尽くせみたいなやつ?
これで
完全に倒したことになるんだ
なるほどね
おー なるほど
さっきのやつもう一回燃やしとかないとだよね 理解理解
痛い痛い痛い
なくなるオッケーイ
どういうことだったんだ
気づくのちょっと遅かったな
だいぶもうないもーん
よし
ということね
もう全然ないよ36しかないやばっいや、
でもこの先に200の燃料があるかもしれない
頼むよ
ねえ待ってこれやってこないといけなかったじゃん忘れてた
ちょいちょいちょいちょい
先に入れてこないとじゃんね
これこれ
よーし
えーとさっき手に入れたDNA螺旋になってるやつはわぁ…
写真撮ったから… これ!
これ… これ…
これ…
ちがー…
間違えたこれ…
これ… これです!
え?
嘘?
何が違うんだ?
あ、待てこれ、
こっちかもで、
こうこう
ああ!
フッフフフ
細いのと太いのがあったんだ太い、
太いで入れてたけど細い、
太いで入れないとダメだったんだね
あれ?
太い…
よーし
きたぞ?
ここにこれをね、多分入れるんだと思う
はぁ…
マニ…
え?
なんか難しいこと要求されてるってあー…
これでどう?
どう?
分散していかなきゃいけないのかな?
こうすると?
難しい
いや難しい
この赤いところに
入れるってことだよね
赤ければどの器でもいいんか
これも遊び心ですか
これ入れて
ピッタリにすんのむず
これで?
あ!惜しい!ちょ、ちょびっと!ちょびっと足りないぞ!ちょびっと!
あ、
でーえ、
むずー
これいっぱいだもんねー
うっ うーんでこの分だけ
逆
うざい あ
と1メモリ分
1メモリ分なのにお、
あ、待ってこれで1メモリ分のあれができたわけでしょ?
から
こうしてう、
うーん
なんか惜しいとこまで来てる気がするで、
こうじゃない?
あ、来た!
やったー
やったー来た
何の役役なのか分かんないけどねー
これかけたらどうなるんだろう?
はい怖い
よし
やってみるか
はい
え?
エラー
薬液の温度が適切な範囲ではありません
温あ、
なんかさー来る途中にめっちゃキンキンに冷えまくってる冷気のゾーンみたいなのあったよね
あとあれかサーバールームとかにもあ、
これだ低温実験室
っていうところに行かないといけないんだなきっと
ってことは一回ここから降りないとだ
なるほどー、そういうことねー
こっちから行こうか
ここまっすぐ
こっちからでもいいか
ブーブーブーブー
電源みたいなのもらったもんねーで、
こっからそっちに出てー
やばい忘れてた忘れてた
リッカーいんの忘れてたって
やばいやばい
歩きましょうねはい
もう怒ってないかな
はい行くよ
お前は誰だお
前は違うだろ
お前は誰だって言ってた!
リッカーが来ちゃうだろ!
よし
さ
リッカー誰もいないよ
誰もいないからねー
ここはあれなんだっけか
そうだね電力が取らないとダメだから
リッカ今の音で来ないんかよ
やめてやめて
構ってられないのあなたに
なんでリッカゾンビ襲ったらいいじゃんゾンビ
こっちじゃなくて
わかるのゾンビと人間の違いが
調べる
むむム!
なに!?
これ、合わせないといけないんじゃない?
エラー
ム
ムルフみたいな書いてある
ムルフ
あーこのこれ、
え!?
ダメなんだ
やばい、なんか真後ろにいる
ムルフにして
これ合わせなきゃいけないんじゃない?
そういうこと?
こっちも合うこっちも
うわむずいなにこれ
これ惜しいあ、
これほぼ合ってるダメ?
これじゃあえ、
完全にビタッと合うこれ
こんぐらいじゃダメ?
ビタ合わせじゃなきゃダメなんかなぁあ、
来たぁ!
使う
やったぁ!
電気ついた電気ついた
電気ついたぁ!これでサーバールームにも行ける
まじふざけんなまじであ、
ふざけんな
やばい、リッカーもバレた
やばいやばい
やーはー!
ほんと無理なんだけどー!
しょうがないじゃんリッカー!
極力君を魚でしないようにゆっくり歩いてはいたんだよ
悪いのはあいつらだ怖い、
あ、僕の影か
おーいいねー
2体いるししかも
あ
きたーありがたーい
これ大事に使おうこれ
100しか入ってないから
おー
助かるー
助かりますねあまりにも
よーし
5セーブだったんだ
結構間隔近いけど
よしじゃあこの低温実験室に向かいましょうか
リッカー大丈夫だよ
マジ許せないあのゾンビたち
大丈夫だよ
くそ
厄介なところにゾンビがガ
チで…
くたばれー!
お前のせいだお前のー!
リッカー絶対追いつく仕組みになってそうだね
お前もどけー!
後でナイフ回収するからな
リッカー超早い
倒しきっちゃった方がいい?
じゃあ倒しちゃおうか
何どっか行った
お前ナイフ刺さってるやつ?
あナイフ刺さってる
リッカーをまだ倒したことないんだよね
殺されるー!2対1
は殺されるー!
2対1は殺されるよー!
やばい弾ない弾ないあ!
対空砲って書いてる
ゾンビ兼リッカーを何たらパンたら
おっとっとっとっとっと
殺されるよー
あぶなかったー死ぬー
この中に回復アイテムがありますようにー
信じてるぞー
リッカー倒すトラックだけど倒すの大変だね
強い
待ってナイフ
ナイフ一個抜いてきてない
よーし
やったね
回復アイテムがあると僕は信じてる
リロードしたか
おかえりなさいリー研究員
メッセージは5件あります
5件結構あるね
これリー研究員だからリーリー言ってんのか
メンリー宛てのメール
リク面倒さ
何をやらかした
カートライトの野郎偉い
見膜だったぞ
ほどほどにしとけよ
あれでも上司だ一応な
ところで俺の可愛い二重螺旋ちゃんを知らないか
あの子は俺の秘密を尻に敷いてるんだ
見かけたら教えてくれ
バイロンカートライト
これだカートライトの野郎
ずいぶん忙しそうね
私とのミーティングをすっぽかすとは
音質の視察には君は来なくてよろしい
代わりに簡単な仕事をあげよう
再来年の予算案をまとめておいてくれ
今夜中に
仲悪かったんだ
リック面倒さ
生きてるか
襲撃だもう死人が出た
このインステリアは孤立してる
こちら側から連絡橋を再稼働させるためには
俺たちのリストタグじゃダメだ
くそカーライトのアホはどこに隠れてるんだ
リック面倒さ
返事をくれ
プラント43が暴走してる
音質は地獄だ
最悪なのは俺たちの中の誰かがあの場所に突っ込んでいかなきゃならないってことだ
ウェイン担当のお前なら暴走止める方法も知ってるだろ頼む返事をくれ
陸面動作なし
チアリーダーの数字覚えてるか
いい女だったよな
お前も俺も夢中だった
もっとも彼女はオタクには目もくれなかったけど
お前に借りたコミックとゲーム返さなきゃ
全部後回しだ黄色いドレスが俺を待っている
黄色いドレス
返事返せてないってことはもう
黄色いドレスってこれだ
あーあれかなさっきさ窓開けた時にズベシってなってたのって
黄色い服着てた人だから
さっきのさメールくれてた人だったんじゃないはーい?
遠いなぁ
面倒ささんだったんじゃない?
あのビショってなってたの
上のところで
あっ
寒寒ーってなってる
超寒いんだ
ここだ
これお願いします
OK
おーすごい
こういうのみんな大好き
このウィーンウィーンみたいな
TikTokでもよくソフトクリームを作ってくれるさこういう
マシーン絶対見ちゃう
ウィーン
これで適用になった
ガンパウあってガンパウ
工場見学とか好き?
好き
子供の頃って社会科見学とかで
いろんな工場見に行ったりするじゃん
僕大好きだったな
水道処理のところとかさ
ゴミ処理場とか見せてくれるじゃん
ああいうとこ行くの大好きだった
なんもないんか怪
しいけど何にもないっぽいね
こことか触れそうなのに
ダメなんだ
つららすごい寒くて
仕事じゃなければ楽しいよね
僕も工場勤務だったことあるけど確かに自分が担当してるラインとかは
もう見飽きちゃってたかもな
やばい回復アイテムないよ
帰れるかな
サーバールームまで行けるか
頑張れ
頑張れサーバールームまで
行くんや
よしよしよしよしよし
よしよしよしよしよしよしよしよしよしふぅー
帰ってきましたねえ、
でも待って回復アイテム無くない?
ちょっと
あのー回復アイテムが無いので
あのーそうですねーま、
セーブだけ取って
一旦
大変なことになりましたよ皆さんこれ
お渡し機だよお渡し機
回復がないから
マグナムの弾持ってってもいいかもね
でもなマグナムの弾
持ったところで
もったいなくて使わないがちだからな
セーブ取ろ
いやどこかにきっとあるはずだ
当たらなければどうということはない
なのかな
まあショットガンで頑張ろっか
いやどっかにね生えてるはず
いつもそうやってどっかに生えててくれたもん
でもなインクリボンの時とか
全然なかったからな
猫股おかゆのバイオハザードはすぐお渡し気になっちゃうよ
当たらなければどうということはない
当たらなければ
てかここ赤いからさ
ワンチャンアイテム
草さあ、からせてからいいの出てくるかもしんないよね
それにかけよっか
よいしょと
これだな
はいお!
を散布します
枯れてる枯れてる
きたきた
いただきましょうあれ
わーい
リストタグをアップグレード
こっちだ
何警告
知らん知らーん
懲戒処分されるかもだって
組み合わせ
上級職員になったよ
え?
うわマジで?
おー終わったわー終わったねー終わったわー
終わったわー
あははははははは
終
わったわーおあ、
まだ行ける?
2発まで行けるぽよ
タイランドさんがログインするんですねーここからー
とんでもないじゃーん
どっから?
入れるとっからか
やばい、積んでんじゃないのこれ
積んでない?
積んでる可能性すらあるけど?
どうやってー
どうやって帰ればいいっていうのかな?
ちょ待って、こいつをまず燃やそう!
よしよしよしよしよしよしよし
こいつをね、完全に仮、仮にー
OKするわけ
で
こっちからわーって走れば
駆け抜けられる気がする
いくよー
組み合わせる
OKOKもう分かってるから
早速に急いで
はいはいはいはいはい
②
待ってそっちにもいるくない?
そっちにもいるじゃん
いやでもこっちから行けそう
いいよいいよ
どこに向かってんの僕今
一回戻って
こっちだウェストエリアに行かないといけないから
出よう出よう
こいつらもカリッカリにしてあるから多分大丈夫なはず
カリッカリにしといてよかったー
これがこれ
こっちか
でここから
上級職員のPC
これ見たよねさっき
待って見てないかも
いや見たよね
そうだ不安になってる
いや見てないな
バイロンカーラット宛てのメール
重要セキュリティ強化の実施
ネストはいつから廃業スパイの巣になった
先月は3人今月は4人だ
分かっているだけでセキュリティを強化しろカーラット
カートライト君は前任者のようになりたくないだろ
バーキンさんってめっちゃ偉い人だよね
それから本日よりは
ステリアの立ち入りを制限する
本社からGに関する情報開示要請を受けても
むしろどうせ奴らには何もできない
警告不正の操作が実行されました
リーさんが
これ僕が今やったやつ?
今4時51分なんだなんだー
これそうだよねー
僕が今散布したやつだ
そんな時間なんだ
締めてしてよ今の時間
帰ってきた
いいねもうボロボロだけどどうにか
もうさー
回復できないけどどうにか
帰ってきましたよ
一旦ね
どうにかこうにか走り抜けてきましたけども
お渡し機から生還
新しいエリアにはさすがにハーブあるんじゃない?
これ今思えばあれなんだね
この温室管理のやつから壊れちゃってんのかななぁ
うーん
タイラントもう来なくなったねーでも待って こ
っちに g ウイルスがどうこうみたいな話だったじゃーん
やばくないかー
こんなボロボロで
ねえ待ってよGウイルスこんなボロボロのさレオンでいける?
うわ
痛いって顔してる
これやばいって
超やばいよ
ちょっと待って
あ待ってここここ!
仮眠室のこの先
電源入れたらハーブがめっちゃ生えてくるかも
一回戻ろ
にょきにょきにょきにょき
その可能性にかけて
これを持っていこうと思います
よいしょ、よいしょ
エイダとキスしてからいいこと一個もないエ
イダのせいじゃないよ
そうないたらもう始まってからずっといいことないですよレオンさん
そんなね中にあったエイダとのキスは
唯一のいいことだったわけだよ
ライトももうすごいヘロヘロライトだよ
よいしょよいしょ
そこで使い切ったと言っても過言ではないわけですよ
これこれ
MUFね
muf
惜しい
これどこに合わせたら
いい感じになるんだろう
ねえこれさ合わせんの下手すぎる
コツとかあんのこれ
これをもうちょっと
そりゃもうフィーリング
きたー
気合で合わせるしかないんだ
あ!
うわこれはね
絶対あるナイスサイドパック
バックパッカーの実績解除
変な気起こすなよ
お変な気起こすなよ
ウェインリーの指揮
嫌だ血の海だ
どこもかしこも
何かが起きてる
わからないみんな死んだ死んだ
撃ったのは黒ずくめの
あれはUSSだ
本社ご自慢の保安部隊どうして
彼らは俺たちを守ってくれるはずの
白い脳小が
真っ赤な血だまりを泳いでいる嘘だ
嫌だ僕は嫌だ
みんな僕を天才だって言った
こんなところで死ぬはずがない
僕は誰より賢い
成績はいつも一番だった
僕は誰より
いつか見返してやれた
あいつらを見返すんだ
ノーベル賞を取るんだ
僕はヒーローだ
僕は天才ですよ神様
僕は死なない
ちょっと待って今やばいから
ウェンリーさんやめてごめん
天才だったんだ
なんでノー賞は読めるんだ
いや読めない読めない
難しい漢字は読み方が小であるっていう
謎の僕の自信があるわけよ
だから読めないやつは小って言っとけばいいと思ってるから
これまだでも使い道あるんだね
チェック入ってないや
あーベストエリアで使うのかな
もしかしたら
よし
回復ないな
まあでもバックパックゲットできたのはでかい
戻ってきてよかったね
で回復は
なんでボーナーいじめるの
なかったよ
やべー
いや入ってすぐのところに
だいたいハーブあるからこういうの
ちょっと一回お茶飲もう
入ってすぐのところにこういうのだいたいハーブあるから
ほら
なんだこれ
研究所のデジタルビデオテープ
お
ハーブ握ってない?
こういうとこにだいたい生えてる
僕の経験上
え?
ボックスはあるな
タイプライターはないかな
いやー
ライトニングホーク持ってもいいかもね
ちょっとこれは
やまような
タイプライターはないんだ
箱だけだあくまでも
待って
ハーブどこにも群生してない
いや青か
青のハーブ違うんだよな
緑の緑のハーブが欲しいわけよ
毒になるのかなこれ
なるほど電源持ってきてない人がすぐ出せるように
箱置いてくれてるのかも
OSS
これ
来た!
さっきよりスムーズに
ナイス電気!
明るいと勇気もらえるーあ、
黄色い服
ロッカーに誰か回復アイテムを置いてる人はいませんかね?
ねぇ
ちょっと生やしてくれてる人いませんかねぇ ああそっちかー
そっちかー そっちが生えてるのねぇ
ちょっと待てよ
えーっと
これでこれで
ないのか
入れとこうあ!
これも見とこっか
さっきもらったやつ
あ
あーー
あっ!
撃っちゃった
何を考えてる
生きて連行しろという命令だ
なんで撃っちゃったの
裏切り者この?
え、
怪しい
怪しくないこれ
うーん
本当にビビってたんかなぁ
バフーフーしてたしね
OKこれで信号変調器も使わないと
OK
あ待ってこれも見れる
これ見てないよね
ウィリアム・バーキン宛てのメール
ジェーン・ドイル
Gの研究中止について
我々アンブレラは地下研究所
NESTにおけるG研究開発の中止を決定しました
根拠を持ってG研究開発費が打ち切られ
ウィリアム・バーキン所長は解任されます
へーB、
E、
なし連絡ありがとうバーキン博士
進化する生物兵器には上の連中も興味を持っている
研究費の件は安心してくれていい
うちの会社は合衆国で一番のお金持ちだからね
リアド・ケスラーおめでとう
聞いたよ地位が実用段階寸前だそうだな
不思議なのは君がなぜそれを我々アンブレラ本社研究室に伝えなかったのかってことだが
まあいいさてそろそろ研究データを渡してくれないか
大丈夫君のおじいは私が必ず完成させてやる
ジェーン・ドイル
あなたにはアンブレラに対する重大な
背
背心背心行為の疑いが持たれていますあなたが
社の財産である地位を私物化し
秘密裏に合衆国
軍部と接触していたことは明らかです
24時間以内に
見聞
見聞委員会
の召集に応じてください
なるほど
バーキン博士はアンブレラの
参加でありながら
いろんな何か
欲しさにアンブレラを裏切ったってことだよね
ね 左門自重聴衆って意味へー な
るほど
合衆国軍部っていうのが あ
れなのかな
なんだっ
け名前忘れた
fgoじゃなくて
さっきキスしてくれた人なん
じゃないかな
という気持ち
あそうFBOFBOじゃない
FBIFBIFBIはまた別の組織
3スクミってこと?
へぇー
あーアンブレラが開発中止な日をもう出さへんよーってなって
パーキンがは?
ふざけんなよ
じゃあ軍に持ってくわってなったんだ
なるほどね
じゃあ進んでいきたいと思いますうぇ、
なにこれ?
触ったら痛ってなる?
雨降ってる!
体洗えってこと?
ちょっと汚れてたもんね
そこなにこれ?
わぁー、わぁー
綺麗になった?
また?
生体…培養素…え?
待って戦いそうだな
戦いそうじゃない?
ちょっと…大丈夫?
何もないけど
怖っわっ!
え?
これさ、肩にくっついてたよねー
わっ
これー
いっぱいいたよ
ラボラトリー
うーわー
P4レベル実験室
待て
嫌な予感しかしない
ハーブハーブ生えてそうでも
そっちかー
ガンパウかー
ガンパウの方じゃなくてね
セーブできるうわ、
そっちかー
肝心の、肝心の一番の栄養がないよ
ボス臭いなこれこれ、
ちょっちボス臭いんで
これ持ってこっかー
マグナムの玉
なんか生き物いる?
この植物を育ててたんかなー
なにこれ
ここだけちょっと開いてんの怖え
え
なに取ったの今
無防備だな
え
もういいのああ!
やばいって
これ見れるよ
やばい
研究記録
自己破産コード実行だって
生体における
あれなんだっけこれ
肘じゃなくてね前に読み方教えてもらったんだよね
なんだっけ肘?
肛門だったっけなんか
教えてもらったよねあ、
肺だー
そうだ
G肺が被験体に
着生直後
被験体の胸部から
腹部を50センチに渡り切開
目視での観察を開始した
医療チームの協力のもと
被験体の意識レベルは常にゼロ
意識生命?
1-2を保持
被験体の意識レベルが低下した時点で
これ以上の観察は無意味と判断
被験体を処分
繁殖速度観察
被験体番号501
被験体501にGウイルスを投与
人生物化した501を30名の被験体群に引き合わせる
2時間36分後1名を除く全ての被験体に肘を植え付けたことを確認
全被験体を処分
1名は実験中に精神の均一を
失い自殺
そういうことあるんだ
肺だ
肘じゃなくて肺だって分かってたのに
また肘って言っちゃったよ
Tウイルス体制実験
Tウイルスで微弱な体制を示した
被験体628
ごめんってごめん
肘じゃない肺ね肺
深い信仰のあたろう
639を引き合わせる
628は抵抗する素振りを見せたものの
24分後に
灰の植え付け完了
Tウイルスへの耐性は
Gウイルスのもたらす知能低下を
防ぐことはできないと思われる
むずつまり
つまり
多分さ僕みたいにさ
さぁーこの文章読んで分かんない人 みんなそうだと思うんだけどさぁ
つまりって言っちゃうよね
つまりどういうことなのって
つまりの言葉でかぁー
書き終えることができないから あぁやって長い文章でさぁ書いてあるのに
すぐつまり?
って聞いちゃうよ僕
肘のせいで頭に生入ってこない
もう一瞬きゃぁぁぁぁぁぁぁぁ!
来たわね
無理だな相手できません
ん?
なんか誰か顔くっついてない?
あ!
なんで?
なにそれ
エリアも
ああ
バーキー博士そう
なの
今?
今話すの?
あー撃たれた
自分に入れたんだ
じゃあこれを作った
確かに g ウィルスは作ったでもこんなのが
どうせしよん
もうわかんないんだ上にやるん
バーキー博士に何が何なのか
なんか進化した
やばいぞあと2発だぞ
やめとけ
何をしてるの
どこから出すわけにはいかないの
やばいそんな高いとこからね
丸目にブルボリュームにブリブレブリグラブもリーダー無理だよ決着つけられないつけられない 無理無理無理無理無理無理無理やばいよこれでそれ
学ぶたんだいじめじゃないよね絶対 所で燃え尽くしとこ入った行ったん
一旦全部燃やそう
一旦全部燃やした後に考えよう
よしよしよしよし
え?
何持ってるの?
無理だよそんなの
うわああああああ
ちょっと待って
無理だよ
あ待ってハンドガンの弾がある
やっぱ戦うしかないんか?
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
ん?
なんだこれ
ありがたい
ハーブない?
ハーブ
ハーブが欲しい
ハーブ欲しい
1番はハーブ
ハーブは?
あ!あ!あ!あ!あ!あ!
来た!来た!来た!
来たーーーーー!
来た来た来た来た!
ありがたい!めっちゃありがたい!
ちょっと待ってまだある
来たーーー
うわーーーーー!
うわぁぁぁぁぁぁぁ!
やばすぎ!燃えすぎ!
お前!人の心がないよ!
やばい!もう回復した分が全部なくなった!
うそでしょ!
やばいやばいやばい!
これもう食べていいかな?
うわぁダメだ。
全然回復しない
何かない?
死んだねぇ
やばやばいよや
ばいよだよやばいよ
よし
やばいやばい
え?
まず
一旦あそこ回避しないとダメだ
やばいよ
やばいやばい
最初一発も当たらずに
回復アイテムを取るまでは
頑張らないといけないわ
待って待って待ってさっきどうしたっけ
ここら辺の端にさっき寄った気がする
実験室を確立します
ヤバい
ねえさっきのってさ奇跡?
もしかして
ヤバいよ
なんでさっき行けたの?
本当だよ
待てよ
これ食べよ
なんか最初燃やしてたよねこうやって
OK神回避!回避回避回避回避回避で、
で、で、で急いで
えーとさっきどこにあったんだっけな回復アイテム
真ん中のあたりじゃなかったっけ
危ない危ないここだここじゃない?
これこれこれこれこれ
これでこれで
違うこれじゃない
え?
ランダム?
あ、これだ!これを使おう
よーしわ、
ここ狭っ
うああああああああ
やばいよ
一旦これ漏らし尽くす
やばいこれ避ける避けよ避けよ
どけろ
危なーい
こうやって距離取ってる間に
取る取る
弾は結構あるんよなこっちの
よし
やばいやばい
で今のうちに弾を打ち込め!
えっあ、
やばーい!
やばいやばいよやばいよ
やばいよです
やばいよ
また目の玉に
弾を
離れてる時はぽっちで
よっしゃ
なんかうまくいった
目に入った
これもこの足の目とか潰さないとなんじゃないか
ほらほら
ここが弱点だ
OKちょっと待って引っかかんないように
ほらここ
あそこが弱点なんじゃない
危ねー
絶対そうだよ
この面ところに入れないとダメなんだきっと
これも取って
どこいった?
膝膝膝あと足
膝膝膝
チャンスチャンス!
ナイス
いやあああああ!
あ、ちょそこ、足んとこ足んとこ
おっしゃ!
なんだ?
戻すんか?
あ、なんか、また出てきてる胸の目が
そういう感じね
これマグナム持ってこないとじゃん
危ない危ない危ない危ない
危ない危ない危ない
マグナム!
え?
マグナム持ってる?
これかい?
これマグナム?
どれがマグナムだ?
これだよね?
持ってましたよっしゃー!
やばっ
被ってるよ
やばー
急いで避けて
OK来るぞやばい
よっしゃー
おー持ってきてよかったーふぅー
あ
回復いっぱいある
ちょっと拾ってこ拾ってこ
よーし助かるー
あとはー
いっぱいあるからもらってこ
こっちもあるんじゃない?
こっちないねー
マグナムくん連れてきてよかった
作業用リフトが可能
了解
よいしょよいしょ
またボロボロだよ
これだ隣のところ
でも黄色まで上がったよ黄色まで
まだある
これだデ
ンジャーよりはいいよね
これまだ
回復はもうないかもOK
全回収
あれじゃないリフト
とっておいてよかったマグナム
心の
fbi に渡す
えっ あの女を信じるなぁ
えっ どういう意味だいいだまさか
産業スパイア g ウイルスを売る気など
あの女はただ金が欲しいだけえっ 風言う
えっ
えぇー?
いや、Aだわ、でも嘘つかないよ
チューしたもんだって
もう助かんなかった?
だめだ、もう、だめだ
セーブ取りたいな
ここセーブないんだっけ
ない
あれ
セーブは出た先
こっちだね
あ!
あー最後はハッキングで
それもハッキングでいけんの?
僕もいるよー
聞きたいことがある
これで出られる
ウイルスは手に入った?
もちろん
確認させて早く出ましょう
アネットに会った
話を聞いたよ
君はFBIじゃないと
ああレオ
大人しく渡せばよかったのにえ?
俺だってえ?
君を信じたえ
ダメだった
こんな結末になって残念マジ
俺は君にとって
捨て駒だったんだ
これが私の仕事なの
俺もそうだ銃を捨てろ
君を逮捕する
Gウイルスを渡したれよ
殺したくないのえ
さあ撃てよ
できるものならだ
え?
はっ
なにー
あ
ジウイルス
ああああああ
生き延びて エアー
マジか
でもウィルスも一緒に
落ちちゃったね
え
研究所から脱出する
10分以内に出ないとだよ
へー
まあでもさどっちが信じられたかってさ
さっき出会ったばっかのバーキンの奥さんより
やっぱ長いこと一緒にいた
エイダの方が
ねー
信じるに値する部分ではあったと思うけどなぁ
言われた人が言われた人だったからね
うーん
そんなすぐ信じたって大丈夫?
みたいなとこあったよね
逆に言ったよ逆に
キスされたのが引っかかったんじゃないか?
クレアどこにいるの
大丈夫
やばいなんか怖い
ハラハラする音楽になってきた
何
ライフえあったっけ最初っから
嘘あった追加された
タイプライターある
一応セーブとっとこか
急げー
うおおおおおお
全然未知…うわ最悪最悪!
最悪最悪最悪!
最悪パンチ!
ないよ何も
火もないし火も無事と
あ!
ハーブあるやん
あまままま
ここどこ?
ここ?
完全に覚えてないんだけどここ
ここどこだい?
ここどこ?
わかんないけどとりあえず…
えーマジ?
あ、でもここ負けそう負けそう
これ巻きやすいように四角になってくれてる
でもレオンが撃ちてるからルート合ってるはず
撃ちてなかったら心配だけどね
え
あ
やばい
ぎゃー
さあ順調に歩いていってたのに
あ
危ない
めっちゃ危ない今の
どこここか
なんかハーブとか色々あるけど
なにこれ
ちょっと
なにこれ待って待って
えーっとすごいよ色々あるよ
色々あるんだけどさ
もうこれ荷物
あでもそっか
リロードすれば使える
オッケーオッケー
もうでも持てる分の物は持ってきたいよね
リストタブとかいるんかなどうかなー
取り出した
多分もういらない?
これ預けちゃおうじゃあ
よし
こっちあー
それでこれねすぐ使うんだ
わっ!
戦うのもしかして
え
わわわわわわ
来てる来てる
うわもうなんか
ロワイヤル会場みたいな広さしてるもんね
地味に
燃やすぞー!
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やばいよやばいよ
いやー
デンジャーデンジャー
デンジャーだよ
払いたいよ
もうないよ
お前弾がもうない
やられた
おーなー
痛
ててー
なるほどねコス戦なのかー
いやー回復ないですねー
っははははは
速くないですね間違いなく
リロードして乗ろ
よし
いけたこっちもリロードして
こっちこ
いつをどうぞ
どーーーん
よーし
この
このカメラめっちゃ泳ぐ
ちょっとちょっと目そらすここは
スキップすればいいんだ
うらうら
さっき頭にこだわりすぎて
全然弾当たんなかったから
もうどこでもいいから
一旦弾を込める
痛たたたたたたたた
大きく振りかぶっておりますお、
いいぞ?
危なーい
おぉー
おらーい なんか石降ってきたよ?
うどっ うどっ
ああああああ
やばい ちょっとつまずいちゃったね ここで
お いいぞ いいぞ 結構苦しんでる
タイラントだって
おらよ トロップンだってねえ
チキチキチキチキ
やば狭っ
やばい狭い狭い
いざいざ
チキチキチキチキ
ででででででで
うわー
やばいデンジャー
おっしゃー
何?
何か
これってもしかして生
きてるじゃん
ちょっとやばい
ちょっとそれはエイダー
エイダー
お前子じゃない
全然負けだよ
エイダー
そっちじゃない
回復をくれエイダー
そっちじゃダメなんだよ
一回避けてからだね
一回避けて
一回避けてで、
安全なところからおそらくロケットランチャーと思われるものを取りましょう
くそー
よしえ、
えいだ、おあいこってさ裏切り者だったのかな
わかんないなー
これでおあいこよっててい
でも今まで助けてもらった俺よみたいな風にも見えるし
でもお相手ってことは g ウイルスをもらっていた可能性高いよねー 一緒のあたりに落ちちゃったし
見入っちゃうのいつもパパとは戦のにさー 見入っちゃうなぁ
ん
打ち込め打ち込め
やばいっ
よいしょよいしょ
痛って
これ避けんのむずいね
気をつけて
危ない!
や、やられる
やられる、やられる
やられる!
やられる!やられる!
なんかさっきより弾の減り多いのに全然倒せないのなんでだ?
これ使ってないかな?
なにそれ!
怖!怖すぎ怖すぎ
なんか心臓のあたりボコってしてない?
くそーくそー
ロケットランチャー
早く来てくれー
スーパーの忘れてたね
これもらってでー
OK
どっちで?
こちら失礼しますよー
よしで、
いつも見入っちゃうムービーを止めます
ちょっと早めに
どこ行くのどこ行くの
バカバカ
ちゃんとここで相手がいるんだろリロード挟む
黄色いから全然走れないねんー
いよいよ、ここ弾込めポイントうん
よしよしよしいよ
おっけー
いって
よしよしよし
やばい!ナイス!
やばいやばいやばい!
やばいぞ!
やばい!コンパ作る!
やばいやばい!
この3つ目のやつ避けれない!
やばいやばい!なんか今の攻撃やばそうだったなぁあ、
いいよ、渋くなってきた
これやばい
やばい、やばい
やばいやばーい
エイザー!エイザー!エイザー!
エイザー!
エイザー早く
なになに、あー来た来た来た
てかこれどっから持ってきてくれたんだろう
レオこれで
ちょっと待て
落ち着いて落ち着いて
これを回避して
おい嘘だろレオ
何がどうなっちまってんだよ
ロケラまで行くのに
ねえ
ロケランに触らせてもらえないよさっきから
惜しいね
ちょっとなのに
ずっとエイダのいいところなんだか悪いところなんだかばっか見てるよ
よし
あと撃つだけなのに
開幕手榴弾入れるべきOKOK?
やってみよう
ほいお、
ナイスー?
もういっちょ?
よし
これでだいぶ楽になってるといいね
うんうん
うーん
もう一発くれるぞー!
あれ、3連発の後にもう一発くる余裕があるな
来ちゃった来ちゃった来ちゃった
これは?
ブーンブーンブーンブーンでもう一発来る余裕がある
いてぇ
よし
よいしょ
助けますー
来ちゃ来ちゃ来ちゃ来ちゃ来ちゃ
危ない!
エイダー!
エイダーそろそろ来てくんないと死ぬ!
てかこの状態なんてから来ても死ぬ!
さっきまでそうだった
エイダ、エイダ、エイダ、エイダやばい、怒ってる怒ってる
いやー、何それー
何これ
即死技?
くそー
やばいね一発アウトだよ これも使っていくか
どんどん使っていこういろいろ
リロードしてー
OK
あーさっきまであれを止めれてたんだ
悔しいあとちょっとなのに
よーし
あー残り5分になるまで来ないのかな
ダメージの量じゃないのかな
もしかして
ほい
でこっち装備して
お?
え?
消えてるこれあれ?
まぁ若干
痛い痛いよー
やばい、やばい
ん
いやーん
いやー教
えたん
うーん
やばい
あ…
エイダー!
なんか汗拭いてる
あ…
これやばいじゃない?
これやばいんじゃない?
来るんじゃないの?
やばいやばい
あああああああ!
はぁ…
こういう時に
閃光弾ほんとは使った方がいいんじゃない?
ための時に…
止めないと絶対死ぬんだ
分かった
このタイミングに先行だね
よし
お願いしまーす
スキップ
これ
頭に出てる
これ僕も当たってるもしかして
これ装備しといてええええええ
ウィードいいぞ
おっしゃっ
よしよしよしよしよしよしよし
いいよいいよ痛っ!
やばい!デンジャー!
やばいやばいやばいやばい
ほら!
やばい!やばい!
ムズイ!あ、まだ生きてる!まだ生きてる!
え、死んだかと思った!
まだ生きた!
あ、今度こそ?
あ、意外に生き延びるねー
あちゃー
強いねー
オッケー
ねえもうちょっと避けないとだよね
よし
これをまずポイッと
いいよ?
ひるんでる間に弾を
よしよしよしっ来た来た来た来た来た
おしおしおし
あいいよいいよいいよいいよ
ナイス回避 ナイス回避
いつのままあしょうがない
距離取って
ぶんぶんぶんぶんあ、
やっぱ来る
うえええええ
いやぁ
よしー
チャキチャキチャキチャキ
よし
よいしょ
先より避けれてるよ
ナイスナイス
チャキチャキチャキチャキチャキ
タイムしたい
ナイス回避
チャキチャキチャキ
聞きながら
ここだ
OKOKOK
よし
降ってきた降ってきた
あー
やばい
きたーきたきたきたきた
きたよーやっぱレイダー5分ちょい前じゃないと来ないんかなぁ
よし!
で、ここで
手榴弾を、先攻手榴弾をまず投げますと
はい!
ネイマナ!
誰?
で、装備…
え?
これ装備してる?
よーし
わぁどうにかついた
やばいやばい
え
これもったいない?
残り何発かあるよね
ちょっと待って一回リロードさせて
なんかもう1回来るかも
やばい
前作はタイラント2回来たからね
痛ててだね
レンジャーだからね今
あ
いいのそれ証拠にしなくて
え
誰この子供おー
あれはクレア編で誰か分かるんだ
うわー強かった最後のタイラント
いやでも面白かったな
なんと言いますか
バイオ1やってバイオRE2やってみて思ったのは
なんというか
怖かったね
ワンの頃は
怖さには慣れていきつつ
どっちかっていうと
探索を楽しんでる
感じだったんだけど
フンサ君は
ずっと最後まで怖かったね
めっちゃ怖かった
クリアおめでとうありがとう
ありがとうございます
いまだに一番怖いバイオって言われてるんだ
いや怖い確かに
びっくりしたもう
クリアおめでとうありがとう
ありがとうございます
今回も前回もそうだけど
ラスボスはタイラントなんだね
タイラントウイルスでTウイルスだったから
Gウイルスってきたから新しいタイラント枠みたいな
やつと戦うのかなと思ったけど
Gってなんだったんだろう結局
なんか音怖いな
グレイトアムネットありがとう
ありがとうございますありがとうございます
グレイトタイラントってことじゃない?
グレイト
ゴッド
アイタイアン
タイラント
でも1の頃に比べて
あんなにオシャレな服着たりとか
絶対知能あるよなっていう感じだったよね
ねえ
クレア編やればもっとわかるんだ
へえ
あのハートの鍵とか最後まで手に入らなかったからさ
クレア編だったらあのハートの鍵手に入れれて
逆にクローバーだったら
今回のレオンじゃないと
いけないみたいな感じなのかもしんないね
隣接してたからねハートの鍵全部
スパチャットありがとう
てんきゅーてんきゅー
レオン編とクレア編を両方やってようやく話が分かるんだ
へーそうなんだなんだ
結構あれなんだね 違ったり拾えるものが別々だったりするのか
クレア編やらないと深淵度見れないんだ へーそうなんだ
まあ確かにその迷子にならなければ割とサクッと遊べるボリュームではあるもんね
もっと怖いね
慣れたら2時間未満で終わる
確かに1の時もクリアした後にさ
あれだったもんね
タイムアタック実績みたいなのあった
でもおかゆマップ覚えてる?
上の方は覚えてないね最初の
後半は
今やったばっかりだったから
覚えてるけど
前半やったとかも忘れちゃってるね
バイオやったことないけど見てておもろいわ
おもろいよねバイオ
1とはまた全然
RE2が違うのかもしれないけどね
初代のHD版じゃない
初代の1とか2はもしかしたら
かなり近い感じだったのかもしれないけど
すごい面白かった
酔い止めを飲めばね
割と気持ち悪くならないで
遊べることも分かったから
良かった
うん良いは大丈夫だったよ
途中おかゆムラムラしてたけどね
それ
3Dのゲーム普段遊ばないから
あんまり気づかなかったけど
3Dでグラフィックが綺麗なゲームは
お姉さんのエッチさもやっぱ
特徴になるからさ
普通にムラっとしちゃうわ
あんな綺麗なお姉さんが薄着になったら
マジで
女の子主人公にすると危険かもしれない
そういう意味では
ねえ
あーでも楽しかったなー
しかもエイダはタイプなんだよ
ああいうセクシーなお姉さん黒髪の
好きなのよ
エイダ好きなら4おすすめですへー
ワンから遊んでくとあれだね
あのキャラもこのキャラも出てきてるじゃんっていうのが分かってめっちゃ楽しいね
え?
何これ
怖
え?
あ、ニューヒーロー誕生レオン編をクリアする
CC!
クリアーゲーム レオンSケネディ
ゲームモード スタンダード
トータルタイム 8時間41分28秒
おぉぉぉぉぉ
セーブ41回
C!
おもろかったねぇ
お
ニューゲームセカンドの項目が開放されましただって
へー
ほんとだニューゲームセカンド
コスチュームを変更します
おー
うわっえ?
えど?
これで
これで、これでクレアエドくなーい?
あ、ずっと怪我しっぱなしのもある
へぇー
うわー、クレアのこれ気になるけどな、この薄着スタイル
でもあんま薄着だとね、煩悩まみれになっちゃいますから、
なかなか大変ですよはぁ、
セカンド
全然違いそう
もう一人の主人公によるもう一人の悪夢
クレアレッドフィールドはラクーンシティへと急いだ
日常が崩壊する足音に彼女はまだ気づいてない
こっちと違うね
ほらなんか近くなった
クレアも可愛いね
超かわち
セカンドシナリオクレア裏編
レオンの裏でクレアが何をしてたかって話だね
へーそうなんだ
面白そう気になるな
確かにクレアちょびっとしか出てこなかったから
どうやってあそこまで来てくれたのか分かんなかったもんね
一旦今日はねここまでで終わりにしたいと思います
めっちゃ面白かったい
ろいろまだね分からないことがたくさんあるということが分かりました
1の時は割とねクリア時点で
ああだったんだこうだったんだっていうのが分かったけど
2はまだなんだろう
ふんわりとしてる部分がかなり多いような気がするね
Gウイルスが何だったのかもよく分かってないし
ここまで見てくださった皆さんありがとうございました
なんというか
昨日の時点では酔い止めを
飲んでなかったので
もうべっちょべちょに酔っちゃって
途中で断念したんですけど
今日は最後まで遊びきることができて
よかったです本当に
酔い止めのパワーに感謝感謝
昨日に関しては心配おかけしました
すごく楽しかった
あの後大丈夫だった
なんかね気持ち悪かったからかわからないけどめっちゃ寝ちゃったんだよね
たくさん睡眠して産地回復してね
はい
やれてよかった
めっちゃ楽しかったよ
ありがとうございましたありがとうございました
スーパーチャットみんないっぱいありがとだよ
とっても嬉しい
じゃあちょっとゲーム落として
雑談の部屋に行きたいと思います
お疲れ様でした
よろしければチャンネル登録・高評価
とても励みになりますので
よかったらよろしくお願いします
お疲れ様でした
シュッ
朝のままだ
ちょっと待ってね
OK OK
これで
ゲーム戻しちゃうね
画面明るく感じる
確かに
僕も画面めっちゃ明るく見えるかも
バイオの画面結構暗めだったもんね
昨日より明るさ落としてたっていうのもあるけど
あーお疲れ様でしたー
楽しかったねー
難しいのと楽しいので
すごいなんかちょっと眩しい
ちょっと眩しいまである画面が
楽しかったね
バイオ怖かったけどおかえりがいたから怖くなかった
本当嬉しいこと言ってくれるね
トンネル抜けた時の現象
今日は最後まで良い大丈夫だった
うん大丈夫だったよ
なんか全然気持ち悪くはなかったんだけど
途中でこれ薬飲んでなかったら酔ってたんだろうなっていう
酔いの雰囲気みたいなのはお腹に若干感じてたから
薬が効いてくれてたんだと思う
タイランド戦はかなりギリギリだったね
いや本当に回復のスプレー一個もなかったからね
そうなのコメントでもさ前の部屋にあったから取ってくればよかったのにって書いてたの見かけて
あーそうだったのか
でもロケランのとこまで来てるからワンチャン勝てそうだなと思って
粘りましたね最後は
楽しかったた
ねえ ワンの頃はインクリボンが圧倒的に足り
なくて後半回復難民になったけど 今回は
後半回復が足りなくなって 猫股を買うバイオハザードはいつも何かに
追われてるなぁと思ったよねー
楽しかったでもすごく
今回は回復難民でしたね間違いなく
かゆんはなんだかんだ逆境を跳ね返す
本当結構ギリギリだったよ今日は
でもめっちゃ楽しかったな
サンチーの方はどう?
うん元気だけどね
眠たいめっちゃ終わって
昨日その
酔って気持ち悪くて
布団にずっといたんだよ
で
配信終わってちょっとして
割と早めの時間にもう寝てて
8時9時10時
あたりにはもう寝て
1回1時とか2時に起きた後に
また4時くらいに12時
お昼12時くらいまで寝てみたいな感じで
永遠に寝てたのに
もうすでに眠い
酔い止めの副作用なんかね
昨日酔ってたから
酔った後にでも使えるみたいな薬買ってきて
それ飲んで寝てたから
副作用で寝てた説はあったかも
楽しかった
今日もちょい眠だからさ
スーパーチャット明日の配信終わりとかに
読ませてもらえればなと思ってます
これね時々すぐ読めずに
次の枠とか次の次の枠とかになって
早く読んでほしい人とか
誕生日の人とかいるとさ
さぁ時間ずれて読んじゃうことになるから
ごめーんってなるんだけど
大丈夫だよありがとう優しい
ありがとうねいつも優しくしてくれて
とっても嬉しい
明日もバイオ
どうしよっかな迷ってる
明日も祝日だから
なんかお昼からやってもいいよな
という気持ちもしてる
クレア編も気になるしね
それは気になる
ただ明日もバイオにしたら
明日もさヘトーヘトーってなってさ
あれかなどうなんだろうそんな長くなんないんかな
一回マップは把握してるからね
難しそうな気もするけどな
忘れてた祝日だった
そうだよ明日祝日なんだよ実は
裏は表より短いよあそうなんだ
へー
そうなんだそうなんだ
まあ来週の土曜日とかにやるとかでもいいけどね裏編
ね
土日どっかでやるとかでもいいし
ちょっと考えてみようかな
他へのタイミングでありがとう
ありがとう
明日何しよっかなー
バルワールドもやりたいよねー
ね
迷うなー
まだ何も考えてないや明日何するか
酔わないやつね
迷う
明日は空の白ブドウ買いに行かないとね
明日かー
うわー空の白ブドウ飲みたいなー
あ試練やるのあり
試練めっちゃありだ
試練あれなの
99階ダンジョンはみんなと一緒にやりたいから
やらないで取っといてるからさ
明日99階ダンジョンすんのあり
めっちゃありだな
99階ダンジョンはさ
言うてめっちゃ時間かかると思うんだけど
その場合って何時がいいのかな
明日一応祝日だから
15時からとかの方がいいかな
99階をねやりたいんだよね
でも司令はね酔わないからね
ねねそう、
真髄真髄行こうと思って
OK3時から行くかー
次の日ちょっとね、
朝朝っていうか昼から予定があるから
3時からの方がちょうどいいかもしれない
3時からやりたいと思います
楽しみだな
祝日出勤の人もいるぞ
お疲れ様お
疲れ様だよ
やっぱサービス業とかの人はね
みんながお休みの時こそ
忙しかったりしますからね
お疲れ様だよ本当に
いつでも大丈夫だよかやに任せるよありがとう
いや実は最近さ
これめっちゃもう話変わるんだけど
あの僕最近妹欲しい欲強すぎて
今エロゲにね興味持ちまくりなんだよね
もともとスイッチ版のはみ出しクリエイティブっていう
ギャルゲーやってたんだけど
もうちょっと18禁バージョンが欲しすぎて
最近PCで色ゲーをやる
のにちょっとハマりそう最近
マジで最近始めたばっかりだから超にわかなんだけど
妹みたいな女の子が可愛すぎて
そう
マジでね可愛い妹フェチになってしまってからは
ギャルゲーエロゲーにハマっちゃいそう
確かにみこちはエロゲーの大先輩だから
だから聞きたいな
おすすめ聞こう
今度連絡しとこみこちに
おすすめのエロゲーを教えてくださいって
みんな可愛すぎてね
誰攻略するか
決めかねるぶっちゃけ
どうしようってなるよ
妹系のおすすめいいな
あり
妹萌えが止まらない
なんであんなに妹って可愛いんだろう
姉系はね全然ハマんないんだよ僕
もうやっぱ妹が欲しいんだよ妹
妹がいいわけよ
そっち系何もわかんないや
僕も最近目覚めた趣味だから
あんまりわかんないんだけど
可愛いことだけわかる
スバウと愛入れなくて草
すっさんはね
どうなんだろうふわもこちゃんめっちゃかわいいかわいいって言ってるから
素質はあると思うんだけどね
結局いつも言ってるけど
コンテンツの上質なものに出会うと
見方が変わったりして好きになったりするじゃん
そういうもんな気もするけどな
俺は岡谷に姉になってほしい
姉か
また脱いだら脱ぎっぱなし
お姉ちゃんがパンツ洗っちゃうよ
よくわかんないけど
お母さんだよね今のどっちかっていうと
お姉ちゃんじゃなくて
最近ゲームいっぱいやってるなっていう話ですよ
バイオが始まる前まではエロゲーやって
バイオ始まったらバイオやって
って 場合面白かったなぁ色々探索できて
怖かったけどね本当に
めっちゃ怖かった
結構びっくり要素も強かったもんねばいい よ
わーみたいな
感情おかしくならいやあれはのよバイオ が強すぎたから精神統一するためにエロゲ
エロゲやってたみたいなとこある
2時間エロゲやった後に
今日はバイオやりましたね
賢者状態でバイオやるの
まだねエッチなとこまで
来てなかったんだよね
日常パートっていうか
物語パートみたいな感じで
普通にストーリーを
楽しんでたから
この後エロゲやるの
この後は眠いから
だからご飯食べた後に寝ちゃうかも
そうよーってして
途中でどっかで起きたら試練やるから
今日はこの後はやんないかもな
うん
ちなみに何やってるか聞いてない
エヴァーソードはみ出しクリエイティブっていうタイトルの
スイッチにもあるんだけど
スイッチは多分ギャルゲーになっててで、
PC版だとエロゲになってます
DLサイトで買いました
絵がめちゃめちゃ好きで最初気になったんだけど
シナリオも面白くて
いいねになってる
ゆっくり寝なよありがとう
そうなの
ご飯何食べる
なんだろう
一応この前ね
どん兵衛の
うどん結構買ってきたから
それお湯入れて食べようかなになってる
今日はゆっくり休んでねありがとう
ありがとう
楽しかった
バイオってめっちゃ楽しいけど
薬減るもんね心が
怖いし今作に関してはほんと怖いし
謎解きもしっかりしてたしで
タイラントが出てくるタイミングと
あと何たって
リッカーがほんとに怖かったよ
リッカーが言うならば前作のクリムゾンみたいな感じなんだろうけど
リッカー強かったし怖かったよ
頭が脳みそみたいなのが怖いんだよな
立冠初見やばいよねやばい
なんか黒かった
ハンターかどっちかっていうと
ハンターは結構丸っこくて
可愛かったんだよね
そんなに気持ち悪いなっていう感じじゃなかったけど
立冠は
見た目怖いもんねあれこれ本当に
あゆ見ててさ
不気味だなって思うようなデザインを考えれるのってすごいよね
僕じゃ絶対思い浮かばないもん
怖いなとか
ねえ
高画質だしなおさら怖く感じるね、
今回スチーム版だったからさ
超綺麗だったよね高画質
愚かったよ
わんわんわん
わんわんわんわん
また今度
ゆっくりスパチャ読ませてね
どっかで読むからね
楽しかったよ
ゆっくり休んでねはーい
ゆっくり休むよ明
日は15時から
あでも試練
そうだねサムネ作って寝ようかな
まだ作ってないから
試練を明日は15時からやろうと思いますので
よろしくお願いします真髄に行きます真髄に
あー今からバイバイするのかーってなると寂しくなるなー
寂しいになるなー
ありがとうみんな
おかゆのフォトショップが火を吹く
そうだよ今から
おかゆのフォトショップが火を吹きます
作ってご飯食べて
ちょっとゆっくりしたら寝るよ
うんまた明日会おうね
楽しかったよ
おにゃおにゃ好きだよ今日も
いっぱいいっぱい好きだよ
大丈夫一人で寝れる
確かにリッカーの夢味噌
今日はさすがに
怖え
に
ゃんにゃ好き
おにゃにゃのこと好きだよ
ありがとう
じゃあ今日はこの後ゆっくりしたいと思います
お疲れ様でした
いくよ
完食
おかゆ
お疲れ様でした
みんなおやすみ
まだみんな寝ないかな
ありがとうじゃあねまた明日バイバイ
おやすみなさい
よっしゃー
見られてたー
知らん?
割れちゃったんだよねー
どうなるー?
にゃー
いくよー
かんぱーい
にゃー
もぐもぐー
おーかゆーえー
なるほどーうそでしょー