お久しぶりです
去年新居に引っ越した後
11月ぐらいに全然板部屋じゃないルームツアーやったんですが
あれからようやく板部屋と呼べる状態になりましたので
1年ぶりの板部屋のルームツアーの方やっていきたいと思います
はいまずは玄関です
こういう風にねタペストリーと
ジグソーパズルがお出迎えしてくれる感じになっています
うちの部屋はワンルームなんですが
ちゃんと玄関部分が分けられてるんで
缶とかペットボトルとかちょっと匂いする系のゴミは
ここに隔離させてもらってます
このゴミ箱上のディスプレイね
前の部屋の構成まんまですね
ずっと気に入ってるんで引き継いでます
振り返ると相変わらず紙棚の方を設置してて
この辺のアクスタとかも買わないですね
これどっちダンコアニメ化するらしいんで楽しみです
こちら靴箱なんですが靴全然持ってないんで収納とかしてますね
収納にしてもちょっとでかいんで全く整理する必要がないということになっています
このお隣の方も靴箱なんですが
ここ現代の最も重要なインフラ光回線着てます
普通だったらここにモデムやらルーターやらを置かざるを得ないところなんですが
無線接続で格闘ゲームを行うと日本国憲法によって人権を剥奪されてしまいますので
長い光ケーブルを絨毯下に通して無理やり部屋の中に有線引き込んでます
光ケーブルって家電量販店には全然ないんですけど
実はアマゾンには結構お手軽価格で売っているので
LANケーブルじゃなくてこっち伸ばすという方法もあります
はいといったところで玄関はこれくらいにしてお部屋の方を紹介させていただきます
どうでしょうか
前回に比べてだいぶグッズの密度
増したかなという風に思います
やっぱねこの抱き枕カバーとか
タペストリーとか
布系グッズを
大量に飾ると結構ね変わってきますよね
で前回と変わったところ
グッズの量もちろんそうなんですが
こちらね紐見えてると思います
これねなんとロールカーテンになっておりまして
下ろすとこのようにね
抱き枕カバーが出現して
部屋を区切ることができるようになっております
最初普通にノレみたいにして飾ろうと思ったんですが
せっかく広めのワンルームなんで
ちょっと抜け感両立したいということで
巻き上げられるようにしてみました
一応これの作り方は別動画にしようかなと思います
というわけでこちらダイニングキッチン部分から見ていこうと思いますが
まずはこちらのディスプレイですかね
IKEAのカラックスという家具をベースに色々飾っているんですが
まず前回と大きく違うところここですね ディスプレイスペース延長されています
これねこの家具のオプションとかではなく このイケアのラックっていうまあ本来
壁に取り付ける棚なんですけどまぁこう 家具に取り付けることで延長してますよと
今後延長することでまぁディスプレイ スペースねもちろん広くなるのいいこと
なんですがまぁここにねゴミ箱があって ちょっと浮いてたんでこうゴミ箱含めて
一つの家具だよみたいにする目的もあったりします
はいでまぁこちら様々物増えててちょっと紹介していきたいんですが
まずはこの写真が貼ってあるやつですかね
これ杉山製作所というところのメモスタンドで
ふるさと納税の返礼品で私は手に入れたんですが
なんかこう気化学模様が洒落ててて気に入ってます
こうね手前から光が当てると影も含めていい感じになるんで
ただのポストカードとかでも結構映える感じになるんでおすすめです
続いてこちらのガラスドームディスプレイの方を増やさせていただいておりますが
パンツ丸見えにさせていただいております
この親ママヒロくんねプライズフィギュアなんですけど
やっぱプライズフィギュアって高価なフィギュアに比べたらやっぱ造形劣りますんで
でやっぱパンツぐらい丸めにしてちょっと別の性的な価値の方を付加させていただかないと まあ隣の造形が美しく細かい彼女には離れませんよというね
まあそういったキャラクター調整の方させていただいております というわけで同様にこっちの黒猫もプライズフィギュアなんでまぁパンツの方をさらさせていただいて
おりまして 今多くのねこの陰媒の母ねこれもプライズフィギュアなんですけど
こちらはもともと体の方で勝負しているみたいなので
これはそのままとさせていただいております
その他の変更点、挑戦ポイントは
こちらのパッチノートをご覧いただきたく思うんですが
あとピックアップするとしたら
こちらですかねSwitch2の空箱を飾ってます
ただの空箱なんですけど
期間限定でディスプレイとして成立するかなというところで
置いてますね
ちなみに私発売日入手組です
というわけでこのエリア以上で
お次このカラックスの向かいですが
この外から帰ってきた時に
ポケットの中身を全部打ち込む皿と
あと大量のお菓子抱えております
私普段全然お菓子食わないんですけど
ここ半年でクレーンゲームに
ドハマリしてしまいまして
それでどんどんいらん菓子が
溜まっていっているというところになってて
今人に会うためにお菓子を配る怪しいおじさんになってます
あとはここに食器が入ってて
ここに普段使いしているタンブラー
これ3つで大体回してますね
あちらにキャラモノのグラスやマグカップたくさんあるんですけど
やっぱり割れたりするのが怖くて
使うの躊躇しちゃうんで
その点ステンレスタンブラーグッズってね
気兼ねなく使えて利便性の面でもかなり高いんで
重宝してます
続いてキッチン冷蔵庫缶バッジねこれちょろっとくっついてると思いますが
このコミケのアーリーチケットを冷蔵庫に止めるときなんかにこういう風にね磁石の上にくっつけることでまるでマグネットグッズかのように見えるという感じになってます
はいそして冷蔵庫の中身ですが
食材とか入ってなくて野菜ジュースとゼロカロリードリンクが大量に入っているという状況ですね
最近一応健康意識しだして食事のカロリー計算してるんですけど
カロリーだけ意識してるとゼロカロリー飲料がなんと無限で飲めるというバグに気づいてしまったんで
この辺を大量に買い込んでストックしてバグ飲みしてます
カルピストックはこれまたしもプライズ景品で取ったやつなんですけど
飲み物でカロリー摂取すると食事量を減らさないといけなくなるんで
これ全然減ってないです
お隣キッチンですが前の部屋と比べてかなり人権を獲得しております
欲を言えば作業スペースも少し欲しかったところではありますが
以前住んでたところはどう足掻いてもキッチンに食洗機なんて置けなかったんで
洗濯機の上とかに設置してたんで
食洗機がここに設置できるというだけでかなり快適な環境になってますね
あとはコンロも2口のグリル付きに進化してて
収納も増えてて
あとこれねノンフライヤー
これおもころに影響を受けて買いました
これ意外に安くてプライムデイセールで7000円でしたね
料理はほとんどしないんですけど
スーパーの総材をバリバリにする機械として使ってます
キッチン周りなんですけどやっぱ結構ごちゃついちゃうんで
こういう風にねタフェストリーを目隠しにすることによって見た目すっきりさせてます
匂い移りとかはねもはやね
一人暮らしの男の部屋に何年も飾ってあったやつなんで気にしてないです
というわけでキッチン以上でお次はこのタペストリーのかかった扉の先
洗面所行きたいと思います
はい
というわけでこの空間はですね結構カラフルな色使いをさせて
おもちゃみたいな感じに仕上げてます
オタクってやっぱ精神年齢低いんで
色がねとにかくたくさんあると嬉しいんですよね
こういう風に新アニメキャラの髪色とかにも現れてますよね
洗面台の下の収納
IKEAのトロファストっていう家具なんですが
これも本来の用途としては子供部屋用の収納らしいです
ということで全体的に精神年齢低めにやらせていただいております
あとうちの洗面台の特徴として
なんかやたら広いというのがございまして
シンプルに机としてでかいんで
ありがたくディスプレイスペースとして
フィギュアとかたくさん飾らさせていただいております
お隣安物の洗濯機と乾燥機がありますね
洗濯機これ太陽電池超えちゃってるんですけど
ちょっと壊れてないんで買い時を見失ってます
その横の扉の先がトイレとなっております
トイレはですね前の部屋みたいにちょっとタンクレス風にはしてなくて
普通にフェイト系のグッズを飾る感じにしてます
トイレにもコレクションケースを壁掛けすることで
フィギュアを飾るスペース作ってみました
これIKEAのブレンボールっていうシリーズの
これなんか2面アクリルパネルになってる
ちょっと珍しいやつで
まさにこういうね
可動に設置しろと言わんばかりの商品となっております
はい洗面所戻って次風呂ですが
風呂もね以前と同様に
グッズをたくさん飾っているわけですが
以前との大きな変更点で言いますと
机導入しております
最近ね風呂で飯を食うっていう
一人暮らしにしか許されない行いをしていますね
ここにタブレットを置いてアニメ流しながら飯を食って
ここに置いてあるお○○○を置いて
血糖値スパイクと賢者タイムの相乗効果によって眠るみたいな
人間の三大欲求を一撃で満たせる施設となっております
あとここ地味改善ポイントなんですけど
浴槽の真横にタオル設置しておくと
お風呂スマホがめちゃめちゃはかどるんでおすすめです
はいじゃあ部屋の方戻りまして
メインルームの方紹介していきます
えっとねマッツやっぱこの抱き枕カバーの塔ですかね
実はここ引っ越してからずっと
部屋のど真ん中になんか飾りてえと思っていて
まあいろいろ考えた結果この形に落ち着いてます
板部屋として満足度かなり高いですね
これインパクトあるオブジェクトとしてもいいものだし
これね塔の内部の方がもう
素晴らしいことになっております
詳しい作成過程は別途動画まとめてるんで
そちらをぜひご覧いただければなと思います
はいという感じでどんどんねお部屋紹介していこうと思いますが
お次こちらデスクですね
我が家基本的にイテアの安い家具で済ませてるんですが
このデスクだけは奏ものというメーカーのちょっといいデスクになりますね
かなりシンプルなデザインで気に入ってます
デスク周りはとにかく見た目すっきりさせることにこだわっていて
基本的に机の上はモニター以外は何も見えないようにしてます
部屋がごちゃごちゃしてる分ここだけは静域として一切何も飾らないようにしてますね
デスク周りって便利にすればするほどごちゃついてくると思うんですが
こういう風にモニターアームでモニターをデスクに直置きすることで
このモニター裏に全ての機能を押し込むことができるので
このやり方おすすめです
ちなみにデスク下もですね
ケーブルがほとんど見えないようにしていまして
私結構ケーブルトレイとかってごちゃごちゃしてるんで嫌いなんで
この太めの配線カバー
ですかねこれをデスクの奥に貼り付けて使ってます
デスクの横はPC置いててその下にモデムとルーター置いてますね
玄関から通している左ケーブルはここから出てて
ちゃんとね有線接続して人権を確保しております
はいそしてデスク周りの壁ですが抱き枕カバーで埋め尽くしております
IKEAのねVisvecというポスターハンガーで挟んで飾ってますね
Visvecって40cmと61cmの2サイズ展開なんですが
左のが40cmで右のが61cmのものを50cmにカットして使ってます
以前の部屋ではですね
抱き枕カバーって50cmなんで
40cmだと足りないだろうっていうところで
61cmだけ買って
互い違いにしたりしてかけてたんですが
実は40cmを使ってこういう風に折り込む形になっても
意外と見た目悪くない自然な感じに仕上がるってことが分かったんで
スペース確保の意味でも今は40cmをちょいちょい使ってますね
お次はデスクの右側を見ていきますが
こちらはですね行き場を見失ったアクスタとかガチャガチャの景品とかがあります
飾ってあるものバラバラなんですけど
いい感じの裸電球を設置することでなんとかおしゃれさを担保しています
はいこの謎エリアの下は
ファイアTV
うちのアレクサ端末の方を
設置しています
これで我が家のフィギュアとか
その他諸々間接照明を
オンオフしているんですが
前住んでた部屋より
物理的距離が遠くて
反応してくれないことが増えましたね
アレクサ
○○見せて
ポルノ○○
うるせえボミカスだ
さらにお隣行きましてテレビですね
私一応アニメオタクとしてやらせてもらってるんで
視聴環境をちょっと良くしたいなというところで
とりあえず72インチのでかいテレビと
あとサウンドバーの方導入してます
テレビ台の方はこれIKEAのベストというシリーズなんですが
なんか飾れるように透明ガラス扉にしてます
今はとりあえず行き場のなくなったプライズフィギュアたちを雑に置いてて
雑にケツの方もさらしてもらってますが
そうですね
なんだろうプライズフィギュアってスケールが定まってなさすぎて
多様性のある異世界みたいになってますね
あれこのなんかナズナのフィギュア
今気づいたけどヤンガンイタンに似てない
そんでテレビの上ですが
裸体がたくさんありまして
テレビの正面ですね
次ソファー設置してます
ちょっとしたテーブルがあったりフットレストがあったり
おくつろぎスペースですね
基本ここに座ってアニメ見たりゲームしたりして過ごしてます
ここもクレーンゲーム経費に侵食されつつありますね
テレビの隣ですがガラスのショーケース設置してます
これ富士防疫のコーナータイプのケースで
詳しくは別途レビュー動画の方を参照していただきたいんですが
ちょうど部屋の隅にジャストフィットして
大容量でかなり満足感高いですね
一番下はプライズフィギュアが
今これ32体かな
詰め込まれてて
所詮プライズなんで人権は与えられてないですね
2段目が街角魔族関連グッズが入ってて
なんていうかちゃんと人権がある
中流家庭もしくはパワーカップルと言っていいですかね
があり
その上にサインボーンとかのコーナーがあり
そんで一番上に出来のいいフィギュアが広い空間を独占しているというですね
非常に社会風刺的なディスプレイとなっております
続いて部屋の奥の部分もあっていきますが
スケベダキ枕カバーをずらっと飾ってます
昔は萌えキャラクターをねめでるというか
可愛いなというふうに思う気持ちが主体だったんですが
最近はねもたやすく性的な目で見るようになってて
とにかく何でも見えてれば見えてるだけを解くという思考に脳が侵食されておりますね
でこれ抱き枕カバー並んでる奥なんですが
これねちょっとした奥に空間があって収納になってますね
この部屋備え付けの収納ないんですけど
カーテンレールを後付けで取り付けて無理やりここをウォーキングクローゼットということにしています
フィギュアの箱とかぶち込んでますね
はいではお次ベッドの方行きたいと思いますが
抱き枕カバーの手前ね
導線の方ちゃんと確保してまして
ここ通ることがねできまして
ベッドですね
ベッド周りは一番私がネタにしている3人と
あとティッシュの方2箇所設置しております
でまぁこれ電動ベッドになってるんで
起きてアニメ見る時とかここのリモコンを操作すると
こんな風にリクライニングできます
抱き枕と枕の方なんですが
今真夏なんですけど
両方ともフリース素材のものを使っていて
汗を染み込ませております
私今年で33になったんですが
精神年齢の方はずっと赤ちゃんなので
毛布とかこういう肝素材は手放せなくて
この抱き枕ももはや12年ぐらい抱き続けてますね
この部屋大量に抱き枕カバーありますが
本当に抱いてるのはこのエイリカだけです
ベッドエリアはこのくらいにして
ディスプレイエリアです
こちら年々進化を遂げてるんですが
今回大きなポイントでいくとここですかね
IKEAのブレンボールというコレクションケース
トイレにあったやつですね
こちら新たに追加しております
白玉先生の直筆サインパネルが当たったんで
これいい感じに飾ろうと思ってフィギュア合わせで導入してみました
配置的にこれ1個じゃ収まり悪いかなというところでとりあえず2つ付けてますね
こっちの方は今適当なフィギュアを置いてますが
白玉先生のフィギュアがそのうちまた届く予定なので
多分それに置き換わるんじゃないかなと今思ってます
あと他ちょいちょい更新されてる点については
ちょっとまたパッチノートの方をまとめましたんで
こちらをご覧いただくといいかなというところなんですが
細かいところなんですが
この額縁の面と壁が平行になるように微調整しましたこれですね
様子のおかしいインテリア展というところを見て知ったんですけど
こういったものを普通に飾るとですね
このアートの方線の向きがちょっと下向いちゃうんですけど
これを垂直になるように起こしてあげると
いい感じに見えますよということらしいです
こういう知識入れると
物飾ること自体が結構楽しくなってきたりしますね
はいというわけで最後
これディスプレイエリア近くにテーブルセット設置していますが
抱き枕カバーの塔を設置したせいで
ここからテレビが見えなくなってしまいました
ただこれ私いい機会だというところで
最近流行りのリスキリングっていうんですかね
こういった大学の赤本なんかを使ったりして
教養を高める時間をここで過ごしておりますね
この漢字なんて読むのかな
ちょっと参考書持ってきますあーなるほど
というわけでご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました