ビュー
よし
録画も開始
さあ
いきますか
ふぅ
来てるよね
え?
来たねあよし来たな
来てんのこれ
あ来た来た来た
来た来た
音チェック
よしきた
きたぜ
シャア今日から今日からってなんかずっとやってるみたいだなぁ
あたら生配信ずっとしたくてねー うん
ブンブンハロー youtube ヒカキンゲームズへようこそどうも生ヒカキンです
はいというわけでやってまいりましたヒカキンの生配信シリーズ minecraftと
元祖1ブロックチャレンジという
運動なんかねなんて言うんだろうこれ マーケットプレイスの
ちょっと特殊なマップみたいので
サバイバルやっていこうかなと思います
さあ
やっていきますか
あの簡単に説明するとですねえっと プレイデー
これだな
これ
これです
オリジナルワンブロックチャレンジ
なんかね
一マスの土の上から始まるんだけど
なんか床を掘ると
アイテムがランダムで出るらしいんだよね
で
アイテムならいいんだけど
敵かもしんないらしいんだよね
www
鬼畜すぎんだなぁ
あと僕はちょっと初めてやるんで
あと人の動画も見たことないので
一番レビューが良さそうなやつを
これ見つけて
これをやりたいなって思ったってくらいで
これは何時間かかったら
エンドラ行けるのかとか分かんないので
今日は余裕で無理だったら
明日になっちゃうかもしれないし
10時間やって無理とかだと
僕ちょっとゲームやれる限界5,
6時間なので
そういうのはやってみないと分かんないですけど
まあ行ってみたいと思います
マイクの音質良くないですか?
嬉しいな
いい機材使ってるから
よしじゃあ行きますか皆さん
よかったら グッドボタンチャンネル登録よろしくと
いうわけでやっていきましょう 日課金の元祖1ブロックチャレンジ
スタートいきなり始めちゃっていいのかな これマジで
おっとなんだこれ
ガイドブック
なんだこれ アイランドモード
オリジナルモード
オリジナルモードの方が良さそうだけど
はい
うえぇ
ワンブロックチャレンジへようこそ
この世界は特殊なブロックによって構成されています
ブロックを壊すと
瞬時に別のブロックへ
入れ替わりますなんだそれ
なんだそれ
それが戦利品でいっぱいの素晴らしいチェストになることがありますお、
あ、え?
え?
チェストも出るってこと?
これ。
しかし注意してください。
モブがスポンすることもあります。
あ、
でもチェストも出ることあるんだ。
ゲームを始める前に難易度を選択する必要があります。
次のページではそれぞれの難易度に難易度の違いについて説明します。
難易度を選択するには前方のボタンを押してください。
アイランドモード。
このモードはスカイブロックに似ています。
基本的な道具防具食料を備えた小さな舞台からスタートします
しかし他にも様々な浮き島がありあなたの冒険を待っています
このモードでは死んでも相手も失うことはありません
いいモードだね
それに対して右側のオリジナルモード
オリジナルモードこれはよく知られているワンブロックチャレンジです
自分の足元にある一つのブロック以外は何もない状態からスタートします警告
このモードで死亡するとインベントリからアイテムがドロップしますわー
オリジナルモードが楽しそうだな
バナナさんありがとうスーパーチャットありがとうナイスパー
ラストページですねこれ
ジエンドを制覇したいと願う勇者たちは
1024回ワンブロックを破壊すると謎のポータルが開かれます
幸運を祈ります1024回
1024回?
それって数時間とかでいけるもん?
連打してたらいける?
案外1時間で終わっちゃうとか?
いやそれはないな
まあいいかいいか
じゃあもう僕オリジナルモードでいくよ
私は生配信の神になる
って感じで今日ね
いろんなドラマがあること
ちょっと祈ってますよ
これ狭いなここ
シコー 生シコー 生シコー シコー 生シコー シコー
ということでいきますか
動画じゃないんでね 編集ができないっていうね
いきます じゃあ
ヒカキンのワンブロックチャレンジまで321
スタート オリジナルモード
うっ
まずは足元の草ブロックを壊すことから始めましょう
うーうーマジでねーじゃん
へー
これやば怖い
ちょっとこれ校長教師の人怖くね
でも大丈夫あははは
すごい神になった気分だこれあははは
スクショタイム
これ叩いていっていいんだ
やばいねちょっと楽しそうだね
え
これ1個目何が出るかな
予想しようぜもう生配信のね
良さだから1個目
コーヒーでも飲みながら
最初ね俺ね
ダイヤ出ると思うわうん
いきます
右クリックかな
左クリックせーの
321ファイヤー
あ右クリックだ
3211 あっ壊していいのこれ怖い声これ壊していいよ
超怖いんだけど
いう声声声声の
あああああ土ブロックを消防
今あこれチュートリアルか
これチュートリアルっぽいな今度は土ブロックを壊しましょう 行きません
2 続いて多くの丸太を壊しましょうちょ、お?
まだチュートリアルっぽい?
これ
字が出てるから
お!
続いてお…コツを掴んだようですね
全然掴んでないよ
俺超不安になってきたんだけど俺これ何、
自分でこれ島作ってっていいってこと?
作ってっていいのかな?
これはっ!
作ってっていいっぽいえ、
これ、これ今3回はたいたよね
4回目いくよ4回目せーの
ほぉー!
床なくなったぞ!
え?
合ってる?
これ
え?
それだけのことでさあ頑張って誰も見たことのないような素晴らしい世界を作ってください
こう祈りますえ?
チェスト出てきたんやけどこれ
これ間違いなくチェスト
イエーイ俺の島だぜここ
ヒカちゃんの島ですこれ
見てみるよせーの
おー食い物が入ってる
リンゴリンゴリンゴリンゴリンゴリンゴリンゴリンゴ
ボーボーボーサラダサラダ
サラダみたいなの入ってる
オークの苗木 骨粉
育てろって言われている
これガチガチのサバイバルだねこれ
これ広げてっていい?
ちょっと
これさ
こうやっちゃっていいのかな
広げてっていいって全然広げらんねえや
これ壊していいんだよね せーの
え?
あ いいんだよね
チェスト手に入ったじゃん
やったここで預けておけば俺が落っこちる心配はないわけだよね
よしよしよしよし
これで
よしよしよしこれ木材とかにして
作業台作れたぞ
すごいすごい俺マイクラやってるわ
うわ出た
狭い狭い狭い
今無理して置かなくてよかったな
狭いなこれ
せーの
あ
敵出てこないぞいいぞ
今何回叩いたかな?
5回?
6回?
まあそんくらいだろう7回くらい
外れが土なのか
よしよしよし
8回くらい
草ブロック
あそっか取れないのか10
なんか優しいな
お
どうしようこれなんか作れ
あーあああああああ
あああ
あああま
気長に行きましょうや
ね
今日は
休日ですから
これ何もいらないな まだ
もう掘りまくってこい 10回くらい掘ってんだろ10
多分10おお!
よっしゃ!来た来た来た来た
結構来てるぞ
おーしよしよしよしよしよし
えーっと
これこれ多分斧が必要になってきそうだから 斧作っとくかOK OK
これで斧で壊せんじゃんこれね もったいないけど
11くらいかな 12
これ1024書いてやばくね?
13 14ちっ…
www
えぇー何これ何これ
何このもずくみたいな
ん?
よし
何回だっけ?
何回か忘れちゃうけど数えなくていいんだな
もう数えないでおこう
もう分かんねえや
でもさ今大体どんくらいやったか覚えておきたいじゃん
大体で数えていくわ俺
大体で数えていく
かわ
いいな
なんかガラクタしか出ないんだけど
これ合ってるよねやり方あ、
てか木植えてった方がいいな
そっかそっか土広げて
粗い土とかも広げて
こっちに木建てるか
これなんか俺すごい
あのー
ザ
ワンブロックっていう感じの立ち回りできてそうじゃねこれ
よしこれでえーと
木を植えるかな
木ってこの端っこでも植えられるっけ
これで骨粉でワン、
ツー、スリー、フォー、ファーおい!
めっちゃマイクラしてんだけど
これで
全部買っちゃうねこれもう
木材増やしてどんどん
えこれエンドラ倒すって全身ダイヤ装備とかにできないと
勝てないよね
一人だし
これエンチャントとかできんのかな
これちょっと嫌な予感してきたんだけどこれ
俺余裕かなと思ってやったけど
これ全然いいものが出ないんだけど
えーっと
家建てたいけど
まだ土とか足りないし
この豚を
やりたくない
この豚をすっごいやりたくない
俺この豚をやりたくない
リンゴで生きていくか
ちょっとちょっと ヘルシー主義で生きていくか
おーお前落ちんなよ
せめて落ちんなよ
な?
これブタオだけ俺やりたくない
やりたくない
すっごいやりたくない ブタオのこと
ひひひひひ
いやこれ
やばいゲームにちょっと手を出しちゃったかも
雨降ってきたよブタオ
ごめんよブタオ 俺家がねえんだよ
家さねえんだよはぁーただ、
動物モブとかって落ちないよね、たぶん22、
2、
23うわぁー!やめてくださいよ!
24、あ、リンゴが
あーーー、あ、やだよー
すっごいやだよー
やだよー
ブタオ、ブタオ
ブタオとの物語になりそうだな、
これうわぁー
26だっけ?
27?
28?
チェストきた!チェストきた!
何に入ってんだろう
松明だえ、
これ敵枠ってこと?
夜になったら敵枠ってこと?
これ
おくよ、
もう本気だからな、
俺はい
置きすぎだよな危ないから
やめなさい
危ないからさ
OK
えーと、これ30ぐらい行ってっかな、
多分30よしあぶねー チェスト2個目一旦預けとくか
31これもここさ32どこかわかんなくなる あツルハシ作ろう
いやー石が来ねぇ あ石のツルハシ持ってんじゃん
やべ作っちって 3536あれあれ?
これさぁ なんかさ ランダムじゃなくてさぁ
結構 順序通り来てるなぁ
優しいかもしれない
あーーーーーーー!
面白いね意
外と動物落ちますよマジで
豚を
ちょっと待ってねガラクタしか出ないんだけど
うわぁこれ剣作っておいた方がいいか
石で石の剣にしようか
鉄ももうちょっとで作れるけど一旦石の剣で
いいねぇ
石の斧とかももう作れるわ ok ok ok ok すごい
なかなか おい
それ止まんなよ
ブタオさん進まないよ
やばいブタオさんのせいで進めない
あぶねあぶね
ブタオさんじゃあこっち聞き
あれやべえ骨粉割った
マジかよ
大切に使うべきだったか
やばい
骨粉がねえあ、
よし
よしよしよしよしよし
危ない危ない危ない危ないよーしあぶね
初敵クモ
今ゾンビだったら
俺落ちてたかもしれないなあぶね
あれ何回掘ったっけな
分かんない5、
6、58、5960、
61くんなくんなくんなくんなあ、
あ、ああぶね62
6364656667お
来たチェス来たせーの
せーのおーなにこれ
えこれなにこれ
これ何かのメッセージを感じるよ
ブタオー
黒曜石作れるこれ
うわちょっと待って俺これできるかな
ネザーネザーこのスピードでネザー生かされる
とかないよねでもなんかこれ黒曜石マグマで作れよみたいな
おー夜になってるいつの間に
これちょっと俺いよいよ俺のマインクラフトの技術の限界迎えるかもしれない
丸石製造機
ジュワーってやれってこと?
丸石工場じゃね?
やっべこれ俺10年くらい前くらいやってきて
なんか10年のテ
ストやるからなって言われてる感じがするぞこれ
ちょっと待ってね
10年間の振り返りテストやるからなっていう
まあでも俺流自己流で行こうとは思うからよ
大丈夫だよ信じて信じて
一応10年以上やってきてるからマイクラ
はい
へへへへ
んーもう数えなくていいや
ん?
なにこれ?
黒曜石じゃない?
これあ、
ちげーわ
石炭ブロックでした
いやー、
まだでも100回掘ってないよねあ、
でも1000回だったら
こうやってずっと掘ってりゃ
まあいけるな、え、めっちゃめにくくりたほら、
ほら、ほらほら!
ほら!
豚を
豚を絶対これ生かしておいてよかったじゃん
豚を乾杯しよう
俺がお前をな、やらなかったからな
生きてるんだぞ
肉ゲットできた、てか俺腹減ってなくね?
これ
腹減らないんだけど全然あ、
かまど取れてんじゃん俺
かまどで鉄焼くか
すごい
むしろなんかマイクラ
純粋にやるより
マイクラしてる感じがあるな
早いからかなペースが
無限水源と
無限水源は作りたいな
作りたいんだけど床のさ
床の材料が
石で広げてっていいのかなもうこれ
石で広げてっていいんだったら
無限水源とか作れるか
豚の家家作りてえもんなこれ
そっか下手したら建築までやって
よっとカクついたぞ
こうしてって
この
ここ中心にしたいよね
あのワンブロックの位置を
真ん中にしたい
なんか落っこちそうで怖いから
ブタオさん
この作業台の位置とかがもう悪いな
拡大してきてるから
よしよしよし
すごいすごいすごい上手いよ俺
ほらほらほらほらちょっとほら RTAやってる人の動きになってきてるでしょ
ちょっと待ってきてるね
ここもう一重ぐらい
やっとけば
RTAだ
OKOK
よしOKOKすごい
俺の帝国だぜ豚王
すごくないこれ
これね統合版ですよ
マイクラ統合版
丸石製造機作ってみたら
丸石製造機って
なんかジュワって勝手に
あーなんかあれか流れてきて勝手にジュワってなるやつのことか
多分ちょっと待ってね
いきなりやれって言われるとなかなか忘れちゃうんですよね私
えーとここで
これで一回ここに無限水源を作って
こうこう
あれこれ4マスだよね
ね ok 曲ここにバケツでさすがに無限水源くらいしてますから ok
これでまあ水はもう減らなくなりましたと
間違えたら積むよマジで言ってる間違えた積むと感動
落ちたら全ロスらしいを全ロスというか持っているものは全ロス
それちょっとやばいよな
掘りまくろう
拡大のためには掘るしかねえんだ俺には
多分もう100回くらい掘ってんだろう
豚を家作ってやるからな
今たまたま乗った電車で
トレインTVでヒカキンさん流れてたありがとう
鉄あれ鉄出てきてんじゃん
焼いた意味ねえじゃん
そんなことないか
豚を手伝ってきてるよこれ
敵もそんな湧かないね
全然余裕だね
丸石製造機を作ってみる
じゃあ丸石製造機
間違えたら積むよってさ
これ黒曜石にしないと後で積むとかないよね
ないよね
多分ないな
丸石製造機
えーと
マグマ垂らしてなんか嫌な感じになっちゃいそうで
怖いんだけどこれ
ブタオのいないところでやってあげたいな
俺かわいそうだから
俺ブタオいなくなったらさ
この世界で一人で生きていくの孤独すぎるでしょ
ブタオから隔離をして
えーとこうして
じゃあまあでもこうして
こうしてこうしてこうしてこうしてこうしてこうして
こうしてこうしてやべ丸石がもう
あららら
やばいやばい
なんてアイテムが少ないんだ
こうしてこうしてこうしてこうして
え?
丸石製造機って相当長くないと作れなくなかったっけ
これ
あれ?
マグマを流して
マグマ2個しかないから
ミスったら終わる
ちょっと待って怖いこと言わないで
怖い怖い作らんくていいって言ってる
やめときまーやめます
なんかマグマが大事っぽいので
ちょっとこれ取っときますねじゃあね
おっけ
掘っていこう
豚うーっとー
びっくりしたびっくりした
びっくりしたあーまた
おいやめろ
豚を
逃げろ
豚を逃げろ
一緒に住もうぜお前も
仲良くなりたかったんだけどな
これ俺
豚を最後まで生きてたのは
俺結構天才ってことになりますかね
クリアした人はいっぱいいるかもしんないけど
このブタ最後まで
生かしてた人
あんまりいないかもしんないからな
お!
来ました!チェスト!3,2,
1ファイアー!えぇーなにこれー
なーにこれーえ?
いらないんだけどー
これサバイバルにないアイテムだよ全部
モンスタースポナーってお前
あ?
え、何のモンスターなのこれ
え?
え、これスポナーって置いてさ
取ったらもうアイテムができないとか
あんのかな
怖い怖い怖い怖い
これ敵別に生み出したいこと全くないからえ、
なんか
これ意味ある?
いいのかな
スポナー
何やってんのこれ
なにこれモンスタースポーナーって
これ置いたらやばいのかな
あトラップができる
無限マグマトラップを作れと
やばいもうみんなさこれ
答えがわかんねーのよ
これ置いていいやつなのこれ
ブタオーこれ置いていいやつ
出てきたってことは
敵を倒すスポナートラップ
トラップ作る
ブロックないやん
あ無限マグマって作れるの
俺あんまり水以外で作ったことないんだけど
無限マグマって作れんだ
またやばいこと言ってるよね多分
ヒカキンさんそれはないっすわっていう
無限マグマも知らないんすかみたいな
あ無限マグマって無限できたっけあれ
作れないよね
あぶねあぶね
俺あってんじゃん作れねえよ
すいません
緊張しちゃって
よし
崩していこう
スポナーだけでも置いてみたいよなちょっと
すごいめっちゃ広がってきてる俺の
世界が
あとあれか木ももっと植えといたほうがいいか
だいたい土とか石とか
おグローベリー
これチェスト邪魔になるけど
動かしづらくなっちゃうね
木木がもっと必要になるかもしれないから
先に植えとこう
豚をこうして近いかな
木は近いと生えないからね
だんだん
松明の位置も外側にしていって
はい
はぁー
湧き汗が垂れてきてるんだけど
汗かきすぎて
緊張して
落っこちそうで怖いしさこれ
シャベル作ってOKOK
あんまりでも土掘らないかなと思ってさ
シャベル
あてか鉄作れんじゃんもう俺
なんとなく一番使いそうなの斧
で棒作って
じゃあまあ作っちゃうかせっかくアドバイスをいただいたってことで
鉄の剣
おおおお木生えた
あとツルハシ
ツルハシだけ
あ防具作ってねえじゃん俺
気づいた
あれなんでツルハシ作れないんだこれ棒がない
え
あ作れる
盾もあってもいいか
まあでもまだ別に盾よりも防具の方がいるよな
すごいすごい家がなんか
建てるのがなんかできそうな雰囲気が見えてきたね
あんまりでも木使うとき
よく考えてやろうなブタオ
ここ意味ないから
マグマは大切に取っておこう
ただささっきさ入ってくる前のさ説明でさ
なんかあのポータルつったかな1024
1024回掘ったら
ポータルが出現みたいなのが
言ってなかったっけ
ね
ってことは
黒曜石とか必要なのかな
ネザーに行かなきゃいけないとか
あんのかなこれ
ポータルが出たらだって
あのね
ネザー行く必要ないんじゃないかな
これなぁブタオ分かんないね全然ね
掘っていきましょう
ちょっと置いてみる退屈だから
モンスタースポナー
置いてみっか
なぁ言うだからブタオ
やってみるよ俺
一応10年戦ってきてるからさあこれ
いくよせーの
え?
え不良品?
これ
回収不可よ置いたらあかん
え回収不可?
知らないよそれ俺は?
え回収できそうだよこれ
あ卵入れるんだよえ?
えっ 何をしてるのって感じこれ壊れるよって書いてある
壊れる
アップスっ やった
やった
やったやったいや、
あ、あああ、
あ、やっ、終わった、
はあ、
やっ、ああ、
あ、は、え、な、はえ、
は、
別にいいんじゃないのこれ
別に詰んでないよねえ、
全然詰んでないでしょえ、
敵そんな倒さないとなんかいけないとかある?
あ、エンチャントできない
やべなんかすげえ嫌な予感したんだけどこれ
え
天空トラップが作れない
なんで序盤でそんな大事なアイテムが出てきた?
エンチャントなしでクリアかって書いてあるんだけど
マジで言ってるこれ
まあ人生の
この僕のマイクラの
人生のモードを
ハードにしたっていうだけだよね
ハードっていう設定なかったんだ
だから、うん、わざとやったうん、
別に余裕
エンドラ?
え、可愛いじゃん
全然余裕
掘るだけやから
全然?
怖いと思ったことないねほら、
棒が生えてきたよ
ブタオン
ブタオツー!
ほら、いいこともあるんだよ
ほら
自分でハードモードにしてんだよおー、
お尻に顔をぶつけるのはやめなさい
えーとここかな
あそっかそっか
土が出ちゃった時にこっちで行った方がいいのか
そうだよ俺の人生はハードモード
おっと危ない
やっぱり
こうやって
あえて難易度上げていく
それが楽しいんだ
はぁー
いらねー
あれでも待てよジャガイモ
もう一人来てくれたら村作れるぞこれ
柵作ろう
豚を落っこちないようにする
柵作ろう作れるな
棒作って
いつもだったら
シフトキー押して一気にバーンって棒にしちゃうんだけど
これくらいいいか28本
柵の
柵のあのえっとこれか多くのフェンスを強化 たださ
引っ張る
紐がねー
紐がねー あ
あー豚の皮
やダメだ自力でいい頑張るか
これでえっとじゃあブタオの
この柵この辺に作るか
これでこうしてこうならいいの か
狭い
よブタオごめんなうち土地 がな
うちは土地がないんじゃうちには
よっしゃ 入れ!
ブタ入れほら!
ほらブタ入れ! ほら!
ブタ!
ほらブタ!
よし、すごいね
今10年やってきた当たり判定感じたでしょ?
今な、おっちゃん
俺10年やってきたんで
スポーンブロックなんかなくても余裕だよって言うね
見せつけてやろうぜな?
おおおおおおおおおおおおお!!
いや、村人のために家作ってあげたいな
ビートルト…
ビートルトバカヤノ!
頑張ってください ありがとうございます
なんか村人落っこちそうで怖いんだけどこれ
そして物が溢れてきたぞ
俺のワンブロックの世界俺これ…
結構クリアできると思うわなんか
展開が早い
ちょっと…あんたあんたスカウターつけてんだ
これ戦闘力を測る機械つけてますこの人はぁ?
はぁ?
なんもいらない
これ村人って何のために登場したのかなこれ
これ職業
特に何の職業であっても
エンチャントボンくれる人とかが
繁殖させてやれば
俺のスポーンブロックのさっきのマイナスが
返ってくるやもしれないか
でも紙をそんなに作れない
うわこれ結構奥が深い
ゲームだねなんかあんまり攻略とか
見ないでやったから
なんか楽しいなへへへ
村人落下事件
いや多分これねみんな落っこちないんだよね
全然
よしとにかく木ちゃんと買って
家を建ててあげよう村人の
いやーなんてもう
マインクラフトの模範的な
ムーブをしているよ
えーっとまだまだ全然足りないのと
ガラスがない
ガラスなしの家になっちゃうねこれ
ドアとかだけ作っておいて
いやーきついねこれ
へっへっ
村人さんこれどんどん掘んないと話になんねえわ
だってまだ多分
200回も掘ってないでしょ俺
うわこれ
あれやっぱり持てない
やっぱり持てなくなってきた
いらないものを外にもう
下の世界に
捨てるってのもあれだな
申し訳ないけど
よし
これで
いやろくなもん出ないよこれ
うっ!
カボチャだ!
よしあ、
ラージチェスト おー氷氷ほら!
ほらおじちゃん!フィギュアスケートできるよここでほら
ほらほらほらほら
俺なんも着てねーや防具ほ
らフィギュアスケートできるよおっちゃん
ここだけならほら
寂しい世界だなー
すっごい寂しい
雪!
あーなんかやっぱり
おっ
パーってやりたくなっちゃうんだよなぁでもそういうの味方だからな その辞めとこうなパーってやりたくなっちゃうんだけどな
やっぱり雪国出身だとさ
雪玉顔面にぶつけたくなっちゃうんだけど
こんなにあるからさ顔面にぶつけたことないけどね
雪玉顔面にぶつけたら大変なことなんだよ 結構出る何これ
神を ど
うしよう人口密度とし
人口密度となんかあってない
モブの量が ど
うしよう
どうしよう
スノーゴーレムで無限雪製ス
ノーゴーレム
あれでも雪
41,
2,3,
4スノーゴーダーこれ
スノーゴーダー
スノーゴーレムだ
これいけるぞ
雪玉無限やろうか
あれこれなんか
カボチャってなんかあれ加工しなかったっけ
なんか光るように
ジャックオランタンにしなきゃいけないんだよ
えこれ何があくり抜かなきゃいけないこれだ
たまに忘れちゃうのよこれ
よっからせい
これでこうしてこれ結構忘れない
カボチャってなんか普段さあんま使い道がないから
ゴーレム作る時に何か作れないんだけどゴーレムとか言って
一回ミスるのよ
できたできたできたカ
ボチャ増やしてから
えやっちった
全部思いついたらやっちまうんですよ
あとか言って
またみんなすぐさそうやってあって言うよねみんなね
すぐそうやって
僕がミスした時にあ
あああ
ってなるな
やっちゃったよもう初めてだからさ
くっそ
さっかぼちゃ増やしてがああ あ
これだから巻き戻しとかないこれやり直しとか
セーブポイントからやり直しとかあっ
あっ大丈夫ですよ初めてだから
このサムネイル見 てるみんなちょっとコーラ飲んでいいちょっと
これ 花がかいいなが今日
みんなみんなさああの ちゃんと見てサムネ
左下
初めてのライブって書いたでしょ初めてないよ
コーラでも飲んでちょっと忘れるわこういうことは
もう
過去には戻れないんだよ
天才
種から育てる
天才には天才がいましたよ
ん?
あれってねあ、
種ってあれか
クワがないといけないのか
ほら別に
だからどうして
えしょぼか
ぼちゃの種しょぼ
ほらこれでいけんじゃん
でえーと
あとはおっちゃんたちも
寂しいよはぁ
寂しいよはぁって言ってるからこれで
ほら
家族が増えたぜ
家族増えた
水がないといけない?
水?
これ水?
水いる?
水か
えー
忙しくなってきた
なんか汚い島になってきた汚い
なんか汚い
ってことはこれちょっと一回と
どう飛び散った?
ん?
嘘でしょ?
え?
種取れないの?
あ、もうコメントあ、
しか来てないんだけど何これ
おお!
大丈夫だよ
ストーリーには関係ねえ
カボチャの一つには二つ
亡くなったところで俺にはな
ビートルルとかあるからよ
ストーリーには関係ねえよ全然
一旦あげてな
全然ストーリーには
何も関係のない話だから
えーっとこうして
動画じゃないからな
こういう事故も起きるわな
えーっとこれ水源
こういうことか
こうしてこうして
ここってことか
はいはいはいこういうことだよ
ビューなバカ野郎
これでちゃんと腹
ちゃんと一個一個やっていこう
いらないから普
通のマイクラの動画とかより
速度が全然違うのよ
こんな早く進むサバイバルないんだから
掃除して掃除この雪玉を
よし
ラージチェストにしたいんだけど
ここに作っちゃうと邪魔だから
この奥に作るか
いやこれスペースの使い方が
ムズすぎるマジで
どうするこれ
クリアできるかな俺
リトルルートで
よし掘っていこう
えーっとと、
ほい、
よしくっ…
ちょいちょい材質変わんのやめてこれ
ほい
ガンガン行くよ俺
やべ
なんか、敵全然出てこないねあ、
氷だ
よし
土率が高いなやっぱな
嬉しいね、なんだかんだ土がないと
地面広げていけないから
土で広げるか自分で育てた木が育った木材で広げるかどっちかな
よいしょ
いやでもやっぱねマイクラはねすごい人がいっぱい
うぇっしゃい!
おい これ共存できるっけ?
あ できるか
びっくりした わっしょーいって言っちゃったよ
狼さん お尻の匂いを嗅ぐのやめなさい
あまりいい香りではないからねあ、
コグマがいないから大丈夫なんだあ、
大丈夫だあ、
コグマおい、
温泉やってる場合かい
誰も落っこちないね、すごいね
最初に落ちるのは誰か、サバイバル
もうちょっとしたら床一気に広げようかこれ
ねお、
ブタオさん
うわー、もう家
動物園だ
人間入り動物園
これ後でこれどうにかできるかな
雪雪じゃなくて
シマウマ
シマウマじゃなくて
白クマも入れるかな
白クマまあいいか
みんな落っこちないってわかったからまあいいか
邪魔なんだよねすごい
米だわらかこれ
米だわらだ
食料きた
最近米売ってないよね売ってる
これ生配信だから聞けるけど
米売ってなくね?
なんかやっと新米出てきてさ
米なんか売られてきてるとか言うけど
俺米ないんだよ
米
令和の米騒動
あ小麦だわ
あれてかマイクラに米ないな
売ってる
もう売ってる
売ってないよな
Amazonで見てもなかなか売ってなくてさ
俺ん家米ねえのよ
島馬さん
米くれ米
やっぱね地震とかが多かったから
みんな備えようと思ってみ
んな買うからな
しょうがないんだよな
確かに欲しいからな
そんなこと言いながら私も
買おうとしちゃってるから米を
邪魔やで
とっても邪魔やで
お
やばいとこ行ってるおいおい!
クマちゃん?
あーーー!あぶね
まぁでもクマちゃんが絶対にいなきゃクリアできないわけじゃないからまぁ
落っこちてお前
いや
一人も俺は失わずに生きてくよ
任して
これ1000ブロック掘る
今何回くらい掘ったかなぁ2、
300かでも5分の1はもう掘ってると思うんだよね
えぇ俺全然超弱いんだけど
こんな装備でエンドラ行くとかできないよ
そして整理整頓ができねえアイテム増えてきて
ん?
なんだ今?
ハニカム?
あ!ハニカム系が来てる
わあああああ!
やばい!豚だらけだ!
てかあれ小麦で豚増やせんじゃん
クリーパー来たら終わるでって
今すっげえ怖いコメントが来たんだけどえ、
これクリーパー来たら終わりじゃん!
クリーパー来たら…
ちょっと待ってあのー
これ移動しといていい?
これチェスト
これクリーパー来たら全部吹き飛ぶやん
へぇっ
今さぁ
クモとゾンビ来たんだよ
マイクラの順序で行ったら次だろ
絶対
スノーゴーレム燃えるんじゃね?
あ燃えちゃうとかあるっけこれ
大丈夫?
え、クリーパー来たら終わりだわ
終わりだわって言ってほんなよ
ちょっとこっち移動
ちょっと床増設していい?
床増設していい?
スニークすれば爆発しない
そんなのあった?
そんなマイクラにとっての救済装置あったっけ?
クリーパーの前でスニークしたら爆発しないってあった?
嘘でしょ
それ爆死しろって言ってるでしょ
ないよな
騙そうとしてんな
スニークしたらもう消し飛ぶやろ
ベジータみたいになっちゃうよ
跡形もなくチリとなるみたいになっちゃう
ちょっとさ俺天才だからよいしょ
これ
これをできるだけ回収して
どうせチェスト今後もっと増えていくだろうから
ちょっとこのワンブロックの方から
チェスト離しておくわこっちに
こっちに移動します
ちょっとすいません
引っ越し業者です
初のスバシャです
ヒカキンさん応援してますありがとう
引っ越し業者していきます
アート引っ越しセンターです
アート引っ越しセンターには感動したことがあります
僕はね、すっごい丁寧にやってくれました
昔引っ越す時に
思い出のちっちゃいマンションから引っ越す時にね
やっぱ大手のアート引っ越しセンターがいいんじゃないかな
逆に大手じゃない方がいいのかなとか悩んだ
大手のアート引っ越しセンターにしたらね
すごい丁寧でね、壁とかも全部
あれ良かったですね
スポーンエッグの意味マジでねねえ
ちょっと一旦全部預けるわもうおらー
すごい俺の島だ
俺の島だ
ここが俺の島だよ
文句言うんじゃねえぞ
なんだって俺の島だからよ
神だからな
ある種神みたいなもんだからな
この島のな
想像したんだよこの島を
よしよし これ
でいつクリーパーが来ても俺ら
もう何も怖くねんだよ な
すごいハチミツ取れてる あ
白樺も取れてるぞいいぞいいぞ
お チェストきました
さっきスポーンエッグとかなんか さ毎回このチェストがさ
ストーリーに大きく関係するもの が出てるんだよ
最初がバケツ あ最初はあれかリンゴとかキッチ
の棒 次がバケツでマグマと水その次にスポーン
エッグとスポーンブロックなんだこれなんか やばいも入ってると思ういきますせーの
うーんこれ ブーンブーンじゃねーかよこれ
あんまりストーリーには関係してこないな ブーンブーンだなぁ
あっきー育ったいいよ よしよしすぐ買っていこう
これもうそろそろ家建てられるな
ただもう村人も動物として扱っていけば
別に家いらないかな
人間も動物ですから
で狼はここにすっぽりですから
これこれ
どうすんだよ
木がもうちょっと増えてきたら
鉢出すか
あれ
ここだっけワンブロックって
違う違う違うどこどこどこどこ?
ここ?
うわーここだ
危ない危ない危ない
ここか
どこか分かんなくなっちゃった
あアカシアになってきたな
ウォーデンとか来るんかな
いやウォーデンは来ないと思うな
このあのもう多分ラスボスがエンドラだと思うこれ
なんかえ?
エンドラが来ないと
ヒカキンとまったりマイクラになっちゃうのよ
もう300回は掘ってるでしょうか
すごいほら俺くらいのガチ勢になるとここ貯めてくんよこうやって
貯めてた…ん?
ウサホ?
ウサホあぶね!
絶対ここに来ちゃいけない動物だなこれあ
ぶねって
厳しいって!
厳しいってその動きはここで!
おっ!入ったあ、
大丈夫だなぜかわかんないけどみんなそこで仲良し?
仲良し子良しやってんのよ
みんな
すごい
一匹狼とはこのことを言うのか
すごいな学校の授業やってるみたいだよ
一匹狼だね、
君ヒカキンスタイルだろ、
君は間違いない、好きだよ
よしよしよしよしよしよし
これはお!
怖くない!
なになになに?
なんで?
あ、上にただ積み上がっただけ?
びっくりしたうう、
うっすわっしゃ!
なっしゃ?
なんすかこれ?
www
なんで盛り上がってくんだ!www
やばいな砂砂の実の能力者かと思ったよ
よっしゃよっしゃよっしゃよっしゃ!
ガチャガチャー
何なのこれ
ガラス作れる
さすがうっちゃお
えー僕が手をくぶたすまでもないよ
おいちょっと待ってスノーゴーレム来たら強くねこれ
狼いる?
狼いるよスノーゴーレムやべえ
俺攻撃するまでもねえ
あれちょっと待ってよエンドラエ
ンドラに連れてきてえな
あーカボチャがね
くそー
カボチャ失った今俺はエンドラに連れてきないのか
くそーへへへ
これさRTAとかも面白いよね
慣れたらね
と思ったんだよね
だから今日はまだ始まりに過ぎないかもしれない今後
ヒカちゃんのRTAコーナーやるかも
これずっと掘ってさ
ヒカキンさんやばいっすわはい、
えーとまあ15分っすねみたいな
何これ
羊毛
羊毛来たハ
サミですよねほら、
え、
何これ
感圧板これ
よっかよっか
危ねあぶね
あぶねあぶねブッ
あぁ…
いや 配信者としてはね コッパ 目地に行きたかったけど
詰むかもしれなかったな
あっぶね!
うぉー あっぶね!
俺 今のところ 何の…
あっ ピラミッドだ! ほんとだ!
ピラミッドの底だ!
でも 俺 天才だから こっちに避けてんのよ
吹き飛ばねぇのよ
マスオTVみたいになんないのよ
マスオゲームズの方ねいきますね3,
2,
1ファイル
結構物語進んでねえか
家作っていいそろそろ
これ物語が俺進んでる気がする
金のリンゴって回復するやつだよな
これエンドラで使うかもしんないな
ちょっと待ってね
あとネザーとか
行くんだとしたら
いよいよ
考え始めろってことだよな
いいよ
昼から生配信
なんでコーラ飲んどんねんいいやろ
飲んだっていいやろ
自分家でゲームして
厳しい人だな
コーラ禁止かよ
うちの母ちゃんみてぇだなぁ飲みすぎんなよみたいな いいじゃねーかよ
コーラ禁酒は勘弁してくださいよさすがに う
ぇっすごい頻度で来てるよ
せーの サボテン
サボテンか
どこに行くのこんな雨の中だねねえ
っとガラスを作りましょう
ガラスを焼きましょう
ガラス焼いて
家作ろうえっと
なんかやっぱそういうさ 島とかができて
初めてこうなんか
感動があるだろう多分 こうえっと炭
いや俺もね最初マイクラこれわけ がわかんねえよってとこからここ
ここまで頑張ったのよ
頭の回転遅いのに
これでガラスできたら俺もう土地広げてくわ
土地すごいよ
すごい土地持ってんだからもう俺なんて
リアルの世界では土地全く持ってないけどね
えーっと
どっちに建てようかなこれ
そこが1ブロックだからこの辺に建てるしかないな
ビートルルートバカ野郎って感じで全然育たないんだよ
ここの辺に
こっち側広げていこう
よし
結構土地が足りねえな
こういうことになるんだね
東京都だとね
いや家建てるお金はあるんですけど
土地がないんですよ
そもそも土地が余ってない
床
だから無限丸石コ
ーナー作ればいいのか
無限丸石
いやでも俺なんか黒曜石足んねえとか言って
ネザー行けないとかなんとかとか
なったら怖くて
うおおおおお
メッサ
これメサです
メサですこれ
なんか上なんかこれ木で詰まっちゃってるとかかな
もしかしたらもっとなんか空から降ってくるとかかな
無限丸石コーナー
やるのありだけどな
こう
お
ほいっ
あぁ そんな大したことないね
ふぉぉぉぉ あっ
え?
来てよ
やろうよ
え やろうよ
やれんの?
やれんのって
やれんのか
おぃ 使うパスって
やれんの やれんの
ほら もう俺 眼中いないもん俺え?
はぁぁぁぁぁ
ほら もう狼なんてもう暇すぎて
水浴びしちゃってんのよ
やれんのかって
お!
ずーっと連打していくとやっぱ押されていく
はいお疲れー
砂漠にお帰りくださーい
ありがとうございました
お前一番仕事してるよ
白クマとかよりも断然
人間より全然仕事してるよ
すごいね
作ってよかったわ
あー
どさくさに紛れてきやがってあ、
でもなんだかんだこれ床作れるものが増えてきてるなメサ
テラコッタテラコッタマスオさんの大好きな
マスオさんと言ったら絶対テラコッタで家作るんだよ
あの人マイクラシリーズやり直すと
必ず家テラコッタになってんのよ
どんだけテラコッタ好きなんだ君は
いつかインタビュー
おー牛肉だ
牛肉だ
牛来た牛
たださ腹減らないのよ
腹減らないから
本当だったら食いたいんだけども
キレイごと言わないで
俺はもう食いたいんだけども
あの
腹が減ってないからさ
無理して食う必要はないと
これテラコッタブロック
床に使っていいのかな
もうなんか土とかが
あんま出なくなってきたからさ
砂ブロックとか絶対使っていいよね
この砂系のさ
砂岩みたいなやつとか
うん
この辺でちょっと床作って広げてって
家建てたいですね
いやいいねー
ほっほっほっほっほっ
あちょちょちょちょ
いやこれ思うとさ
マイクラのさ
ハードコアモードってやばいね
これ今ここで死んだら
全部消えるわけでしょ
俺別に多分これ死んでも
アイテム失うだけで
あのー
エンドラでやられたらちょっとやばいけど
全部データごと終わる
めっちゃやばいねそれ
想像するだけで怖いわ
敵を襲ってくるモードになってるよ
これうんもちろん
サバイバルですよ
ほい
やばいね
床がなんかすっごい綺麗
テラコッタで作ってるから
マスオ式建築です
いつか聞きたいですね
あなたがテラコッタに
魅了されてる理由を教えてください
カラフルだからだと思うけど
マスオさんになってくると
柄入れてくるのよあの人
絶対柄物のテラコッタで
家作るのよ
水色とか青とかのやつ
絶対そうなの
よしあともうちょっと
これぐらいでもう家建ちそうだよね
コンパクトサイズの家だったら
よくある村とかにある家だったら
作れそうだよね
ちょっとこれ暗いな
よっしゃ頑張ってるな俺
なかなか俺頑張ってると思うんだけど
ほっ
立つよねこれね
あーしょぼいかもしんないけど
なんとかいけそうな気がするから
作っていくわ
木材全部ぶっぱで
あー混ざっちゃうなーでも
しょぼくなるかもしれないけど
頑張ろうぜ
家がないとちょっと悲しいからな
えーっと
あれ
作業台も全部外したっけ
作業台取って
えーとここ置いて
全問
木材
これで
丸石も本当はいるじゃんまあいいか
豆腐ハウスだよ
豆腐ハウス
こうして
家ならいいんだよ
間違いなくこれは家です
っていう判定を受ければOK
足りなそうあんまちょっとでかく作ると
足りなくなりそうなんで
こんくらいで
でもこんくらいないと
家として話にならんよね
うわぁ足りなそう
この辺に窓が来て
窓でちょっと木材の
使う量減るから
こういう感じ
ちょっと適当ですけど
大体こんな感じ
でかすぎるかなこれ
まあまあいいでしょう
これだと
ちょうどいいじゃん
ここにドアが2個来るから
こうなって
こういう感じ
いいんじゃないでしょうか
ガラス焼けてるので
いいじゃないですかこれで板ガラスにして
全部板ガラスにしちゃった
こういう感じで
しょべー
しょべーけどまあ
床一段上げるか
上げて
ガラス無駄になるじゃんこれ俺
床一段上げるって木材めっちゃ使うやん
いやちょっと今無理だな
今無理ちょっと待って
そんなにいきなりインフレさせちゃうと俺
全部材料が足りない
うん
これ前の方
1ブロック分のガラスでもいいかもしれないね
こういって
ここがガラス
えー
うん
頑張ってこの
少ないスペースで俺作っていくのよ
ここがガラス
よしよし!
オーライで、
もうこれで上になったら屋根でいいよね
オッケーオッケー
えーっと、
ドア
ドア最初作ったよな、俺、2枚くらい
あったあった
ハーフ床!はぁ、確かに
ハーフ床でごまかしていくぅ
ハーフ床
ふっ…
やべ全部使った 全部使った俺!
待って待って…大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
ほらもう狼さんがほらほら
うぅーったんねぇぁうざい
ふうぅーわぁ
ふぅーわぁ
ふわふわぁ
たんねぇぇぇぁた
んねぇぇぇぁ
これデザインしていくからでで…
ん?
はぁん!
はぁん!はぁん!
雨降ると死じゃん!はぁん!
くぅ…
雨降ると
やられるんだ
あのスノーゴーレムって
まじかよ!
俺の鉄壁のボディガードがあぁ…
ついにやられちまったぜ
あぁ…
なんてこったえっ!
えっ?
え?
なんかやられた!何?
あれ?
オオカミ?
お前なんかしてる?
はぁっ!ウサギ食ったぁぁぁ!!
ヤバイみんなちょっと精神…
精神崩壊してきてる!
この島にいる…苦痛で
もうやだ!つって
俺だけだ!正気なのは
精神崩壊している
まずい
えーっと
すいません…あ、やべやべ…ハーフブロック持ててないえーっと…
ちょっと待ってね
みんな崩壊してきた
よし
ちょっとデザインに落とし込んで
こうして
ほらほらほらほらほらほら
足りないのをごまかしていくのよ
屋根もなんか他の木材とかで作れば足りるだろう
こうやって
ほーれ
あれ?
あるあるある
よし
ん?
ちょうど2個ある
これでこうしてあれ
こここうえ
違う
これこうしてこう
うわーなんかしょっぺーけどまあいいか
まあいいやスパチャありがとう
質問コーナーしてほしい
もうちょっとこの家が安定してからだな
ちょっと待ってな
うわここの木材もないのか俺やっべ
しょっぼちょっと植えていいこれ
まあまあそんなすぐに家を
できると思うなってことだな
ビートルートは一個に育たない
屋根はどうするかだな
階段ブロックで全部やるのかって話だね
本当に豆腐ハウスになっちまうこれ
床ガラスにしたら
怖え
それこそスカイブロックって感じがするけど
そんなにガラスねえや
板ガラスにしちゃったのよ
全部すぐやっちゃうのよ
考えずに
これがダメなんですよ僕
僕のダメなところ
掘るねそろそろ
俺ずっと掘ってないからさ
掘りまーすえーっと
ここだな
おースライム来たな
砂利
うおおおお
うおおおおアイテム持てないちょっと待って
すごいもう来た
もうこれせっかくだから家の中にチェスト置いとくか
うーわハーフブロックだからおかしい
ハーフブロックっていう手があったか
最高だぜと思ったらおかしい
何かおかしい
木も全部植えとこう今
後全部
使うかもしれないえーっと
へへへ
あ掘れるじゃん普通に
やった!せーの
これはでかい!えっと
エンドラだったらまぁ剣
剣だよなぁどう考えても
ん?
黒曜石掘るから
めちゃめちゃ宝石系来てる!あ、来てる!
うわ、レッドストーンこれ大事だぞ
ポーション…あ、ポーション?
作るのか?
うわ、めっちゃダイヤ来てるんだけど
やばいやばいやばいえっ、
ラピスラズレイ来てる
うわぁこれエンチャントコーナーだなぁ絶対
匂うもん
おーし!
あー俺のもう防、
ほらー
防御がない
よし
ちょっとクリーパーが来そうで怖いなぁ
はぁー
ダイヤ預けとこう
とりあえずこの宝系は全部預けといて
へぇー
木
木だけ植えようか
いやーちょっとゴーレム系がちょっと失敗したわーマジで
ね
この辺かな
よしよしいきなりこうやって喜ばせておいてくるかもしれないから
おーすごいテンションはずいっす!
あああああああ
ああああああああ
ベジータになっちゃった
これツルハシ作れっていうもう完全にあのね、
メッセージだねこれ
来た来た来た来た来た
はあああああこれすごい
これで?
きょきょきょきょきょ
いいんだよねこういうのもさ
すぐに作っちゃうのがいけないんだけど
いいんだよ
そうじゃなきゃ次これないんだからあ、
あってるあってる
むしろ悩むなよえ、
これ何入ってんの
ネザーへの
なんかアイテムな気がするな
いきます321ファイヤー
いらないじゃん
無限マグマとかいらないんだよこれ
マグマっていうか
火打ち石火
打ち石って鉄と砂利だ
作れるあれ砂利
あれ
砂利石
砂利
これどうだっけ
これが取れないといけないのか
火打ち石
火打ち石ってどうやって作るんだっけ火
打ち石
作れないこれ
そうねランダムじゃないかもしれないね
なんか決まってるっぽいね
火打石ないな
ありがとう
めざせエンドラ
一応10年やってますからこの道
砂利からドロップする
砂利泥が
生えた生えたOKOK
行ける行ける行ける
確かにRTA
いずれやれるかもしれないな
OKお、
また黒曜石だえ、
これネザー行っていいのかな
ネザーって何
ブレイズロッドとかポーション作るための
あれかなあ、
て
かこれダイヤのツルハシ使わない方がいいな
もったいないから
めちゃめちゃネザー
来てるからなんか豚来るかもしれない
えぇー
え?
うーん
ウィザーやったら
この島をリセットしますみたいになっちゃうよ
やばいなこれ
やばすぎだろこれ
ピグリンとか来るかもしれんな
これちょっとやな感じがする
黒曜石とかだけ預けとくか一応な
ん?
あれなんかバグってるちょ待って
あれ
あー
なんだこれ黒曜石預けらんない
なんかバグってるバグってるやだ
なにこのバグり
やだやだやだ
ちょ待ってなんでなんでなんでえ?
あー置ける置けるやだ
どうしよう
どうしましょうこれ
一回再起動した方がいいかなぁ
あれ預けられた
あはははは預けられたよかった
行くぜ
うえぇなになにこれ
赤い森のやつか
あ結構新しいブロック入ってる
えもうかなり
あどあああああ
あれっああねっ
あやばあああ
ちょっとあ配便来たけど
まあ多分妻が出ます
あオッケーあいー
出てくれ
出て出た出た
今あの
ブレイズなのか宅配便なのか分かんなかったよ
ブレイズどっちも合ってたな
これなんか悪気あってやってる?
この作者さん
何をしてんの?
ソウルサンド3
やらんよ
やんないよ俺
ソウルサンド3
ウィザー
スケルトンの頭
これ3出てきそうなんだけどこれ
ただの
悪ガキやねこれ多分作ってる人
なにこれ
ここで出したらもう
破壊地震じゃん
今500回以上掘ってるよなもう絶対
絶対もう一個スケルトンの頭出てくるっしょ
あそこで出てこないのが
常識がある
すごいスピードで掘ってます
今までにないくらい
なんか長いなネザーの
これネザー行っていいのかな
行っちゃっていい
ガンガンアイテム出てるけどさ
さあ明らかに黒曜石ってこれネザー行くため以外に
何もないよね
砂利
砂利ってこうやって持ってくると出てくるとかない?
火打ち石
出た
来たぞ
自分で置いても出るんだこれ
このアイテムなんかさ
適当にチェスト見ると家にあるからさ
考えたことなかったよ
えっと火打石で行ってみるじゃこれネザーはそもそも普通にあるのかどうかっていうさ
火打石ゲットうわぁこれでもなんか無駄な
無駄な旅行みたいになりそうで怖いよねー
後輪で行ってみる
帰ってくる時とかあるから怖いからチョコ安定感あるところにしよう
ねはい上級種上級のね
作り方
うんこうね
ここはいらないんだよ
こういうこと1,
2,3でここはいらないんだ
これをやることによって
一番少ない個数で作れるんだ
やっぱね初心者はそれ知らないからね
無駄に2個くらい使っちゃうんだ
こうなんだよ
これが最小だ
おっとア
マゾンさんですね
いつも配達お疲れ様です
日用品を購入しています
よいしょ
OKかな
狭すぎるここ
行くぜネザー行くぜ
せーの
ネザー
ネザーは存在しているというのか
また砂利出てる
よしちょっと無駄
あ俺防具作ってんね
気づいたぜ
あと金もあったほら
気づいちゃったよ
本気で行っちゃおうかな
別に俺本気で行っちゃおうかな
金があったんだよなここにで
無駄なもん全預け
えーと
空き金持って持って
こうですよね
でこの金をですね
ヘルメッツにします
もしくはブーツ
一番使わないのはどっち
4個
5個
ブーツでもいいのか別に
まあでもかわいいからじゃあヘルメッツにするはい
はい
あとは鉄で
ちゃんと固めていくえ、
固めていくって俺?
ねーっていうか、あ、これ2個まで取れるんだ
そっか、あ、でもまだわかんないな
もしかしたら3個取れるかもあ、
鉄あるわ
うわー、焼いていこう
まったりいこうぜ、
よーしじゃ、
ちょっとおやつタイム
これさ、
ナチュラルローソン行ったらさ
さあ 超高級ポテチみたいのってでさ
食っていいこれ えっ
800円ぐらいしたんだけどこれ
ナチュラルローソン
ナチュロってすげーやべーの売ってんのよ これ
何の俺ハンターズ
なんちゃらポテト
やばいじゃんルックスが勘で売ってんのよ
知ってる人いんのすごくねー
金持ちやろうさてはほら
ハンターズやん
なんで知ってんの?
知らないんだけど
ほら
ダイヤ置いていこうあ、
確かに!
うぉーい
うわっ
すーごい
これ
うまっこれ
うわっ
うまっ
ASMRのこれん?
え?
うまいわこれ
よし
チェストプレート
口からポテトチップが飛び散っちまった
チェストプレートのプでパフ
えっと
ふんふん
え
びっくりした
エンダーマンいるかと思ったよ
えーっと
ダイヤ置いていきましょうってことで
ダイヤ置いていきましょう そうだね
こんなもんかな
もう鉄ないっけ俺
うわー
俺何にそんなに鉄使った?
俺
記憶にございませんのですが
しょぼいなー俺のアイテム
こんなんでいける?
あっ靴
靴も金で作れるな
定期的に雷雨になるのやめてくんない?
もうほんとに
今年ただでさえ台風多かったんだからよあ、
でもズボン以外はOKだから
まあ大丈夫だろ
まあもうネザーぐらいよ
今の俺だったらよあ、
松明作ってこうあ、
雨止んだ
松明作ってこうようん、
松明があった方がいいんだよな
多分生配信だと
暗い画面がずっと映し出されねーよ これ
石炭使っちゃって
あこれにこうしたかったんだよよし おっ
23本しかないんだけど青曲
8後棒
いいよー でも
70本
鉄の鍵は
ああ鉄の剣作っとくか
あいいね
本当にいいねそれいいね
本当にいいね
鉄の剣
OK
うわもうほぼ鉄とかも全部失ってきたOK
リンゴももったいないな
もしかしたらやられる可能性あるから
マジで最低限のものしか持ってかないとここんなもん
盾
盾たて、たてって鉄何個使うっけ?
たてって何個使う?
えーっと、おー!作れる作れる!やった!
これいけんだろ
最強やん、
これ装備
勝てるやろ、いきまーす
ネザーは普通なんでしょ
ネザーは実は普通
ほーほほほ赤い
最悪よん
これもうほぼここ確定ってことだもんな多分
うわー
なんかさス
ペシャルインフレアイテムないの?
なんかその要塞とかで
ねーん?
なんか黒い構造物ない?
あそこある!
ある!ある!ある!ある!ある!ある!
あるぞ!あれ?
俺ベッドに寝てねえんだけどえ、
これって死んだらあそこに復活になるのかな
ベッ
ちょっとちょっとちょっと今すごいこと思ってた俺ベッ
あー怖いが降りないはぁい!
これベッドって寝といた方がいいよな絶対
わかんねーよ
それ一応俺なんか羊毛あったじゃん
そうだ俺羊毛?
なんだいらねーよとか言ってたけど
ベッドがねーのよ
気づいたぞ俺
そうだ
いやベッド
あれ?
羊毛って2個しかない?
え?
これしかないよね
あれ
2個
捨てた
え俺これどうなるの
あでもここに復活になるか
時スポーンしてるんだから
床に使ってたええっ?
えっ?
床に使ってた?
嘘でしょ?
ほんと?
床に使ってた?
ずっと徹夜してるよ俺
うんファントムがなんかいないのかもしれないけど
俺床使ってた?
嘘?
ほんと?
いや使ってないだろ俺
使ってなかったってなぁ
言ってことは
ないってことだなぁ
寝る意味ないよ
確かに
多分死んだらここに戻ってくんだよな じゃあいいだろう
水戸肛門みたいなもういいでしょ うんじゃあ行くよ俺俺え、
糸4つで作れるの?
うわーそうなんだ
あー
雲がいないから
雪玉とか持ってくか一応
万が一に備えて俺
フォフォフォフォフォフォフォフォフォンっていって
オッケー、ダイヤ装備だけ置いていけばあ、
鉄の剣あんじゃん俺
オッケー行くわもう
かかってくいや、あぶねーあぶねー
俺無敵だからさ、ごめん
俺がなんで無敵かっていう根拠もあるけど
いきなりさっきの部隊いないよね
いないんだよね
俺が最強っていう根拠で
あ
俺が最強な理由って一つあって
オンリーさんと友達うん
俺ダチだから
なめんなよって話で
動きも同じくらいのね
瞬発力あるから
あれ座標が見えてねえ待って
これ座標出してねえまあでも
座標は後で出していいこれ
一応こっちだよって
よし
まあオンリーさんと同じ動きだから
技術で言うとな
ほぼ同等
はっはっはっはっはっはっはっはっはっ
キーマウの
神となる
これ絶対要塞ですえ、
ていうかさ、ここもうブロック取り放題
床取り放題じゃん、
俺よく考えたらえぇ、
あ、こっから入れる
入れるけどビグリンブルートと
対峙できるような装備じゃねえからな
いつものヒカクラと錯覚
んんん
いつ も の 日 か くら だ と 思っ て いく なよ マジ を 言う
あ
ピグリン ブルート って 金
キンキンキン 来 て て も さ 方 ええ と か 言っ て 攻撃 し て くる よ ね あいつ
チェスト チェスト ある
チェスト開けると
だっさー
俺強俺強
1回帰っていい?
1回持って帰っていい?
1回持って帰るわ
すごいすごい
すごい
でもこれも木として使えるだろ
もう木育てる意味ねぇ
俺は完全に
一歩進んだぞこれ話が
もうあのちっちゃい島じゃなくていいやんっていう
すごい
よしよしよし消えてる豚さんとかが
よしよしよしよしよし
やったやったやったやったやったやったやったやった
やったやったやったやったやったやった
やべえ
こっちか
やった
え
魚湧いてるんだけどこれ
知ってたよ
天空魚トラップ
みんなには言わないで盛り上げようと思って
こっそり仕込んでおいたんだ
やっぱりね
座標も見えないけど理解してるから
そう僕くらいになるとこういうのできちゃうから
みんなもよかったら真似して
やったーなんか超強いのいろいろ取れたぜ
嘘だよなんか知らんけど魚が湧いてたよ
やったやったやった
これエンドラで使えるぞ
だって矢も入ってたじゃん
26本やったやったやったやった
やったやった
何回でも言ってやる俺
あそこ泥棒に
盗っと
屋根のない
いまだ屋根のない家で
ぬすっとヒカちゃん行ってきます
何回でも行くわ俺
やったやったやった
さすがオンリーさんの友達だけある
そういう自慢するの
ダサいよなちょっとな
あ俺?
うん友達だよ
うん
友達友達
お前自身がすごくなれ
言われちゃうな頑張るぜ ほら
もうさっきよりも無駄のないルートできまして
ただピグリンブルートって鉄装備でも勝てるんだね あ
これハードモードじゃないから多分
僕いつもハードモードでやってるんで その違いだは多分
うるさい人たちだね
今ここ取ったから
もうこの辺よりかは
新規の方に行った方がいいんだよ
こっちこっち
うーうーうーうーうーうーうーほぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!!
ほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!!
これはヤバいだろ
ちょっとこの辺から行っていい?
マジかよ
これ普通に行ってさ
戦える相手じゃない
配信頑張ってください
ありがとう上田さん
あっあっあっ抜けた抜けた抜けた
チビ菌の水分代に使ってねありがとう
ミニ菌な
悪いっすね水もらっちゃっても
水分代ミ
ルク代ってことだな
すいませんねそんな
プライベートのあれで
あったあった
せーの
おー
エンドラへの弓だ
というか矢だ
さっきのポテトチップスが
僕ハードコアとかも向いてるかもしれないですね
もしかしたら
下手したら
ここに逃げ込めば最悪助かるという
私のこのルートです
あそっか
宝箱チェストを囲って開ければ大丈夫っていうことで
あの豚さんにはもう感情はないんだよね
感情を失った豚なんだよな
あのでかい豚はな
多分話通じないのよ
他の人ってちょっと話が通じたりするのよ
これピグリンブルード来たらマジで終わるぜ
これチェストの位置が
俺あんま分かんないんだよな
いや俺これやられそうああ
鉄とか全部失うぜ
これもう
ワンブロックでもなんでもないよ
ごっちごっちのサバイバルやってるだけだよ これ
あのね ビクリンブルートって走ってくんのよ いきなり
とにかく
帰りに逃げやすくしとこうか
うわぁ、ブルブルブルといる
てか俺も弓撃った方がいいんだけど
全部持って帰る
おぉおぉおぉ、なんかブヒブヒの音が
ステレオですごい
ない!
てか、うぅうぅ、
なんかボコボコしてて
下落っこちそうだよこれ
うぅうぅ怖い怖い
怖いよぉ
何も動けないよぉ
ふぅぅぅぅ
かかりたい
ふぅぅぅぅぅ
ここさぁ、広いくせに全然チェストねぇの
ここやめた方がいいかも
なんか、ハイリスクローリターンな感じがする
すごい
なんかすごい
優しくない
あっちとか行ってみるか
こっちとかの方が良さそう
一緒?
こんなのさらっと
いやこれ無理だな
これこれ!
チェストなさすぎだよね
ちょっとね
こういうとこ下掘ったらポコンって出てくるとか
なんかね、そう端っこに置かれてるイメージがね
あったあったあった!
うーわ、あんな下かよただ、
このさぁ
ピグリン要塞のチェストってそんないいもん入ってたっけ?
その、エンドラ倒すにあたって
いいもんって入ってたっけ?
ポッ
コー
ストリーいやこれ開けた瞬間にブルー と走ってくると考えよう
あるところだったって
たてが邪魔で見えない
スニークすると
2日後にか
かっている
やっぱ
りする話が分かれ そうだ
あれ?
どういった?
あったあった
これだけ取って帰りてえ
ふっ
せーの
大したもんが入ってねえやっぱ
大したもん
あでもブルート来ないな
この階にブルートいなかった
やっばーあーーー!
やばすぎー
1階に降りたら俺は即死
この人話わかる人?
話わかってんじゃん
あったあったあった
うわあああああ来たあ、
ブルートいる
囲ったほうがいいな囲うわ
ああああああ
びっくりしたすみませんでかい声出しちゃった出た
もうええんじゃないんだよ
へへっん?
ん?
よし
はぁーオッケー
ほぼ囲ったせーのおー!
でかい!
鉄装備でこれいけるぞ
もう弓も多分これ
50本くらいゲットしただろう
俺この要塞来れたことは
めちゃめちゃでかいぞ
帰ろ帰ろ帰ろ
ツルハシがぶっ壊れそうだから帰ろ
十分俺強化されたって
これで欲を出しちゃうんだよこうやって
やめた方がいい絶対
もうないあんまり
てか大チェストじゃねえしさ
全部小っちゃいチェストでしょぼいんだよ
こっちだったよね来たのねうん
すごいすごい
はぁー助けて
この辺から上上がろう
確かこっち端だったから
あったあったあった
覚えてる
やめてー
上にブタいないよなないえー
ああああああ アドブタ肉とれるってフ
ォークトレイはポーク
4 二枚も取れるのがポークの
大収穫ん
よしよしよし
すごいすごいすごい
よしオッケー
よし
よしよし
大収穫だぜ
えーとこれで
やっぱ外側回った方が
やっべ豚いたな今
あのでかいところなんか効率悪かったな
和歌山のラーメン食べに来てください
来てるな
ラーメン旅楽しみな企画です自分でも
いくぜ
もう十
分だろ
もう後はあっちでブロック掘りまくろう
でーす
ほら来た
ちゃんと覚えてんだぜ
いやでもネザーにたまたまあんなねワクワクがあって
よかった
帰ってきません
ああ
タラオ
よっしゃ
もうこれで一気に俺
進めていくよガンガン
やった鉄も6個取れたから
えーっと
剣とかも作り直す必要はあるけど
一旦ちょっと預けとくはもったいないから
あ剣あるわ
あんまいらないわ
ツルハシとかね
必要なものが増えてくるかもしれない
よしよしよしエ
ンチャント目指していくぜ
クリーパー警戒だな
もしかしたら来ないかもしれないな
おびっくりした
ラマさんじゃん
あらこんにちは
新しい仲間になりなさいあなたも
ねあー、
ツラハシが壊れるわ
えっ!?
なに、ツバ吐きかけてんのあんた
なにやってんのお前
えっ!?
なにこれ!?
こんなん、こんなんあるの?
おい!
お前なにやってんだよお前え、
こんなんあるっけ?
他の動物にかけんの?
共存…いってなこの野郎
共存できねえあ、
分かったえっとね、これあ、
くそ手を下したくないので、
僕もえ!?
あんたまさか中でペッペッペッペやんないよねあ、
やんないよあ、
狼
おい!
どうしよう
ラマオTVおい!
あー!
おーい!
どうしようこれ全滅する
待って、何も言わずに斧を構えてる自分がいる
ちょっと待って、どうしよう
ネズハに運びたいんだけど
あああああああ
どうしよう
ああああああ
最悪なのが来た
どうどう、あああああ
村人さんやばいちょっとはい、
はい、逃げろ
逃げろ、
おいよし
何だこれ
わけわかんないなこれああああああ
来んなお前
お前いらんお前
よしはいふっいや、フゥプゥゥだって
あー
白クマが
やばい みんなネザーに行っちゃった
いやーあはははあー
あーお前だけ行けよ
あーあーあはははは
あー行かない行かないあー
あー
今までせっかく
あんなに仲良くやってきたのに
ね?
あわぁあっ
プゥゥゥー
ぷぅぷぅぷぷぷぷぷぷぷぷぷ
自業自得だよな
あの子はな
いずれこうなる運命だったな
ほら慰めに来てくれたみんな
あれはしょうがねえわ
ボロボロだうちの村はもう
あいつのせいで
どうしてくれんだよ
ぶっ壊れちまったじゃねえかよ
クリ
ーパーより厄介だったかもしれねえなあいつは
あれ俺柵どこやったっけ開くやつ
あれもともと使ってないよ俺
もうどうしてくれんでせっかく順調に
行ってたのにさあ本当だ俺
柵使ってねえわ
はいああれ偉いね君たちはいよ
あああああぶねえ
もういいや豚さんたちは自由に生かしとくわ
はいえーともう掘っていこう
えってかさえ
どういうこと
俺経験値5しかねえんだけど
俺どうすんのこれ
剣でしょそんなん
マジかよ
スポーンブロック最初に壊しちゃったんすよ
僕間違えて
ダイヤももう出ないのこれ
俺鉄の剣でエンドラ倒すしかないの
きついけど
まあまあまあなんとか
俺の力だったらいけんだろ
あれアンデッド特攻ってエンドラに効くっけ
あれアンデッドだっけエンドラって
効くよね
それしかないよねこれもうだって
うわしょうべえ
アンデッド
違う
あピックルで
そっかこれ別に
あそっか別に今しかできないわけじゃないのか
勘違いしちゃった
これで
あなんだ本当だ
もう今しかできないのかと思った
こうやってね
OKOKOKそっかそっか
あ入れておけないのか
OKオッケー
ただ矢がこんだけあるから すごくね?
あ 弓作れんじゃん俺 あれ?
弓にした方がいいんじゃね?
下手したら
エンチャント
えっ
あ 作れるわ 棒がないだけか なんだハハハハハハ
クモが あの
いないから作れないのかと思ったら 作れたわ 普通に
あ作れたわ
あ本棚並べなきゃいけねえじゃん
本棚なんてだって
作れなくね
あ
2個作れる
今時のマイクラは親切にできてて
分かりやすいですよね
木材がねえ
ここにあるわ
いやー
ちょっとエンドラ感じてきたんじゃね
雰囲気が
全然10時間かかんないかもしんない俺
痛っ
えーっと
木材にして
本棚3できたできたできた
これ近くにあればいいんだよね
確かねこうやってね
こういう感じでね
これパワー変わってるこれ
なんか置き方が確かにミスってるとダメとかあるんだよね
そこがちょっとね
ムズいんだけど
ほい
うーわー
あー
しょぼい
囲わないと
あーまあじゃあちゃんとやりますかね
えーっと
囲うほどのでも本棚がないので
マックスパワーだと囲うんだけど
確か横に並べてもいいとかね
昔調べたんだよな俺
これだったらもうパワー出てないのこれ
パワー
え変わんねー
あレギンス作れる
レギンス作れるか
あれ俺鉄あったっけ
ん?
あっ 本当だ
えぇ?
ズボンって6個じゃ作れねぇ
鉄ってもうない
うーわ マジかよ
6個しかねぇわ 俺
あ レギンスもある?
え?
どこに?
ん?
ズボン持ってるあ
この金のやつね
しょぼいよ金ってでもまあいいか
しょぼいな
まあまあまあ行くしかないのか
アンデッド特攻はやばいけど
捨てエンチャント
捨てエンチャントするほど
俺はエンチャントを持ってない
まだ取っとこ
もうちょっと掘り進めよう
とりあえず掘ろうぜせ
ーの
えー
なにこれ
優しくね
幸運3
効率強化5
これ何がしたいんだ
これなんかいいことある
効率3って
あんまいいことなくね
強さに直結してないんだけどこれ全然
金床がない
確かに
うおー
金床で
金床でエンチャントできるってことか
めっちゃ優しいやんこれ
えーとここでね
ここでこれとかだったらつけられる
ただこれダイヤ掘れる
寝座ないと掘れる
ただダイヤはないからこの世界には
あダイヤ増えたりできんじゃん
あでもダイヤ最初から
金今俺残ってる鉱石は金くらいか
ちょぼーい
これ使わない方が
良くない経験値
もう5しかないのよ俺
なんか微妙な気がするんだけど今から
効率とかに振るより
エンドラ倒すための
攻撃1とかに振ったほうがいい気がするんだよね
なんとなく
うん
あこんなにいっぱい持ってたっけ
まあ掘ろうや
とりあえず掘ろうや
あれ?
どこだっけ
ん?
ここここ
ここだっけ?
おし!
ダイヤもったいないな
あ、
ジャングル
ジャングルを感じているあ、
ジャングルだ
まだ全然終わりそうにないな
これガンガン掘るね、もう俺お、
スイカ…タケノコ?
タケ…
やばい、これアイテムが
やばいなこれア
イテム量が多すぎる
整理整頓ができない
俺どうしよう
え?
掘れば掘るほど
花とか出てくる
やばい
竹の子
どうしましょうこれ
チェスト作った方がいいな
こんなにアイテムいっぱい出ると思ってなかったからさ
チェスト2個あるね
いやボロボロなんだけど
俺これエンドラ勝てるかな
助けて
ガラクタばっかりだ
豚肉焼くか
なんかほとんど腹減らないからでも あんまり豚肉とかもね
焼く必要ない気がするんだけど
狼ずーっとここにいます
えーっと ここかな
村人もずーっと家作ったけど
まあ無理して入れる必要もなく
スイカ ジャングルだなこれ
うん
うんふううううううう!!
パンドゥ!
パンドゥです!
笹植えてやんなきゃいけないの?
これこれ、
本当だったらもっと床でかくとかできるから
ネザーの赤い土とか取ってくれば床広くできるけど
パンドゥさんもう、
うち土地がねーのよ、土地が
みんなネザー行きだ、
これみんな飽きたらネザー行って、ね、楽しんできてねーって食
っとるー
喜んでるー
せーの
パンダさんのプレゼント
猫
オウム
何に使うんでしょう
猫はちょっと可愛いなまるお
まるお まるお
また悪さするんかおー
2匹出た
また悪さするんか
懐いてねえ
チーター状態ですこれ
はい
あと雪の町とかもまだ来てないかな
ジャングル、メサも出た
あと何があんだろうな
うわぁぁぁぁぁぁ何これ
危ない危ない
えーと
救えってことでいいのかな
おぉおぉ、え、スポンジ?
これ
スポンジ、あ、あ、すごい!
すごいすごいすごい!これあれだ、海の、あれじゃん
海底神殿ブロックになってきた
マリン系の
せーの、ありがとう!
救済措置きたー!
救済措置きたぞ!
釣りできる!
やばい
これは思いつかなかった
救済措置、
釣りちょっと待って、これ一旦もうちょっと冷静に全部預けていい?
ほぼ全部預けていい?
邪魔だから
えっ?
ちょっと待って
釣り竿をエンチャントするっていう手もあるぞこれ
うっふっふっふっふあー照明
照明ー
釣りで釣るしかねぇ
いくぜ、俺は釣る
これで、えっ?
なんか魚にぶっ刺さってね?
なにこれ?
なんだこれ?
これ
なんかささっ
これ魚にぶっ刺さるとかある?
なんで刺さっちゃうのこれ
なにこれ
ダメな
にこれ
こっちで
ちょっwww
おおおおおおえ!?
え、何つった?
俺今え?
え?
ああああああああああああ!!
んー
でぇーーーーー
はぁー
はぁー釣れた釣れたぁーははははは
はぁー釣れた釣れた
でかいねー
大物だねー
クールタイムはいつになるの君は
クールタイムはいつなの
俺ラマと同じような状況に追い込まれたんだけど
ちょっとラマさんかわいそうだったなってと思ったわ
うわ、
登れねぇしこれ ちょっと
あぁー あれ?
あれ?
あー、
ゴミだあ
あれ?
経験値釣れるぞ、
これうおぉぉぉぉぉぉぉ!
あっ、え、ちょっとヤバい!
ヤバいヤバいヤバい!
うおぉぉぉぉぉ!
ヤバいヤバいヤバいヤバい
フレームパンチだよ?
これ
これ弓合成すれば耐久力って戻るよね
やべぇ!
釣竿だ
これ釣竿だ
運良すぎ
こんなエンチャントゼロの
あれ幸運ってこれ釣竿につけ
あれ宝釣りか
ちょっと違うのか
すごいすごい経験値も釣れてるこれ
得を積みすぎているフフ
すごいぞこれ
釣りって結構すごい幅広いアイテムが釣れるから
ただの水たまりなんだけど
あべましゃけ釣れたよー
く見てると
あぶくが立つんだよこれ
ほら
骨だってこれコップにできるからね
普通にいいでしょこれ
だいたい3秒ぐらいで釣れる
なんて平和な配信なんでしょうか
ただフレームパンチは使っていこう
だいたいまあ魚とかしか釣れないな
じゃあこれで
さっきの俺が使おうとしてたこの弓をこれで合成すれば
これ絶対あり
こんなんできないって
フレームパンチもうこれできなくなっちゃうこれでできない
十分十分
狼に骨あげよう
骨あげる
あ懐かそう
おい
ほっとた
俺狼ってさ何の
食べ物あげると懐くか
毎回忘れちゃうんだよね
何だったっけなみたいな
もうちょっとだけ釣りしていい
雑談でもしながら
なんかすっごいの釣れないかな
エンチャントボンとか
究極これずっとやってれば
エンドラになんか対してすっごい強いの
手に入んないかな
ただしか釣れねえわこれ
あっ本棚とテーブルは隙間を開けないと効果が出ない
ってことは
くっついてちゃいけないってことか
逆に一個離すってことねこうね
本当だ
7経験値7
うわきつい
ただ変わったわ
家がもうただのエンチャント部屋になっちゃったけど
来た来た来た来た
いや7行けるぞこれ釣りしてれば
釣りで
経験値7まで行って剣だけ強化したらもうエンドラ行けるかもしれない
これ行ける行ける
犬に肉あげて
そんなに良くする必要ある?
俺は勝つためにやってるからね
魚に 猫に魚あげて
なんで俺そんなに めっちゃ俺の食料を優しくあげなきゃいけないんだ
よし
まだ まだ食べるのあんた
あれ?
おい!
ほい!ほれ!
なんだ?
お、お、お、よしよしよしよし
おい食べなさい
あんま意味なくね?
俺の魚が
エンドラ用の俺の魚が
あ経験値集めるって意味?
もしかして
天才?
エンチャント瓶?
エンチャント瓶って俺使ったことないんだけど
あれ何の効果があるの?
エンチャビンって何の意味があるの?
え?
エンチャンビンってまさか何?
経験値増えんのこれ
えっ
俺使ったことないんだけど1回もなんかもったいなくて1回も使ったことないんだけど
エンチャント増える?
自分にかければ?
投げていいの?
真下に投げるあ、
マジで
はいっあ、
ほんっしょぼいけど
いいんだ
教科書なのに知らない
すいません知らなかったです
9まで行った
OKOKOK
まあでももう鉄の剣で俺戦うしかない
ダメージ増加2でも結構強いよね
これかなあ釣竿にエンチャントマジで
みんなマジで
ほんまのガチ勢だな
えしょぼいな
なんか耐久力しか書いてないんだけど
幸運て関係ないもんねー
幸運
違うんだよな 宝釣りじゃないからなうわぁ微妙だなぁ
釣り竿演者は元といっ
すごい釣り竿を作ろう
いやそれはあかんやろ
剣だけやってからやっていい?
さすがに
剣でやっちゃいます
ダ
メージ増加でいくね俺おら
いいじゃないノックバックもついた
本棚増やそうやべ
もう手遅れなんだけど
本あったっけ
本棚本あったっけ
あんじゃん
えーと
本棚5まで増やせるわ
やっちまったよ
えーと
こう
あれ
またこれくっついてないよね
ギリくっついてない
えーと試しに
弱いな
もう屋根つける気力
なくなってきてるんだよね俺
うん
まあまあまあまあまあまあまあ
もうちょっと掘ろうぜ
とりあえず掘ろうぜ
このマップの
特徴としては
とりあえず掘ろうぜ
まだほら
まだここだからうおおおお
このフェイントやめてくんねえかな
ああそういうことか
海底神殿だからね
本の横も一マス開けないといけないんだ
家が狭くてさ
うわハスだ
毎回水挟んでくるよこれ
バケツがいくらあっても足りねえ
はい
砂利がやたら出てくるな
掘っちゃうか
ダイヤで掘っちゃおう
いやでもダイヤで掘っちゃうのもったいないな
鉄の石のツルハシとかにする?
一応
一応こっちにするか
今どんくらい掘ったかな俺
自爆してったわあ、
びっくりしたはぁ…
はぁ…はぁ…
なんつぅ…な、
なんつぅものが出てきてんだよま、
ボスじゃなくてよかったわ
ボスだったらちょっと
詰んでたかもしんないけど
びっくりした…あ!
あれ?
これは…
これはまさか
豚さんが来る?
違う、豚さんじゃねえ、牛さん
来る予感
あれ?
キノコとかバンバン来てんだけどな
ん?
何これあ、
キノコだな全部
キノコラッシュ来てんだおい
おー来た
あんたはいい雰囲気があるよね
うん
あんた入っときな
ムーシュルームさん
はいムーシュルームさん入ります
ちょちょちょちょちょちょ
じゃんこれいいねー
無収無収無収
ムーシュさん
無収さんなんでこっちくなんであんたこっち好きなのああ
無収さんあっはぁ
お城
もう知らん何何を見て何が欲しいの何なのん
入りなさいを入ってててた
そっちじゃない冊ねかっちゃ
ダメだ
もういいやといえば頃なまあフォローや
みんなみんなうなんか
別にペットハーフ
あああああああまるまる米米米どうしよう も者邪魔になってきちゃった
あーダークオークになってきたな
これは大丈夫か?
俺
あーあーあーあーあーなんか壊しちゃった俺え?
え?
これおっさん出てこねぇだろうな
ふんふんおっさん
不死のトーテムもらえたぞお前
エンドラで一回や
奈落に押しさえしなければ
一回やられられる
これはいい
むしろチートアイテム
これはでかい
これもまたくっついちゃってるってことで
あれ
いいのか
あれあれ?
あれ?
なんか本が一個減ってない?
これでいいってことか
エボーカー怖いなぁ
もう掘っていくわ
とりあえず掘るわ
猫ちゃん危ないぞ
引っ叩かれるぞ俺に
結構来てるよ
へぇーまだかなぁ1000ブロック
600、700とか掘ってる気がする
また平凡な牛ここで
もうさ鉄のやつの耐久力なくなっちゃっちゃったんだけど
これどうする?
きつくねこれ
俺エンドラ前に全部の鉄壊れるんだけどこのまま行くと鉄、
あ、来た!
何これ音声聞かれてる俺の
欲しいって言ったやつが大体来るんだけど
鉄来たな今1個
もうちょっと鉄くれもうちょっときたー!
え?
わかってらっしゃる
エメラルドってこれ石のツルハシで掘れる?
なんか嫌な感じがするちょっと待って
掘れなかったら嫌だから
よし
これは石炭おいいよいいよいいよ
もうちょっと使っちゃうわ
早いから本能
え?
めっちゃいいめっちゃいい
エメラルド
攻撃しろってことかな
なぁ ゴービクソーがー
練習だオラッ
スケルトンでたら初か
うわちょっと待って 俺やな予感がするぞ
一番最初雲出て
その次にアレでたでしょ スケルトン
幸運つけよう やべもったいねーそうだ幸運でやっぺやっ
たやったああやっ まあまだそんなあれかダイヤが
来るかもしれないから
幸運つけよう
幸運幸運幸運幸運
幸運幸運幸運
次そうクリーパー来そうなんだよ
いや俺ふっとん
怖いなぁ
ちょちょちょなんか預けておいていい?
もうあとクリーパーさんしかいないんですよ
もうさんづけしときます
クリーパーさんしかいないんですよ
ちょっと調子こいてるやつが言いそうな発音
いやクリーパー?
強いよねクリーパー
釣竿ももったいないかな
怖いな
耐久力
ほぼ幸
運さんだからな
うわー
ただポーションとかも作れねえんだよ
おぉすごいすごいすごい!
ラストスパートを感じる
ガンガン行くよ俺
今俺何分やってんだ?
2時間やってる!
ガンガン行こうぜもう
せーのっ
あぁ知ってた知ってた
だから壊したんだ最初 わざと
何これ?
えっ?
牛?
豚
羊
鶏鶏
いいやつじゃん
ただこれスポン
モンスタースポナーってどっちでも使えるってことか
食料作れるって
ただあんま腹減らないんだよなちょ待ってね
これどうやって使うもんなのえ?
んー
どうやってこれ入れんの?
これ、こうやって?
え、どうやって入れんの?
これ、どういうこと?
あ、置いてから中に入れるってこと?
怖いな、失敗しそうで怖いなただ、
いるか?
そんなに、必要か?
せめぇー
狭いー
めちゃくちゃ持ってるやん
エッグは投げるだけ あ 置いてから入れるんだ
そっかぁ
スポーンエッグ入れろ どうしようかな じゃあ
え でも1個しか 1個しか使えないってこと?
まぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁ
焦らず行くわ ちょっともったいないからな
ミスったらやばいからな
いや そろそろ俺もう100回掘る気がするぞ
エイエイエイエイ
エイエイ
あれかこれなんかあのおじさん農業のやつか
あれ
なんかまた逆
逆走してきてないなんか
エメラルドで攻撃とかできる
コンポスターだ
羊でベッド作れるけど
寝る意味もないよなそんなにうん、
ただ羊って肉も取れるし
いいよね
コンポスターがやたら取れるな
結構来てるよね
危ないぜおっちゃん
他のおっちゃんは?
あ、一人はいるのか
もう一人はネザーに行っちゃった
すなわちご収拾様ですえ、
何これ
なんでゲート出てきたの
なんだこれ
え
大丈夫
なんだ
なんかまた
戻ってきてる感じがするな
もう置けねえや
どうしましょうこれ
あべ
しゃがんがん行くわ
いやなんか
ガラクタ地味なものがなぜか増えてきたな
これ後で俺どこに何入れたか全く覚えられないぐらいのアイテム量になってきてるんだけど
こう
あれこれ
うわぁ
はぁーもうなんか全アイテム出るやんこれ
え
ポーション作れるじゃん
やばいやばいやばい
ポーション
ブレイズロッドねえわ
ブレロねえわ
治癒のポーション
低速落下のポーション
なにこれな
にこれ低速落下のポーションって
力のポーション
全然いけんじゃん
全然いける
最後エンドラの時は力のポーションだけあれば大丈夫だし
めっちゃ遅く落ちてもなんか意味あんのかな
あ落下ダメージがなくなるってことかエンドラの時とかで
確かにいいかもしれない
なんかエンドラが意識されているポーションが
ただ自分で無理して
コンジット?
コンジットってなんだこれ
プリズマリンの破片
ウミガメの卵
海洋の心
海洋の心やで
あ
さあ皆さんお待ちかね
エンダードラゴンの時間です
さあ私は勝てるのでしょうかって感じこれ
襲撃か襲撃を感じる
ちょっとなんか
セーフセーフ多分これは部類で言うとセーフ
俺の家が
でもセーフ
いきなりフェイントだったんだね
あの海洋の心はフェイント
性格がひねくれてますね
最小限だったな
水のおかげかな
ちょっとほらえ、なんかあった?
なんかあった?
え?
なんもなかったな
すごい
でも警戒した作りにしてたから良かった
全部チェストとか置いてたらもう終わってたからな
すごい
被害が最小限に抑えられました
動物が全部どっかに出たくらいです、もうこうやって
ぐちゃぐちゃです
助けててっ
よし、
まあもういいでしょ
動物と共存していこう
あとエンダーマンとかは出てないな
なんだこれえ?
はぁっ
エンドだ!
エンドだぞこれ!
ん?
なんだこれ
やばい、もうシャベルとかも全部ぶっ壊れそう
職業ブロックだな
おっちゃん出てくるかもしれん
え?
ビーコンじゃん
あれこれ
シルクタッチじゃないと壊しちゃうとかないよね
ベーコンじゃん
ちょちょちょちょちょちょ
ちょっと怖いからベーコンだけ取るわ
ビーコン
ビーコンってなんか使うのにでも
使えなくねこれ
鉄とかそんなないし俺
エメラルドブロックとか
なんかこれこれこそ力を発揮するのになんかいろんな必要あの力なんかもうダメだ
滑舌がちょっとおかしい
なんか必要だったよねすごいのも出るんだねこれ
そろそろだろう
もうマイクラの全ブロック出ただろう
2時間掘ってるんだぜここ
1024ブロックくらい掘ると
ポータルが出るらしい
ほしい
掘ってるよ俺
フッフッフ
ああー! あーでも
いよいよ最初に戻ってきてる感じがする
なんか終わりそう
お前余裕なんだよあ、
ちょっと強いほら、
ほらノックバックついてるから俺の剣
これはでかい
あとエンド行くときバケツ持ってかなきゃなー絶対
やべぇ壊れちゃったぁ
シャベルが
どうしましょう シャベル
石で作るか?
え 石あったっけ俺
あーんじゃないんだよ
石あったっけ あるぅ
一旦石でしのぐか
木の棒で
しゃぁ いくぞぉ
もうクライマックスが近いのかもしれない
木材がとにかく不足しているうちは
えーっと シャベル
ツルハシとかも作っとくか 一応予備で
斧も作っとくか
オッケー
へへへ
はぁー
もう一回クリーパー来るとかやめてくれよマジで
え?
大丈夫だよね
レッドストーン回路だ
これマイクラ界の全部ロック全部
怖い怖い怖いこうやって俺ポコポコポコポコ
警戒しないでやってたらやられたんだよ
あれ俺肉は?
肉預けちゃってんな
やばいやばい
やばい!まずい!
村人さんが!
ああああああ!
ああああああ!落ちろお前!
ノックバックついたのマジで奇跡だわ俺
この島で…
うっやばい
初…
初やられが起きませんよね
危ねぇ…
一回もやられてないからね、俺まだこれ
よいしょよいしょよいしょはぁー
一回もやられてません
あったあったあった
もう来たねー
誰かー整理整頓できる人ー
手伝ってくれー
できないんすよ僕ー
レッドストーン回路が来てる
これ天才な人がいたらなんか
なんか超天才なことに使いそうだよな
何本読んでんの?
よし
レッドストーン系のアイテムもらってもできることある?
ファミマの音作ったな
昔マイクラの攻略本2、
30冊買ったからな俺
本棚が1個マイクラの
ちょっと待って
わしらの村にもついに
レコードさきた?
不安なタイプだな
え?
お?
ちょっとこれで俺トイレ行ってくるわ
プッフフフフフフwww
うわぁぁぁぁぁもう…
いやいやもう…もう…もうちょっとかな
音楽いい音楽でしたでしょ?
いい音楽でしたでしょ?
さあはい、
はい
インド系?
えっ みんなシーン時計で盛り上がったのよし
行くぜ
イ
ンド系
染料だだけだ
アイテム種類多すぎちょっと待って
これ
ここ全然開いてんじゃん
いよいよもう入りきらんぞ俺
ここにチェストあるわ
チェストで屋根作っていくかも
屋根チェスト
ええ
a
なんだこれ
a あ
ベッド作れるじゃんやっと羊毛が来たいきなり てかなんで羊さんてい1匹も出てないのよこれ
全種類来てる
あんた初めて来たね
いいよ
そろそろだな
そろそろだなってずっと
ごめんごめん
ずっと来ないんだよ
ガンガンホルデーも
お!
あー!
なにしたの?
黒いバラか!
俺がなんかしたのかと思ったら
ウィザーのバラや!
これは危険だ
ウィザーのバラってなんかエンドラになんか使えないのかな
ベッドでエンドラあー
ベッド作っとくか
ありだな
ああああああ
石ももうそんな使わんもんなちょっと待ってね
今更床を広げて
来るぜ
まあでも俺武器結構強いし
いけると思うんだけどな全然
えーっと
木を切ってだね
よし
ベッド
ベッド作っとく
あ、
色変えてるだけ
2個作れましたね
そろそろ
エンドラに必要なものを
入れるチェストを作りたいこれにする
これにしよっか
この辺とかに置くか
これエンドラ
専用ベッドにしよっか
弓弓で
えっと
8ね雪玉はいらない
弓ゆやや
弓弓やや 弓や弓
クロスボウ高速 いや持って行きたいもの結構多いんだよな
いやっ
ウィザーローズ
いらないか
よし
ん?
ここだっけ
あちちちちここだ
あれ音楽止まったな
まあいいでしょ
ラストスパートいきます
おっちゃん
たぶんもうこっから
入ってるよなスパート
おっちゃんそれやべえよお前
敵出てきたらどうすんだよ
あーごめんごめんははははは
まあわざとじゃないんでね
ちょいちょいこれ
あのスライムブロック
出てきてくれてんだよね
材質変わりすぎえ、
まだ1000ブロック行かない?
これ
誰か数えてないん
a トップねある弱いねあ
んたそんな弱かったっけ
毒雲だったの今のねうわもう持てない そっかそっかこれ全部ベッドにしないと
一旦ここに預けとくからねこれか
くっ…
1日でやるゲームのボリュームではないあ、
鉄が取れてるのがでかい
すごいすごいすごいすごい
食い物もめっちゃあるしいや、
いけるなぁもう、
もう俺エンドラいけるくらいの
水準になってきてきてきてー!
きたー!きたきたきたきたきた
これだこれだこれだ
これこれこれいくよせーのうおおおお
剣延長した意味ね
防具作れるなどうしようかな
やばいもう一回もう一回
ダイヤもう一回
もう一回
もう一回ダイヤもう一回
せーの
うおおおお7個じゃないこれやった
幸運だ!
幸運は正義だ!
うおぉぉぉぉぉ
これ
11個!
え、
これ剣と装備だよね、
絶対もう、邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔
邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔
剣と装備にするよ、
俺ふぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉえ、
全身いけんじゃん、俺下手したら13個
負けんな!
ママー!
ご視聴ありがとうございました
面白くなってきたな
うわああああんー
これって
んー
これって俺ってなんか
これってこれって
んー
これってこれってんー
俺って今これって
うーん
いけるいけるいけるうーん
いけるいける
ダイヤモンド大です320円ありがとう
お前これどうすんだよ
そういうことだったのか
うわ人の心理をうまく利用してきてる
詐欺師みたいな行為だ
ダイヤも来てるしなんだ俺結構これ余裕なんじゃんって思ってさ
ぬるいわーって思ってたら緑色のが出てたわ
エンチャントとかしてたのに
どうしよう
いやある
ある大丈夫
全然大丈夫です
木キッ
植えるとこからやね牛さんこれ 木まちょっとだ
やっぱやだ すごいあるあるあるあるあるずつよ
余裕
ぬるいねー
緩いぬるい
ぬるいと思うよ
最初のね豚を僕は絶対に絶対に守っていくんだとかでも全くいないもんね
ブタを全くいなくなりました
くっ
さっきのくたぜ
テンパって何もできなかったわ
大丈夫
全身鉄装備と
エンチャント台とかは残ったので
全身ないか
大丈夫ですほら17個もある
もう来ないよなクリーパー
さすがに
勘弁してくださいよ
いや来ちゃったな
俺なんかクリーパーとかも余裕で回避できてるわって
油断してましたわ
あーあーあーあー
あーあーあーあーあーあーあー
こっからだな
人生こっからだ
マイクラ人生みたいなもんだ
僕のゲーム実況の人生そのものです
僕にはネザーといういう
もう一つの世界もあるから大丈夫
まあでももうネザー行きたくないなぁ
頑張ってください久しぶりバックチョップしだし
笑いやがったなぁ
俺の本気を笑いやがったのか
なんてやつ
とあ火打ちしあるねまあもうネザー行かなくていいもいいよなぁ別に一応一応着火 だけしとくけど
うわもう怖くなってきたんだけど掘るの
鉄を持つな
信用するな
人を信用するな
鉄あんじゃんここに
大丈夫大丈夫人を信用するな
人を信じるとそういうことになるんだ
分かるか
どこか心の中に信じない自分を持っておけ
信じきっていたら俺は吹き飛んだんだよ
やっちまったな
あとは石でもいいからあれつ
シャベル作りてーなシャベル
えっ 思
考停止したもんなぁ俺
土地を作る土地を増やした方がいい
確かになぁ
でも広げてもどうせあそこで掘ってるから 吹き飛んではいたような俺絶対
こっちがもうちょっと広げるは者
えっ なんか水が垂れてきてるなした
あっはぁ さっき穴開いた水が
なんかもう焦りすぎで一瞬なんかよく見え てなかったんだけど村人が吹き飛んでた
っぽいのはなんか覚えてんだよな パーン
ブーンって言ってブ
ーンって言ってた
2人か3人くらい 薙ぎ倒すように
破裂してたなぁ
壁作るのが一番じゃない 壁?
ここに壁作ってあんの?
あー まぁでもなくはないか
とりあえず木で 木ください 木
僕みたいな面倒くさがりだとすぐ木が不足してくるんだよね
これで棒作ってよしよしよし
シャベル
ツルハシまでは作っとくか
え?
まあいいか
いやいらなかったかな
まあいいや
ちょっと鉄の防具ないとエンドラ倒せないかもしれないから
幸運が全部消えた
幸運1とかつかないかな
ラピスラズリで
いやー
あー
ダメだ
正面
ブタオの葬式だ
チーン
ありがとうございます
うわー
くそ
全身ダイヤ防具があとちょっとだったんだけどな
うわぁしょべぇ
えっ!?
えっ?
えっ
積んだ
えっ嘘っしょ
嘘っしょ
えっ鉄って鉄でも掘れるとかある4分
あ壊せんの
ちょっとこれ掘ってていい
うわマウス離せない
ほんと壊せる
俺掘れないイメージがあるんだけどえ?
積んでね
え?
黒曜石って
あー本当だ掘れた
知らなかった
俺積んだと思った
掘れるんだ
ダイヤじゃないと掘れないと思った
そっか取れないだけなのか
あ知らなかったなんだ
結構俺と一緒の間違いしてる人いたでしょ
今
積んだって言ってたもんみんな
俺も積んだと思ったよ
うわーうぜー4分もないけど
340秒ぐらいかな
よかったー俺最初からもう一回やり直したと思った
積んではなかった
よかったー
ゲップが出ちゃった
ダイヤ預けて
一応預けるわ
ただ
一個持っててもね
斧も作れないんだよあーし
はー
おかしくなっちゃった
ついにおかしくなっちゃった
クリップダイヤまだ来るぞこれ
諦めんな
そしてこうやって敵で
ちょいちょいこうやって
エンチャントも体力
経験値か
はずけろはずけろ
最低限はずけろ
いやもうもういよいよ1000くらい掘ってると思うからくっ…
くっ…くっ…くっそ…
いよいよだね
あっこれでもう1回ダイヤ来てくれたらもうチャラよ
何も…
なかった…
ヒカキンさんドンマイ応援してるよありがとう
もう1回ダイヤ来たらこれゾロになれるよ
何も…
くっ…
なかった…
なんか
てるるるるるおー
思考
えっなんかあったっけ な
んか面白いこと起きたっけ
別に
何も
a でも県作りたいよなぁまあでも大
ダイアじゃなくても強いもんな
ツルハシにかけるわ
マインクラフトの主役はやっぱツルハシだろ
いやいいのか
ダイアピッケルでいいのか
最後エンドラを倒さないとクリアにならないんだぞ
ちょっとまだ預けておいて
雑談TVだなこれ
ちょっとね
ツルハシ作って効率強化
あ効率強化のエンチャントもあったじゃん
それを別にこれ
鉄につけちゃえば
いいんじゃね
掘る方向を変えてくださいってどういうこと
なんか向き
なんでそっちの向きから掘るの
え黒曜石掘る方向
変えると早いとかあんの
どういうこと
あ
まあダイヤ以外別にでも
うわーこれもうだめだ
作るしかねーわ
奈落に落ちる
どういうこと
奈落に近い方向で掘ってる
あ意味わかった
こう掘ってるとクリーパーが出てて危ないから
こう掘れってことね
そういうことねはいはいはいはいはい
理解しました
掘る方向しか書かれてなかったからさ
内向きに掘った方がいいですよって言われたらわかったんだけど
掘る方向で俺スピードが変わるのかと思ったよそういうことね
確かに
下から掘れって意味かと思ってさ俺
もしかしたらこれ下下がってって
下から掘ると早いのかなって思っちゃったよね
もう来ないだろクリーパーは2、
3匹来たから
掘るところを囲む
まあ大丈夫だろう
これ遅そうこれ
遅
ああ
これ
幸運とかもないもんな
うわもったいないなんか
そうよな
うーんダイヤ最高
作っちゃうか
まだ来るんだろ
俺もそう思う
まだまだ来るよ
これで吹き飛んで
吹き飛んで死んだとか言わないければ大丈夫よ
大丈夫よ何をビビってんだ
君は
何をビビってんだそんなにうわ
これ見るとちょっとだけ
なんかねいやーって思うね ま
あ作っちゃうわ
うーんぷちっ 作ってい
そうじゃないところずーっと掘るのに時間 食いすぎなんだよ
これだったら5秒くらいでな大きさ
なんか 相当すごいの入ってるんでしょどうせね
クリーパーで嫌なことがあった後に行くよ せーの
いらない
全部いらない
とってもいらない
クリーパーのスポーンエッグって嫌がらせじゃねえか
あずけろ
ていうかあの剣がな
ノックバックの剣なくしたのが
もうマジで痛手だわ
ファイヤーみたいなのもついてたのにさ
クリーパー
おーしょしょしょ
剣は作れるかもしれんこれ
あ作れるじゃんこれ
剣って2個だもんねダイヤ
来た来た来た来た来た大丈夫だわ
あ床を黒曜石にしようってことなのか
来てる来てる来てる
だってもう黒曜石いらんもんね
確かに
しちゃうか
どんだけこれ
来ないのよ
あーもったいないけどまあいいか
もういいんだ
こういうことね
確かに
なんでみんな頭がいいわけ
なんで偏差値が高いのみんな
どうやって生きてきたわけ
逆に僕はなんで偏差値が低いわけ
なぜなの
もう12個ある
じゃあ一中やっちゃう
そうかこうすれば
怖いなこれ
確かにこうしておけば全然
怖くないもんななぁ な
んでわかんなかったんだろう
えっ おかしいなぁ
4 えっ
いやーアボカチとね勉強ができませんでしたね本当に
好きなことしかできないんですよね
よし
せーの
あーよかった君か
なんだチミか
え?
ここだっけ
これ切れ目がねえんだけど
黒曜石ってここだよな
ダイヤ預けよ
まあでももう別に
吹っ飛ばねえだろうな
床はな
どこか分かんないよ
切れ目が
iPhone予約しましたかしましたよ
争奪戦勝ってますよ
どうかしてて分からん
スパチャありがとうございます
ヒカキンさんとセイキンさんのコールめっちゃ好きでよく切ります
今日1000万再生いきそうなんだよ
ありがとうございます皆さんみなさん
聞こん
タレ
きたなあ
これ揉裁だろ
ちょっと来た来た来た来た
ちょちょちょちょちょ
ここ来いのに行こう
来てる来てる来てる
うわー来た
うわーこれ図書室の階段
図書室とかだな
ほら来た来た来た来た来た
え?
虫の音
来たー
どうなるんだろうこれ
うわーすごい俺1000個も掘ったんだこれ
2時間3時間くらいかけて1000個も掘ったのか
すごい
はぁ
虫の音がしてる
なんて面白いこれ
ワールドなんでしょうはぁ
せーの
救済措置だ
うおー強い
射撃ダメージ増加3
耐久力2あ勝った
あ勝った
預ける
預ける預ける
お母ちゃんにすぐに
お金お小遣いは貯金で預けるみたいな感じで
ママに渡しなさい
お金はママに渡しなさいって感じで
よし
来るな
いくお虫をだ
可愛いね虫を
可愛い友達になりたい
私友達になりたい
ちょっと待って
いいよ
友達だからいいよ
ちょっと待ってマジでやられる
ちょっと待って待って待って
違う違う違う違う
違うのね
あ待って落ちる
あ待って危ない危ない危ない
ここで俺はさっきの
狩りを返す
やばいちょっと待って
虫をちょっと掘らせろ
あちょっと待ってだめ
ちょっと待って
あこれ来る来る来る来る
すごい来るちょっと待って
出れなくなるちょっと待って
閉じ込めたいんだよ虫を
可愛いからちょっと待って
どうしよう
危ないんだよ
サクサクサク
あそっかそっか
まずドア閉めて
あーずしっ
何をこだわっているんだ せめてやらしてくれ
よしよし
つくよじゃあ入れや
入れや
どうせ防具着てないもんね大丈夫だ
違う違う違う虫よこっち
危ない
よし来た
おい
え?
は?
えい
虫よ君は所詮
虫よくなのだよ
よし捕獲しました
はい全く意味はないです
はい行きましょう
ちゃんとほらみんなのアドバイスを聞きなさい
こっちから掘りなさいこっちから
引っ掻きにさせます
食べ物食べていい
あれ
きたきたきた
肉肉肉肉肉肉肉す
ぐ俺肉預けちゃう
やばいやばいやばい
これ準備が相当な
アイテム数の中から
準備が必要だな
あれあ待って忘れないうちに持っていいこの辺
トーテムは失ってなかった
いやーもっと早く預けておけば
金の装備で
行くことになるぞこれ下手したら
鉄ブロックって
なんかここにあったよね
あれ?
あるあるあるあるあるある
あるある
大丈夫だ
大丈夫だ大丈夫だ
えーと鉄でこれは多分
防具系は全部作れる
いいよねもうこれ鉄で作っちゃってね
いけるいける
ちょちょちょまだまだ預けとこう
まだ預けとこう
ここで作るからどうせ
この辺預けとこう
一時的に木も預けとこう
ぐちゃぐちゃになってきたな
ぐちゃぐちゃになってきた
いきます
いくよ
もう来るよ多分
じゃがいも焼きたかったんだ
食べ物ない
よしいくぜ
もうエンド入ってるんだけど
え?
そういう感じじゃない
いやこれエンドシティ行ってるでしょ
やばいよ来るよおお
このカリフラワーみたいなやつなんだっけ
あれ
また黒曜さん
あすごいすごい米だわのパンにしよう確かに
あぶね
アイテム数が多い
クリーパー警戒
あーこれはダイヤピッケル作ってよかったね
シュルカーボックスあったえ、
え、嘘でしょえ、
ほんとだ!
え!?
でけぇエリドラ
エリドラ
それ強すぎっすよ
シュルカーの殻もあるじゃん
ちょっと強すぎじゃんこれは?
これ来た来た来た来た
あ
シュルカーボックスめっちゃ作れるぞこれ
使ってないのあるよねやった
2個あれば十分
そんなにアイテム持っていかないと思うんだけど
すげー!シュルカーボックス作れた!
うわー!
マイクラ
進んでる!
預けろ預けろ!預けろ!
黙って預けろお前は!
何考えてんだ!
よし、黙って預けときゃいいんだよ!
ママに!
危ない危ない
うえー!
来てるよ!
ああ!もう!
エンダーウーマンだったよな今の あれ?
牛さん生きてたんだ
あれ?
エンダーウーマンは?
はぁー
ふぅー
俺盾がない!気づいた
エンダーウーマンです
盾作ろう後で
てか盾を作らないと
この子攻撃するの危ないので目は見ません
別にいい人なんだよね
ガンつけなければ
やっぱほら
目を見ちゃうとね
良くないですえ、
何これ
え、
何これはぁー
あっちの250ブロック先の上空になんかある
250ブロックってなんやねん
ちょっとさネザーでさ
あのあれ取ってきていい?
いろいろ
250ブロックって
なんやねん
なんで目の前に出してくんないのよ
フレーマーだよ
あーあーボール作っちゃった
いらねえ
ボールってなんなん
もうあの牛さん全部吹き飛んでってるからさ
来ちゃった進んじゃったらもうさあ
パン作っていこう
小麦
ついに来たな
長かったな
エリトラもあるんだよ
俺のこと舐めてもらっちゃ困りますよ
はっきりして
エリトラあったら俺絶対負けねえぞ
ポーションとかがないんだよな
スポーンエッグとかも
全部持ってってクリーパーとか爆発してくんねえかな
エンドラのとこで
あそれいいかも
とか言って俺それでクリーパー地獄になって
爆発しまくって吹き飛ぶとかない
あるな全然あるな
クリーパースポナーを
エンドラの下に置いて
クリーパーが生みまくって
エンドラが来て爆発
ロケット花火
火薬いるでしょあれ
火薬と紙でしょ
無理ク
リーパーで火薬
行きついて
きついですって
ですって
羊毛で
やることめっちゃいっぱいある
ちょっと待ってね一旦木が結構貴重なので
木で羊毛でベッドを作ります
いやこれ
ただベッドの俺爆発のさせ方あんまり得意じゃないっていうか
あんまやったことないんだよね
あれ?
あ、あ?
え?
これ色3色ないと作れなくね?
染料で合わせろってことか
めっちゃむずいこと指名してくるじゃないですか
こういうことか
これ系で
羊毛って色変えられるよねあ、
きたきたきたきたきたきたきたきたあれ、
待って、あぶね
あれ?
俺なんかベッドの色変えまくってるだけになってない?
これ
なっとる
なっとるあ、
これでいいのかあー、
きたきたきたきた
えーと、紫は?
紫の染料ある
これ結構複雑
複雑なことやってる
紫の染料
どこだ
赤と青混ぜろ
小学生でも分かるような
あったあったこうして
こうすれば
ベッドが作れる
ん?
合ってるよね
あれ?
オレンジのベッド消えた?
あれなんか俺無限になんか
まあいいやまあまあ3個あれやったらちょちょちょ
あ、シュルカーボックスに入れてった方がいいかもしれないな。
3色ないと作れないっぽいんだね。
あ! これで黄色の、まぁそんないっぱいいるかなぁ。
あんまりもうなんか
ゆっくりやりすぎてもなぁと思う。
これ早く生きてんだよ。
なぁ。
みんなも早く見ていいだろ?
まあそれで暴走すると確かに全部パーンになっちゃうんだけど。
あ、青の羊毛だったら無限に作れるんじゃん。
これでいけるってことだよね
青いベッドだったら作れるなこれ
ラピスラズリもそんな使わないし多分
よしよしよし
羊毛もあんまないね
OKOKOKまあまあむずいんですよこれ
よし
まあ上出来でしょ
ダイヤを何に使うかだねこれこれ
剣だよね絶対
剣だと2個でしょ
あ剣と斧とか作れるな
エンダーマンはねさっきから友達
のようにいますから ちょっとダイヤ作っちゃうねもう
落っこちそう あそうか防具もできんのか
でも剣の方がいいよね うん
剣にしようかな いいよね
剣するわ
あともう2個しかないから作れるのがあ、
シャベルしかないえ、
なんだ持つなよ
チミはあとあれ作んなきゃ
縦
OKで、
防具だなあと
防具全身分
何個あんだ鉄16個
いけるねチェストプレート絶対使う
チェストプレート
ヘルメット
え
あよかったこれがある
レギンス
ブーツすごい全身作れた
オッケー
やった来た来た来た来た来た
引けるぞシュルカーにまとめていくわちょっと
えーっと
無駄なものを逆にこっちに預けるから
エリトラとかに
この辺のベッドとかはじゃあもう
シュルカーさんに
俺ベッド爆発して
自分で吹き飛んで負けそうな気がするんだけど
これ俺落とした
天才思いつきました
天才が思いつきました
天才です
これまずちゃんと道作ってから持っていくわ
天才ってか当たり前だろって話かもしれないけど
一旦この辺のものこういうの全部預けて怖いから
終わっちゃうから
で
地面を作ってから行くわ
地面の床のあれが足りないのでそれだけ
ネザーでちょっと赤いの掘ってくるわ
よし
よしよしよしよしよし
水とバケツ
そうだね、水バケツめっちゃいるね
ん?
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ほぉぉぉぉぉ
知らない、もうあの人知らない
他人ですはい、
あんまり
あーーー白クマさん
白クマさん
見なかったことにしよう
みんなこっちの世界で
やってんだね楽しくね
よかったよ
俺もよかった
ブタオもやっぱ生きてるから
有限実行だよ
ムーシュルームさん
250ブロック稼がなきゃいけないんだよ
むしろさぁ
鮭があるなんだこれ
やめてやめてやめて
感情を失った豚
すごいこんなに動物がいるのはすごい
村人がやられるやばい
ちょっと待ってやばい
ちょっと一回帰っていい
やっべえぞどうぞ
やーめよ
やめてー!
置かないとー
ああああああああ!
なんで降りてきてんだよ
やばい
やめてくれって
はあああああ
やばい 軽装備できちまった
やばい
ブブブ
ここで
やるだけや
まあ 酒でも食って
まあ余裕だよね
彼らは壁があるだけで
何もできないからね
そんな豚さんだからね
えーと
250ブロック
ってことは
5スタックくらいあればいいってことか
4スタック4,6,
244スタックくらいか
マグマ気をつけてありがとう
もうちょっとだ
やっぱツルハシは
よかったね取って1、
でもここでブロック集めるっていうのは間違いなく正しいよねこれね
これあの島でやるって言ったら
相当集まんないと思うこれ
そのためにネザーがあったのかなこれ
ありがとうスーパーチャット山田山の内さんありがとう
やばいな腹減ってきてるなこれ
現実世界でもちょっとずつちょっとずつ腹
もういいもう4時かよ
3時間もやってる
もう4時かよ
もし僕これマイクラハードコアだったら
もう終わってるってことだもんね
2回くらいやられてる
あれ俺1回だっけ
1回かやられてる
また最初からになってるのか
ハードコアだと全然難易度違うもんな多分
よし
えーと180
220もうちょいだもうちょいだ
さあ行きますか
足りてんだろだいたい
これで
うん
OKこんなもんだ
まあただ
あれか
ちょっと余分に持ってないとなんか怖いもんなえ、
一マスで行くよね
でもね普通ねえ、
あ、待ってよエンダーパール持ってかなきゃいけないとかある?
あれ、あ、ないか
多分入れるようになってるな
だってエンダーアイ作れないもん
それでやりだすとマジでちょうどうーん
え来ないねマジでマジで
あぶねー
おおー
何やってんだよお前
俺剣持ってきてねーのよキノコ
キノコしか
あーパンあるよかった
これこっちだよね来た方向
合ってるよね
あれあれ?
あれ?
こっちじゃないっけ?
よしよしよし、合ってる合ってるこっちだ
こんな分厚かったっけな?
やばい、ツルハシがちょっと減ってきてる
やばいやばいやばい
来なきゃいけない
おーだだだ
おいどうすんの
燃えてくれー
燃えてる燃えてるざまぁみろ
この野郎
すごい車線から撃ってきやがって
どっちだこれ
これ倒して出たわは?
え?
え、なにここ
どここれは?
あ、こっち?
は?
帰ろ
あ、こっちかあ、
はいはいはい
さーて
ムーシュルーム生きてるうわっ
こいつら倒すしかないのか
うぅぅぅ゛ん
ツルハシの十分だ
弱ぇなお前
ごめんな みんな
また
いつかどこかでゎッ
フゥヒヘヘwww
ギャァァァァァァァァ
見捨てて
いくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅううぅぅぅー
それで言うと万が一の万が一
俺でもそんなミスは犯さないんだけど
万が一の万が一があるのでこれです
これが35歳の知恵です
これこれです
究極系
スタッフの声
ブゥブゥブゥ…
ガガガガガガガガガ!
ハッハッハッハッハッハッハ…
前向いたまま置けるよってなに、なにを言うてる?
こうやって?
は?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い…
何を言うてる?
んんん…
んんんんんんんん…
ごめん俺、俺、俺はちょっと前、前を向いて
置く意味がよく分かんないからこれで行く
うん
走りながら置けるとか嘘だろ
こっちはこの道10年やってんだよ
前に置けるよって何を言ってんの
何を言ってんの
エンチャント忘れてるよ
今ね道を繋いでるだけなのよ
一旦道を繋いでるのよ
うわー指がー指がー
うわー
遠いなー
めちゃくちゃ遠いなー
巻き戻しみたいなビートボックス好き
ありがとう
いや装備はこれ落っこちたら終わりだから
あの1回持たずに来てます
大丈夫です
35歳です
お父さんです
大丈夫です
いつか娘にマインクラフトを教えるために
今練習しているんだ
マインクラフトは永久に不滅ですからね
絶対いつか教えてやるんだ
なんかね
スマホ好きなんよ娘が
目悪くなるわと思って
ちょっとiPadにしようと思ってんだけどさ
ずーっとスマホで動画のなんか
変なって言ったら失礼だけど
なんか子供向けの動画動画、
赤ちゃん向け動画を見てるんですよ
ヒヒヒヒヒヒヒとか言って
可愛いんですよ
はぁー
よしおー!
え?
は?
え、ちょっと待ってって
えっ
俺すげー嫌なもの見たんだけどさ
エンダーアイハマってなくなかった?
えっ
エンダーパールしか持ってないよ俺
嘘でしょ
えっネザー要塞今から行くとか俺
俺
はぁー
いやいや、
ハマってたのとハマってないのがあったように見えたんだけど1、
2、3、4、
5個いや
いやツンではないけど
これ何ネザーで
嘘でしょ
うわー
うん
嘘じゃん
難易度 高いやんこの ゲーム
どうすんだよ
ブレイズロッド 必要って 事ね
ネザー要塞必須かよ
お前 全然 ぬるくねぇよ これ
そっか だから ここで 本当は ネザーが 絶対 必要になるんだ
やべぇ
掘ってれば出るだろ
いやいや分からん分からんそんなの
ロッドよこれ
とりあえず掘るかって
そのあれでしょ
ネザー要塞見つけるためにってことだよね
いやマジかよ
俺結構優しめに
救済的なアイテムとか
多いなと思ったけど
全然じゃねえかよ
マジかよ
ちょっとこれ座標出していい?
さすがに
本気モード入ってきたって
座標ってどこで出すんだっけ?
ビデオ?
ガチゲーになってきたって
違うなこれどこだ?
看板のところを掘る
え?
あ、看板掘ったら出るかもま、
ちょっと待って確かに
まさかまだ?
惚れてなかった
確かに
あるなその説
あれここじゃないやはり天才がいるな
視聴者の方の中にはああ
え
何これおお
は
これ
初期にループした
終わってるぜ
終わっているぜループした
マジかよ
ってことは掘りまくってればもう一周もらえるのかアイテム
いやそんなんしたくねーのよ俺
うわマジで鬼畜だこれ
舐めてた
最後の最後に舐めてた俺
どうしようネザー本気で行くしかないから
掘れるもの持って
うわちょっと舐めてたんだけど
部屋が寒くなってきたわもう
また出るかもよ
いや出ないんだよ
ブレイズロッドは出ないんだよ
これ間違いなくループしてるんだよ
ほら
いやこれはブレイズロッド取りに行けよってことだ
うわー最後甘くねねえ
いきなりハードコアモードみたいな ガチサバイバルあ2代目ブタオー
2代目ブタオー
ループした
完全なるループした
ループした エンドラ用に矢もとっていやこれ俺ネザーで死ぬ確率超高いじゃん
いや考えろ今まで私は10年やってきて何度マグマに落ちた
そう思うとあんまいいものを持っていくと
俺痛い目見るぞ
座標座標
幸運くるよってお前
あと何時間掘ればいいのよ
ちょっと待ってちょっと待って
ベッド持ってくるの死むそれ
座標ってどこで出すのこれ
ちょっと待ってん
調べるか 一般一般
一般
ん
この下の方ってこと
ないよ
まさか出せないってこと な
いんだけどえっ
1回閉じないとダメ
ああそういうことということを、
いやぁ、統合版
座標
表示
ゲームから行ける。
ゲーム?
ここ?
えぇ!これ押せない!
あ、一回閉じればいいのか。
一回閉じてみよう。
これ消えないよね
怖い怖い怖い
えー
これ座標出せねえんだけど
マジじゃん
ほんちゃんゲームじゃん
いきなりハード
ハードモードを超えてきたんだけど難易度
まあ頑張ろう
人生ってのはなピンチの連続だ
食い物だけ全部持ってくぞもう
食い物だけ
人参でもなんでも
俺が育てたビートルートは全部吹き飛んで終わったたえっ
食いもんすくでー これ
いける俺
うっはっはっはっはっはっは 羽カムって食える
食えなかったらやばいよな逆に 食える食えない
サボテンとか食えねーかなぁ
ネザーはマグマ持っていっても
一瞬であれだもんな
雪玉でも持っていくかあ、
金金、
金、金、金、
金待って、俺金装備ないとやばいなあるー
これは助かる
一応予備も持っていこうOK、OKあ、
ヘルメットにしとくか
一応いっぱい持っていくか
壊れるかもしれないし
こんなとこかな
よし
ホグリン買って
アイテムを集めるのもありだな確かに
肉焼くのありかな
かまどもう一個作って持ってくる
丸石もうないっけ
あるあるある
あるあるあるある
かまど持ってくわちょっと
ホグリンで自給自足生活するわ俺
よし
ただもう石炭も
多少あるな
ちょっとあればいいか
石炭ブロックもあったよね
確かこの辺石
炭ある
あるあるあるある
こんだけあればいいか
OK
ポーション持ってく?
いやこれはエンドラの時に取っておきたいから
スポナー使える?
あ、うちのスポナーでもできるんじゃん
いやでもさエンドラクリーパー爆発したいじゃん
ちょっとまだ取っておこうそれは
これでいこう一旦
剣だけ鉄の剣持ってきたいこれわ、
ちょっと待って
鉄の剣
石の剣
これで頑張るか
エンドラ用のダイヤモンドの剣失ったら終わりだから
OKOK
行こう
弓は
いや弓は甘えだ逃げよう
座標表示できない
あ待って ちょっと待って
松明がないと俺
あの道覚えらんないよ絶対
ああ
うわきちーって
松明だけ作っていい?
あのさ結構昔より方向音痴とか
さすがにきちって
これで
木はここかな
いやーきちいな
80本
これで80本か
スポナー2個ある
1個ぶっ壊しちゃったよね俺
まあこんだけ
いやもっとあった方がいいな
あのね必ず松明
切れるんだよね私
あ待てよあ
やべえ石炭
木炭で焼けばいいか
いやこれくらいが限界だな
シルカーボックス
いっぱいあるから一個くらい持っていくか
オッケー
いくわ
ダイヤピッケル置いていこうあーする
あんま掘れないんだよな
鉄で
鉄ってもうないっけ
ないんだよな
全部使っちまったんだよな
石のピッケルを増やしていくか
石ピッケ作っていくか
石ピッケ
5個
あ間違えた
石ピッケ
石ピッケって感じで
斧とかあんまいらないかうん、
これ、これ、ぐっちゃぐちゃ
ぐっちゃぐちゃ
行くぜ!ほらぁ!
あれ?
ちょっと待ってごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん
エンダーパールって俺なくしてないよねあ、
ここに、ここに入れて
あれ?
え!?
1個あいつ倒すべきだったのか!
エンダーパールが4個しかねぇ!
1個足りねえ
まあいいわ
しょうがない大丈夫
全部ネザーで調達だ
そうだねあのエンダーマン倒さなきゃいけなかったんだね
よくできてるゲームだぜ
ねー シェイプ
みんなー さあここの座標は
できねえね村人がいる
頑張ってんなえっとさっきピグリン要塞があったらこっち すなわち逆側を見てみた方が何かありそう
みんなの仲間たちと一緒にこの赤い森で大冒険だ
なんかないの青い森あるエンダーマンはあそこで調達できそうだな
一旦掘っていくわちょっと
ちょっとこの輪郭の外側掘っていって周り見渡してみよう
ごめんガストいないねそういえば
もしかしてガストなしになってるこれ
一回も出てきてないの不自然だもんね
ガストがいない
何かしらの調整が入っている
明るさってこれマックスかな
いやー明るさマックスだわ
ネザーちょっと暗いからさ
少しでも明るく皆さんに映像をお届けしたいんだわ
明るいわ確かにでも
え石のツルハシってこんなぶっ壊れるの早いの
いやいや聞いてない聞いてない
もう1本ぶっ壊れるじゃん
やばい
座標設定画面で出せます
どうやって
さっきみんなでトライして出せなかった
これちょっと待ってね
効率を上げるために
遠くまで見えるように
ちょっとPCの負荷が上がるかもしれないけど
えーと
スポナー2個ある
おー遠くまで見えるこれは熱い
まあいいやいくらでも作ってやるわ石のツルハシだったら
これ金来てるよね来てる
F3で出せないですか
出せないですね
これジャバ版じゃないので
いやー
でも結構進んでるな
いやもうぶっ壊れた1個
いやないぞ
まずパッと見てこの辺にないね
逆の方行ってみる
視界が良かったらボコンって見えるはずだから
なんで今のとこめっちゃこんな視界良かったの
青い森って視界良いのこれ
めっちゃ視界良いんだけど
座標設定のとこにある
ジャバ版じゃないよこれ
さっき見たけどもう触れなくなってたんだよ
設定から出る
さっき見てなかった人じゃなくて
盾持たなくて平気
いやほんとだやべぇうん、
いやさっき表示したんだけどねできなかったんだ
やばいなぁ
まあ気楽に行こうや
ね
絶対倒すから
ここまで来て積んだら俺リベンジになるぞ
あーだめでした
明日また最初からリベンジします
嫌なんだけどそれ俺マジで
もう一回一からやるの
ちょっときつすぎるだろ
あてたや
めろ
ほんまにやめろ
うっ
うううう
厳しい
こっちは厳しい
一回マグマダイブしとくじゃないんだよ
マスオだよ
マスオTVだよそれ
あああああああああああああれだけはしたくない
そっかエリトラもあるもんね
確かにただエリトラ
そっかエリトラってもしかしたら
ここでふわーっと行って
要塞見つけるためのエリトラ
だったのやもしれないな
あー
メリオ
このワールドの唯一のいいところは
腹が減りづらいところ
それのみ
よしよしよし豚がいないぜ
豚どもめが
あエンダルマンだ
エンダルマン倒していいあれ
エンダルマン倒していいエ
ンダルマン
効率はやるしかない
ほら
あれなんか遅いね強い
大丈夫
落としてくれ
そうすればあとはブレイズロードだけ
やった落ちた
やったやったやった
すごいすごいすごいすごい
どうしようこれ
ちょっとさ
これ
エンダーパールだけでも万が一俺がやられたときのために
これエンドポータルエンドじゃねえや
ネザーポータルのとこにこれ
置いとこうかな
一回戻したい
よし
てが別にここまで戻ってくるんだったら もう戻っ戻すは戻すはっていうか
いへ帰るわあっはぁ
よしよしよし
okOK
どっちかわかんねぇんだよ毎回これ こっち?
えーっと
よっしゃー
OK
設定いじれる…いじれる設
定がゲームの上の方にあるよ
どんなこと言ってんの?
多分いじれないよね
うん
いじれないと思うんだよね多分
さっきもみんなで見たんだよね
これはね
このマーケットプレイスで買った
これだから多分いじれなくなってるんだと思う
うん
いじれるって
全員言ってくんだよ
テンプレートってとこ押して
えマジでテ
ンプレートテンプレート?
テ
ンプレートってどこ?
ゲーム?
あ、これ?
あー
いいのかな?
これ
これさい
じれるんだけどこれでもさ
これでもさ
なんかなんつうんだろう
本来このゲームではこれを
触っちゃいけないようになってるわけじゃん
いや俺これダメだと思うよ
やめとこ
要するにこの作った人は見れないように作ってるから
それを全部解除しちゃうと
なんかその
ズルしてる感があるでしょ
うん
そう
座標は甘えなんだよ
昔のマインクラフトは
座標なんかなかったんだよ
そうだここまで全てちゃんとやってきてるんだよ
そうだ
もうダメかもって思ったら
何しだすか分かんないですけどね僕もはい
一旦はやめとこ
よしちょっと行くわ
とりあえずもうあとは
ブレイズロッドさえあれば俺は
このゲームをクリアすることになる
てか本当は今
クリアしてる予定だったんだけど
一旦これ下からあっち側行ってみるか
さっきエンダーマンがいたらへんだな
うわガストが来てる
いやこれねーぞ
うわー
まあ分かりやすい
構造ではあるので
一応こっち行ってみるか
うわここなんかスケルトンに撃たれまくって
終わるとこじゃん
ただちょっと待って待って待って待って待ってただ
うわぁこれはきちって
んっ
あんっ
トンッ
トントン
ラハンやばいスキルトンがめっちゃいるちょっと待って
違うゲームやってるって
なんか腹の減りがさ
追いかけてきてんだけどあいつら
これほぐりに倒さないと俺
きついきついきついきついきつ
きついきついきつき
ついってこと
厳しいって
これ厳しいって
え
えぇー
これ厳しくね
どうしたこのゲームいきなりあ、
ネザーゲートは見えるね
厳しいってだー
俺って厳しいって
4 スキルセットなぁやめていじめないでマジでここまで3時間半頑張ってきた
スキルし
もうに号何が変わって
余裕なんだけど俺 まあ
プロだからね
うまい
ほら
動いてる当たんねーのよ
あったあったあった
へー
ちょっと待ってちょっと待と
ちょっと待と冷静になって
ちょっと待って
ビグリン要塞ならあるのにあっちに
こんな描写距離上げてもねーって
鬼畜かよ
ちょっと他の方面見ていい?
あっちまで走っていくのは効率が割れすぎるのよ
ん?
あーあれかあれか 土か
一瞬なんか違和感があったんだけど違うわ いやきちーなこれ
いやっこ
どうするこれ
座標の心配も多少あるんだけど普通こんだけ開けてたら1個見えてるとかあるじゃん
いやこれ食い物足りないな絶対
もったいない
いやないよこれ
これちょっとまた方向変えよう
ちょっとあそこまで行くのは効率 が悪すぎるから
俺が最初に見つけたピグリン4歳 超遠いんだけど
帰れるこれ
どうやって来た俺これ
この辺から来た
うーやばすぎ
ブレイズロッド探してます
メサムラありますかとか
もうそういう次元の話じゃねえから
それもマジ保育園レベルだからそれ
ない
うわやばい
これこれ…
よしよしよしよしよし いいとこ発見
さっきのスケルトンのところが 実は結構俺危ないと思ってて ここが
これ 奥掘って 反対側見るとかもあり… ちょっと待ってやめて
弓矢も…
ちょっとやばいなぁ
これ鬼畜だと思ってます
僕は
やばいって
結構ねここでやられることってあるんですよ
足元よく見てけ走れるところ走れるところの床を見ろ走るとこがないやばい
しかし待てよこの先に未来はつながっている
やばいちょっと待ってやばいやばいやばいやばい
この裏側はぁっうっ
じゃぁーまっや
ばっいい感じがするまっ
うっうっうっうっ
ああーああー
バ
ケツ持ってくればよかったか
ああー姉さんだからバケツダメか
うっだああー
ああー
みゃーみゃみゃみゃみゃみゃー
はぁー
はぁーはぁーはぁーはぁーはぁー
ボートがないとって
マグマでボート使えない
シュコー
もうダメだ
ほらもうダメだ
これやばいよ
どうすんだ
はいあと行ってない方向ただ一つ
こっち掘りまくるそれで行くわ
よし
こっち掘りまくるしかねえな
だってさあれだけぶち抜けててさ
こっち全部なかったじゃん
1500座標ぐらい行ってもなかったから
ツルハシの許す限りこの
まっすぐ掘ってみるか
どこ掘るかだよな
こっちで行くか
こっちかなよっしゃあ行くぞ
こっちな
超なさそうなんだよな
このピグリン用
これ
さっき来たとこだよね
なんだよこれあ、
あやべ、
あー
え、
なんか上にもいるこれやべ
やばすぎ
空っぽでも開けると怒るのかよ
話にならん
大丈夫だ
全然大丈夫
これで抜けた先に
要塞がポーンってあるんだ
僕ってそういう運が持ってるからね
作業なし
反対側にあれだけないってことは
確率的にこっちに絶対あるはずだと思うんだよ
何年前くらいやってると思ってんだよ
10年だぞ
小学生生まれてねえんだぞ
な?
君たちがまだ生まれてない頃からやってんだよ
間違うわけがねえ
ツルハシがぶっ壊れるまあいいや
家に帰ればダイヤのツルハシだ
これきつくねえか
でもちょっとガチ感出てきて
俺はね逆に楽しい
なかなか厳しいが
すらし壊れたら終わりいや大丈夫です
予備持ってきてるんで
それももうできてますから
ヒカちゃんは想定の男
待ってこれ3個しかねえな
3本しかないや
いやこれ鉄ってなると
もう一回あれループで掘るしかなくなってくんだよねあの
ワンブロックをもう一回
それはやりたくねえな
地獄ゲームズのスタートだよそれ
5時なんだけど夕方の
ほら1時10分からやってんだけど
全く
一筋の光が見えてこないんだけど何これ
もうほぼゴールしてるんだけどさ
俺この今ゲーム
まさかのエンダーアイついてないっていうね
5個だけOKで、
ブレイズロッドあれ何本必要なの?
5本必要ってことかえ、
これね、ど…
あ!
これ経験値取れるじゃん
経験値取れるな
後でエンチャントできるかも
いや、
これどんだけ出てこねえんだよ
ブランチマイニングTV
始まっちゃったはい、
ヒカキンのブラマイTV
始まりました今日もブランチマイニング
ゆったりまったりやっていきたいとおもいます
ネザー要塞はあるのかなぶっ壊れた食べ本当だ
売っ壊れたら帰らなきゃいけないかもしれないさすがに手では掘れないよね
今日で終わらせるんですかいやこれは今日で終わらせたいなぁ俺
ただ…
www
ちょっとやばい
飯食いながら
またゆっくりやれば
今日終わるでしょ
やばいなぁえ、
これや
まあこういうことよ
こういうこと、僕が言ってたのは
んー
なにこれー
はぁー?
え、なにこれ
これバグってる何で何で何でいっぱい置かれた
やべえ危ない
嘘でしょ
ただここは見てないところだからな
夜中コースじゃないと思うんだよこれもう
本当に要塞だけあれば
あとエンドラ行くだけなんよ
持たなくていいかも一
応持つか
いやー
どうしたもんかな
よし
うわー
スケルトンいなかったのに
湧いた
こいつだけ倒すか
うまい火だめを非常に少なく
ここが一番きついんだよね
なんでだろう
いやこれきつくないですかこれ
やばい
こっち抜けるか
いやちょっと待って
お疲れ
これだよ
これ
無駄な戦いしない
これないよ
うおぉ
帰れるこれ
こうしてこうしてこうして
これで上側出てこっちの景色見て
ダメだったらまた他のとこ行くしかないけど
俺は確率的にあると思う
なさすぎ
さすがに
えぇー
やばいぶっ壊れる
まさまさ
作戦会議になっちまうって
マジでまた
ここら辺でないと
シャベルで掘るしかねーよこれ
この先行ってもスケルトンいるからね絶対
やっぱ鉄を大事にしとくべきだったんだね
そうそうしゃべるなの
知ってますよ
いや怖い怖い怖い
頼むこの先に要塞
ブレイズがじゅわーっと燃えて
うぁぁぁぁ…
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ…
これしかないあ、
上抜けたね
オッケーオッケーオッケー
オッケー
オッケーオッケー
もうツルハシがいよいよぶっ壊れそう
頼むこの辺で来て
神展開来て
頼むよ
君かい
やばいよそれ
赤い森だけかな
あっ
ち行くしかないの
私もこれこれぇーーーーーーん
いやこれ
キツイと思う俺
俺キツイと思う
ちょっと一回帰る一回帰る
ちょ待ってこれ無理だん?
へぇーーーーーーーーー
くっ
ぐああアアアアアアアえっ!
当たっただろお前!
お前!くざけんな!
なんで?
どっかいけ!
助けてあああああああああああああああ
はああああああっとぐあああ
これはきついよ
ないんだもん
こっちダメだな
これダメ
これダメです
やっぱいじめだ
ヒカキンさんならエンドラ倒せると信じてますありがとう
これいじめだ
絶対無理こっち側
座標で言うと多分500ぐらいいってんだろう
いやこれ無理だ
ポテチ食いてー
あと見てないのはもうあっちの最初の方か
ナイスパありがとう
ゴールデンタイムになってきちゃってるよ夜の夜
ボツにはならないでくれ
それはねYouTuberとしても最悪ですからボツは
もうここ掘らない俺
これ
ってなると
うわぁ 村人のおっちゃん まだ頑張って生きてるわ
ナイスー
ナイスー!
え?
あぁ
豚倒すわ ちょっと食い物のために
うわっ
全然よいじゃん
さっき掘って 行った こっちの方
やべ
あれこっち行ったよねあれ
あ行ってる行ってる
こっちしかないわもう
さっきあっち見て変な青い森についちゃったから
こっちだな
あでもそっち見たっけ
えーと青い森はあっちだ!
こっち行ってない!こっち!
これやっぱでも長年のね
航行感覚多少あるよやっぱり
自画自賛だよ
そんくらい褒めていかないともうこれメンタルぶち壊れちまうよ
こんな地獄のさぁ、森でさぁ
こっちだなぁ
ただツルハシもこれ作り直しに帰るか一回
それしかないかも、一旦ここね、
はいいやこれ何本迷わないのすごいでしょ
一応やっぱりね昔座標なしでやってたから
なんか方向感覚だけあるのよ
ツルハシ補充しに帰ろう一回
これぶっ壊れるまで掘って
いやー
舐めてましたねーヒカちゃん
生配信舐めてるとこういうことになるんだ
ただなんかなんか、なんか、カンニングしたくなくてさぁ
誰かがやってんの全部見てからやったらほら簡単になっちゃうじゃん
ん?
ブヒブヒ言ってるなぁうっ!
オッケ一
回帰って、ツルハシ作って
って感じだな
うん
なんかめっちゃブヒブヒ言ってる
いやぁー
もうワンブロックじゃねぇのよ
ただ絶対こうなる運命ってことだと思うんだよね
多分ワンブロック最後
なんとなくそういう
えーとうんことが分かるねだって
あれランダムじゃなくエンダーアイ絶対ね
なんか足りなくなってるような気がするから
そこから本当に見えないんだよね
もうちょっとだけ描写距離伸ばしていいこれ
なんとかそれでなんかささあ、
インチキTVで
これで超遠くまで、あっちの向こうまでバーン!見えない?
PCが唸っていくー
へぇー!?
ここで霧がパーンって晴れるとこがあるんだけどさ
ないなぁ
多分ない
いいよ
最後の最後で俺に試練を与えてきたんだ
これちょっとツルハシ用に木切っていくわ
ツルハシ用じゃねえや
松明用よっしゃー
よし
エリトラで遠く行けば
帰ってこれないや
帰ってこれなくはないか
上に積み上げればいいんだもんね確かに
もし死んだらエンドラの時に
もうエリトラは
無くなります
それです
そのリスクのために僕は使っていない
呪いのサウンドで
ちょっとだけ掘る?
もう
クリーパー出なければ
石のツルハシ結構言うてさ
一瞬でぶっ壊れちゃうんだよねあ、
鉄あんじゃん
これでそれで
2本作る
それでいこう
あるあるある全然ある
もう1本作れる
もう次で俺とどめさせたいので
もう1本作っちゃうのありだな
ずっと見てくれてるみんなマジでありがとうね
OK全部使った
これでちょっとだけ立て直してすぐ行こう
肉ってなんかあったっけ
エンドン解ききつくなるよな絶対パン
え俺肉ってもう全部なかったっけ
いやこれ牛トラップやんないと無理かも
スポナー
スポナーって2個あったっけ
ポンスタースポナー
ああるほんとだ
えこれ牛のスポンエッグ作っていい
さすがに
作るわト
ラップっていうかこれ
置いて入れるだけでいいんだよね
ここにじゃあ普通に作っちゃうよ
うん
ちょっとちょっとちょっとだけ雑談休憩あー
あー
これ俺もし要塞なかったらどうすんの
いいんだよね柵の中に作ろう確かに
これ投げればいいの?
これ投げるのでいいの?
本当に怖いんだけど
もうずらせないからさ
右クリックで投げればいい
いきますせーの
おー
飛び出てくやんこれ
え?
今湧いてる
最初からいたやつ
今湧いたっぽいオーラ出たな
湧いた?
とりあえず食べるね
あれ?
ごめんごめん
ていうか焼く
うわやばいこれはやばいループに入っているかもしれない
木を植えて寝て
日付を進ませて
なんだこれ
助けてくださいお前のせいで寝れねえじゃねえかよ
あ牛いるわ
湧いてるわ
よし
火打ち石で焼こう
火打ち石で焼けんの
あ湧いてる湧いてる
でかいこれは
ちょっと待ってねえっと柵でもうちょっと囲ってあげれば
柵なかったっけ
そうだそうだ前からゆったりやるもんだ焦んな
今すぐ結果を出そうするなここで焦ったらすべて失うぞ
おっと これでもいいわこっち側に出てくれ
ok そこはいけないと思うよ
2代目だからいいかあー来
てくれた来てくれた
俺の食べ物になってくれ
木抜けてる木抜けてる
また別の牛か
よし取れた取れた
おめっちゃ湧く
これはでかい
サバイバルやってるわ
これで焼くものだよな
ああ
木材で行くしかねえか
効率悪いんですよね
そっちに湧かないで
ねえ
ごめんなごめんなごめんなごめんなの曲
しょうがないん
生きていくためには仕方がないのだよ
よし焚き火作ったら 焚き火
僕焚き火って作ったことないですねあの ちゃんと
なんか村にあるのは見たことある
けど 焚き火って焼けんの無限に
たきびて焼けんのん?
えっ?
マイクラ
焚き火
永久に焼ける?
あ、マグマも焼けるな
でもマグマは少ないから
えっマジで?
無限?
じゃあこれ作るわ
はい
えっ?
これ?
これでどうやって焼くの?
えっ!?
ふーん
バーベキューできたの知らねー
何これ う
わぁ
すごーもっともっともっと焼き焼き日焼き日 じゃないたきび焼き日たきび焼き日焼き日焼き日
焼き日焼き日やろうよ
やろうやろうよ
焼き日
やってててて余裕じゃねーかこれ
バーベジャバーベでこいつやけんのこれ
時間かかる感じ?
きたきたきたきたきた!
俺の時代が来た!
こういう風になった時のための救済装置なんだ
このスポーンブロックってのは
エンドに行くな!
エンドじゃねえ!
いていていていて!あっ!
ネザーに行かないでちょっと待って
んーんー
きたきたきたきたきたきたよ!
俺の時代あれ?
あれ?
俺の焼肉は?
あっ!吹き飛ぶんだ!
焼けるとううかぐ!
これアレだね
リスクがあるね
危ない危ない危ない
あーーーーーーーーー
ぶめーーーーー
焼けるのもそうだね比較的早いね
そうかそうか
ベイクドポテトとかもできるわけだ
これ鉄の剣
ダイヤの剣あれあるんだもんね
まあまあまあまあ
石の剣でやっとくかいったんはもったいないから
よし
ちょっとごめんな
ガンガン多分、
いっぱいいるとスポーンしなくなっちゃうからあのー
うおーーー!すごい!
やけどしないようにな
よしよしよし
おっけおっけおっけ
これめっちゃいっぱい集めていくね俺もう
ツルハシ3本あるから
おっけおっけおっけ
楽しい
まったりマイクラ楽しい
はぁー
うんあとは
ネザーで必要なものってでも
なんかすごい不安を感じたのは
食べ物くらいなんだよね
あとはやっぱきつくなった時に
弓撃ちたかったけどそれやってると
キリないんだよね
うんキリがない
そこを求めるなそれを
いやいいねねえ〜
これサバイバルにも実装してほしいわこのアイテム
まあもうそしたら牧場やる意味なくなっちゃうんだけど
こんなに焼けたらいいわ
ていうか牛が生まれたらいいわ
めっちゃ湧くようになってきた
よしよしよしよし
ちょっとバナナ食っていいですか俺も
俺もちょっと焼きバナナ食べていい
金様ありえないくらいムチすぎますすいません
なんかこう企画とかも変な企画とかばっかりやってるから
新しい僕の中では焚き火って新しいんですよ行くな
焚き火ってちょっと新しめなものなんですよ
新しいものを覚えようとしないんですよね
それが良くない
ちゃんと新しいアイテムとか実装されたやつ
勉強してないってことになりますね
昔のは大体わかるんだけど
10年やってますから逆に覚えられなくなってきますから
ネザーに入っていっちゃって
わースプラトゥーンも今やってんだよな
そうだなんか見たんだよな
なんか面白いお題だったんだよ
俺超やりてーってお題だったんだ
なんだったっけあれ
今日は疲労してない
案外今疲労大丈夫だね俺
スプラトゥーンフェス
グランドフェスティバル
なんかあったよね
俺なんかすごい面白いね
えラストフェス?
マジかよ
もう3もラスト?
ラスト?
マジで?
任天堂スイッチのね
次のやつもなんか出んのかなとか楽しみだよねね 23
枚も焼き肉焼けたわ
結構いけそうだねもう よし
よし
ん?
このスプラトゥーンはいつまでやってるの?
お!
俺は何をやってるんだろう
一人焼肉をずーっとやってる
ミニキンは元気にしてるかな
今日の朝もね可愛くてね本当にね
雑談バーベキュー配信になっちゃった
あそこにエンドポータルがあるのに
なんで俺はここで
焼肉してんだよ
それはずっと見てくれてるみんなは
分かっているはずだ
エリトラで命かけた飛行する
いやでも帰ってこれなくなる
座標がわかんなくなりそう
あっちまで一気に飛んで
うわ怖ぇーむずい俺
ネザーってさ兵所恐怖症的なのあるじゃんなんか
俺帰ってこれないかもしんないみたいなさ
エンダーチェストがあって
家に転送されてるとか
だったらいいんだけど
やめといた方がいいと思う俺は
地道にちょっと探すわ
ここまでやっといて
つまずいてしまったけれども
こっからやっぱこう
再起をかけて頑張るよ
こっからが本当のマイクラなんだよ
途中までがぬるすぎたんだよ
間違いない
そのツケが一気に回ってきたってことだな
ロケット花火もクリーパースポナー
作らない限り無理
これを今からクリーパートラップ
とかスポナーで作って
やっても紙がない
もうなんもない
あれもないこれもないあれもない何もない
何もない私には
今の私には何もありません
もうセイキンくらいです今の私に残っているものは
いよいよ丸石すらなくなりました
ガチ丸石なくね
4個
ツルハシ作っておくか一応
邪魔や
あてか剣
剣作っといた方がいいかも
ぶっ壊れそう
いや
どっちにしよう
ちょっと迷うな
ツルハシの方が大事そうな気がするんだよな最初
いやもう大丈夫だね
これ肉いく30枚あったら ok もうネザー以降
サイネーザー行くぜよしこれでいける ピッケルの方がいい
丸石製造機を作ればいいのかそっかだから 丸石製造機作れって言ったの作れるよね
ブログの白するでけぷれちゃったあの水と
マグマあるから
おっけこれ焼けたら行くわ
いやさすがに見つかると思う俺ん
行くぜ
よし ok だいぶいいよね あっ
こっちにも うわぁこれ
空っぽにしていくか 1回というかあのこっちの新品持っていくわうん
でもこれ結構ガラクタ入れになっちゃってるから
まあいっか
これ感じでうん
OKこれで行こう行きます
はい
GO!
ん?
どこだ?
頑張ってんねーみんな
俺も頑張ってくるぜ
もう肉あるからさ
行くわ
OK
集中していけよ
ガストが来たら壁掘るだけ
スケルトンが撃ってきたら壁掘るだけ
俺はただ壁を掘るためだけに生まれてきた人間だ
ホグリン見つけたら焼肉と思うだけあ、
美味しそうあ、
美味しい
えーと、これでこっち…あれ?
合ってるよね?
こっちだね、そうそうそうそう
いいよぉ?
うわぁ、肉これだけ持ってるだけで
メンタルこんなに安定するんだね
行くよ
行きます
行くぜ!おらー!
出てこいブレイズ頼む
俺をエンドラまで導いてくれー
ネザー内1000座標くらい移動してるのに
要塞がありません
ブレイズロッドがなくて進めません
楽しい
ヒカキンさん頑張ってありがとう
今もう40万人くらいが通算見てくれていますね
裏のデータを見ると
ありがとう 生配信やってよかったぜ
ただこんなやばいと思ってなかったぜ
赤い森が出ましたけど これはもう何も動じないからね俺は
なんかスケルトンのやつ多くね
赤い森が一番危ねえんだよな
頼む
そんなホール意味ないんだけど
抜けたのでよしよしよし
え?
はぁー
笑っちゃうよね
これだとしたら
豚の方行くか
真っ直ぐ行こう
これで
くよくよするんだ
くよくよするんじゃない
こう行って
ちょっと右にそれていってたな
ちょっと待って あっやべ
やべ 剣壊れそう 待って
ちょっと待って 1回これ あっ斧もあるかも
いや もうこれ
下手したら戦闘しない
よしよしよしよし
ただ来た方角だけ
こっちから来た
よしよし
おっけー
これまっすぐ掘っていこう あんまり横ぶれしたくないので
こいつらは俺に攻撃はしてこない
これ目の前でこのブタ引っ叩いても
大丈夫こ
いつは敵おっ ち
ょっちょっちょっそれ聞いてない聞いてない
OKこっから掘っていこう
これが一番リスクがない
ツルハシが思ったより壊れるのが早い
この鉄が終わるとマジで本当に石になる
頼むぞ
事故だけはやめてくれ
放送事故だからな
松明もあと60本くらいか
頼むよ
もう俺これ地球の裏側くらいまで掘っていくから
座標が出せないんですよ
出すとちょっとなんかズルした感じになっちゃうんですよ
武器武器武器
うわぶっ壊れそうだそうだ
いや思ったより
食い物よりツルハシがきついなへぇ~~
へぇ~~
嘘だなぁそんなの
下がりながらやればこれ全然食らわねぇわあ、
もう満杯?
あ、
違うOK
こっちから来てるからね
頼むってクラフトさん クラフトマインさーん
鬼畜始まってるから
上ないの?
あ、上あるこれ
まあでも階段状にしてた方が楽か
うわー危ないうわー
めんどくせーとこれ出てきたな
ちょっとこれ横開けてるとこないかな
これ左行くの危ないよね
見えないんだよね
でもまあまあ、視界内にはさらっとはないけど
ちょっと危ないなあ
どうしよう
まっすぐ掘るか、お、焼肉になったやったぜ
あれ?
斧ぶっ壊れてる
攻撃手段がもうツルハシしかねえぞ、
これちょっとだけそっち覗いてみるか
せっかく開けてるからな
この辺で会ってくれねぇかな 迷いたくない
俺もさすがにちょっと位置関係が 危うくなってくる この辺くらいから
嘘だろぉ?
ちょっと待ってね これ
えぇっと
あっちから来たからねん?
これ掘りたくないから こっちちょっと見に行くわ もう
これ
ないとかないよね
ないよこれ
インチキしてるだろ
このワールド
さては
いやインチキワールドだって
これマジでねぇよこれ
ん?
あれ違う?
違うかあれ
これチキワだってこれ
インチキンTVだってこれちょっと待って
松明がもったいない
やっぱりゆっくりしてると
焦るな焦るな
インチキンTVだってこれ
チキワイ
ンチキワールド
ないもう
こっちはない
座標も見えない
チキしてんだってこれ
こんななかったら初めてマイクラやった人も
泣くぜこれ
それヒカキンさん世界1位レベルでイケメン?
1位レベルでイケメン?
何のランキングそれ?
すごいレベル低いランキングでしょそれ
燃えろ
よしよしよしよしあ、
自動自動焼肉装置だあ
助かるー
嫌なことがあるといいこともあるもんなえ?
マジでやめて!
あぶねー
嫌なことがあると
いいこともあるもんだな
あと高さが合ってないとかそういうのもあるから
今でもあっちまで見てきてなかったから
これ曲がる?
こっち行ってみる?
もうわけがわかんない
どっちが何の向きから来たのか
全然わかんない
こっち
もうダメだ
助けてくれ
ゲームの世界は甘くない
イケメンはね
ずるいですよね
でもね僕はイケメンじゃなくていいんですよ
もうそこはいいと思ってます
最初からイケメンじゃなくてね
俺ね
イケメンじゃないのに
キャーキャー言われるっていうのを目指してね
それをモチベーションにしてるな
うん決してルックスだけじゃない
俺は
色々成し遂げていくんだ
イケメンに負けないぞ
そういったモチベーションでね頑張るからね
うん要塞出てきて
要塞出てきて
そうだよ声だってイケボなんだから俺も
ねTikTok見てても
いきなり自分の声出てくるからね
TikTokボイス実況
なんかいい感じしない
多分要塞ある
嘘だろ
チキワだろ
これひどくねえか
ねえよなこれ
このボコボコ具合
これ豚来たら終わりなんだけどちょっと待って
ちょっと待って
鬼畜すぎワロタ
これさ一時的に盾取っていい?
見づらすぎる
なんかこれ視界が悪くて見えないけど
開けててありそうだけどもうかえ
あー違うか
くさー
どうしよう
結構本当にやばいとこまで来ちゃってんのよ
ちょっと待って周りちょっと見ていい?
一回ここ印つけて
もういい加減にして
ブチキレキンTV
マイクラで初めてだぜ
これどっち行けばいい?
これ
もうな
高さとかもほら確かに
低いとこの方があるとか
あるからさ
ちょっと周り見てみよう
頼むって黒い建物
え?
暗視のポーションがあれば
ねえんですよ
様々ねえんですよ
右奥の方行ってみるか
ボコボコしてんのよ
ちょっと待って松明ももうね
底を突きそうなのよ
いや俺これ帰れるか
一応冷静に行けば
まだ帰れると思うんだけど
ここに俺要塞あって
ブレイズ全部倒して
帰らなきゃいけないんだぜ
あの左奥しかも俺の
残されたなんかウェイはないよね
ヒカキンウェイはない
いやこれはちょっと
なんかせめてね
ネザー入ったら
要塞は近くにあるんですよみたいな
そういうさ優しい設定みたいな
なかったこれマジで
ネザーゲート建てたら
どこに出るの
それもゲーム放棄みたいになりそうだよね
やべ壊れる
ツルハシこれ壊れたらあと1本だよねうわやば
マジで鬼畜だなこれ
クリアした人どうやったの
今までマイクラサバイバルやってきて
ここまで要塞なかったこと
マジで一回もないんだけど
頼む 会ってくれ
そんな珍しいもんじゃないんだよ 要塞って別に
ピグリン要塞の方がさ 全然珍しいじゃん
やっ あぶね
なんでないのよ
無駄な 掘りたくないな もう
無駄に掘らないでおこう
低いとこがあるた頼むてっ
頼むって
これ高すぎるなぁ
えっちょっとさぁ
はぁー?
はぁっしゃん?
やべぇ
いや俺これ帰れないって絶対ちょっと待って
どうしようこれ
どうするこれ
ここ降りてなかったら
俺ちょっとマジできつい
降りるのも一苦労なんよ
掘るしかないか
いやもう俺マジで分かんない
今どっち向いて何掘ってんのか
全然分かんない
泣いてもいいんだよってマジ泣きたいよ俺
こんな結末を迎えると思ってないもん
俺生配信で
でも結構今日はね体力あるんだよ
金とかもういいな
ここ降りてみて
未来は決まる
もうなかったら明日リベンジ
いや今日やりたいな俺は
明日は明日また仕事別の仕事をしたいんだ僕は
今日はこれでバシャーンと
やっぱ1本の動画でさ
超超大作
うわぁ豚さんが来てる
よしよしよし
今のところでも一応松明で
私の道は繋がれてるんですよ
この人たちやばいよな
これはやばいはい
右なし、前なし、左なしだよねこれ
コホッコホッコホッ
そっちのその下の方見てみる?
ちょっと
ちょっとブタきそうなんだよな
剣ももうないし
一応でも上上がれば鶴、
えっと松明あるから
OK逃げる
描写距離長くしすぎて重いな
ないよ
思い
切って見るしかない
いやこれねえよ
ねえ
ちょっと待ってね描写距離伸ばしすぎてちょっとだけ重いから下げるわ
いやー
ないな
ほえー
助けてほえー
あの上らへんに
松明置いてるからな
帰るのはあの上のらへん
そっか俺高いところ来すぎちゃったのかな
あの上らへんだからな
青い森
やばいもう暴走モード入ってる
いやこれ大丈夫だよ覚えてるからね
背中側だからね
こっちだからね
あの上だからね
あの上だからな
やばいやばいやばい
でももう多分これは本当に
走り回らないとない
ないよよぉ
こっちだよな
えっ あぁぁぁぁぁぁ
いやぁこれ無いって
マジで無いって
帰らなきゃいけないんだよ
そして
こっち無い
反対側しかないかもう
いやマジでやべえなこれ
信じられんレベルだ
最初に行く方向でミスってたのかな
ない設定じゃない
いやそれはない絶対それはないよ
おー景色いい
来いって
あの黒いのは違うか
景色がいい
えっとね来た方向はあっちね上ね
待ってあっちの開けてる方これ繋がってるわ
頼むこっちで行かせてさすがに
あ本当だ前向きに置ける何これ
知らないんだけどこれ
何これ
え
余裕
怖くな
え可愛い
何も焦らないしもう
何も怖くない全然あー、
撃ってくるだけだもんね
決め挑戦ね
マジでやめて、マジでやめて、パーになっちゃう
ここめっちゃ景色いい、何故か分かんないけどな、何で?
やめろって
マジでやめろって
マジでやめろって言ってるじゃん!
は?
これ嘘でしょ?
嘘だと言わない?
誰か
俺マスオTVになってんだけど目が
ないよこれはっきり言って僕
自然に擬態してる虫見つけるのとか超得意なんですよ
なので要塞とかのレ
ンガブロックの色とかは
一瞬で分かる自信があります僕は
ってことはないっすこれ
嘘だぁ
嘘つきだぁ
君たち全員
あれ一瞬なんか怪しいと思うけど あんな黒くないんだよね
嘘つきだぁこれ
ガストガストで好きなのは俺は
レストランの
マグロ丼くらい
青春俺の
いやこっちないっすわ
ってことはまた
違う方向行く?
ただツルハシでも掘れないから
これやばすぎる
最初まで一回戻る
戻りながらちょっと周り見ながら
えーと松明はできるだけ取りながら
これひどいわ
僕昔ガストよく僕、
家の近くにあった時は
マグロ丼と、
今でもあんのかな?
あとコーンスープ
食べてました
YouTubeでやっと飯がくれた頃
大地くんとかと一緒に何か行ってたな俺、
ガスト奢ってね、かなりね
奢ってあげるって言ってね
自慢げにやってました多分
ガストを追われるようになって成長したな
こっち向き行きたいな
ちょっとあっち行って
いやでももうツルハシの残量が
もったいないから
一旦帰ってから考えようか
帰れなくなったら終わりだから
多分相当な座標進んじゃってるから
あと分かったのはこの
青い森
青い森はめちゃくちゃ視界がいい
ちなみに僕の今日の昼飯は
ゴーゴーカレー
小盛り
ルー辛口
ルー増量
チーズトッピング
をUberで頼んでます
これでこう来て
いや俺これ超来てるからね
えげつない距離来てんのよこれ
ゴーゴーカレー
子守って言って
僕案外少食なんですよ
ゴーゴーカレー
ここ一とゴーゴーカレーの
ローテーションだ
最近テレビでね
米津君も行ってたからね
マジでやめてマジでやめて
ブダー
あれやばいちょっと待って
北方向を見失った
それだけやめろって
待って!ま、ちょっと待って、待って待って待って
あっち、後ろ、後ろ、
後ろ来た方向は後ろ
あれ?
なんかここに松明あるあ、ある、え?
なんだ?
やべっあ、
大丈夫だ、そんな強くねぇわ
これ何このタイマーズどこに繋がってる
あここだ
ああ
まだやってたのじゃないんですよやってんだよ
知らずのうちになんか通ってた道に戻ってきた
でね分かったのがここ高すぎたんだよね位置がだから
ちょっとこの下がってみてだな
この下からこっち抜けてみたらあるとかない迷いそう
ないよないよないwww
ない!?
ないないないないないぅ・・・
ないないない!!ない、ない!
うぉおおおおおぉお!!
びっくりした!!
子供かぁ!
足音がおかしいと思ったんだよ
やるよ俺
今日だって通算40万人も見てくれてんだよ
今日やらないでいつやんだよ
うわ豚と喧嘩してる
これがここであるから
帰れそう帰れそう
やばいくないこれ
初心者ではない
自分で自分を褒めたたいていく
やってること上級者
初心者ではないい
よいよこれエリトラ説浮上してくるなマジで
こんばんは初見です
4時間40分やっていますが
要塞が見つかりませんあ、
これ家の近くだ
よしよし家っていうかあの最初に来たとこの近くだ
よしよしよしやった帰っては来れたわ
ちょっとさ空中あ、
でもガストのリスクがあるか
こっから見えててないんだもんね
そこ近いな
そこ渡っててその辺行ってみる
それありだね
これガスト来たら終わりね
スカイラークレストランガストが来たら終わりです
はい いらっしゃいませーってなったら終わりです
ありがとうございます
あ 前向きで置けますよ
ガスチャーン
前向きで置く この攻略砲が
え?
この当たり判定謎すぎる
何これ
これどこ
当たり判定が分かんねえ
ガスチャン出たり消えたりとり命の
命綱ありますかー
マスティ日
ありますかー あ
ーばーす
から早12年 ピュイーって言った逃げる俺
それて遅れか
大丈夫大丈夫
絶対にありません
マスオTVをなかったことにしないでくれよ
マスオTV
ありますかー
ありまーす
花々しいデビューを飾ったんだ彼は
すごかったんだぜ
当時のマスオさんのデビューなんてお前
大型新人だよ
ちょっと待って
エンダーマンがいる
うわ青い森ってめっちゃなんか心
癒される
景色も良いし
あなんかあれなんか俺世界開けた感じしないこれ
これ絶対あるって
って言って今まで裏切り続ける
られてきたんだが
えっと俺の今までの
視界で来てない方向は
こっち?
たぶん
いやこれあるだろ
あれ?
なんかなんで松明ある?
もう全ての方角
行ってるよ俺
もうここ行くしかない
えーっとさっき
すっごい抜けて見えるわって言ったけど
見えてないところだから
こっちだこっちだ
頼む頼む
マジ頼む
これね見えてない方角来てるから
頼むマジでお願い
本当に
松明じゃなくなったらこの赤ブロックを置いていくしかないね
こうやってってなんか不自然だなみたいに感じるよ
たまにこうやって霧が晴れるの何なんだ やっべ
ガチャン
待って地獄の
ツルハシも終わっちゃうただまぁ帰り近い ところまで来てるから
大丈夫だよ 必ずこれは伝説になる
俺は分かっている
そのドラマのための
大苦戦なんだよ
赤い森青い森赤い森青い森赤い森青い森赤い森青い森
ふざけんなよ
嘘でしょ
こんにちは
赤い森見えてるんだけどあの奥に
何をしてんだよ
クレーマー
ヒカちゃんだよこれ
マイクラさん
クレーマーになっちゃうって
これどうする
ツルハシ
石無限製造機作ってきて
ツルハシ作るしかないもう
おーい
いい加減にしてくれ
俺クリアしたいよあ、
ツルハシが壊れる
壊れた
いや石無限製造機で行くしかないかな
ちょっとだけまあここ頑張って掘って
進んでみたいけど
これ結構えぐいねねー
うっ
もう 掘れないもんは 掘れないからなぁ
あー 作業台 持ってくればよかったけど
あと 松明にも限りがあるのよ
いや きついなぁ
こっち行ってみたいな
登ることはできるから一回行ってみるか
ここだからねっていうことで
この奥だな
もうだって俺何も持ってないやん
盾だけでも持つか
ちょっとだけ
その先だけ見て
帰ろう
危ねえ
頼む頼む
絶対ここ見てないから
やめようよもう
やめようよもうそういうの
ナイスわ
楽しくなってきたね
ないんだもんだって
楽しいよそりゃ
だってないんだからさ
これないよマジで
来た方向はそこ
帰る道は楽なんだけど
もうちょっとそっちも見ていい
これやばいってさすがに
全部見てんのよ全部
全部を見てんのよ全部を
ねえのよ
ピグリン要塞はあるんだけど
この下行ってまっすぐこっちの奥とか見たいね
いや建て直すか
うわーまじ
でもやられてないのすごくない
えっとね今探してるのは要塞ですね普通の
ブレイズロッドがないとエンダードラゴン行けないんですよ
ただ
1時間くらい探してるんですけど
ないんですよまでもあるあるっちゃあるあるかな
あの
エンドラRTAとかだと
よくあるイメージだな
要塞がないみたいなほんといくら探しても
空繋いでいくこれ
危ない危ない
隠ついてきたなやばいな
一回ちょっと録画を止めるか
録画しながらやっちゃってるんだよね配信は
こっちもダメか
あと行ってないとこどこある?
俺めちゃくちゃ頑張ってきてんだけどここ
普通ねこういうとこに一個あんのよポーンって
あったあったみたいな
マジでねえの
高さで言うとやっぱ最初にスポーンしたくらいの高さに大体あるんだよね
超上とか超下とかにあんまならない
それも長年やってて分かってんだけどさ
なおちゃん
おっちゃん元気でな
元気で
またな
斧も壊れちゃったから
エンドラ最後もダイヤの剣だけあれば勝てんだろ
とりあえず生きてることに拍手
マジで
うーわ汚ね
汚ね生
きてることに拍手
ほらほらホグリンと戦いすぎて19枚も焼肉あるよ
焼肉ありすぎだよ
焼くスペースが足りねーっていう
えーっとと
ツルハシ作りまくる
丸石無限装置
超簡単丸石無限装置って何かあるかな
はぁー丸石
無限
装置
簡単
Google先生教えてください
何じゃこれ
あーそれだけあ、
簡単だわ
あれホッパーってあったよね
ちゃんとマイクラしよう
なんかホッパーってあったよね
途中あったと思うんだよ
あれ
ある
ホッパーと
チェスト
チェ
ストがもうない?
もしかしてあまりが
うわー汚ねー
チェストがないのか
一個空にして使うしかないか
木植えて
様々きつい
さまざまきつい
まあでも別にあれかチェストなんかいらないか
あの普通にその場でポコポコってできればいいか
えっとマグマと水
えーと水 なんか失敗するとマグマ消えそうで怖いよな
こっちか
あったあったあったあった
ちゃんと調べていいこれ
ミスったら終わりだよね
簡単
これ超簡単じゃん
あーまあ簡単だな
えーとなんだおっちゃん現れた
えっと
ここにマグマ横に置けばいいだけみたいな感じか多分
はぁー!ツルハシがない
えーっと、
棒え、
あ、棒って木2個だっけやべ、
あ、いよいよ
やばいなぁ
よし 木が生えてこないのがきついえ
っと もうこれ剣も壊れちゃうし壊れた
焼けてくれ
えっと
ここで
こういうことであってるよね ちょっと
こういうことで合ってるよね
ここにマグマ入れればいいんだよね合ってるよね
いやね牛さん合ってるよね
よし
全焼きこれで
こっちもある
うん
ダメ
え
やらかすやつ
違うなんだん?
ん?
何が違うの?
これ
もう誰かの動画見るしかないんだけどこれ
水とマグマを端に設置する
あーそっかそっか
え?
あーああー
はいはいはいはいはいちょっと待ってね
へへへへへへへ
んーこうでこっちに流せば大丈夫?
こう
こうこれでダメ?
んー
厳しいって
合ってる?
まあやってみよう
あてかマグマだってネザーで取れるもん
あえ
何これなんかやばくない
なんかやな感じしない
厳しいって
ちょちょちょちょ
シューでっ
何が違うのこれ
ねっ 木のしたって何
7ます開けるああそういうことがやっぱり そういうあのちゃんと距離とないといけないってことか
肉が焼けてんだよ
うわぁうわぁうわぁもう肉いらん!
肉いらんもう!
いらん!
そういうことね、距離ね、OKOK
それなら全然すぐできるので
へへへへ
えーっと
こういうことね
こうやって
こういう風にしてあ、
バツバツバツ
これどんくらいかな
よーし
穴掘らないと
え?
あれ全然流れないな
距離空けすぎ
7マスって言ったからさ
水の下1マス掘ればいいのよ
下ないのよ床が
これ水の下掘れないのよこれ
水の横を掘る
水が流れる分だからちゃん
と調べよう
てか水も流れてなきゃいけないのかなな
実は水を限界まで流せばいいのかそっかそっか
ということかああ あ
これ これで
ここにマグマ
ああああああ
あっ
もう一個あったよねマグマ
ちょちょちょ
ちゃん
と動画見たほうがいいかなもう
くっそ
どういうこと
どういうことなんだよ
えーえー
一マス距離を開ける
あーもう一個向こうってことか
オッケオッケ
OK?
たぶん1マスだけずれてんだな、今ので
あってそうに見えたんだけどな
ちゃんと調べた方がいいかな
高級そうな黒曜石出来上がったね、
今ねシュッともう
土地もねーしもう
残酷すぎるだろこれ
ここってことね
はいはいはいど、
ど、どきや!
どきや!
ドキア
これであっても
次はいけんだ
ラマさんあんた燃えるで
ねえ
燃えるからほら
今俺助けてやってんやそうそうそうそう
お!
これが丸石製造機
みんなもよかったら試してみて
簡単にできるからさ
いやー難しかったな
おーおー
あぶね
おー
よし
うどんさんの動画見れよかった
これで
じゃあツルハシ大量生産で、
あやべ
焼肉が焼けてるやべやべやべ
あとは木木
をちゃんと作る
だから土植えて木の
なんだなんだなんだ怖い怖い怖い
YouTubeが本人確認を行う必要があります
やめてやめてやめて
今やめてちょうだい
やれと今やれと
めんどくさいね
なんでやねん
ライブ配信が長すぎ
この間フォートナイトでも6時間くらいやってるからね
木を植えるちゃんと
木の苗木の苗機能ないこれ
これ全然生えてこないんだよなぁ
ん
骨ってなかったっけ俺スケルトン結構倒したよね
あるあるあるあるあるあるある
きてるきてるきてるきてる
骨ブロックもあるんじゃねーかよく見たら
ゴミ屋敷だ
これで
クォーツじゃなくてあ 骨盤
骨盤骨盤 骨盤骨盤で
よし!
あ、やばいやばいなこれ、近すぎるとこある?
あ、これ近すぎた、やべば、もったいないお前、
もったいないもう、
家、
家家の前
wwwww
最悪や
ボロボロや、もうもう、
こんなに長く
やるゲームじゃないからもうもう、
島がボロボロや
えーっと、斧を作りたいんだけど
棒がないから一個手で折る折る、
折る、手で刈る
え!?
えいっ!
マジで組んだね!
ばぁぁぁぁ!!
あ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
んんん
んん
最悪や
でも今俺致命傷
負ってないよな
ネザーの
ゲートの火消えてる
ちょっと待って何吹き飛ん
大丈夫だチェストは吹っ飛んでない
あぶねー
なんてことしてくれてんだよ
なんかあっちだと湧くんだ敵へ
あぶね寝よ寝よ
おやすみおやすみ
おは
ようござう
俺はいつ追われるんでしょうか
追われるぜ
俺絶対見つけるからな
意地だよ
意地
うーんえっと
これで作業台作って
振り出し感があるんですけど
ちょっと待って邪魔邪魔邪魔邪魔えっと
木を使って
木がもうないあ、
だったえっとこれで
木作って
棒を作って
斧を作って
木買って
もう持てないのか
助けてくれー
よしこれで木買って
いやクリーパーが最大の敵だな
ただ俺頑張ってネザーも行って
スケルトン倒したから
こうやって骨粉ですぐ木作れたね
ダークオークいいな
ちゃんとできてる方だと思うんだよ俺は
これでも
自分にしちゃいまんところでもまだ合格点だ
よし
邪魔や
邪魔になってきたんや
さっきまで俺エンドラのさ
作戦会議してたら
これ落ちたらやべえからな
マジでやべえ
本当に困った時の私の口癖
マジでやめて
よし
普通に生きてて言うことはないですね
ゲーム以外で言うことはない
マジでやめて
焚き火も一個吹き飛んでんじゃん
よし
えーとこれで木も枯れたので
よし全部ツルハシにしよう
全ツルハシぶっぱ
でこれダイヤのツルハシ預けて
危ないからオッケオッケオッケオッケ
うん
全部
全て石のツルハシへ
これでまた棒が足りないから
こうしてこうして
石
いいよ
いいいいいい
全ツルだよ全ツル
木の苗も取る
完璧完璧リンゴも取れてる
いいよ
もうもうなんでもいいやもう
ラマさんもうどうでもいいや
石のツルハシ10本ぐらい
シュルカーボックスに10本じゃ足りねえな
15本ぐらい
コップンあった
まあでも必要なのはツルハシだけなんだよね
食い物もめっちゃいっぱいあるから
あとはブレイズ倒すために
剣は必要だけど石の剣しか
もう持っていけない
ブレイズロッド5本取ってこなきゃいけない
ヒカキンマイクラうますぎやろ
いやーお世辞でも嬉しいですね
明らかにちょっと下手感が出ちゃってるんだけど今日
横黒曜石にすれば長押しでいけるあそうなんだ
まあでもだいぶ取れてるおかげさまで
なんでクリーパー来たんだよ
夜6時になってるんだけど俺
テレビのゴールデンタイムに差し掛かってる
昼からやってるのに
えーとこれで
全部ツルハシぶっぱ
ツルハシぶっぱ
11本
えーと
全部じゃあシュルカーに入れますか
あいいねいいね
いいねいいね
ガラクタだらけだ
こうで
おらおらおらおら
ダメよこれ
でこのちょっと
ネザーラックあんまいらないので
預けていこうかも
ここ結構空っぽじゃん
もう一個作れるな
よし
これだけあればまあまあ掘れるよね
うん
OKこれ立て直し完了なんで
ちょっとちょっとコーヒーでも入れて一服していくかな
僕の最大のリラックス
コーヒー斧、
攻撃手段として斧も手に、石の斧を作っていった方がいいか
あまりで斧を作って、いらんいらんもういらないよ
ただなんかスポーンブロック壊すのもやだよね
もったいないし
牛さんが邪魔になってきたんだけどさ、もう取りすぎて
もう帰ってきたくないからな
ツルハシもっと作っていくかな
作れるな別に
こうで
石だな結局石が足りねえんだ
ねっち
こないでこないでこないで
フリーフリーフ
リー
フ
リーフ
リーセイキンTVはコメントとかはしないと思うよあの人は
基本的にこういうところにあの人絶対現れないんで
偽物だと思います
見ないで決めつけるなって話なんだけど
よしあやべえやべえ
いや十分だろこれ
すごいサバイバルになってきてるぜ
9本
あれなんかバグってねこれ
またバグった
こっちは大丈夫
なんでバグるんだよ
バグって作れなくなったぞ
ちょっと待ってねこういう時は
他のアイテムとかに触ると治ります
そこまで分かってきてます
こうやったりして
もうちょっと作れなくなったぞ
おわーああああああええええええ
一気に再起動しているあった
助けた
まだやってんだってみんな言うようになってる
ありがとうまた見に来てくれたんだねあで
っけ剣
剣
うん
ハハハハハ
本気すぎんだろ
ガチだ
大人の本気だ
舐めんじゃねえぞ
舐めてんじゃねえよ
えーっと棒で、
もう松
明はあんま作れないから頑張ってうん、
行こうかな
オッケイ
多分ほぼ準備完了なんで
剣でしょツルハシめちゃくちゃ持ってるでしょ
OK
これだけ焼いたらいくか
しつこいしつこい
よしOK
忘れ物ないね
ずっと最初から見てるよってマジで
天才だよあんた
ちょっとぐらい休憩してもいいからねまたね
来てくれたらね
一応パーフェクトの状態で
OKこんなもんだな
OK
えーと食いもん
防具まだ持つ
ブロックはある
うし59枚もある
よし行ってくるわ
64枚振り切ったなこれ
絶対行くぞ
あれあれあれ?
あんた火打ちしてあるよねあ、
ちょっと待って怖い
怖い怖い怖いあるんだけど
鉄がもうないから
え?
あ、これがあるんだけど
あれ?
はぁーあったあったあった
ちょいちょいクリーパーの爆発でこれが消えちゃってんのよ
怖い怖いあ、
んぐんぐんぐん
うん
このとこですかね
行くしかねえ行
くしかねえ
あー
よし
えーと
ちょっと俺足りねえわ
とか言って帰ってきたのが
うえぇこっちだったかなこっちで
嘘だろとか言って
最終的にもう
こっち見えてるところでうっ
見えてるところで
無理じゃんとか思ったんだけど
ここの抜けてる方から
逃げるな
お前は
ってことで
あっちも行くしかねえんだよ俺
ピグリンさんも行ってんじゃん
ゾンビピグリンも
どっち行く
本当は近くにあるかもしんねえんだけどな
実はこっちにあるとかない
実はこの隙間に
実は横にポーンとか
ちっちゃいやつがない
ブレイズ一匹
一匹じゃダメか
ブレイズちょっと湧いてくれたらいいんだけど
さっきこっち行って
あっち行って
いやーこっち行って
松明せっかく置いたから
こっち行って
この辺全部見たよな
でもちょっと待ってね
あっちもなんか松明置いてあるわけわかんないけど置いてある
どっかなんか広がりのあるとこない?
松明もう10本しかないのに
お?
うわマグマキューブいるはずの
あっち行ってない?
んー
いや こっちは危険だなぁ
はっふっ
これまっすぐ行きたいなぁ
まっすぐ行ければ
こっちだからなぁ
後で気づけよ
帰りやすくしておきたいけど、まあなんとかいや、
これ舐めてってやばいな、ちょっと待ってね
あるかー?
そっちあ、
いや行くしかない、行くしかない
うーん
やばいよー、
なんハーガーがっ
これー
グーッフフフ…
フフフ…
グゴゴゴゴゴ…
ヤバい なんでマグマキューブ いきなり出てきたんだ
こっちだからな
頼む 来てくれこの辺で
なんか見えてなかった みたいな感じで
なんで俺ホッパー持ってきてんだ
こっちだ
マグキューに気をつけろ
マグキューこ
っちだからな帰る方向はあっちの青い森なOKな
松明があと3本
嘘だとしたらどうなの
うわすごいマグマが
危ないな
どっち行く
奥行くか奥行こう
俺は食い物だったらいくらでもあんだよ奥行こう
マグマが今降りてきてるから
描写されてなかったようなとこだな
頼む来てくれ
はぁ?
え?
いや、これ別に負けないからこんなの
キャー!じゃねえんだよ!しゃあ!
初ガスト制圧
んんんんんんお友達?
最後の松明
やばい!ここやっぱやばいなあ
あんまり立ち入らない方がいいなああ、
そっかここポンポンって言ってたな
そういえば上手い人って
こうやって
やばいってこれ
え?
嘘でしょ
やばい
ノックバックがついてんだよこいつらやべ
やべえってそれ
なんかチェーンしてんだろお前
きついきついきついきつ
きついきついきつ
つけると動けるのこれやべえ
ピグリン要塞はある
違うそれじゃない
くっそ3個目なんだけどピグリン要塞
違う俺が見つけたような要塞
やめて
要塞は
やばくねえかこれ
ないぞ
ちょっと待ってええええええ
すっごいうまいすっごいうまいあーやばいばー ちょっとこっちから戻るかこっち通ってないから
たのたのもやめてほんとやめて帰る方向あっち右あっち 結構右あっち
帰る方向あっち右あっち
ピグリン要塞の向こうが行きましょう確かに
あーやばいやばい重い重い
描写が重い
やめてやめてやめて
えー
あのピグリン要塞また別のやつ
は?
でも結構抜けてきてて
やばい
新しい要素は結構
早いよお前連射すんの
連射速度早すぎ
危ない
やばい帰る方向分かんなくなる
ちょっと待って青い森の方だからね
ピグ要塞それね
せっかく
ツラしてカ
チャカチャ言ってんなちょっと待って
一発で終わるからなマジで
よしー
こっちだこっちだ
こっちはどうですか
はぁー
よさえやん
これ
うっへへへ
これないよー
やべ
マジでパーフェクトだろってくらいの
動き見せてると思うんだけどさ
これないよ?
帰る方向あっちだよな
いやこれねぇぞ
どうするこれ
こっち側ない
えっこれどっちある?
ない設定じゃね?
いやそれだとこのゲーム積んでるってことになるから
あるはずなんだよ
ちょちょちょちょやめてください
やめてください
絶対あるから
あれこの辺も
松明置いてんな
いやこれはやばいなぁ
ないときは本当にないからね
そうなんだよね
ポジティブポジティブポ
ジティブシンキングでいこうぜ
こっちずっと行ったんだよねさっき
青い森のあっちが来た方だから
この辺からちょっと左カーブで
この一番さっきやめといた方がいいかなっていう
マグマだまりの左奥に実は
というストーリーか
いいストーリーだね
作者さん
そういう作りにしたんだ
いいストーリーだね
作者さん
なんでねーんだよ
帰る方向はあっち 帰る方向はあっち
こんなに運悪かったこと俺ないんだけど 今まで
人生で最大に運悪いかもしんない 今日
ないよねぇ 君ねぇ
赤い森気をつけて
なんか赤い森によく要塞あるイメージなんだよね
俺青い森よりも
ないな
ちょっとこっち右行ってみるか
やばいやばいやばい
一回青い森で来た方向に少し戻り気味で
やばいやばいやばいやばい
やばい
ちょっとやばい
まずいやばい気がするあ大丈夫だ
一回この辺で降りて
はぁし
あっぶねそうこれねいつものヒカクラの感覚でやってると
落下耐性とかないから
ワンパンでやられるかもしれないから
落下は一番気をつけて
こっちないでしょでしょ?
俺これ全部行ってない?
ほぼ 4方向1000座標ぐらい行ってない?
これでないってなると、あと行けるところって
どっちよ?
どっちだ?
ツルハシめっちゃあるから
行ける方向は、案外最初トライした方向にもう1回行ってみるとかしかもう残されてないか
ゲートの場所変えてみ
あ
確かし
現実世界でネザーゲートを
あの
エンドポータルの方にしてみる
確かに8倍の距離動けるから
また天才がいるわ
ヒカキン視聴者には天才が
うじゃうじゃそれ、
たしかしだよねぇ
たしかしってなんかもうこれ古い?
へへへへ
はるかに古いよねぇ
たしかーしって言ってる人いなかった?
陽キャでいなかった?
自分の周りであ、
たしかし!とか言って、いなかった?
3人くらいいたんだけどこれ
それマジたしかしの可能性あるね
いるよね
たしかし
俺で言うと魔女でありえねえって言ってる人いたからね先輩で
魔女で?
魔女?
ウィッチかよみたいなね
魔女で?
魔女でありえねえなそれ
陽気が過ぎてマジでが魔女でになっちゃった
うわそれしかねえわもう
もうやだもうやだもう俺
もうやだ
ツルハシがよし
あっちで立てる?
やるしかねーな
鬼畜
これぞ鬼畜
鬼畜鬼
畜だよ
確かにそれであったって言ったら
俺今までの1時間なんだったんだろう
いやそんなことない
黒曜石余った
やべ床に使ってるだと
ゲート壊すかあある
9個
10個
くらいだよね
12345678910個
まあ
1個ぶっ壊していきますか
よし行ける確かにそれ天才だわ本当に
世の中には天才がいるもんだ
え、
意味ない
この距離だと同じところに繋がる?
それは現実を
言わないでー
へっへっへっへ
さらに天才の追い打ち?
それあ、
意味ないっすよ、はい、同じところに転送されるんで
計算上で言うと、みたいな
さらなる天才になっちゃうの?
あれ?
あぁ…
行くしかねぇ
ちょっとおしっこが漏れそうなんでこの後
また
トイレ行かせてください
ウエッヘッヘー
ウェッヘッヘッヘー
1024以上?
1000ぐらい移動しないと意味ない
無理でしょ
嘘でしょ
これ250なんだけど
1八分だよ
ネザーで移動するとこっちで8倍だから
1八分しか移動しないじゃん
意味ねえじゃん
どうすんのよこれ
入院中に配信を見て元気をいただきました
うわ嬉しいな
ありがとうございます
1000はきついだろう
ネザーから作らないのどういうこと
ネザーで作っても
またネザーではあるでしょ
厳しいって
30マス動かそう
ん?
どういうこと
現実世界で1000マス離れればいい
いや意味なさそうだな
マスオTVの偽物がいんな
まあいいか
一応もう無理だよ
悲しいこと言うな
一回やっていい
もうダメダメだと
分かってるんだ
僕も分かっているんだ
でも何かをしない
え?
何あれ?
水か
水がなんか垂れてるのがバグってる
もう落ちようってない?
それマジで
やめてそういうスタイル
自爆で今日もう終わろうっていうそのスタイルやめて
俺さ
長すぎるって言ってほんと
こっちのセリフあの
要塞があったらもうとっくにクリアしてんのよ俺
なんで要塞こんなに鬼畜なとこなの
よし
ちょっと移動しただけなんだよね
下手したら同じとこ出るとかそういう
待ってこれでいきなり失うとかないよね
ちょっと待っていや俺疑う疑う
人は疑いなさい
ダイヤとかだけでもちょっと
落としていくか
怖いから
疑いなさい
肉も半分置いてきなさい疑って
人のことを疑いなさい
万が一を考えなさい
同じ場所だろうね
俺違うと思うよ
違うと思うよ多
分ね
ほら近い
同じだな
同
じだな
意味ないんだ
終わった終
わった
本当だ
助
けてどここれ
やばい分かんない
危ねえ
ええ
何これ
これ
何をしてるの?
おい!
これ戻る方法って
自力で黒曜石増えたんだけどさ
どうでもよくてさ
これもう自力で64
68ブロックしかないんだけどえ
ワンチャンゲート内の立つ位置で変わるかも
本当
自力で行くしかないですよ
あれ100ブロック離れてない
いや68ブロックじゃ絶対行けないでしょあれ
人を疑えって言ったのあってたでしょ
どうすればいいこれプロ
あネザーで掘る
天才じゃん
プロがいるな
やっぱプロっているんだな
俺これ多分
今日ネザー配信してるよね絶対
今日は10時間
ネザー配信です
みんなにやっぱこうね
そろそろ寒くなってきますから
あったかい映像を見せたいってことで
ネザー配信です
そうじゃんこれ全部取ってけば帰れるじゃん
何してんだよ
どうすんだよこれ
ご飯食べたいな
なんか焼きそばならあるよって
言ってたんだよなさっき
作ってくんねえかな焼きそば
はっはっはっは パパさあパパで座で頑張ってんだ
パパパパもう地獄で頑張ってんだよ
特製の焼きそばをさあ作ってくんねーかな
配信見てると思うから 妻を会社を見ているんだろう
この公共の電波を使って
ウーバー妻をしてい
奪つまおう
焼きそば
これでどう128
150も離れてなかったよね
うん大丈夫だ
いやただ根本の解決になってねーのよこれ
一緒に住んでるよもちろん
はぁーはぁー
へへへへへ
立つ位置でワンチャン変わるかも
立つ位置でワンチャン
ワンチャン狙ってく
こっちこっちこっち
こっちにいるとね家に来るよ
来ないよね
うおぉー!
お前なんだよ!
来んな来んな来んな!
危ねえから来んな!
お前ももう二度と帰れねえよ
はぁー
全ては俺はどこから狂い始めたんだろう
いやでもこれ狂ってないんだよね
自分のミスじゃないんだよね正直
全ては決まってたんだよ
そうあのクリーパーに吹き飛ばされて落ちたとかもあったんですけどね
今途中から
入ってきた人たちに説明すると
そういう僕のボンミスで起きた悲劇じゃなくて
そもそもネザーに要塞がないのよ
これってランダムなのかな毎回
それとも
誰がやっても
こういう
毎回同じネザーなのかな
これはやべえだろ
おおオレンジだ
シフト押してるよね
えっ
みんなと夜空が見たくてな
わざとやったんだネザーゲートも
実はなるって知ってたんだけどさ
ネザー詳しいから俺
イカ湧いとるしさ俺
クリップ
おーおー
おー
チャンス
チャン
そこで
待ってマジでやばい
対象が湧き上がった
待って
いきます
俺のこと舐めてると
なんだこのなんぞそらぁ!
危ねぇ…
危ねぇぇぁ…
あーーー…あははははははあーーーふっ、
うおーーー
もうやだぁ
なんで敵は来るんだよ
あぁそっから来たのかクリーパーも
待って、気をつけろもう1匹いたら終わりだからな
長くやってると面白いことも起きるね
えーっと俺何しに帰ってきたの
毎回帰ってくると
俺あっちに湧くようになる
どうした親父出てくるんじゃんまあまあでも
えっとあそこあっち側に
そうだ
ちょっと待ってねこっち側にもうこれすごい
世界一難しいマイクラやってる
あっちにシュルカーボックス置いてきちゃった
ご飯は昼飯に
午後カレーを食べた以来
食べてません
だからあの
11じゅうじゅうじゅうじゅういちじじゅうさん
じゅうにじだい
6時間も食べてない
やべ 肩痛ぇし
はぁ 怖い
プロゲーマーってすごいなぁ
あっちのゲート壊して拠点のゲートを
改めて繋げると良いかも
もうさ このさ ゲートのシステムの
訳わかんないんだよね ほんとに
ちょっと待ってね これ万が一シュルカーボックス壊した時に
ポコンとかいって跳ねたら終わりだからから う
わぁちょっと跳ねるんだよこれそう ok
号だよな
アーカイブ残すよ
まあもうもう多分帰ろうと思えば帰ってこれるから
ここは同じなんだよな
なんでこっちは同じなのにあっち違くなるんだよ
どっち行こうかな
どっち行こう
えーっと案外さらっと諦めたのはこっちか
俺
さらりと諦めたところこっち?
あっち今ずっと行ったじゃん
でこっちもめっちゃ掘った
こっちもちょっと掘ったんだよ俺
こっちも掘った初回
こっちしかない
これガスと車で
こっからなんか繋いでいっていい?
もう
ポコポコポコポコって
もうやだ
もうスケルトンの
わけわかんないとこ歩くのとかやだ
あ待ってよちょっと待ってね
信じんな
一応ここに置いていくわ
マスオ本物?
本物だったらマスオさんありがとうね
ただチェックマークなかったからさ
村人の交易でブレイズロッドをゲットする
そんなんできたっけ
怖いわー
ピーってガストが言ったら
俺はもう終わりかもしれない
その時はみんな
後のことは頼んだぞ
パパはな
もうだめだ
後は頼んだぞ
案外ガスト来ないな
いいねいい景色
あ見え
うわ嫌なとこだな
ゴリ押しで行こうぜ
十字で進んで
東西南北進んで
なかったら今度
北東とかね
東南とかね
南東か東南じゃねえ
湧いてるよ湧いてるよ
湧いてるよ
消えた
よしよしよし
はい
すごい大きい端ができたぞ
あれ?
なんか生きてる
ゼロ個って何これこれ、
あべ生きてたんだけどなにこれ、0個ってあんの?
マイクラバグ?
俺バグに助けられた?
ありがとう
もうこれ、あのさぁ
んふふふww
おっ来んなよ やめてやめてやめて
今バグって生き残ったんだから
チーターじゃん俺
帰れねーってこれ
置いてきちゃったしシュルカーも
ま一回掘れるところまで掘るけどもー…
ほー…
ふふはははww助けてー
あ?
それも俺火打ち石持っちゃってるんだけど
終わるんだけど
死んだら終わり
火打ち仕事
もう火つけられなくなっちゃう
はぁ
盾持てばよかったねそれは
一旦は安全だからもう
ただもうこれ抜けたら
要塞や
実は直線にあったんだ
ここ抜けたら要塞や
金はいらない
もう松明もない
厳しいって来て!
大丈夫み
んなが見てくれてっからな
明日やり直し?
いや、やだよ俺
まだまあ7時だからな
ただ俺w
肩がw
やばい!
ほら抜けないのよ全然
まあ多分さっきの0.
5もうこのさん抜けた時にこの助けるとのところに住んでやめないですか
もうこっちはー
これ今はいいんだけど湧いてないじゃんまだここね
最後の最後のツルハシツランじゃねーや最後の松明
ゲンブガンデルタえっなんかに王族来てないぞここ絶対 頼む普通の要塞くれちょうだい
ちょうだいもっとちょうだい
ちょうだい要塞ちょうだい
もっとちょうだい
もうやだやだ
これ本当にある?
このゲーム内にさ
ないっしょ
これ絶対ないってこれ
ふざけろ
ゲンブガンデルダは絶対行ったら終わります
ゲンブガンデルダはもう行かない
無理
これもう運ゲーになっちゃうんですよ
この先に見えてるとか言ったら面白いんだけど
それはそれで面白いんだけどね
やばいって言って入ってきちゃってるのがやばいんだって
ちょっと待って
あんま行くな
あのねこれマグマキューブがもうなんか退治したら
もうその時点で負けかくみたいな
感じなんですよ
あの奥はない?
あの奥なかったらもうねえよって話なんだけどあ、
あのゲ
ームガンデルタって黒いのがあるから
紛らわしくて分かんねえな
いや
ゲームガンデルタの近くに要塞あること多いですマジで
ただないよ
ちょっと待ってねやられる前に帰るわ
さっきの奇跡のバグ
奇跡のバグのオンを忘れてはいけないちょっとちょっとお
前は倒せるわ
こんな狭かったらよ
全然ダメだ
別の方向に掘ろうもう
危ない危ない危ないマグナム危ない
えーっとどっち掘る
これ
この距離でない
えっとこう来たんだからこっちか
こっちしかないな
待って掘るって言ってももう
ツルハシぶっ壊れてんだよ
来ないで来んな来んなどうするこれ
ご飯休憩するちょっと
もう下手したらこれもう
もう一回ワンブロック掘り出すそうく
らいリセットしてよこれ
あそこから来たから
一応帰れる術はあるとなんとか
あるある
こっち掘っていくしかないよね
こっち掘って
この辺からこっち掘って
だいぶ進んでから右とか
そこしかない
ご飯休憩して
俺集中力途切れねえかなあ
もうツルハシ壊れちゃうね
一回帰らないといけない
うわぁ 持ってくれよかったなビビらずに
人を信じるなとか言って ガスト
ガスト来たよな想像通り
この辺で壊れる多分
ふぅー
よし 帰るしかない
うわぁ これ怖いぞ
明日は嫌なの?
あのさ このシリーズはこれでやっぱ
バチーンってこう うわぁ
これはキッチェ スケルトンがあ、
目視の確認だけで8匹
きつすぎる
パパパパパパパって上積み上げて帰るしかない
いや危険だぞ
左から回ってあ、
行けるかも
天才かもしんないで、
この辺に湧かなければ勝ち
俺の勝ち
君たちの負け
君たちの負けだ
ただ10マスくらいでも撃ってくるからなあいつら
よし
俺の勝ちだ
ガチャン
突っ走って帰れば俺の勝ち
勝った勝った勝った
スパチャ最初から見てるけどヒカキンさんの忍耐力すごい
要塞来い
要塞来いよ
こんなさ
こんなに開けててねえんだぜ
全部1000以上見てるぜ多分もう
行ってない方向はあっちくらい
飯食いてえなちょっと
これ持っていこう
え?
ちょっと待っ
ダイヤモンドのツルハシ
なんで持ってきてんだよ俺
これだけ持って帰っていい?
持って
あ
ちょっと帰っていい?
じゃー!夜だ!やべ!
おっさんいるかな?
ちょっと休憩して
おっさん消えてる
デスポーンしてますねよしよしよし
よし
OKOKOK
これも置いていきたい
危ない危ない
OKOKOKOK
ちょっと飯持ってきてここで食おうかなな
家の中で食うか
あーちょっとトイレって言うきていい ああ
ちょちょちょちょちょっとだけこれ止めていいなんかクリパーきたら終わりだからちょっと ちょっとちょっとだけ言ってくるああ
わー
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
待っててくれてありがとう
あのなんか焼きそば作ってくれてた
焼きそば作って
なでなでしてきたよ
ミニキンを
俺もちびきんって言おうとしちゃった
ちびきんって言っちゃった間違えた
なでなでしてきました
5分でできるからあった
ちょっとだけじゃ
5時間もやっている
そこからの日
やばい50万人通算50万人の人 が見てくれてますね
英語を実感50分いた場
すごいね眠くはならないですね
僕もこのゲーム楽しんでねやっぱ
妻を配信を見ていたようです
エリトラで飛んでいくとかね
様々できることはまだあるんだけど
どうすっかな
焼きそば食ってちょっと冷静になって
いやさっきの方向で掘っていくしかないよね
掘っていくしかない
スポーンエッグで何か
革命みたいなことが起きることもなく
なんで君がいるん
おーっと焼きグモだ
焼きグモだ焼きグモ
え
うん
こいのぼりみたいになってるって
すごいよ見てほら
みんな燃えたくねーよーつってこれ
タラがさ
タラちゃんがさ
さっきイカ湧いてたもんな
仕切り直していこうぜ
こうしてこうして
こうしてこうしてこうして
こうしてこうしてこうしてこうして
よし
準備できてるね
んー
松明作りてんだけどね木
炭で作るとかになっちゃうな
時間経過こっち止まるよね多分
木植えるだけ植えていくけど
多分あまり意味はない
うん
ん
してっ
木を植えられずはずかっ
今牛が落ちていったなぁ
うん
この程度ですかね
掘るっていう手もあるんだよな
いやもう厳しいなでも厳しいもう一回やりだすのは厳しいんだ
とりあえず飯を食おう
一旦飯を食おう
よし
いやうまいこと頑張ってると思いますよ俺
十分頑張ってると思う
よしちょっと焼きそば取ってこようかな
さすがに
その間にやられるってことはないでしょ
これ閉めておけば
よしちょっと焼きそば取ってきます
あてかこれバイプでかいなゲームしてた
やばいやばいやばい
ああ
おやすみなさい
んーんーんーんーんーやったぜー
よいしょ
はい
ピントが合わない
んーうぇーい
きたぜー
焼きそば
んーんーん
本が時は者
したーーー
ああ
飯食うな
飯食うなゲームしろみたいな書いてるけど 飯食うな弾軸所いただきまーじでねーう
まそうだな
これ助かるわ
うめぇ
これどうすりゃ良さに満ちたんだよ
コール1000万冊で行った?
おめでとうございますありがとう
みんなコールのMV見てくれた皆さんありがとうございます
セイキンもたぶんめっちゃ喜んでます
あこれ画面反転してます
右利きですけど反転してるだけで左利きじゃないです
うめー
村人の交渉
いやーブレイズロッドはないだろあんまり
そうそう
うめー
コール嬉しいな
ていうかさ
コール出したのさ
今年ってのが信じられないんだけど
うわぁ気が入った
あれ今年の4月くらいだもんねコールって
まだ半年くらいしか経ってないのか
半年経ってない
嬉しいな
美味しそうに食べるよね
妻の焼きそばは何が入ってますか
豚肉
人参
ピーマン
豚肉人参ピーマン玉ねぎかな
ミニキムはね
まだミルクしか飲めませんうーん
うん
次エリトラ使ってネザーでゲート作って帰るうーん
帰れんのか
うーん
ウィザー倒してください
無理すぎるだろこれ
はははは
ピーマン食べれるよ
焼きそば食べながらコール歌ってください無理
無理すぎる
ただね昨日もね僕ちょっとロケで
朝の超早朝から夜中までね
地方ロケ行ってたんですけど
帰りの新幹線でさ
なんかこう長いのよ
で
今までの
兄貴が作ったデモとかが
超いっぱい
iPhoneに俺は保存されてるんですよ
それずっと聞きながら帰ってきた
その
ファイヤーとか
今まで作ってきた
ヒカキヤの正規の曲がね
なんかあの
原型があるんだよねね こ
んなのどうかなみたいなそれをね聞くの好きでね
コールもありましたね セイキン
初回でもみたいなやつとかね
コーラ代ありがとうねこねこさん
何時までやりますかいやもう時間じゃない エンドラ倒すまでないただただ、
多分配信ってこれ10時間ぐらいで切れちゃうから
それまでに倒したい
とりあえずネザーゲートまでの道を湧き潰し
もう松明がねんです
原木で作る?
じゃああの、
木炭で
それしかないかも
最近ハマってる曲
ミセスグリーンアップルが好きだねすごい
なんだけどね
それを聞いてきて
最後にカーペンターズを聞くんですよ
カーペンターズは神です
カーペンターズはね
ほんと癒されるね
グリーンアップルはコロンブス好き
最近の子はカーペンターズわからない
聞いてくれ
授業でやんない?
英語の授業でI'
m on the top of the world
トップオブザワールド
古い音楽好きなんだよね
カーペンターズとかアバとか
トマトドレッシングがけ
やっぱ
分かんないか
クリーパー来そうで怖いなこれ
寝るわちょっと一回
一回寝ていい?
怖いから
湧き潰しできて
なんか牛があの親父に見える
怖え恐怖症だもう
あのさ
牛がさ大将に見えてきた牛が
ビビりすぎて
クリーパーいねえよな
緑の成分が多めだなとかないな
もうちょっと食わして
あとちょっとだけ休憩させて
これって何がルールですか
普通にエンドラ倒せばいいんだけど
要塞がない
コー
ラ食ってくださいって何
ヒカキンさんのナンバーワン映画は
一番泣いたのは君の名はかななぁ
ん
ヒカキンが笑顔なだけで嬉しいほんと
英検もいったえっびっくりしたん なんかに刺されてないよね俺または人に
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いは?
ん?
何今のは?
は?
なんかいないよね?
ん?
なに?
え?
ちょ、なに?
なに?
ふん
はぁー
ん?
はぁーwwww
なになになになに?
ん?
怖い怖い怖い怖い怖い
なんかネックレスに首の毛が引っかかっただけかな言ってなんだ
今回刺されてないよね
大丈夫だな な
んかに刺されたかと思う
もうくしょ 入って
わかんないですな系がなんか引っかかったのかな髪の毛がなんか 入っているんだ
うん よし
行くしかないな
うん
ヒカキンと今を過ごしているありがとう
よし行くぜ
まあちょいちょい飲みながら行くわ
オッケー行くわ
うわー復活するわやっぱ飯食うと
全然やれる俺
どうした
いきなり自信に満ち溢れている
俺全然やれるっすわ
余裕っす全然
洋裁?
簡単っすよそんな
ずっと歩いてれば
ありますから洋裁ってもんは
全然怖くないっす
突然のイキリ
やっぱイキリ倒していきたいじゃんやっぱ
やべ俺ワイプでかいままやってる
ちょっと待ってワイプでかいって
ごめんごめんごめん忘れてた
イキってたらワイプでかくなっちゃった
待ってマジでブレイズロード取って帰るよ
俺本当にこれでもし本当にでもクリアしたら結構な俺のね超対策ですこの配信は それか大坊使う
おもろすぎるだろう
伝説家応募つか
とこんくらいかな はいっ
いってえちょっと待ってなんかいる
ちょっと待って怖い怖い怖い
やばい!毛虫がついてた!やばい!
毛虫に刺された!2回!やばい!
おやすみなさい
終わったんやけどマジほんまに
俺
無使用にやられたんだけどこれ大丈夫かな
なんでついてんだよこいつ
ちょっとごめんなさいね虫苦手な人
ちっちゃめなワイプだから
ふざけんなよ
これ
虫よ
俺くっついてたんだけどこえー
めっちゃ痛かったんだよ
終わった
なんでいいの虫よ
なんでいいの虫を
俺首2回刺されたんだけど
終わったやろ
いや大丈夫だけどさ別に
なにこれ
痛って
これ毒ないよねこれ
これ
ちょっと待ってこれなんて虫だよこれ
これ毒ないよねこれちょっと一応
マイクラでお前
痛って
大丈夫っぽいけど
パッと見
おい
怖すぎるんですけど
いつからついてたんだよ
シャワー浴びてるよ俺今日
服についてたってこと?
お前なんで洗濯物で外に干しててとか?
なんだこれ
やばいやろこれ
やばくねえか
これ何?
今まで毛虫に噛まれたやつっている?
配信中に
痛い!
俺ね気のせいな痛みじゃないと思ったんだよ
毒のある毛虫?
そんなこと言われても
もうやられちゃったんだよ
首腫れるよ本当言ってる
まあいいやそしたらヒカキンTV撮るわ
今マイクラ配信してたら
毛虫噛まれました
もしかしたらやばいかもしれないです
よしこれヒカキンTVよ
嘘だろ
ちょっとかわいそうだから後で
どっか逃がしてくるわ
どっかに捕まえておかなきゃなこれちょっと待ってね
痛かったー
小学生の時ぶりなんだけど俺煙に噛まれたの
噛まれたっていうか刺さった
最悪をどうしよう
ちょっとなんかちょっと
待ってね
ご視聴ありがとうございました
袋に入れるわ
いってー
へへへへー
虫よ
また悪さするんか
本当に噛んだな虫よこれね
あの今
あの分かりましたあの
なぜこいつが現れたか
ちょっとね
これはね防ぎようのないことなんですけど
あの
このシャツ
なんかアンチってやつ分かります?
僕んちにボブっていうぶん殴っていい
なんかぶん殴る
人形みたいなのあるんですよ
そのボブ
ボブにこれ着せてたんですよこの服
で
あの
なぜかというとその近くにお花がありまして大きい
はじめしゃちょーのやつではないんだけど
はじめしゃちょーのやつは造花だから
最近出産祝いで家にお花をめちゃくちゃいっぱいいただいてたんですよ
それのどっかから来たかも
それ以外でうちにこんな虫が
入ってこない気がする
その花の近くにこの
服をかけてたんだよね
たまたまいる
俺が着る服に
マジかよ
俺今日一緒に虫用と
一緒に6時間配信してたんだ
お前も
頑張ってたんだ
早く乗って袋に
袋嫌いっぽいなこの虫用
どうしよう
痛かったな
やっぱでもなんか痛さがさ
髪の毛引っかかったかなとか
そういうレベルじゃなかったんだよな
もうちょっと早く
早く気づけば1回目で済んだのにな
あとはミニキンに行かなくてよかった
その通りだ
早く入って
ね
あーああ
うわぁにょきにゃきにゃきになってる
にゃきにゃき助けて
こいつの主食なんなんだ主食
餌やんなきゃいけねえよ
俺を噛みやがって
腫れてはないわ
さっきのポテチのこの缶のやつで
ポイっとやっちゃおう
うわめっちゃ攻撃的だこいつ
だから俺のこと噛んだんだなお前
くんなくんなくんなやばー
なんかこいつ超攻撃的なんだけど
これなんだこいつは
ピグリンかお前は
痛え
病院必ず行った方がいいと思います
まあまあなんか症状が出始めたらちょっと考えますけど
今のとこは大丈夫です
いてー
だめだこの
この虫
吹くからどかない
あんま強くやると手足がなんかね
切れちゃいそうだから
超暴れてるなんだこいつ
ちょっと集中してやってんだけど
よし取れた取れた取れた
くっざきやがったよ
むしろ
縛っちゃうとこれ失速しちゃうよな
どうしようかな
この辺に置いておけば分かる
いや
ちょいちょいよいしょ
いやーし
はー
じゃあもういねえだろうなもう
痛って
ちょっと出てくるかもしれないから
もうちょっとだけちゃんとやっていい?
ちょっと怖いな
ちょっとごめんな虫を
一時的に
一時的にゴミ箱の
このゴミ箱空だったらゴミ箱の中に入れてさらにこれを
よしやろう
全然大丈夫ですよ
別にほらなんかスズメバチとかじゃないから
お前こっちもかよ
危ねえお前
こっちは本気でやってんだよ来んなよあ、
まあワイプがでかい
ワイプが巨大すぎる
これだけで俺の今日のトレーナーがあったよもう
服着替えてきちゃってんだからもう
怖かったー
多分途中見
痛えとか言って見直したらここについてたのよ
ここについてたのよ
首のここに
田舎で育ってるから多分大丈夫です
この後いきなりなんか
急性の症状とかが
出始めなければ大丈夫です
ツルハシ出して
勘弁してくれよ本当に
こんなんでおかしくなるわけ
ねえだろって話だよ
なんかやばくなったら業天ニュースに
出してもらいます
グーグルレンズで写メで調べましょう
うわーすごい時代になってきたね
私の一番の推しはヒカキンさんです
これからも頑張ってくださいありがとう
俺なんかこれもしかしたらスパイダーマンみたいにさ
毛虫に刺されたから俺これ、
すげぇ強くなるかもしんない
なんでだよ
大丈夫大丈夫
ちょっと刺さっただけだ、たぶん
www
痛かったぁ
幻覚症状現れてきた?
全然?
あの小ささで俺に勝てるわけないじゃないですか
何を言っていいんですか
卵がいたらどうすんの?
勘弁してそういう気持ち悪いこと言うの
勘弁してください
なんか怖いなぁ
いや俺なんかクモかなって思ったのよ
あまりにもなんか刺された感があったから
雲かなと思ったんだけど
なんかなんかないよねーしません
スペア国家が思い込みが入っちゃって
なんかまたなんか足が痛い気がするとかで いないないは何も
思い込みが入ってきて
えっとあ これで今度こっち掘ってみるか
ちょっと進めてから
余裕っすよ
蜂に刺されたとかだったらさすがにね
ちょっとやべえってなるけど
まあまあまあ
ただね俺昔ちっちゃい時に近所のお兄ちゃんが
毛虫に刺されたら
体中ブッツブツになったっていう
これ直近CMとか
撮影あったら俺やばいことになっちゃうけど
まあでもだからといって今からなんかか で
きることあんまないよ
首見せ経
済も大したことないっ 大したことないっぽいですね真っ赤とか
なってないから
くっさー
はぁ
はぁーはぁー
蜂とかだとね
アナフィラキシーとかね
そうあるから
今の時点で
あの
まあまあ大丈夫だと思うよ
一応洗ってくるじゃあちょっと模範的なね
やはり対応するべきだと思うのでね
このYouTubeという
ところで置いてね
ちょっと首だけ洗ってくるよ
なんか痛いからだいたいの位置はわかるんだよ痛かったからさ
ちょっとちょっと一応洗ってくるねうん 大丈夫全然大丈夫
こうやって洗ったら首おかしくなっちゃう
痛い痛い痛い
今何してるの
なんか服に毛虫がくっついてて首
刺され ました
2回
もういねーよなはいっ いやーこれでもちょっと
世界記録認定してほしいな
あの多分
マイクラやってるときに毛虫に刺された人 いないと思うんだよ
世界歴代 一人目かなよし
こんくらいでちょっと横掘ってみるか
横掘ってみ
あっぶねー
大ハズレ引いちった
もうずっと掘っていくしかないんだよ俺には
どのくらいの毛虫?
ちっちゃいやつですね
ガノン毛虫みたいな
大丈夫大丈夫特大号じゃないから
特大号だったら気づけてたんだよね
いや俺の服の内側にいたの着てたのか
俺今日インナー着てないんだよね
これ気持ち悪い
気持ち悪い
だって俺
6時間着てたのに何もなかったんだぜ
どこ隠れてたんだろう
ポッケとかかな
こーわー
まあまあ大丈夫大丈夫うん
やばくなったら夜間救急病院に行きますはい、
大丈夫です
ちゃんと対処しますので
エンド行きました?
えっと要塞がなくて行けなくてずっと掘ってます
はぁ、
はぁ
ミニキンちゃんは大丈夫ですよー
んふふふ
このワールドの目標はエンドラを倒すことです
タイトルにも入ってると思うんですけど
あー痛かったー
でも目覚めたよね
あのー
毛虫に刺される痛みってああいう感じか
やっぱね20
25年ぶり
25年ぶりくらいに刺されたんですけど
まあまあ娘を守った
ということですかね僕が刺されて うん
危なかったな俺知らないでさ
子供に髪にギュッとかやってたら
ぶっ刺さってたぜあぶね
超あぶねーんだけど
ガムテープで毒針を抜いた方がいい
マジで言ってる?
毒針あんのかなぁ
刺さったままになってるってこと?
いやーすご
一応やる?
なんか後で俺それ重症化したとか言ったら嫌だから一応やるよじゃあ俺
えぇ?
ガムテープ?
これでもいいかななんか養生テープみたいななんか
あのなんか透き通ってるやつ
痛い
いいねいいねいいいいいい
こんくらい痛い方が抜けてそうだようん
結構後ろの方だったんだよな
痛い
アルコール消毒した方がいい?
すいませんこれ正しいのかわかんないけど一応やっとくわ
コメント欄みんな俺いい人が多いと思って信じてるから
痛い痛い痛い痛い
痛いやりすぎると今度ちょっと皮膚が
やめとくわもう多分もう取れてるわ
でえっと
なんで今なんてビビリ散らかしてきてんだよ
これでちょっと
なんか
アルコールね
いやー
つけるやつしかなかったけど
オッケー
俺のみにシー飲んで頑張るわちょっと
あー
あーあー
ショック
うわー
ん?
んー
あとはエンドラをクリアするだけだ
これでダメならまた繰り返し
助けてー
全然大丈夫よ
ごめんあのね俺大丈夫
スーパーマンなんで
まあね症状が出ないと
生きようがないからね
多分大丈夫です
赤くなってない時点で多分大丈夫ですね
ほらその場でもうなんかめちゃめちゃ
かぶれてきてるとかだったら
わかるんだけど何もなってないからさ
噛んだのか刺さったのかだけど
多分刺さったんだろうな
この襟に襟に沿って歩いてたっぽいんだよね
にゃっき
にゃっきにゃっきって
虫を逃げてない?
ちょっと待ってそういう怖いこと言わないで
ちょっと待って虫を逃げてない?
一番下にいました
よしよし
一番下にいました虫をは
スパチャンありがとうございますありがとうございます
うっ
よし
こうなった場合は一回右掘ってだな
虫用だよ
虫とか大丈夫なタイプだったんでねこれ
本当に無理な人だったら泡吹いて
ひっくり返ってるよね
首に毛虫ついてました
俺初めてかも人生で初めてだな
体に虫ついてて刺されたの
小学校の時ね同級生がね
全校長会で
僕の隣だった子が
男の子があれバグってる
やべバグってるちょっと待って
大丈夫か
僕の隣だった子がいきなり
いきなり校長先生が話してるじゃん
今日も皆さん健やかに生きて
ふーんって言い出していきなり横の子が
どうした?
って言ったら
僕が見たらポケットから足長鉢が出てきてて
蜂いるやんって僕が言ったらパニック
パニックが起きました
それ以来かな
虫くっついてたよ
やめろって
こっち行くか
この横具合じゃ出てきちゃうかなマグマ
お大丈夫だ
これマジで立ち悪くね
どこまで行くん
相当掘ってるだろこれ
その子のね
蜂が服に入ってたってのは
やっぱ外で干してたら
入っちゃったみたいポッケに
首筋にムカでいたことあります
地獄やないかいお前
最高やなお前
命に関わるわ
神経毒だからなムカではな
よしよしちょ、
ちょっとそろそろ出てこねぇ?
あー怖かったーははははは
後で見返すの楽しみだなー
イイチェッ!とか言ってwwww
あー面白ぇー
はぁー
wwww
髪の毛、引っかかったなーとか言って
wwwwフハハハハハ
なんかイヤホンに
イヤホンの位置だったから
なんかイヤホンからの静電気みたいなやつなのかなーとか
なんか引っかかったのかなーと思ってたんだけどさ
もうちょっとワイプとか自分のモニターがでかかったら
俺もね虫で自分に見てたらわかったんだけど
ちっちゃかったから虫が
6時間付近くらいか
後で探そう
え、
ちょっとこれさぁ
舐めてんだろこれ
舐めてるでしょこれ
まだ要塞見つかってないよ
舐めてんだろこれお?
お?
ちょっと待ってね抜けたぞ
ただ床がないので
どうしよう今日なんか痒い痒い痒い痒い
みたいになったら
頼む茶色い要塞
よっしゃー!
これなんか一回見に来てる方向かなぁ
ただもう分かんないから
このまま行くよ俺ん?
え?
くっそー
びっくりによさい
多分一回見つけてるやつだと思う
いつか1万円を送りたい
いやいやいやもう無理しないでください
1万円なんで大金をさ
でもすごい時代ですよね
投げ銭だけでも
稼いでるみたいな人もいるからね
すごいですよね
ある種も
なんていうんですかね直
直課金といいますか
腕時計はゲームするときは外してるんで
そこにあるんですけど
ガストの声してるね
これミニキンの声じゃないからね
ガストの声だからね
ってやつ
うわバグってるまた
こうやって止まってると
湧いてくるから
さっさと行こう
要塞ないってばこれ
いやそれはないって
プログラミングで要塞だけ消すってないっしょこれ
そういう設定を作るみたいな
よし
これこのまま登っていくかもう
松明もないから
花がかりいな
これって一マス生活してるんですか
一マス生活のもう終盤に来てるんですけど
要塞でブレイズロード取らないと
エントラ行けないんですよ
それをずーっと要塞探してるんですけど
2時間くらいで見つかんないです
よしよしよし
木にぶつかっちゃった
こうだなうんで、
こっから掘るかじゃあ
よし
ん?
よし金の装備も壊れてない
これいけんだろ
ジンマシン出ないといいね
ジンマシンとか出たら最悪なんだけど
すぐ引くやつだったらいいけどさ
ずっと残るみたいなのが出たら結構やばいな
変な声みたいなの聞かれるのは
ガストとかの声ですねお?
赤いないね
頼むこの先の
抜けたところに
ここ絶対見てないと思う
やってるな
倒すね一応
これやってるでしょ
ないよこれ
このまま掘ってきたからこういくか
これ
やべ間違えた
100万円融資でお願いします
番組間違えてますね
マ
ネーの虎になっちゃいますそれは
あべべべべやべぇ
よし
お金を稼ぐっつうの
えっ?
なに?
えっなんで!?
これ…
ちょ待って待って待ってよーし
これシルカーボックス開けたからか
宝箱を触ると
反応すんだ
これ俺が持ってきたやつだわ
敵対してる
このまま行くよこれ
不合法じゃないんだよ
よし行くぞ
もう
ヒカキンTVにアップするか
虫に刺されました
ちょっとしょぼいな
どうすれば運良くなれますか
うーんどうですかね
必死にやっていく
要塞って何するんですか
ブレイズを倒す
最終的にこの戦いなのか
いや間違いなくないよね
こんばんは
唯一の生き甲斐で見てます頑張ってください
ありがとう
トウカさん
絶対諦めねえがんな
そうだ諦めない姿勢を見せてやる
あすばらしちゃったありがとう
野球大好き
大谷翔平さんがすごいですね
毎朝起きるとね45本46本47本ホームラン
おー今日も打ったんだみたいな
いや打つのムズイんだけどなっていうのが
今日も打ったんだね普
通になっちゃってるんだよ
ヒカキンさんバイトの辞め方教えてください
いやいやもう全然
全然ってちょっとあれだけど
あのあのー、
心止む前に、やめてまた違うの探しましょう
うんまあ、
もちろんいきなりバックレルみたいなのがね、他の人に迷惑かかっちゃったらあれだけど
まあまあまあまあ、やめたかったらまあ、他のバイトもあるわけですから
ちょっと待って、またスケルトンやらないかな
この場合は下から掘っていこう
思うなんか思い込みで顔がかゆい気がするんだけどさぁ
思い込みだよなぁこれ多分思い込み
こうへ
私
やべっ まあ今日最初からかなか良かったからさぁ
大丈夫っぽいな
大丈夫っぽい
今のところ大丈夫
本当にやばかったら病院に行くんで大丈夫です
忘れてる忘れてる
動揺してる動揺してる
ここマグマある
どうしようじゃあ
じゃあもうちょい上掘るか
もうちょい上から行くかじゃあ
お前ほんとにいつになったら出てくるんだよ
もう大人の時間になってきましたねちょっとね
多分相当な人たちが
見ては
クリアしてねえなって去って
てまた新しく途中から
入ってきてくれた人が見て だんだん大人の時間になってきている
ツルハシはまだまだあるからな
冗談抜けて病院行った方がいいで もちろん自覚症状がなんか出たらね
何にも別になってないわって言ったら行かなくていいかなと思うんで
もちろんね 仕事もたくさんあるのでね 大丈夫大丈夫
さすがに俺毛虫に
やられました
それはないと思うからな
猛毒なやつではないと思うからな
なんか今変な感じもしないしね
あとはもしなんか変になったら
もう俺動画撮って俺はプラスにするから本当に
顔がブッツブツになりましたーみたいな
それ見たい人いるかって話だけどな
せめてプラスに持っていく
そろそろ
そろそろ来ねえ
これ俺結構やばいと思うな
ちょっと本当に疑ってくるな
ないのないんじゃないだろうなって
そもそもネザー
行くように促されるような
ストーリーとかあって
やばいやばいやばいどうしよう
ちょっとだけ左掘る
あーまあいいか
やばいマグマだまりがやばい重いなここ
右掘るか
ちょっと
でかめに掘ってもでかいかなん?
ほら
煙に刺されたらいいことあったよって
掘れねえんかこれ
ダイヤのツルハシ持ってきてないから掘れないのか
くっ
ネザーライトだったんだが こ
んだけ掘って1個しか出てこないんだね
ざらいと 高い子だからなぁ
大丈夫ね
痒い気がするけどまぁ大丈夫ね多分大丈夫
思い込みが入っちゃっ
大丈夫だよね
まだまだ
大丈夫
痒い気がするけどまぁ多分大丈夫
要塞見つかりますよ
きついなー
このマグマ率きついなー
今後ホラゲ配信とかスーパー系系のゲーム
どうしたら面白いかと思う
ありがとうございます
なんかやっぱりマイクラのね
不安の方が一番多いかなと思って
今日はマイクラで
てか剣が
俺剣って持ってきてたっけ
もう剣がないぞ
何があったの
毛虫に刺されました
さっき配信中に
首にくっついてました
信じらんないっす
ハードコア
ここはしか要塞存在しないんじゃ
うん要塞はね普通にあるのよ
これこれ本当に追われるかな
ただ赤い画面映してるだけなんだけど
最近おすすめのラーメン屋
いやいっぱいあるからなぁ
あったかなぁ 最近オススメのラーメンやっ
うーん
最近オススメね
六本木まわりとかであーでもね原宿の聖夜っていうねー カタカナのせいに家かな確か聖夜っていうねあのいでっけーうまいですよ
家系よりならー
ダメU
berで頼んでます
やめてやめてやめて
なんか痒い気がするんだよなぁ
違うかなぁ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い
なんか体が痒くなってきた気がするんだよなぁ
のせいかん ま
あ気のせいだなあ
んなちっちぇ虫ころいっぴにお前
このでが居るの体がやるわけねーんだよ なんかいう気がするんだよな
大丈夫だ 大
丈夫だ
本当にやばくなったら病院に行く大丈夫だ
このワールドにはピグリン要塞しか存在しない
いやーそれだとでも
誰もクリアできないワールドになっちゃうんだよね
あのーもともと
下げた方がいいなこれ
よし
やべ出ちゃった
行動下げろ行動
他の人は要塞なしでクリアしている
嘘でしょ
どうやって
どうやってブレイズロード5本も取るの
え
嘘でしょ
違うやつじゃないの
ん
んん
大丈夫だよな
ちょっと怖くなってきたな
ちょっとちょっとビビってきてんだけど
大丈夫だよな
やだよマジで
煙に刺されて終了ってやだよ
マジでやだよ俺
大丈夫?
なんかビビりすぎると
ちょっとほらなんか思い込みが入ってくるから
大丈夫だよ
いやこれはきつい
ピグリンと攻撃
え
ピグリンと攻撃で
あれエンダー
アイだっけ確かに
ちょっと待ってマジで攻撃の方がいいっていう説ある
俺は何してたのってなるんだけど
ピグリンに金あげればいいんだっけあれ
俺金使っちゃったぜ
あとささっきの毛虫調べていいですか
なんて毛虫だっけ
怖くなってきたんだけどさ
さっきの毛虫調べていい
ちょっと待ってね
小さい毛虫
毛虫
怖くなってきたんだけどけど俺
すごく
こいつかな
顔が黄色っぽかったん だよな
うわなんてやつだあれ
怖くなってきた
顔が黄色かったん であこいつじゃねね
いやでも毛が長いのなおかネットで調べると
なんてやつだっけ ちゃどーくが
茶道区
幼虫
キムッ
キモスッ
本当だこれっぽい雰囲気がある
めちゃ嫌な感じのこと書いてあるんだけど
顔真っ赤になってるんだけどこの人
ただガムテープ教えてくれた皆さんありがとう
本当に書いてある
マジかよどうすんだ
絶対に怖い怖い怖い
絶対に近づくな
茶毒ガの毒針攻撃の恐ろしさ
YouTube
絶対に近づいてはいけない
嘘でしょ
茶毒ガの毒針がやばいって書いてある嘘でしょ
超怖いんだけどこれ
でもさっき書いてある処置全部やりました
大丈夫です
やばい怖い
茶毒がでもね
茶毒がもっとゴリゴリっとしてたんで
もっとなんかごつく見えるんだよね
もっとしょぼい
僕んちの虫はもっとしょぼいやつなんだけど
おー降臨って感じ
壊れそうやべこれ
これ鉱液でやるか金
もう一回全部掘って
いける?
クリアできるか
俺スコップって持ってきてないよ
うわやらかしている これだけ掘ってでも無理だったらもう公益に切り替えたほんとにいいかもしれない
えっ
この先になかったらもうねーなマジで
えっあピグリンはエンダーパールくれるだけ?
意味ないじゃん
は?
じゃあ絶対根本の
やべえ
根本は間違ってるそれは
これエンダーパールも持ってるんですよいっぱい
エンダーアインしたいのよ
ん?
うわぁゲンブガンデルタだ
まずいまずいまずいまずいまずいまずい
やばい湧いてきた
いっぱい湧いてきたから
一回これさっきのクリーパー思い出せ
内側内側内側内側
内側内側内側
外側に行くと落ちるぞ
ノックバックで落ちるぞ
いや無いってこれ
ちょちょちょ
んー
エアー
ないよこれ
んーワールドのリセマラ死体ぐらいだよ
あれどっからだっけ俺 どっから掘ってた?
エアー違う違う違う違う違う
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
入り口入り口
あ ここだここだここだ
エアーうわぁなんだよお前
いやないぞぉ
来んなよ
村人と交易で村人いないよ うわやばいやばい
ブレイズ出るまでポルスって言ってる 一
緒ってこと
1024回掘ってブレイズ数回出るんだな あ
っホールって何
あれブレイズて出たっけけー
マジ それでいく
いやなんか顔がかゆい気がするやばいな これ
はいかもしれん
最後の方で出るんだ
でもブレイズ5本よ
5ループくらいしないと無理じゃない
一マス掘る方がいい
出てたオッケー
なんだよ俺何してんだよ
これ俺ちょっとなんかなるかもしれん
本当にマジで
怖い
祝日挟んじゃってんじゃん
病院やってっかなこれ
痒い気がすんだよね
来てるかこれ
セイキンさんに虫聞いてみたら
なんでなんでセイキンに聞く
最近全然虫博士じゃないからね
いやアナフィラクシーは
じゃないと思うよ
もう刺されてから多分1時間は経たないけど
かなり時間経ってるから
あ待ってやべやべやべやべやべやべ
毛虫刺されたよ
毛虫刺されたって本当
うん刺されたよ
めっちゃ刺されたよ
ちょっと痒いな
くっそついてねえ
手から 手から
糸出たりしてませんか?
いや
出てなかったと思うけど
怖い怖い もう全てが怖いよそれ
掘るよ じゃあ
俺ずっと 床
刺されたとこ書いて
それを顔とか触るとまたダメになるらしい
俺知らなかったから
だからもう触っちゃったよ多分
ま、
でも、
ま大丈夫だろ
捕獲した毛虫を病院に持って行った方がいい
マジで
病院の人も大変だなぁ
虫吐かせ、虫吐かせ
博士でもないのにねこれは越冬でなるんだ
とりあえず痒いところを冷やしましょう応急処置
まあまあこれもまあちょっと
やばくなるかどうかもちょっとこのまま
まあちょっと
様子を見ていきますわ
正常性バイアスに気をつけて
あの俺は大丈夫だと思うよってやつでしょ確かにな
そうやって舐めてたら手遅れになったらもう終わりだからな
怖い怖い怖い怖い
あんなちっこいやつにやられたら俺もう
許さんぞ
うん大丈夫だな
今のとこ大丈夫
服は一枚だけですぐ洗うありがとうところ
明日にはなれば治ってる俺もそう信じたい
むしろ逃げてないと思うよ
確かにこれはおかしいな
だって4方向全部1000以上行ってないってさ
結構あまり聞かないよね
これだって俺
えぐくないこの距離
一個もないんだよ要塞
このなんだっけこれ
あのピグリン要塞は
5個くらい見つけてんのよ
要塞は1個もない
おかしい確かに言われてみれば
ブレイズ出るまでやろう
そっちの方が楽しいしね
ずっと掘ってるより
なんか口とか痒い気がするけど
まあ頑張るわ
痒いわ
あやべここあれか
これやめてマジで
あぶねねっ
なんで毎回帰ってくると夜なのよ
うわっゾンビいる
まぁゾンビなら行くかでも
てことはもう2ループ目で行って
アイテムとかももうごっそりだな
クリーパーだけ気をつければ
木めっちゃあっこっちの時間進んでるんだ
嬉しいなぁ
待ってクリーパー気をつけろ
いるかもしれない
やべぇ
うわゾンビめっちゃ湧いてる!よしよしよし
一回寝ようおっけ
OK
そうそう古代の残骸あったんだけどさ
ダイヤモンドのツルハシ持ってってなかったんだよね
掘るかーここー
クリーパー来るかもしんないからこれから
危ないからちょっと軽く 整理して
ここのチェスト類が危ない
いやもう持ち物が入らねえしい よいよ
俺の2時間を返してくれ
そして毛虫に刺されて
最悪だよ
これどかしましょう
ちょっとでも安全な方に
どかして
うん
まあまあこっちだな
これだな
よし
行くしかねえ
焚き火も全部取っ払って
ん?
これ壊れちゃうんだ焚き火って
雨降ってきた
じゃあ行くわえーと
斧だけ作る 斧とシャベルだけ作らないといけないな
ひぃーっはっはっはっはっはっはっはっ
あ シャベル
きっちぇーっ
助けてー
下調べしなかったからなー
毛虫ついた服もう着れないから服でも買って
うわぁーおごめん
ありがとう
すまんねん?
ん?
あ、鶴の壊れる音か
びっくりしたー
ピグリンと攻撃…ピグリンと攻撃はエンダパールらしいんだよね
エンダアイだから
無理なんだよねうーん
棒作ってで、
えーとマグマのここで
ん?
そこをヒカキンエンドラ
虫になんかやられてしまい
討伐困難に
っていう逃げ道を作ろうとしてる
最悪それで逃げるわ俺最後
なんか虫のせいで
おかしいとか言って逃げるわ
実は全然大丈夫なんだけど
心配かもしれません
虫に刺されても
虫そんくらいの気持ちで痛いけど
生き物舐めてると
やばいとかあるから
今晩から明日ぐらいまで
様子見ますわ
昔毛虫刺されて
全身大変なことになったって
知り合いで聞いたりしたんでんでね
勘弁してよそれは
どいてどいてどいて うわボンローこの
使い物になんねえじゃんこれ
えーとツルハシとシャベルと 斧
でも今日俺結構元気だなぁ よしいくぜ
ブレイズー
頼む
うははははは 確かにここでやってた方がいいかもし
ただ1000回掘ったんだぜ俺
1000回だぜ
Googleレンズで撮ってその後対処考えましょう
俺それGoogleレンズってやつ全然使ったことないんだけどさ
牛も邪魔やしもうほんと邪魔
みんな邪魔
えーっとこれで
よいしょよいしょ、これでこれでこれで
これまあもう捨ててもいいか
出たやつ全部必要ってわけじゃないし
クリーパーは結構終盤まで出てこなかったから
今出てこられてもなんとか倒せるっしょ
剣だけ持っといた方がいいか
確かにここの方がいいね、ワクワクするし
今日大会だったんですが前回3位だったのに今回入賞もできないんでした
まあまあまあまあまあ
ライバルも頑張ってるからな
そういう時もあるわな
大丈夫大丈夫
またダイヤ出るしな
こういう感じで出てくるんだよな
もうこれアイテム捨ててくわもう
よほど欲しい奴以外も全スケ
てか鉄も取れるじゃんこれで
鉄だけ取ったほうがいいな
クリアしてる人
やってないっすよとかめちゃめちゃカンニングしてくからな
コメントの
黒曜石で囲むといいかも
あー本気でね
もうこれ2ループ目入ってんのよ完全に
んーんー無
視するって言って無視できないんだよね
これ邪魔で
くーし
でも俺頑張るよ
多分ここからまた大人の視聴者の人も
見てくれてるからね
60万人くらいが今日
見てくれています
60万再生を超えています
ありがとう倒う!
ブレザー!
幸運3で倒したいよ俺
幸運3で
ワンミスが許されなかったんだよマジで
まあどうせダイヤも出るから
おいーほんとだなんか慣れると
もう覚悟決まってるからさこっち
俺もう毛虫でどうなるかわかんないから
俺覚悟決まってんのよ
マジで
そっかでもやっぱりこれ長時間配信してなかったら
こういうことにもなってないからね俺
んー
やっぱだから配信してるとさ
なんか何か色々起きたりするのってこういうことなんだね
やっぱ時間が長ければ長いほど何か
こういうハプニングとかも起きると
勉強になります
へー
もう持てねーんだよなこれはい、
牛さんどいてー
よし
ガンガンやっていくぜ俺はもう
石炭ブロックもあれだし
2周目に入っていくからな
えーっと
スポーンエッグもまあもういらないよね
ほぼいらない
あ、
斧斧だねこれ斧
よしよし
オッケー
んー
ブレイズこーい
この木とのこの入れ替わりがまたこの意地悪なのよ
すぐもう使うもの買いなきゃいけないグ
ローベリーはもういいからさ
これブレイズいつ出んのよ
ぶっ
豚を2でしょあ、
でも俺クリーパー来るの覚えてんな
ヒカキンさんはチェーン店のラーメンとかも食べたりしますか
全然食べる食べる
一蘭とかさ
山岡屋とか
大好きです
チェーン店の中にも
うまいお店いっぱいあるよ本当に
むしろねチェーンで
そういう風に
たくさんの店舗で作れるのに
そんなに上手いのはどういうことなんだって話だよね情熱ですね
よっしゃー
オッケー
おいおいおい
ニートさんです
お?
ちょっと偉い人じゃないこの人
あーまあエメラルド
もういいんだ
確かに2周目になってくるとでも
だいぶアイテム余裕出てくるぞこれ
頼む片捨てくれ
本気でエンダードラゴン倒しに行くから
マジでこれ
俺今日半日やってんだよ
最後ドラマを必
ず見せないと
もうこのカボチャとかどうでもいいんだよ
最初カボチャミスったーとか言ってさ
すごい盛り上がってたのよ
今日の昼頃
もうぐちゃぐちゃよ
切れたらぐちゃぐちゃ
狼も吹き飛んでるのよ
一回クリーパーと
吹き飛んで
これでもちょいちょい
やっぱこれどかさないと
溜まっちゃうな
早いよえ、
これもう一周させんの?
ブレイズで?
うーんきつくね?
あれ?
白クマなんか子供なんだけどそれも
いや俺これ結構
きつい気がするけど本当に要塞
要塞説ないの?
これ
おこれやばくね?
まあまあやばいと思うんだけどさ
そんなことない?
鉄にするか
あれ俺さっき鉄ここに入れてる?
入れてるな
5000回掘んないと無理ですよ
みんな5000回掘ったの?
マジで言ってんの?
信じらんねーんですけど俺
5000回って
嘘っしょってしか思えないんだけど
なんか今来てなかった?
ほらゾンビ来てるじゃん
気づいたぞ俺
ほらあ、
落っこちれないのねはい、
お疲れー
いやーもうかさばってきちゃってもてないのよ
よしよしよしよしよし
5000回掘るって絶対無理なんだけど
なんでみんなそれでできてんの?
頼むて
ブレイズの卵来たらスポナー入れよう
いや一周したときはね
ブレイズの卵なかったんだよ
ほら多分これ固定っぽい気がするんだよ
積んでるじゃんねそれね
フォートナイト世界大会見ましたか
ピーターボットでしょ
すごいよねあれ
ダントツで強くて
35位からソロでね
ビクロイしたとかね
見ましたよちゃんと
賞金がすごくて夢あるよな
フォートナイトの大会
まあでも
それくらいの価値があるよな
天才たちだからな
蜂のスポーンエッグなんだよ毎回
どうするこれ
もう入らん
チェストを増設していくかここに
もう片っ端から預けていこう
いらんもんしかねえ
よしよし
もうもうアカシアまで来てる 早い早い
ただ5000…
5000回はやべぇと思うな俺
うん
いやこれやばくねマジ
まあそう 焦んなってヒカキンさん
大丈夫ですよ
一気に来るんだよ
フレイズが一気に来ますよ
フレイズの兄貴が
寝ます?
おい!
どかしちゃった
ん?
うんうん
ん
フォートナイト配信者がヒカキンさんにフォローされて喜んでいたああああああ いい
こちらこそ
今の俺だねぇ ちょっと反応が増えたなぁ
しろよ 参集するはやばすぎだなでもみんなうーん
本当はこれ何か月かけてやるやつなの?
これ
少なくとも半日ではないうーん
うーん
羊毛だなこれ
ハサミが必要
はいはいはい
うーんあ、ごめん、もういいや
あぶね、あぶね
あ、
そっか、でもまあ攻撃したところでって感じだもんね
だいたい追加されるチェストくらいの分量だから
物はいっぱいにはならないのか一応ちゃんとやってれば
大丈夫かもしれない
これも壊しちゃったら早いんだな
うわぁ
無言になっちまうよ
あれブレイズって一回出てきたっけ
またハス君かい
ブレイズって
一回確かに出てきた気がするんだよな最初
いやもう出てきてよ
本当にさこれクリアした人さ
俺と同じのやってる
同じやつだよね
違うバージョンだとランダムでブレイズも出てくるとかじゃないよね
これ5周はきつくね
やっぱ要塞見つけた方がいいんじゃないかなこれ
でも要塞なかったんだよ
ちょっとこれどうする
ダイヤも取れてるぞなんかちょっと待って
もうスペースがないの
スペースが
家建てるとかもうどうでもよくない
ここに全部預けちゃうわ
よしよしよしこれで
無駄なもん預けたら
いいものがこの辺とかに入れて
はいはいはいうーんで、
もうちょっとしたら幸運のエンチャントで
えっと、これもまあ幸運のエンチャントまだないもんな
途中で出るんだよなあ、
ってこの辺で
ダイヤだとか言ってたら
ちょっと待ってね、クリーパー出てきたの覚えてるから
この辺からちょっと警戒するわ俺
ちょちょちょちょ
うーん
ちょっと待ってね、預ける預ける
いや
エンドラがムズイとかじゃなくてブ
レイズなんだなぁ
このゲームのボスブレイズだ
ダイヤ
黒曜石あ、ここだ黒曜石でツルハシ使って
ちょっと怖いね
まぁでもまた出るから大丈夫です
どこだっけここだっけ
ナイスパッ!ありがとううわ、
黒空隙めっちゃ入ってんなこれえ、
これでブレイズロッド1本きつくね?
でも
これどう思う?
みんな。
これでさぁ
ブレイズロッド1本出てもさぁ
だって、5回よ
根本的解決になっているわけね
効率悪いよね
これきつすぎるよね
ただ結構物資が回復したから
倒しても落ちない可能性あるし
一匹しか出ないしあ、
要塞になった
ここでブレイズ出てくるんだああ、
あ
もうウィザーで全部破壊して終わりてぇなハハハハハ
壊れろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉとか言って
自爆TVで終了
お前一日何やってたの?
ってなるよね
やらないよ
やらないよ、
僕はんーんー
どうしてくれんだよこれ
ウィザー戦やったら終わりよ
君だよ!
これをあ、
あがんな!こんな!
君増やせない?
増えない?
いや、
これ1本取れたー!
けど
これマジで2時間本気で掘りまくったって
いけるかなぁ
確定ドロップじゃないよねいや、
きついなぁ
どっちがいいんだろう、
でも要塞はさぁ
なんか、
動画としても
地獄なのよ、ただ掘ってるだけだから
うん
あれ?
ブレイズパウダーだっけ?
2個いけんじゃんこれで
なんかパウダー2個になるじゃん
あれ?
いやここ掘ってた方がいいぞこれ
ここ掘ってた方がいい気がする
2個だったこれ
ってことはもうあと2回出せば
ここの方がいい
やっぱり行
けるかもしれん
頑張るわ俺
これしかない
もう俺はやだ
ネザーであのストレスを感じる
マグマで気をつけながらずーっとコソコソコソコソ
何時間も神経使うのやだ
今年の11月ににゃんこが12周年になるので
久しぶりにヒカキンさんの実況を見たいですあ、
にゃんこ大戦争ってこと?
12周年ってすごいな
俺も出たからねにゃんこ大戦争ね
あの変顔のやつでね
なんか
大丈夫かな
よし
いや行ける気がするわ
行こう行こう行こう
やろう
誤解しないでね今のあの
最初に出た時悪さしたのよ
あの子唾吐きまくって
全員なんかパニックにお
効率強化4
あ幸運きたこれだ
これで一
旦これで幸運します
あれあ違う違うえーとこれで幸運
あこれで効率強化5
えこれって
できるこれすればよかったんだ最初に
掘るのめっちゃ早くなんじゃんここ
うぇい
って言ってもこの土とかになるんだよなふふふ
ほいい
ける気がするわ
これ頑張るわ2周すれーんでしょ
よいよいよいよいよクリーパーは2匹出てくるからな
気をつけろ
ダイヤとかがいっぱい出てきてる時にいきなり来るからんー
はぁっ
はぁっはぁっもう、
全部ガラクタだ、
これ全ガラあ、
じゃあ、ちょっといよいよエンダードラゴン
感じてきたぞ、
俺ちょっと、待ってくれんん
ごめんごめんごめん
もういいんだ、もういい、どうでもいいー
どうでもいい、どうでもいいー
俺が元気ならどうでもいいー
これが毛虫で元気ならどうでもいい アーサーでもいいとでもいい俺の県無視で元気ならでもいいとでもいい
どうでもいいよ
ん
山根コーム違うのよブレイズくれよ
ラーメンダーツ宮城来てほしい次回ダースが宮城に刺さること願ってそば 東北の方もさしてな山形以来あんまり行ってないもんな多分な
えーとバケツ
スポンジ
前もらった効率強化つけつけたよ今
つけたつけた
だいぶ敵は良くなってきてんのよこれでも
ん?
何?
あ、牛乳取れた!
牛乳取れた飲もうあ、
飲もう!よしよしよし
牛乳捨てたらもったいないからね
うわぁ、水来るなぁ
敵が良くなってんだよ
どうする?
これ
ただあと2回ブレイズやれば
運良ければエンドラ行けるので
まだ8時間やん
おこちゃまの時間やから
おこちゃまの時間おら
よしよしよし
もうちょっとで2周かな
早っ
やば
やばいやばい
こういう早い時にクリーパーがポンポコポーンって行くんだよ
気を付けろ
ただ今出られても
今の俺はもう倒せねえぞ
クリーパーさん
もう分かってんだよ
うん
首は今のところは大丈夫だな
ちょっとだけ体が戦っている感じはあるのだが
表に出てきていない大丈夫だ
えーっと
いやーこれ上手い人だったら整理整頓して
すごい島綺麗に
多分何の問題もなく行くんだろうな
ごっちゃごちゃ
よしオッケー
俺はクリアする
あ寝よう寝よう
寝た方が良くないって俺これ配信やめて寝ろって意味かと思ったら
ゲーム内で寝ろってことね寝るよ
確かにスポナー壊すのあり
壊すはちょっと一回ありがとうな
もう何も悩まない
またあるからスポナー
在庫あるからうち
余裕がすごい
そっか俺ってアホだったんだな
あー あれ要塞ない可能性あるね本当にマジで
なんでなしにするのかでも謎すぎるよね どっちで行ってもいいやんみたいな感じがするからさ
いいを唱えたいですねなあっても良くない
ですか俺別にいいっ それ
だけなくすってのねー
あっあっなんか予感する 牛さん俺予感する
ブーブーちゃんっ 俺ちょっとクリーパーにおいがしてきてるから
牛さんちょっとショップん
ショッシュ
牛さんショーするこれもシュルームの所するごめんね いきますそろそろ
少々するのをする
そろそろ来る気がするので くよん
こういうところで来たんだよ
あ大丈夫だ
早い
空白の3時間があるな
スポーンエッグ早い
もうこれ終盤の方に来てる
早いわ全然
余裕だわこれ
えーとこれでこう
よし
どう
あこうなるべきだったのか
中学の時から応援していますありがとうございます
もう大人ですかね
もうあの最近もあ
あ!
さよなら
最近もそうびっくりしたのが
タクシーの運転手さんにさ、
若いあのー
僕昔からめっちゃ動画見ててって言われて
小学生の時に
ギャッツビーのワックスで
髪型セットするやつ見てる時からファンですって言ってくれて
今その人はもう25歳でした
やばくない?
めちゃくちゃ嬉しくてさそれ
10年も見てくれてるやん
もう材質変わっても全部こうやって
ツルハジでぶっ壊すか
脳みそを休ませるんだ
うわぁビビビビビビ
在庫が多すぎる
もうここの柵とかもそんなにいらないから こうして
ここで行こう
いやこれエンドライク時にアイテムこれどうする
軽く後でまとめたいけど
絶対勝てるってこれだってもうトーテムも2個とかあるから絶対勝てるよ
最初からこれでやってれば絶対倒せてるくそー
あの姉さんあの
姉さんあの2時間返してくれ
なんだこれあ、海洋の心かあ、
そろそろ来るな
クリーパーがそろそろ来るぞう
ぇーい
怖くな
痛くな
これ余裕だわ
もう一匹来るかなあの
一番やばい時にもうあと2匹くらい来るからマジか
散ってっからそれ
何も怖くねぇ
てかここに水があったからあんま吹き飛ばんかったね今ね
よし
成長してるぞー
絶対倒して終わる俺マジで
もうこれ、よし終わる終わる!
ビーコンまで来てるもう結構終盤まで来てるマジで
1000ブロック掘んなきゃいけないんすよこれ
1000ブロック掘ってブレイザー1匹なんすよ多分
ヤバすぎだろこれ
元祖ワンブロックだからかな
これなんかワンブロックって本当に
マジ冗談抜いて100種類ぐらいあるのよ
それのこれがなんか元祖ってやつだったのね
評価も一番トップクラスに高くて
だからやったんだけど
確かにねバグったりもせずよくできてるんだけど
謎な部分もあるよなちょっととっ
よしなん
で萌えんのって思ったら昼間だから4日
あれっ
足りなくなってアート
絶対チェストが定期的に入る量でくるのよ
やって
そうこんなってる空中倉庫だ
スマイルピットの曲を作っているときは見てますか3
スマイルスマイルスマイルピーと今でもスマイルピット
売ってるからね あのねちょっと田舎の方の薬局と言ってね探すある時があるんだよ
おースマイルピット売ってんじゃん 必ず2個くらい買います
22歳になって牛の解体してます 牛の解体?
マジで牛肉の
いやーそれはまた 大
変なお仕事ですね
牛かー
お命をありがたくいただきますというね 仕事ですもんね
すげえ
なかなか俺真似できないな
そうだよなきれいごとになっちまうやつだよな
僕がかわいそうでとか言うと
お前食ってんだろみたいなき
れいごとになってくるんだ
非常に難しい
おいしいって食べてくるね
カルビをね
ハサミ作りたい
ていうかあるよね
ハサミハサミさん
ハサミのハサミ
ハサミさん
今なんかね多分全身を駆け巡ってるね
ケムシドクが
何かを感じるんだよ多分
これは思い込みじゃないと思う俺
何かを感じる
でも多分俺が勝つって感じがしてる
何かを感じているんだよ
なんかピリピリピリピリピリピリって
これ全部気のせいかもしれないけど
あ持ってるわこれ
なんかピリピリピリピリピリって感じてるんだよ全身を
何か感じる
持ってるわ
ほらかかってこいケムシこ
にゃろ
あ違う違うハサミでやってるって
痛くはないねもう
なんか痒い
体が
初期反応
ゆっくり症状出てきて
明日の朝見て俺顔真っ赤っ赤になってるとか言ったらどうしよう
ちょっと嫌な感じがしてるけど
大丈夫
結構僕って超大げさマンなんで
なんか多分やばいっすねって言って
何にも大丈夫だったってことって結構あるから
多分ビビりすぎ
ただその正常性バイアスには
気をつけます
1つ伝説を作れたよ
もう二度とないと思う
虫が体についてるの
タイトル変更したいもん
マイクラのやつ
けむしに刺されました
よしよしよし
いいよ
テンポいいよ
ウィザーローズまで取れてるぞ
ん
もうちょいだぜもうちょいでワンループするから多分
うんずっとるーん
てるっているくんなっつのって言って
やばい僕の闇の部分闇金が出ちゃう
夜に pb
闇キーはしてないですからね
あ待って来る来る来る来る
クリーパー来るぞちょっと待ってね
すいませんね
僕も人間なんでね
この辺で来るからね
来る来る来る来る来る
来るよ来るよ来るよ知ってるよ
よしオッケー
あー知ってるよ
パンダがフーって言ってるぐらいだからね
なんも怖くねうん
超余裕はぁ?
もう1匹来る?
これ
来ないかな
うなぁー
効率強化つえー
もう砂利まで削れるもん
掘り落ちで
はいOK
うーわ
もう入らないのかよ
ここでもうじゃあここだわあ、
OKOKOKOK
ダイヤも使えるから
うんうん徹夜行ってダイヤやって俺、
クリアするぞ俺
絶対クリアする
ダイヤ
全身ダイヤ装備でいけるじゃねえか下手したら
応援してます
同じもので遊びたいのですが
マーケットプレイスでいくらくらいしたやつでしょうか
これ800円くらいのやつで
オリジナル
元祖
ワンブロックってやつです
元祖ワンブロック
なんか古い感じの
わざと古い感じの
あの画像になってます
探してみてください
これやりたいの
この苦しみ
俺と一緒にこの苦しみをやってくれるの?
8時間かかるぜ
ただこれRTAだったらずっと掘らなきゃいけない
いやなんか裏技あんのかな
超早くなった
効率強化やったら
クリーパーもう一匹来るっけな
ダイヤも全部
やればこんなに取れるかな
まあでも2周できることがいいよね
これ1周だったらもう積んで終わっちゃったからねこれ
2周できることが優しさ実はあ、
だからビーコン出てくるのか
ビーコンってでも周りにあ、
無理ビーコンはちょっと無理じゃない
あの鉱石が足りなすぎて
ビーコンつけてそうねビーコンってパワー 足りなくない
何もつけなくてもいいゼロパワーあるんだ けなのか
跳ねよう
どいて
いいからどいて
全然どいて
ダメージ増加きた
射撃ダメージ増加きた
これ何
耐久力に
来てる来てる来てるいるけどね
来てる来てる来てる来てる来てる来てる
エンチャントは後でちゃんと集中してやり たいんだよなぁ
入らない お前チュンチュンチュンチュンてない作ってるの
おっ よしよし
の宝物で超いっぱいあるんですけど
あ
虫の音したワンループだ
虫用だ
OK
もうちょっとだ終わりだこれで
これをもう2回ですか
ちょっと待ってくださいよ
これもう2回
ビーコン置いてやる
ビーコン置いてやろう
何回でもやったらいいよ
舐めてんのかって話
エンダーマン来た
これで1ループ終わり
これをあと2回
マジでマラソンの
周回コースみたいな感じになってんじゃん
最初からだよこれ
ちょっとだけ土地広げて
チェストコーナー作るか
これ近くにどっか
近くがいいんだけど
爆発して吹き飛ぶから
これの
爆発して吹き飛んだら最悪だからちょっと待ってね
この辺の石使って
この辺にチェストコーナー作ろう
うん
楽しいな楽しいな本当にね
えーっとここでこう
果てしない
ですねこれ本当に
果てしないですね
果てしない
ブレイズを
助けていい
よし
俺やってやる
ビーコン置くねじゃあ
ベーコン
えっとベーコン
ベーコンエッグどこですか
ベーコンエンクどこですか?
いたいた!
ベーコンエンクいた!
これで機能してんだっけ?
あ!
何個いるの?
これ
オモの効果9個?
無くねぇ?
エメラルドが結構あったんだけど
エメラルドどこだ
あ鉄ブロックあったじゃん
そういえば何回も
俺適当に何か詰めてたじゃん
うわ使っちゃった
鉄風呂あったよね途中鉄風呂
これ開かねえし
エンダーマンが追跡してくる
あれ?
エメラルドブロック1
金4
これだ
エメラルド18あったマジで?
マジで?
あ、
つそれいけるな
M10
M2あ、
ここにもある
ビーコン使えるじゃねーか
鉄11
外のチェスト
あったあったあったあった
天才
天才がいっぱい
ヒカキンゲームズの視聴者天才いっぱい
9個あ、いけたいけたいけたいけたいけた
えっと吹き飛ばされたらやだからこの辺にしていい?
もうぐちゃぐちゃのぐちゃ
ぐちゃぐちゃのぐちゃ
9ブロックでしょ?
ま、ここでいっかえーっと
一応知ってますから
ちゃんと基礎は知っていますから
任せてください
今日は中級者を目指して
野菜スティック大根だ
セブンイレブンの野菜スティック大根
これをねマヨネーズと味噌つけて
これでOKOK
あ
金が必要やOK
これで採掘速度アップ
これが上級テクニックえ、
え、
えすぐ止まるえ、
え、え、え、え、ええ、
え、え、え、
え早い早い
ブレイブレイブレイブレイブレイブレイブレイ
ブレイブレイブレイ
不信心久々に見たいです
あと自分もこの地獄今からやりますマジで
追い込んでいく
自分のマイクラスキルを追い込んでいく
毛虫って毛虫過去のことになってるから
俺風化させたくねーよあの事件を
絶対ヒカキンTVかなんかでやってやろう俺
風化させねーよ俺は
毛虫に刺されましたさっき
信じてもらえないもん下手すると
お前嘘つくなよって言われそうだもん
さっき配信中に
服に煙しついてて首刺されたんですよ2回
1回これ配信の録画
1回ここで止めていい?
せーの
保存されました
これ無事保存されてるかな
7時間も撮ってるからさ
えっとOBS
あ大丈夫だじゃあここからもう1回録画
はい
煙しに刺されたんですよ
ちょっと痒くて体が
そんな中俺は
命をかけてマイクラをやってます
やっぱ命かけてるんでね
そんじょそこらの実況者と比べてもらっちゃ困るよ
命かけてるんでこっちは
えーっとこっち
徹夜行って
よし4
はいや何これやっぱ早
い めちゃくちゃ早い
みたいもの
やばい これなんだ何週もこれと
そういうことか だ
から黒曜石もこんな出てるんやいや
黒曜石ちゃんと有効的に使いたいな
もうここまで来たら
石炭ブロックがそっくりだよね黒曜石に
あーやっちゃったまあいいや
それどころじゃねえから
そういう笑い話じゃねえから
ごめん
冗談じゃねえ
8時間やってからな
冗談じゃねえと
黒曜石えーと
こっちかな
あれ
あったあった
これで
ここをもうここ作っちゃう
うん
ここさえ
あの吹き飛ばなければもう
あのクリーパー
かかってこいやって話でね
こうやって
全然余裕だこれ
最初からやりたかったけど
黒曜石足りなくてね
よし来た来た来た
これでやっと俺無傷だ
こっちで
いらんいらんいらん
肉はいるいらんいらん
全部いらん
肉はいるいらんいらんあ、
これでツルハシ壊れちゃうから
継ぎ足せばいいよね
ツルハシもう一個作って
継ぎ足して
でこれこれぶっ壊れる直前で復活させよう
さすがに村人はやらんぜ
ダイヤモンドのツルハシ
壊れないように気を付ける
あ耐久力つけよう
えーと復活させて耐久力つけよう
えーとまず耐久力
経験値でつけちゃうか
まあ確かにエンドラ倒すときの剣なんて尊重ね
たかが知れてるってことで
こうですね
引ける
OKOKOK
でもうちょっとしたら
合成するための
ダイヤのツルハシを作っておきましょう1,2,
3おっとっとっと
仲良しでやってるんですようちは
仲良しで経営してますから
この牧場をね
あれ待って俺これ経験値足りる?
ほらー
あでも大丈夫だ
3くらいだったらすぐ準備できる
そんな経験値いんのかよ
お?
あ全然9くらいいけるよね
なんか焼いたりしてればね
県にドロップ増加
ストロー
ダイヤのシャベルも作ろう で効率強化もしゃべるにもやっちゃうのも
ありだよなぁ
全然あり もうどれで何でもいいはもうずっとツル
端でもいけないこれあれこっちじゃあああ やべえこれ使っちゃうと合成できないっけけ や
べやらかしたもしれない
ん
金をねえよねー
上でっ
うわぁエンダーマンいるから寝れねー
ダイヤで直せる
エンチャント日あエンチャント br ち
ゃんとエンチャント br
ちゃんとエンチャントの brある
荷物増えすぎて3つか
ちゃんと角で
ちょっとたりでー まあまあまあすぐだろ
こんなすぐだろ
倒すしかねーな
えええええええ
あれなんかさぁ
全部ドロップしてない?
これ
もしかしたらドロップ
確定してる?
これ
ワンチュワン
ワンチャン確定してそうじゃない?
これドロップ
よしよしよし
これでーあ、
シャベル、ダイヤのシャベル作ろう
いやもうちょいだもうちょいだマジでもうちょいだぜ
シャベルは2個
どうも持っている
えーっとこれはい
えーっと
ほい
あーもうもうスルハジ取ったの早いな
あ
1回目のブレイズの時落ちてない
あドロップ増加
えドロップ増加ってあったっけほん
ないよね
ドロップ増加って
そう確かに言われてみれば
1回目のブレイザー落ちてない
鬼畜すぎる
ドロップ増加の本なんてもんは
俺の家にはない
ん
ねえは あ
エンチャント
エンチャントでてでもそれギャンブル ギャンブルってことでしょ
8しかないのよエンチャント
ドロップ増加でしょまあでもそれで行くし
それ以外方法がない
いやー
虫特攻しかねえ
ステインチャーするしかないってことか
きっついな
ステインチャー?
これ
いやでも今使っちゃうと
うん取っといた方がいいよね
ツルハシ直せなくなるそうだねやめとこう
いやもうかけるしかねえよ
確かにでもドロップ増加ないと
これでブレイズで出なかったら
ただの地獄の始まりだぞうわ、
こえー
でもツルハシ最悪もう一個作ればいいよな
ドロップ増加なんて
来る保証全くないっしょ
本棚増やそう
やること多すぎー
本棚増やしてエンチャントのパワーを
上げると
効率的に行くと確か
ありです
どいてちょうだいん
モンスタースポナーでレベル上げ
そっか
モンスタースポナー使えばレベル上げできるのか
まあそれ修行だな
修行だな
ネザーのあれが出るくらいまで掘ってから考える
どうしよう
確かにもう一ループ掘るのは地獄すぎるあ、
9いってる
ただ9いってたら使うのアリだけどな
いやドロップ増加の方が大事だ
別にツルハシなんて何回でも使える
てか作れるし
ダイヤのやつ
ドロップ増加に
全部ぶっぱした方がいい
ってなると
斧早っ本の
ステンチャー
まず本棚作って
あ食いに行ってる
うさぎ食いに行ってるわ
ステインチャしますかちょっと
ステインチャして
ステインチャってさ
剣だったらさなんか木の剣とかにした方がいいってことなのかな
そうだよね多分
一旦木の剣作った方がいい
あったかもしれないけど
アイテムボーナスか
えーとこれでステンチャー
いきます
えーとこれで
あ本棚
狭くてきっちゃーい
本棚作んなきゃ
エンチャントテーブルどっかに作り直すのも
ありだなこれ
本棚
やばいマジでこれこれさ今
8時間でしょ
これ11時間50分までしか確か配信できない
みたいなの俺聞いたことがあるんだよね
12時間までしかできない
それまでにクリアしないとこの動画内で終わりたくなる
いや絶対終わりたい
えーっと
白くなっておけー
あれ?
あ、本棚って木材いるんだっけ
木材です
はい
めっちゃ焦り出したいきなり
これ
いやこれ壊して
他のとこに作ったほうが早い
これ量減るとか
壊すと本ちょっと減るとかあるっけ
減ってた気がするんだよねさっき
木材使って
えーとこうで
あちちちち
本棚なポン 66本棚あれなんだっけあれ
max 15だっけ
でも本がこれあ 結構まだんじゃん
きっ
ああああああ
結構気使うんだねこれ
15マックス15
あと7か
よし
これで木材
いけてるいけてる12今
いいそういいそういいそう
あっキー切ろう確かに
までもこん中にあればOK
これで
へへへへ
16!
OKOKOKちょっと溢れちった
これでどっかにちょっと
増築したいので
えーっと
沿道
沿道さんネザーラックか
沿道さんじゃなくて
ネザーラックで床増築して
ちょっとなんか動きが出てきて楽しいな
マジありがてえ教えてくれたの
あのここ掘った方がいいっすよって
やれなかったら俺ずっとネザー要塞探してたわ多分
あぶねえ
コメントの皆さんを信じてみるもんだ
2階作る
建築してる場合じゃねえか
確かに作った方がいいのかもしれないけど
あれ
合ってるこれ
こんなに長くなっていいんだっけ
ちゃう
もう一列横広か
横がちげえわ
これで本減るとかないよね
これ本減る
16個あったからいけんだろ
なんか減ってないこれ
なんか嫌な感じがしたな今
本減るこれ
あ木が減る
ほんとだ
木材が減っている
まあ大丈夫です
あるんでねまだ
目がんびらぎでやっていくからな
10個追加
ちょっと待って確認していい
あれ
どこだん?
5×5です
ってことはこっから5でいいんだよねここじゃないよね
ここでいいんだよね
あれ?
さっきここでやってダメだったよねあ、
こっから?
あ、こっか…
え?
違う1、2、3、4、5でしょ
ちょっ…
確認しまーす
えーっと
エンチャント
テーブルテーブルえー、マックス
加工だけやん
合ってんだ途中まで
ん?
え?
あ、ちげえあ、
あ、あ、あ、あ、
あこれの位置変えればいいのか
あー、
ガガツあ
ぶねー今あぶねー
こうで
来た
これだこれで
本当だダメージじゃねえんだよ
ドロップなんだよ
これこれ、えーとー、なんだ?
えっとー、これ、
ステンチャよし、
頼む
うっははははは
ステンチャかー
これステンチャするしかないんだよね
これスポーンブロックでやるしかないね、もう多分あのー
一番弱いモブで、
経験値ってクモ、クモゾンビとかって一緒だよねねー
牛スポナーで倒しまくろうあ牛でいいのか
そっか経験値ててキモブと牛で一緒だっけ
一応ステージはしてこ
エンジャするには昨日
昨日 キロいったん
えーとまず鉄で
鉄で斧作って
斧とツルハシも一回作るかとりあえずえーと
鉄で斧と
ツルハシとか作って
ツルハシで木切って
ナイスパありがとう
頑張れ頑張るよ
好きだからさマインクラフトが
えーとなんだっけ
脳みそが止まってきてる
スパチャ読んだら全部飛んだ
えーとステエンチャです
ステエンチャントですはいこれです
エンチャビンもそっかあーある
えーとこれで
全然ないはぁいー
てか一気にやったほうがいいな木
の剣いっぱい作って一気にやるかも
新潟から応援しています ありがとう
ここから
えー ぽいっ
ステイエンチャですね これ
てか俺も
経験値どんどん減っていくからね
つかないなー
あれなんで
あれ
最低の
これ経験値足りなくなった
レベル足りないんだもう
いやーこれ牛がいいのかな
一番効率よく経験値貯められるのって何かな
スポーンブロックだな多分
こっちで作るしかねえ経験値
倍増コーナーを
で次のブレイズで
絶対ドロップ増加でやって
あれブレイズロッドって最大3本とかかな
あの一番いい
その確率で言うと
エンチャ剥がしたら戻ってくるよ
エンチャ剥がしたこととか
これ全然ないんだけどなんだと石みたいだっけ
戻ってくるっていうのはどういうこと
であ 経験値も乗ってくるのちょっと
経験値が戻ってくる
砥石てどれだけ
ちゃんと剥がす俺剥がしたことないのよほぼ 園
ちゃんとっ
剥がす
剥がすやつってすぐ出てくるなあ
これねハーフブロックと木
ハーフブロックと木
勉強になるなハ
ーフブロックだから
石
ハーフブロック
で棒あるなこれで作れる
あれ
磨かれた石かこれ
この石じゃないといけないんだ
そっかそっかじゃあ焼いた方がいいってことね
OK
滑らかにしねえ
何をしてんの
ハイレベルになってきた
ほぼ戻ってこないあやっぱりそれだとあんまりやる意味がないんだよなぁ えーっとその中そんなに戻ってこない気がしてたんだよ
あれ
ハーフブロックなんないのこれあれ
えっ
ああああああさあ ここだ
よし えーと これで一応
一応これで
で これをここに置いて
初めてスパチャ送ります ヒカキンさんがんばれ
うわー ありがとう
スパチャデビューを私にしていただいて
これでこうやって鼻ずすと
ちょっと帰ってきたってやつ これ
これちょっと帰ってきた
ケムシ逃げてないですか多分逃げてない
多分逃げてないですね
逃げれないと思う
ドロップ増加あるん?
なになになに
ドロップ増加が2冊あるえ?
どういうこと
見
逃してる
なくねね?
ダメージ増加な気がするな
これもついてないもんな
ドロップ増加って
レアエンチャント臭いよね
多分ないねいや
これもうスポーナー
スポスポーナーやるしかないかも
レベル9から
そっか
牛でいいのかな?
スポナーって
モンスタースポナー
鶏カカオ豆牛
牛でいいのかな
パッて思いつくのは牛しかないんだけど
一番
マイクラ
モブ
経験値
経験値が多いモブは
敵対的なモブの方が経験値がいいって
マジかよ
ってことは
ゾンビだね
暗い部屋にゾンビスポナー2個でいいんでは
天才
さらりとアドバイス
ゾンスポだねこれ
確かに牛めっちゃいっぱい倒すより
ゾンビトラップの方が効率いいっていうのは
なんとなく感じるもんね
ゾンビの卵これね
どこ行ったっけな
ストレイ
ゾンビがいいよゾンビが
これだ
暗い部屋を作って
えーっと
壊れづらい
材質の部屋にしたいので
このネザーの土だと怖いんだよね
ネザーの土的なやつだと
テラコッタは
マスオTVですから
いやあらららら
この辺の石にするわ
ネザー行ってピグリン倒せば
あーまあそれでもいいけど
圧倒的にそのリスクが少ないよね
ここら辺でやったほうが
あれこれなんの
あここで作ったんだよねOKOK
怖い怖い怖い怖い
これ広さ多少狭すぎたら湧きづらいとかなんかありそうだよね
ゾンビトラップのあれなんか
俺これ
超本格的なことしてるぜ
やばいことしてるぜこれこれ
うん
こんなもんだよな
ここで
ハードモードじゃないからドア突き破って
来ないと思うんだよねドア
ドアくっつけて
やりましょう
ビン1経営者みたいになっちゃったやりましょう
ぜひやりましょううちと
ドア3枚作ってたと思ったんだけどな
作っちゃおうか
やりましょう
あったあった
外にスポーンする
あやばいなそれ
狭すぎると外スポーン
これは内側に
もっと広げよう
ネザー要塞近くにあるらしいですよ
なかったよ俺
外にでもやったら落ちちゃう
あそっかでもこれあれだ
スポーンブロックってもう動かせないんだ
それで言うと あんまり適当なことをすると
後で困るの自分だから
こうしていこう
これ落っこちたら終わりだからなマジで
はぁ
寝たい
ヒカキン大好き、もちちおさんありがとう
俺も大好きだぜ
見てくれるみんな
いやもうこれネザークォーツで作るしかねーや結局
後ろを見て建築をしなさい
危ない
どうしようこれ
壊しちゃう
待ってこれクリーパー湧くじゃんちょっと怖い
あれこれクリーパー湧いちゃうじゃん
クリーパー湧いちゃうな
クリーパー湧かないこれ
これ明
るくても いや明るくしちゃうとあんま湧かないよね
いやもう まぁとりあえず置いちゃうね うん
黒曜石にしたら
まぁ大丈夫だろう 大丈夫
1個やってみろわ ちょっと なんかやっと積んじゃうから 1個
よし おいーっす
いいねー
あこのこの
暗さだったら大丈夫だわ
もちもちよヒカちゃん愛してるありがとう
これでね暗い方がめっちゃ湧くんですよねただ
クリーパーも湧いちゃったらやだ
ちょい明るさ
ちょい明るさどうですか
全然湧かねえな
まだやってたやってるよ
エンドラ倒すまで頑張ってんのよ
やっべやべっ!
村人さん俺を守って
やべっ
来んな来んな
あぶね!あぶね!あぶね!あぶね!
え、
全然え?
上に湧いている?
ま、でもこれスポーンブロックじゃないよね多分
ん?
なに?
どこの音してんだ?
ああ、
こっちに湧いちゃってた今今
やな感じ
あ、
大丈夫だうん
え、
これヤバくね?
真ん中に置かないとね
そっかそっかいや、
これヤバいって
えぇーこれドロップ増加3つけんのキツくない?
俺キツい気がするぞ
地面広げることぐらいはできるんだけど
お前何やってんだよ怖
いこれいきなり湧きそうで
危ない危ない危ない
掘った方が早そう
いやマジで
要塞あったらもう
終わってんだよとっくにあ、
そういうことねそう
ブレイズをもうただ掘りまくってもう
もう
でもさっき2個出たのとか奇跡だったかもしれないよな
それがな
それ次第なんよ
よしよしあ、
でも地味に経験値は溜まっている
これもう一個もう置いちゃった方がいいね、
多分うん
もう一個置いちゃうわ
これでダメなら、俺はダメって感じで
フハハハお、一気に湧くようになった、なんだ
やばいやばい、いいね
来た来た来た来た来た
あぶねっつの、あぶ、あぶね
ちゃんと突く、あぶなあ、
すごい、一瞬で9いく
お、
いいいいいいいい
明るくても来るぞ
ネザークボーツを掘る
確かにねあれも経験値にはなる
ただやっぱ圧倒的これ敵モブ
圧倒的敵モブだねこれ
OKOK
少しでもこの明るさを減らして
明るさを減らしてで
はいよろしくおーら来たー!
あ、いいよいいよいいよ
これゾンビトラップくらいになってるよしよしで、
ここ、この入り口でやれば
1体ずつくらいしか出てこれねぇからなあ、
よしよし、来た来た来た来た来た
9いった9いった!
で、ここ封じてあ、
てかここからこうやって来れば
出てこれねぇじゃん
天才来た
ハハハよし!
こっからステンジだ
ダメだ
でもう8なんよ
もう8なんよ
ダメだ
運でつくときとかもあるんだけどね
もうダメか
ただ皆さんのアドバイスのおかげで
今俺ができることは全部やってる気がする
ここでまた9にしてすげえ
これすごいなぁ
チビゾンビ出てくる確かに
チビが湧いたらやばいな
ハーフブロックつけるか
ハーブロつけようハブロ
ハブロつけようハブロ
こっからやればいいな
よし頼むぞ
エンチャー
あそっかこれで剥がして
あははは
剥がし屋さん
ほんとちょっと帰ってくる
ってことはここに来る効率が悪いから
これ持ってっちゃおう
これはいい来たぞ来たぞ来たぞ
剥がし屋さんをじゃあ
えーっと
ラピスラズルにも限界があるからな
これで剥がして
これこんなにやるの
マジで久々だぜ
マジで来ないんだけど
でこれで多分
経験値が終わりでしょ
でこれで剥がすでしょ
ほぼ帰ってこない
これ出るよ本当に
どうしてくれんねんこれ
師匠ガチャした方がいい
あ師匠いたね
確かに
師匠ガチャってことは
これネザー要塞ないなら
ドロップ増加エンジンは出せない説ないか
あくまで一マスで掘らせたい
楽させてくれると思えない
作者の糸を組んでいる
わからん俺にも
嫌な予感がする
確かにつかなすぎて何か不自然な気がする
みんなの知恵でやっているが
ヒカキンさん頑張れ
コムさんありがとう
何か嫌な予感がする
一末の不安が
なんでおっちゃんここに来て
使用してんだよお前も
なんかおかしいね
おかしい気がする
極めて不自然な気がしてる
ただRTAとかやるんだったら
あった
これ絶対もらっといた方がいいよな
これもらっといた方がいいよね
1だけど
あとで1をもう一回合成すればいいんだもんね
これ絶対やっといた方がいいよね
ある存在してた
一旦経験値取って
これ捨てない方がいいよね
一応取ってた方がいいよね
それとも2が来るまで待った方がいい
2を付けないと確かに意味ない
意味ないっていうか
2じゃなきゃダメだと思うんだけど
なんで木の剣に付けてるんだ今捨てんちゃってやつ
ダイヤで取らないと
もちろんこれダイヤでやるよ
これしょ?
ほら
これダイヤにつけちゃっていいかな
とりあえず1でいいよね
そうだよね持ってまた1が来るかもしれないから
え?
あ13まで経験値貯めないとダメだ
あすぐ貯まるわ
来てるよ来てるよ来てるよーそして
あチビゾンビも出てこれないやべ
やっぱ夜ね
マインクラフターが多いですね
すごいプロの
ドロップ増加2つあれば2になるよね
あとちょっとだ
来てるぞ
ヒカキンさん長丁場お疲れさん
ファイトファイト応援してます
トモコさんありがとう
よしよしよし早く開け
あと2匹倒せば
70万再生を突破しましたよ
今日の配信
寒くなってきちゃった部屋が
贅沢な話で
そしてなんか痒いみたいなのも治ってきたわ
大丈夫っぽいわ多分
もっと分け
ちょっと他にモブ湧いてないよなこれ
師匠ガチャも確かに
ありっちゃありなんだよな
師匠ね
師匠ってあれ作ればいいのか
師匠ガチャ
師匠って
あの職業の
初見台
初見台だよね
初見台ってどうやって作るんだっけな
これ
本棚とハーフブロック4できるな
本棚とハーフブロック4
まあでもガチャって
あでもあれか
ちょっときついなきつい気がするうん
よしあ、
木の剣にエンチャントする必要ない
ダイヤにして剥がせばいいからってこと?
そういうこと
そっかそっか
捨てエンチャント別に何回も剥がせばいいのか
師匠ガチャの方が効率いい
師匠ガチャ…あ、確かに師匠ガチャの方が効り…
たださ交易できるアイテムがあるか分かんないんだよね
あれ交易のアイテム結構さ
紙とかさあるじゃん
ああいうの全部今から育てなきゃいけないみたいな
紙とかがねえんだよ多分
ドロップ増加1を2個合成するには
もう1本ダイヤの剣が必要になりますよ
それはね作れる
ダイヤは結構あるのよ
視聴ガチャはアップデートできない
でもこれこれで1回ドロップ増加1にはできる
一応やるねこれ
これはぁー!なんか色々付いちゃった!
やばい!これもう一回合成するときに
やばくなるかなぁ
いやもうほっちゃいてぇ
初スパチャです
ヒカキンさん
頑張ってくださいありがとう
ララさんありがとう
腐肉で交換したらいいですよ
交易したらいいですよ
あ、
腐肉で交易できるんだっけ
ちょっとやってみるか
寝て
何時間
今何時間やってる
8時間20分まだ行けるまだ行ける全然
まだ私は舞うことができる
まだ舞える
えーと本棚俺どこにしまったっけ
あれ
本棚1個だけ余ってなかったっけ
師匠1人だけいればいいかな
あれ俺本棚しまった
てかない
本体余ってないっけ
あれ壊すのやだよな
あれ
あれハーフブロッカーある
本
あれあれ?
もう余ってないよ俺本
あったあったあった
これで本棚作ってしょ…
へぇーあったあった
でこれで書件台一個作って
そうそうそうこれで
ほい
就職して
ちょちょちょちょちょ
これか
ほんとだこれ全然いけんじゃん
そっかやべ俺アホだった
これ壊せばだってガチャになるんだもんね
そっかそっか
これでガチャ超余裕じゃん
頼むこれちょ何回やりゃいいんだよ俺これ
わー
足つった足つった
足つったやべこれだよね
これだよね
足つったんだけど今 叫びすぎて
えっ?
本1冊…えっ?
エメラルド1個と本1冊 やべぇ あっ神…
神様神様!
村人 神と神 やばい
俺 ちょっと やっぱやばいっしょ?
やばいっしょ?
ちょっと違うっしょ?
運の良さが
足つってる足つってる ちょっと足がつってる まだ
まだ若干つってる
来た
ついに来た
これだけはミスんな
これもうナチュラルダイヤの剣
もう一本作った方がいいよね
これにエンチャントもう一回するって
確か多分
ヘビーエンチャントだよね
いける
いきます
来た
こっから俺は
現役復帰だ
この人ささあ
隔離しといていい
あんたさあもう一冊くらい
万が一があったらやばいから
もう一冊くらい
もう一冊くらいちょうだい
え
あーよかった
万が一があるから
もう二冊くらいもらっておきます
これ
これが30代の余裕
OK
勝った勝った勝った勝った
これでこれで、
あとはブレイズぶってあげるだけで、
この人この
人があ、
もう交易したからこれ壊していいんだ完璧、
超天才
ちょちょちょ、やばいやばいやばいやばい
てか教えてくれた人が天才
俺絶対思いつかないこれ
復帰します、元気復帰
きたーーーーー
マジで大人だぜ、やってること
天才じゃないところできねーよまあちゃんさすがヒカキンさーん このラストまでファイト ok 俺絶対やりきる
こんなに長い時間ゲームやったらマジ人生で初かもしれない
すいませんもう面倒いからツルハシで全部いっちゃいたいところだけどハサミで
ドロップ増加2じゃなくて3まであったんだ
2って思ってたわ
ちょっとトイレ行ってきていい?
トイレ行ってきて
ラストスパート行くわ
あと飲み物も取ってくる
おやすみなさい
ミュートボタンを押してたわ
危ない危ない
確かにコメント欄でセ
ーブしないで
行くの危なくないですかっておっしゃる通り
浮かれてしまいました
こいつら倒す意味ないのか
最後もう一回エンチャントするかもしれないから
もしかしたら
本にエンチャントするとかもありなんだよね
一応もらえる経験値はもらっとこう
エンド行くならベッド持ってってください
おっけおっけあのベッドはねもうね準備してあるんだよね序盤に
キリがないからこの辺でじゃあ現役復帰します
ツラハシぶっ壊れる前にちゃんと取り返さなきゃな
ネザーの感じが出てきたら一気にくるからな
シャベルも使って
あとダイヤ余ったら装備にしてって俺エンドラもうボコボコにしてやるからなほんとに
ふざけやがって
俺3時間ぐらい
3時間ぐらいでは全然追われるだろうなと思って
やったんだよ俺
どうすんだよ
明日の動画編集どうすんだよ俺
夜中やるしかねえぞこれ
無理しない無理しないでね
無理しないで
テラコッタ
マスオさんの大好きなテラコッタ
ちょっとツルハシが怪しくなってきたので
これ合成した方がいいですね
このツルハシを
ちゃんと大切に使っていきたいのでここで
はぁ
ん?
ツルを
ブランチマイニングしながらずっと見てます
皆さんもマイクラ好きですね
ねー本当にもある種中毒者たちだ
生イクラが大好き
一緒にこっちだ
もう一瞬で持ち物がいっぱいになっちゃうんだよ あ
っ大学大学たし
よしあ、クリーパー警戒
超ほんの早ぇ
それも
ダイヤだと結構普通にこうやって
排除できる
いいよぉ
やばい量だな
もう欲しいアイテムない
あとはエンドラで全ロスとかしたら
エンドラで全ロスしたら
その瞬間にPCの電源ぶち抜きてえなマジで
はいー
この配信は終了しました
あ来るぞ
ブレブレブレブレブ
レ来るぞ
ちょっとしたら来るんだよね
案外最後の方なの
ネザーのブロックの最後の方にブレイズ来るから
頼むぞうぅ…
頼むよ!頼むよ!
頼むよ!
嘘だろうよ…
嘘だろうよ
超低確率弾いた
もういいやもういいよ別によ
全部捨てちゃえ
全部全部捨てちゃえ
クソクソクソ全
然全然全然
いらんいらんいらん
ふざけんなふざけんな
って感じで
どうするこれ
挑戦状だな
このゲーム作った人が
俺に挑戦状だな
やれんのかって話ってやれるよ
当たり前じゃん
楽しいよ
やべえよ壊れちゃったよ
ヒカちゃん壊れちゃったよ
大丈夫
もうあのトラップみたいなのもできてるし
全然余裕
ドロップ増加3だぞ
あーヤクルト1000を飲んで
スコップ預けてた俺
ん?
スコップ預けてた?
あほんとだ
d 後半パパパパパパパパパパパパパークス
あ 適当にやっててできなくなってんだよ
おっ
と言ってもん
トゥントゥントゥン
余裕ぬるいなぁ
助けてー助けてーこのゲーム鬼畜鬼畜
助けて助けて鬼畜
助けてー助けて助けて
鬼畜鬼畜
助けておまわりさん
おまわりさん
犯人この人で
助けて
みんな助けて
ついにおかしくなった
まあ許してくださいよ
あのこちらもですね
9時間くらいやってるんでね
許してくださいよ
おかしくなりますよ9
時間ブロック掘ってこいって言ったら
おかしくなるでしょ多少は
そりゃなるよ
こっちは9時間掘ってんだよ
舐めてもらっちゃ困るよ
エメラルドと不死のトーテムは大事ちょっと待ってね
不死のトーテムは大事だからな
ちゃんとそこ冷静
おかしくなってるけどそこだけは冷静
いいよ
エンドラさんや
ブレイズ
次で3本来る
ブレイズロードで3本で落ちるときある?
頼むなんかそれないの?
今0本だったから確率的に次いいやつ来るかもしれないよね
ブレイズのスポーンエンクないんですか?
あったらもう余裕じゃないですか
ないんですよ
オオカミありがとう
ブレイズのスポーンエンクはないです
です見事なまでにないです
こうであれ 丸石全部やじったん
本気だぜこのようですよ
2期に寝ちゃったよもう さっきちゃんとあの声かけてきましたよ
ちょうどもうあの寝る時間だってことで
もうなんか やってましたん
悪いなぁ俺もこんなかかると思ってなかったからさでも頑張ってっていうことで
エールいただきましたので
私頑張りますよ
に凍って知らでも眠そうな顔してこっち見てに凍ってしながら
オーラ
動きが違う
動きが違ってきているレベルが違い あのて書くかが違う
あと2ブレイズ行けば来るだろ
そしたらもうエンドラよ
俺は
あと2ブレイズでエンドラ
余裕じゃん
こんなのもうマッシュルの撮影と比べたら
もうこんなのもう
100分の1くらいのラクサスよこれ
やってりゃ来るんだから
マッシュルの撮影
これの1000倍くらいきつかったからね
あれはもう生涯
超えることはないだろっていうきつさだったから
マッシュルの撮影に比べたらこんな
楽しいゲームですよ
何を言ってんだよ
ぬるいですよ
ヒカキンがんばれー
ストリートカッチャンさんありがとう
そんな高額なありがとうございます
あら いらねーらねーらねーらねーらねーらねーらねーらねーんだよ
よっしゃー
チェストの量やべ ちょっと倒しに行くか
何年やってると思ってるんだよ
北銀さんどんなゲームやってもうまい あ
のねぇ
頭脳的な方で大抵置いていかれるんだよね こ
ういうのもさ師匠が者したらとかさあ
もちろん頭脳の方じゃ
動きとからったらさ 練習すれば多少
なんかもうちょっと上手く
なれる自信だからんだけど頭脳でさ この情報量でなんか一瞬でその最適解
導き出せないんだよね
そういうのがやっぱ本当の
すごい人っていうか
それがないんすよ
すぐ失敗するからさ
あれ?
とか言って
それがダメなんですよ
海洋の心屋で
おっとこういう金銭入れた時に変わるかわいい
かわいいな
かわいい
なんかクリーパーってさ
パクチーみたいな感じ
なんか味しそうだよな食ったら
衝撃的に
なんかこう強烈な味しそうだよなクリーパーって
クリーパー料理作ったら
Blazeコイン
夏休みの宿題はいつ終わってた?
俺2日で終わらしてましたよ
で2日で終わらしてたんだけど
あの間違いだらけ
あとの夏休みを過ごすために
俺はもう間違っててもいいから
2日で終わらすって言って
うわーって言って多分超間違ってるんだけど
それであとの約28日間くらいを遊ぶっていう
最初でやってました全部
自由研究がやばいんですよ
自由研究が全然やってなくて
最後超適当になっちゃったみたいな
やっべみたいな
自由研究でやらかしてました
ん?
バグってる?
あ、よしよし
あ、
エンチャントビンも来たな
まだやってて草
草超えて森だろこれマジで
息が切れてきやがった
ゲームプレイで息が切れてくるってどう
いうことだよ
信じらんねえよ
え?
投げて投げて
飲みたい飲みたいくら
っちゃった
普通に飲んじゃった
違うね
食べたいだけなんだ
これ今敵出てきたらちょっときついなちょっと待って
はい
ちょい危なちょい危な
ちょやだやだやだ
あし
狼さんもバイトしてくれてるわ
羊あるバイトしてくれてる
この羊毛かさばるんだよ
いやー、一応保管してんだけどさ、こうやって毎回
次のブレイズにかかってる
待ってこれ、これさ、本気でループしたら10分から20分とかなのかなぁ
音符ブロックがバグってる、まあいいや
どんくらいなんだろうな、
これこの辺も全部置いていこう
よし
はぁっはぁっはぁっ
火打ち石でアイテムを燃やしたらいい奴も出るんよ ちょっと
県がぶっ壊れないようにだけ気をつけようただドロップ増加のエンチャントもまだあと 2冊あるからなよ
全然大丈夫無敵ん
ん
土と石交互に来るんだよ まあツルハシでもやっちゃうと早いなぁ
これが嫌がらせよね結構 木も混じってくるしさ、これも剣でやらなきゃいけないし
ここにこのスロットに肉を入れるのが間違いだな
うっ
はっへっへっへ
この石連続になると早い
でもこれになるとクリーパーが来るんです
やべっあぶね
おっとー余裕だよな
痛くなって感じだろ
おっちゃん
痛くない
こんなんでいてって言ってるお前話になるねん
って感じだよ
ぷぅん
って言ってた
ビーコンのスピードが出てるから
マジで終わりに行くからな
ドロップ増加をさ
早く炸裂させてよ
これでエンドまで行って
もう一周して
あれ出るのかな
あれってあのドロップ増加ってさ
ダイヤ30個になってんだけど
最強クラスになってんだけどもう俺
こんなのいらないんだけどもうダイヤ
いや全身固めるからいくらあってもいい
58個ある俺ダイヤ
いらねーわもうこれ
寝ましょう
よし
あスパチャありがとう
YTFF当たりました
いきます初参戦おー
出演するんでね、楽しみに
YouTube FanFest
2025年あ、2024年?
やべぇ、俺来年生きてる
俺来年生きてるなぁ
YouTube FanFest、僕2013年から出てるからね
へへへへへ
最近のYouTuber
誰もいない頃に
懐かしいなぁ
シンガポールだったんだよ最初は
日本じゃなくて
その後に日本にやってきた
シンガポールのやつに出たんですよね昔
英語全く分かんないけどビクビクしながら行って
シンガポールでビートボックスしたんですよ最初
めちゃくちゃ盛り上がってくれて
てさ なんか外国の人なんかまあノリノリがまたいいんだよね
フェアみたいなこんな盛り上がったことないんだけどくらい
ビートボックス盛り上がって
しっ
主将だ
虫をだ虫を頼むお前もどうでもいいんだよ あのブレイズ呼んできて友達友達所お前
頼むよ
ブレイズブレイズよろしくね
エンドストーンになったよ
これで看板が出てくるからこれで一周
いやー2,30分かな
来いよ
え?
逃げたな
俺が強すぎて逃げたな
オッケーループした
えっとこれでこれで?
えっと、3周目に入ったのかな?
もう何周してるか忘れた
なんかエンダーマンいるっぽいけど、
無視確かにこれいよいよ
燃やしながらでいいかもしれん
燃やしながら…
どうしましょう、ま、でも俺、
この、何?
なに?
どうしても捨てられない病なんですよね僕ア
イテムたちがもったいないです
いくら
今日限定のワールドとはいえ
僕捨てれないんですよっていう
これ出ちゃってるよな俺癖が
なんかもったいなくない?
この頑張ってるから
なんかもったいなくてさ
ブタオ俺は絶対最後まで生かせるからな
ブタオ!とか言ってたのもう
ワンパンしてるって言うね
ブレイズ…てかもう拾わなくていいか
マジでいいかも
時間優先
ブレイズ優先
全てはブレイズのために
全てはエンドラのために
俺はもう拾わんす
いやでも拾わなくなると本当にこれ
ヤバいことになるけどいいのかな
とりあえずブレイズまで行こうぜ
拾っちゃった!
拾っちゃった!大好きだからアイテムが
アイテムが
大好きだからア
イテムが
拾っちゃうんだよ
だってこれもうなんかすごい価値がありそうじゃんなんかもう
ねえ拾っちゃうんだ
ゾンビもこれよく考えたら
スポナーももっと増やせるな
よしよし
いやもうちょいだもうちょいだー
早くブレイズ
向けろー
ほらエンダーパール今のところ100%の確率で落ちてる
なんでブレイズだけ落ちなかったの?
これさー
あのーマルチでやってたら俺ちょっとしばらく掘ってるから
やっときーってできるのにさ俺一人だからさ
ずっと掘ってなきゃいけないんだよ
鬼畜だったな
俺まっやべごめん
ごめんごめんごめん
もうマーケットプレイスにさ
こんな鬼畜なゲーム
俺あると思ってなかったんだよ
穴開いてるのちょっと危ない
どこにえ?
何の話?
どこどこどこ
ほんとだーうわぁー!
本当なのだぁ!
なんだ?
あ、やってるやってるうははは
くだらねえ喧嘩してる
またやってんだ
オオカミに喧嘩売ったらやられるで
よーし
ずっとやってるよ
まあでも9時間でも俺できるんだなっていうのをちょっとあのー
耐えられるっていう
ゲーム耐久みたいなの来るけど
ちょっと嬉しいな
9時間俺ゲームできるんだなって
結構本気で集中して9時間やってるから
ボーってやってんじゃなくて
ちゃんと集中して本気でやってんのよ
案外できるんやな俺
教授に追われるか
なんとかした今9時間?
9時間だ今
あと3時間以内にクリアすれば
配信1本で追われる
俺絶対エンドラ倒す
どいてどいてどいて
12時間以内に倒さないと配信が
上限がある
どいてください
耐久配信好きありがとう
ただの修行みたいになってるから
土を掘るのって斧の方が早いのかな
斧早い感じがすごいんだけど
なんでこんな斧早いんだろう
なんでも早いな斧って比較
的早い感じがするすごい
えらいことになってきました
余裕余裕
全然余裕
人ってやっぱほら
こうやって成長していくんだよね
研修期間だったみたいなもんだから今日
めちゃくちゃ成長してるんだよ
エンチャントビーで何言ってたんだよ
無言で投げまくってくから
斧のゾーン来てるな
これちょっと
ダイヤの斧を作るか
あーまたウサギがやられた
ダイヤの斧作りまーす
で効率強化つけちゃうか斧
あれ
あれ?
あ、斧ってダイヤ3個じゃん
そっか俺2個かと思ってたのやべ
これで効率強化つけちゃいまーす
えーとこの辺に
効率強化があるんだな
おの斧
斧です
あ、
クリーパー来たらお前らやばいぞ
知らんぞ
わしゃ知らんぞ
すごいステレオ感ある声
かっこいい
ハスキーボイスで
小野さん一人くらいいるんだろう 多分
無言になってる
実況捨ててる
はい無言じゃダメだよ
実況者失格だからね 無言はやべえだろマジで
えっと
お前なんかハスク率高くねそ
ろそろだな
そろそろネザーのブロックだな頼むよ
結構本気でやれば10分
10分ちょいぐらいかな
ほらマスオさんの
テラコッタだとか言ってたから10分
このスピードだったら10分ちょい15分
15分1ループぐらい余裕じゃん
それちょっと言い過ぎか20分ぐらい
20分1ループあ、
クリーパー来るぞちょっと待ってね
気をつけろ
マスオさんのアイテム
マスオさんのアイテム群を預けて
そろそ
ろクリーパー来る一匹目
うーん
よしん
ん
よし
どうだっけあっ
くっ頼むぞ
花道みんな犬にのろみんな祈ろう
ブレイズくるから
ちょっと待っておじい
9時間のパワーここにかける
みんな頼む頼む
手合わせて
頼むぜブレイズ
3本落としてくれ
これ3本落としたらそのままエンドラ行きますから
準備して行きます
来い
来るよ
頼むよ冷静にちゃんと手前で倒さないと行きます
カオスすぎる
ああああああ
みんなの力だ
4本落ちたんだけど
4本って落ちることあんの
4本落ちた
ふざけやがって
ブレパン
ブレパン!
エンアイ!エンアイ!
ブレパン!エンアイ!
やった!きたきたきた
来たエンドラへの準備します
全ロスしたら終わりだ
あ終わりじゃないな
あの武器を2回分くらい作っておけば
もう大丈夫だ待ってこれ分かった
絶対に失敗しちゃいけないのが
エンダーアイを落とすこと
ちょっと待ってね寝てから行くわ
エンダーアイをやべとか言っておと…
持ったまま、奈落に落ちたりしたら終わりちょ、
やばいやばい、おやすみなさい
なんかほら、もうビビりすぎて
手合わせちゃってる
やったー
エンパウ、エンパウ!
一回エンダーアイ、俺、預けに行っていい?
こ、怖いけど
白クマが、いきなりどついてくるとかないよねマジ、
マジでやめて?
やったー
みんなのコメントなかったら、多分俺これ
一週間かかってた
1回はめて
はめてから戻ってくる1回
こえぇ
こえぇYou
Tube魂だよ
エンドラちゃんと出てこいよ
マジでバグったとか言わないでねマジで
エンドラ出てこいよ絶対
やばいなんかもうおかしくなってきて俺なんか
落ちるかもしんない
へへへへへへ
よし行くぞ
行くぞー!
苦労させやがって
あぶねぇ床が一マスねぇじゃねぇかよ
行くよ
はっ
9時間2分かかりました
ちょっと
ガチガチの準備して
一瞬で倒す俺マジで
全憎しみをエンダードラゴンの顔にぶつける
顎
顎にぶつけてやるマジで
お疲れ様でしたーって来てるけどね
これ戦いがあるからね
ポータルで終わってクリアじゃないからね
あの先に多分ドラゴンいるからね
おそらく
こいつはやべえ
やばいすぎる
そう思うとでもハードコアモードって
もっとかかるね
絶対俺がやったら
だってもっと敵超強いし
普通に冒険あるんだもんね
うわーこれはハードコアモードの
いつかやる日の練習だなマジで
さて
ちょっととんでもない状態になってるけど
準備していこう
これは勝てるわ
ちゃんとまとめて
最後なんか向こうでウィザー召喚して
逃げて終わりてえな
戦うつもりはないけど
まずダイヤとか使おうバンバン
もう俺悪いけど
ピンチとかしたくないから
俺マジで勝ちたいから全部作るマジで
これこれ
これ これを絶対負けないからこれで ok
ボロボロ見てこれ
気づいたらぶっ壊れてるのよもう
チェストプレートとか
来たよピカピカのヒカちゃん来たよ後
たてたてが必要 や
られた時用に一応防具とかも予備鑿…
鉄でいいから作ってくか
万が一があるよな
多分ワンパンされちゃうから何も着てないと鉄で…
一応…あ、予備ボックあるな
あんまないかもう、
無限にある鉄
このビーコンも壊してもいいんだけど
まあまあまあ一応
やっべぇだろこれ
誰だよ考えたのこれこれー
俺あれ一生出なかったらお前
終われなかったよ
えーっとこれでダイヤここにもあるえーっと
ヘルメ
うわ足りないけど
壊しちゃうのはありだけど
案外鉄がないのは何なの?
あったあったあった
ビーコンで攻撃力上げよう
えそれってここでしか
ここでしか上がんなくない
向こう行ったらもう下がってるとかじゃないの
あーこういうことか
ズボンブーツOKこれでサブOK
で剣と
ポーションあったな
待ってまず一個なんか
いいシュルカーボックスねえかな
これ全部開けるか
開けるかいったん
最後の準備だからここで妥協しちゃダメだ
集中していけ8これか
頑張って掘ったのだけあの時間だけと理解してマジで あの時間掘ってたらなぁ3時間ぐらい短縮しただろうなぁ
まあでもこれが初めてでいいってことだ
何にも答えも見ずにね
あのまあコメント見ましたけど
最初からあの下調べとかをしなかったんでね
よしよしよしよし
いいよいいよいいよであと水
エリトラはでも多分使わないな案外
一応入れていくけど
あの防御力下がっちゃうから使わない
えー
トーテム入れましょう
ビーコン持っていけばいいあそういうこと
エンドランのところで作るってことか
マジかよ
なんか拾えねえんだけどこれ外
から拾わないと
そういうことね天才だわみんな
えっ?
あ、これ2個目?
シュルカー2個目じゃんこれあ、
あるわ、全然余ってるわ
あれ?
俺不死の塔でもどこか詰めた
これか
えっ?
あ、いる?
いる?
ん?
どこいる?
ベッ
ドも
どこだ?
ん?
は?
じゃないんだよ
あれどこいたっけ俺
チェスト?
あチェスト
ああああああめっちゃいためっちゃいためっちゃいた
弓だそうだ弓も忘れてる
シュルカーも余ってる
やべえアイテムが多すぎて
フシ3は勝ちやろ
エンダーパールも吹き飛ばされた時用に
入れて
ビーコンエンドラに壊される
ちょっと横にやっとけいいんじゃない
まあだから俺ねエンドラ別に多分瞬殺する自信あるマジで
スノーゴーレムとかもまぁ作る必要ないしな
ポーションだなあとポーション
力のポーションこれあればまぁズクズク作っていけるから
ふわぁー白クマも応援してくれてるわ
ブーブーって水、
バケツの水でしょ?
しょん?
フッハッ
嬉しいよぉ
あいつ着火してやるかもう
数少ないTNT着火してやるかスポ、
モンスタースポナーででも俺苦労したらやばいもんね
やめといた方がいいよね
うん
クリーパーク
リーパーがなんかやたらあ、
でもこわ、多分エンドラに壊されて終わりな気がすんな
うん
バケツ
TNT
ポーション
矢
あれ?
俺弓どこやった?
エンチャントされた弓
あれ?
ベッドも作ったよね?
俺なんかそれ失ってる?
あ、盾あった
矢
奈落?
いや、絶対あると思う
俺なくしてないと思う
猫がいる、かわいいな
シュルカー
どこのシュルカーだ?
もうやばい、汚すぎて分かんなくなってきた
違う
ウィザーの材料いるか
一応作ってる
ウィザーの材料
い
らねー
ウ
ィザーの材料ってことはヘッド
これ準備だけでめちゃめちゃ大変
あベッドあったここに
いやベッドでも危ないよな
自分爆発耐性とかもついてないからさ
シュルカーこっちにも入れればいいのか
えーとと ああああ弓あったあったあったこれも持っていこう
ダイヤとかまあ別に 使っていこう
あれこれダイヤでもう一回防具2個目2周目作れるのか
剣は絶対もう一本あった方がいいから
ダイヤの剣もう一本作りましょう 一
応ね
ダイヤの剣 サブ
チェストプレートとかも使っちゃうか
作っちゃえ作っちゃえ
やっちゃえやっちゃえ
鉄装備いらなくなったなこれで
みんななんかお前頑張れよって
応援してくれてるわ
これでオッケーだもん
これ一応トリプルサブ装備みたいので
電車ボンとか持ってく必要はありません
俺こんないっぱい持ってて
使いこなせる気しないんだけど
アイテムが多すぎる
どうしよう
こんなもんかな
エリトラ忘れんなよ
エリトラダイヤ
全身ダイヤつけてたらエリトラ持ってったほうがいいか
ベッドは入ってる
あとウィザーヘッド
ウィザーヘッドだな
ロケット花火は作れないね
あんまりほ
ぼないから火薬が
このウィザー
ウィザースケルトンの頭
5個以上あるはず
OKこれだけあれば
2匹召喚する必要はないわなあ、
ソウルサンドも入ってる
オッケー
何回分ウィザースケルトンの頭掘ったんだあ、
ここにも2個入ってる
2体出せるぞこれ
ウィザー
ウィザー2できるぜあれ、
もう1個くらいあるよねどっか
あったあった
ビーコン使おうせっかくなら
OK
じゃあ壊して持ってくよこれ
ありがとなベーコン
ちょっとカリカリに焼く感じがいいよな
モーニングベーコンはな
よし音が消えましたベーコンこれ
がビーコンね
はいはいはいはい
これでこれでおお
むねいい感じだな射撃ダメージ増加をつけよう
射撃ダメージ増加
本当だ 射撃ダメージ増加
ゆみちゃん ゆみちゃん
ユミちゃん
サブユミ
いやいらないか
ダイヤのツルハシ
もう1本くらい持ってたいんだよな
ダイヤってまだなんか余ってたよね
ダイヤツルハシもう1本持ってって
なんかあった時にツルハシってね
ないと困ったりするんですよ
実は
こうで
サブ
直前のところに預けておいた
あそっか直前のところに入れとく
やつといろいろ分けたいけどな
どうすればいいんだ
もうダメだ
もうダメだダメだ
頭がバンクする
これムズくないですかこれ
これ結構特殊能力と違いますこれ
えーっと直前のところ
あ中に入ってすぐのところに置いておけばいいから
まあいいやあんま細かいこと考えんな
それやっててもわけがわかんねーから
ダイヤあ
経験値ゼロになってる俺も
丸石
目標ないの
エンドラ倒すことや
たっぷりとエンドラ倒すことや
もうエンチャントもしないよ
オッケー
インゴット
トーテムもっとかんと
トーテムも
一応もう忘れるとかもしんないから
もっとこうOKOKOKすごくねえでも今日ゼロから始めてここまで来たんだぜ
弓に無限つけて
いやもう無理だよ
無限のエンチャント
多分矢がなくなっちゃいます
いや矢がね
70何本あるから
いけると思うんだよね
最悪さ塔の上登って壊せばいいから
エンドクリスタルみたいな
大丈夫多分ねハードモードではないから
俺いけると思うんだよ
エンチャントつけよう
みんな入念
2本目の毛にエンチャント
エンチャント体力www
インゴット
インゴットってん?
ちょちょどいてどいて
どいてこいて?
壊さずに倒せる?
あ、マジで?
ビーコン使えば壊さず倒せるいや、
いけるっしょこれ
ダメージ増加あ
これドロップ増加しかついてないから
ダメージ増加つけないって確かにやばいわ
斧につけて斧でぶった切る?
斧もありじゃね?
全然
ゴリ押しでいける?
できるだけセオリー通りに頑張りたいけど
やられたらやだからさ
岩盤の下にビーコン
下か
確かにありかもビーコン下
ありありありあり
確かにぶっ壊されたら終わりだもんね
あインゴットってそういうことね
ビーコン用の
軌道用のねないわないわあぶねあぶね
エメラルドとかでいっか
もう贅沢に使ってこいやうん、
まぁ一応鉄も持ってきて
どうなんやろ
入念だなぁあ、
統合版は剣の方がいいOKOK
詳しいねぇ
本当に先生が何人もいる
えーっと
よし、
この辺で行けそうだな
よしダメージ増加をつけると
ダメージ増加3
3で十分だよな
耐久力2ついてるからこっちにしとく
引ける引ける
OKOKOK十分じゃないの
ウィザーの頭
シュルカーに忘れてる
シュルカーは持ってくから
めっちゃ強いからほう
あとは矢
矢だけ全部回収して矢ないねあ、
てかクモの
クモのこれで矢作れんじゃん
矢
これもう目がいくつあっても足んねーぞってくらい
クモの糸
矢
パーフェクト
パーフェクト目指しすぎるとこれ
永久にエンドラに行けないからまあまあまあ
よろっと行きますかね
陽キャ的な風に言うと
よろっと行きますか
時は見せたってことで
よろっと行きましょうや
全然ある全然ある
今猫落ちてったな
ベッドで十分!え、俺ベッドが怖いのよ使うのが
普段使わないからさ、普段やんないの怖いじゃんま、
でも俺入ったら絶対勝てると思う一発で
あぶね、一発で勝つわもううん、
OK、あといらないもん預けたらもう行こう
これは空っぽ
えーっといや、
いや、あれ?
いやって違うっけ作り方だ
俺弓の作り方でやってるもしかしてあれ
全然違っ 全然違っ
砂利壊したやつがないといけないのか
やってそんなコスト高いんだ
確かにみんなが無限つけた方がいいよって いう理由はわかる
スポーンエッグでクリーパーだらけにする とかやらない方がいいかなぁ
俺が苦しむだけかなぁ
まあでもなんかこれ特殊な
特殊なさ
今回のお楽しみの一つでもあるからさ
スポーンエッグは持ってって
なんか使いたいな
あのエンドラあれ?
エンドラってそっか入った瞬間にいるのか
そっかそっかよかった
復活させるアイテムなくね?
とか思っても
恐怖症が出てきちゃってる
スポーンエッグ面白いよねだって普段ないからさ
俺サバイバルしかやってないから
スケルトンクモ
あれクリーパーってあって
クリーパーのスポーンエッグで爆破してやるわもう
自爆しろ
そんなの今までやる
てか普通絶対できないじゃん
剣の耐久力復活させたら
確かに一応やっとくか
クリーパーのスポーンエッグが見当たらない
クリーパーのスポーンエッグあ、
リンゴ
一生終わんねえぞこれあ、
よしよしよし
まあ2個あればいいでしょOKOK
水バケツ着地
いやー俺できるかなー
えーとスポーン
エッグあれ?
さっきもう一個見なかったっけ
あれ?
あれ一個しか持ってなかったっけ俺
クリーパーのスポーンエッグ
スポーンブロックもあ、
あったあったあ、
重なって持ってんじゃんあ、
すげえこれ重なるんだすごー
OKOK、じゃあこれで矢作って
えっと、矢、矢、矢矢、
矢、矢矢、
矢、
矢羽根ねーってばー
ダメでした
鳥の羽がなかったです
ということで
剣を
もう一本復帰して作ったらもう行こうかな
これ以上やっても
俺の強さはそこまでは変わんねえだろ
木の棒をくれ
いよいよだな
クリーパーの爆発で最後倒したい
なんで木がないのよとにかく
あったあった
よし
ダイヤの剣で
これに
エンチャントコスト5
よし
倒せる倒せる
ベッド爆破統合版はできません
ほんと?
マジで
俺前やんなかったか
一応持ってくけど
着火石で爆発
あークリーパーね
よしオッケー
来たぜーあ!
あ、4。
5だっけ?
経験値5。
おーい
おいでーあ、
来た来た来た
よし
6じゃん
せっかく毛虫って言ったのによ
なんかこっちが違和感が感じるんだ大丈夫かな俺
思い込みだよな
もう直近入ってきた人知らないでしょ
たぶん直近今この配信
ちょっと前に入ってきた人分かんないと思うけど
さっき僕毛虫に刺されまして
首を
服の中にいて毛虫が
毛虫で刺されてこっちはおかしいんですよなんかちょっと
毒のあるやつかもしんないから
俺今命かけてマイクラやってるんですよ
だからちょっとマジで本気で
本気でやってるんでよろしくお願いします
さっき
今あの後ろの
後ろのこのゴミ箱の中にいるんですよ
毛虫が捕まえてあって
て 服の中にいたんで毛虫がいてーって言って
なんでなんか今
なんかに刺されたかと思ってよなんだああとか言って
放っておいたらもう1回刺されて2回刺されちゃったのイデーって嘘なんかおかしい
超痛いとか言って
言ったら首に毛虫がついてて
さっき刺されたの 6時間ぐらいのところ配信で3時間前ぐらい
マジで終わったかと思ったマジで
あんなに言いたかったの久々だからさ
クモかなと思ったの
本当の話ですか本当なんだよ
本当なんだよ
服着替えたんだよ
ゴキブリよりマシだな
いや俺は全然ゴキブリの方がマシだと思うよ
ゴキブリ刺さないからさ別に
まあまあ確かに気持ち的には確かに
ケムシゆっくりだからいいんだけど
刺されてっかんね一応ねうん
毛虫 毛虫被害者の
被害者の
剣 剣も剣も一緒か
毛虫被害者の剣 最強だろこれ
これ 毛虫の力乗ってるぞ
あいつの毒が乗ってんぞこれマジ で
えっとこれ剣ここにサブ入れて
オッケーもう十分でしょ
こんなんで負けるわけないじゃん
俺ハードモードでさ
ウィザーとかもさ メイスとかでワンパンとかしてん
だからさ なめてもらっちゃ困るぜって話
ちょっとみんなもね ほらヒカキン心配だから
ヒカキンさんちょっとちゃんと やった方がいいってなると思う
けど これ強すぎっすこれ
むしろなんか赤ちゃんと戦うみたいになっちゃうかもしれないマジで
このベッドはここにしとくね一応ね
丸石持ってあOKOK
アドバイスア
ドバイスが止まらんのですよ
そう確かに矢は出しといて
矢は出しといて
半分ぐらい残しとこう
圧勝してやるから
大丈夫大丈夫大丈夫、余裕余裕
敵そんな強くなかったじゃん、
毎回ピグリン、ピグリンブルートだったから
ピグリン的なやつも大丈夫だったから、よしOK、
頭殴った方がダメージ入る
これでエンドラに負けたら伝説
いや負けない、俺負けないよ
ちゃんと最後決めるから
見とけよ
俺の本気
余裕で勝てると思う
なんか左半身に痒みを感じながら
行くぜーえ、
丸石忘れてんじゃん俺げん、
あ?
現地調達だよって今言おうとしたけど
浮島に行ったら終わりじゃん
ちょっと待って、丸石忘れた
ふっははは
大丈夫だよ皆さん
大丈夫気づいてるから
気づけたからそう
あれなんかパターンあるよね
僕は統合版でやると
地下なんだよねいつも
浮島じゃないんだよねだからついついなんか
いらない風に進んじゃいましたね
今ただ万が一やったら
積むもんな
丸石っていうか別にネザークォート
でもいいんだよな
土でも何でもよしです
22ブロック
土オッケー
今度こそ行くぜ
来た
ついに俺は来たんだ
エメラルドとか持っていくのは
ビーコン用のやつ
こういうアングルチェンジはいらないのよ
危ない危ない
これ中入ってから
あ待てよ
ここが最短距離じゃん
ここの方がいいのか
ここで寝といて
ここが一番いいね
万が一中で事故ると終わるから
ここで寝といて
これだ
これ
エメラルドとかも全部はいらない
ちょっと待って中入ってやることがあるから
寝といて中に置けばいいねOK
あで万が一やられた時のサブ
システム
的な感じのやつは
どうしようこれもうめんどくせえなどうしよう
大丈夫かな
リスポーチ点設定したよ
水バケツあるあるあるある
バケツバケツあるバケツある持っとくねはい
心配されちゃって心配されちゃっても
えーとトーテム持ってる
一応もう一発で多分
俺勝つつもりで行くからポーションを持っていくわ
エリトラーは一応持っていくこんなもんかな
ああ じゃあまあダイヤとかそんないらないけど
こんなもんかなあビーコン ビーコンもて持ってきゃいいんだよな
スポーンエッグもスポーテックいいかな
こんなもんかな
うん
水バケツ1個は置いてきなさすが
さすがでごわす
うん
おおむね良くね
予備
予備 うん
よし こんなもんで
よし
はぁー
よっしゃー
ちょっと コーラで一発
バシッと決めてからでいい?
今 9時間30分かかってここまできた
あとは飛び込むだけずつコーラ飲んでからでいい
着火石
着火しているっけ別にクリーパーに何
クリーパーに着火させるから
うっ
オッケーオッケー
ちょっといくわ
教師は大丈夫
あれ?
あ、いたいたいた
大丈夫だ
ん
とうとう来たらこの時がーだぜ
いただきます 打ちかましてやっかんな
なんかやばいこと言ってる人いるなぁ オルトと a 4 f 4を押せとかなかこれ超危ないこと言ってるでしょ
なんかブチ消す奴だろそれ や
めてマジそれねやんの
はい行きやいただきます
それではエンドラ
余裕勝ちに乾杯
ん?
フローズンコーラになってるこれ
あの12年前くらいに僕が失敗して切れてたやつ
何これ?
とか言って
はぁ?
一発で出来た
あぁ
なんかあのちょっとさ冷蔵庫より冷たいとこに入れてたのよよし
いくぜ
それじゃあ
皆さんいきます
ケムシパワー
エンドラ討伐9時半
9時間半の戦い321
かかってこいや
雑魚が
浮き島
ついてるついてるついてる
ついてるついてる
えーっとこうしてこうしてこうして
こう
こうしてこう
なんか明るくねえ
どこいる
いたーなんか明るいやった
絶対いける
まず水をまくやろ
エンダーマンの目を見ないように
あ無限の水源を2つ持って待って
ちょっと待って
なっんあああああ
埋めてよぉ
きょきょきょきょ
ふっ
よし
よしよしよし
ふっ
でその後クリーパースポーンエッグを置いて
カオスな状態に持ち
持ち込んでいき
俺一応周りの
クリスタル全部壊すよ俺ちゃんと
ちゃんとセオリー通りにやるからな
ちゃんと正規ルートで勝ってやるからなお前
見とけよお前
それが一番屈辱だろ?
へへへへへへ
へへへへ
行くぜ
こうやな
こうおーし!ダイヤ装備だからめっちゃ強ぇから全然余裕だぜ
オッケーオッケーオッケー
おっけ、こんなもんでオッケーだ
あとはスポーンエッグだ
へっへっへっへへ
クリーパースポーンエッグだ
こいつをだなああ、
ビーコンもやってない、ヤベこ
いつを
えーとこれどこに、わい、
わいクリーパーの爆発こ、
この、この、この、この辺にやっとけばいいかなよしこれで
うおおおおお
結構湧くんだね、
ヤベ結構湧くんだね、これすごいね
いやいやちょっと大丈夫だよなめんな
エンダーマントの
待ってこれエンダードラゴン動き出した瞬間にこっち来るんだよ
あいつロックオンして必ず俺の方角に来るから
エンダードラゴンの頭…しっぽ側に行って
トーテム トーテム持ってるよ俺
トーテム持ってる必
ず来るこれ
あ大丈夫えーとこれで壊していく
壊していくー
でエリトラ一応つけて
えーと あっそっか
詰め上げるやつがね あんまり
やべやべ、忘れていた
低いやつ、低いやつから
上手い人だとこれバケツの水で登れるんだよね
来んなよ
よし!
これでちゃんとリサイクルすればいいなよしよしよし
トーテム忘れてるよってえ、
トーテム積もってるじゃん
えっ?
どういうこと?
持ってる持ってる
wwwww
みんなもテンパってんだよ
俺もテンパってるから
みんなもテンパってもう見えてねーんだよトーテムがよ
エリトラだとダメージが気になる
確かに登るとき
登るときだけにしよう
いやいけるいけるやべ
べべべべべべべべべべあ
そこ低いのあるな
あれ弓で別に撃ち落とせんだ
弓ちゃんえ、
弓ちゃん?
これいけるいけるいける
やっばいよん
やーばいよん
てかトーテム持ってると盾持てない
あっやばい 水水水水
え?
クリーパースポーンエッグぶっ壊されてる
やば あてかあとあれだ
ビーコン ビーコンやってねえ
ビーコンw
これビーコンその下掘っていかなきゃいけない
ちょちょちょちょちょ
足うまい
エイムがいい
でこれで
奈落気をつけ
やばいアタック来んな
来るかもしれんやばい
あぶねー
あぶねーあぶねー
ドラゴンブレスが超強い
ちょっと待ってブレスブレス
なんだこれでっか
あでっか
あぶねー
あーうるせーあー
ちょっと待って
この辺でいい?
もうビーコン
こんな強かったっけ
ここで浴びていく
やべ
なんか強くない
強くしたのこれ
強くしたでしょこれ
てか防具エンチャントとかしてないからか
こんなに入ってきたっけブレス
なんだよ
やばいちょっと待ってね
ゴリ押し行った方がいいかもしれないぞこれ
やばいちょっと待って
やばいエンドラ俺にし
なんなんだよこいつらやったー!
ただジャバ版と違っていいのは吹き飛ばされづらいことかな
エンドラに
クリーパー全部いなくなった
ここのブレス一生消えないんだけど
飯飯飯飯飯
てか動いてないと危ない
え?
攻撃アップでできねえじゃん
移動速度上昇
よし
早い早い早い
これだけでも全然いい
避けられるすごい
来た来た来た
これがみんなの知恵なんだよ
ちょっと離れるとまあ確かになくなっちゃうんだけど全然違う
だめだだめだちゃん
と積み上げて頑張るから
低いとこから壊していこう
強い
めちゃくちゃ強い
確かにビーコン壊されちゃうかもしれないけども
下に潜ると危なかったんだよねなんかなんか
あ、
ほんとだぶっ壊されるわ多分これ
この凹みを利用すんのよ
トーテムトーテムトーテムトーテム!?
あれ?
トーテムは?
俺とってもトーテム持ってくくらいじゃないの?
え?
もう2個くらい持ってたんだけどなこれ
さっき使ってあと2個持ってたんだけどあれは?
トーテム忘れてきてる?
あれ?
とってもトーテム忘れてきてる?
俺
大丈夫もう一気に倒すんで
ポーションなんで
ゴリ押ししたいけどな
あの辺だけ矢で食わせそうなんで
この辺だけ食わせば一気に
ブレスだけ食らわなければ
大丈夫だ大丈夫大丈夫大丈夫ブレスさえ食らわなければ
ん?
これ超むずくね?
やばいダメだ
下手すぎる
エイムっていうかね感覚が分かんないあ、ま、
ちょていうかエリトラ脱いだ方がいいかな
落下しない俺
多分
落下するかも
真ん中いるときって矢食らわないんだっけ
おっしゃ当たった
いける多分もう全部やらなくても
あの辺
ガガガガ
あと何発あるあ51発もある全然ある
登った方がいいか
エリトラつけてない
つけてなくてこのダメージなのか
これちょっと高いので落下怖いのでエリトラつけます
いや怖いな
トーテム持ってない
忘れてきちゃった?
俺
痛っ!
高ぇここ
二番煙三番煙や、や、
やったーや、
やったー!
へぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
あ!
アイテムあるよな
ビーコンも壊れてない 早い早い
どこだ?
俺やられたの あそこだ
いけるいけるいける 出ていける
マジ何箇所だ
一発で全部倒してやるからなマジで
くっすーっすー
ハハハハハ
こんな強かったっけ
助けて
あれここ今壊したんだっけ?
壊した?
ん?
壊せてないんだっけ?
やべ
上にも残っ…やべ!
やべ、やべめっちゃ見ちゃってる
俺としたことが何、
初歩的なことしたの
俺強すぎたんだって
ドラゴンブレスだけぶっ壊れてる強さがおい、
来んなお
前の敵は俺じゃないドラゴンだ
お前も一緒にやってくれ全部、
つけてるな
ぐっははははは
水枯れた
あれ?
え、水なくね?
ちょっと待って待って待って
水全部除去されてる?
1個も水が
1個とかしかない
あと遊ぶ
水が全然なくなって
あれ?
土拾えてない?
あ、ていうか俺土土…
くっつけちゃってたかなって
吹き飛んだ?
もしかしてあっあ、
やべやべ、
追いかけられてるかもこれやばいあ、
土がもうないのか
やべ
ぶん殴るか
ぶんな…一回普通にぶん殴ってみるか待って
もうぶん殴るわちょっと待ってやだ、
もうやだ
俺やだクリアしたい
次来たらぶん殴る、マジで
ベッド使ってやるわ、
もう帰ってこいや
クリーパーもいねぇしもうん・・
・怖い怖いん、
うん、ッ、ハ?
ヤバい
大丈夫、通ってもあるから、大丈夫焦んな焦んなえ、
そこ来ないな
うわぁぁ!!!
ヤバい
ぶぁぁぁぁ!
近よらせてたw
こんな強かったっけw
ああ!
あれ?
置けねえ
置けねえぞこれなんか
ここに置けな…なんか
なんか準備が必要?
これ
ちょっとやばいやった、やっちゃった
やっちゃったかもしんない俺
ちょっと待って
置けねえ
そこじゃないあ、
エンチャントの剣に切り替えてあ、
やべえベーコン
ベーコンじゃない!
ビーコン壊れた!
ビーコン壊れたー!
あれ?
弓なくね?
弓がない!なんで?
ちょっと待って、弓がない
あー!
弓ないよ!
なんで?
あ、上にアイテムが残っているだと!
ほんとだー!やべ!
気づかなかったやばい
毒だけはやめてくれ
やべ
助けて通
ってもらうから大丈夫
とってもあるから大丈夫
とってもとってもあるから大丈夫
来てる!こんなにひどかったっけこの人
TNTでいいやもう
だがががががやめて!
やめてって!アハハハハハハハアッ
アーッアーッアーッ
はぁーうっはははw グンなってましてw
うーはははー
はぁーはぁーははっ
あーははははは
じじじさんしっこーのしゃしっ
はぁーはぁー
これ絶対強い これ普通のじゃない
普通のエンドラこれこれ
またクレーム
やばい取れねぇってあれ
取れねぇってあれ
ちょちょちょちょちょ
これないと詰む
ふざけんなって無理だって
無理があるだろって話
ズボンズボンズボン
取れない剣取れない
剣取れないって
ズボン上?
もうやだもうやだもうやだあ!
アイテム消えた!
あーアイテムがあんまりない
もうぶん殴るしかない待って待って待って
けんけんけんけん
弓もう失ってるな俺多分ある!
弓ちゃん!ガン!
もうぶん殴る俺マジで許さないと
もう行く!俺行く!
ちょっと回
復したら行くわ
もう大体行けてんだろ
オッケー
TNTとかやってる場合じゃねぇやろ
エンドラのベッドの置き場所見ていい
怖いよ
置き方
ベッド
上に置くの
ええええええええ!?
近い…
いやもうぶん殴るぶん殴るマジでぶん殴る待って
マジでぶん殴るどうでもいいどうでもいいどうでもいいどうでもいい
君たちもどうでもいい
君たちに興味はない?
え!?
んおけないおけないなお
けないないけるいけるいける
これいけるやついけるやつおけない
ベッドおけないTNTで頑張る俺
TNTで最後とどめさせてやる
いけるいけるいけるポ
ーション3分
うおおおおおお
OK
最後TNTでやってやるわ
ベンダラ降りる前にほんと
ダメダメダメダメダメ
全然ダメ
この野郎あ、
え必ず来る
回復してる
待って、一気に行くわ
一気に行く行くもう
頼む恋
がしっ粒が早いね
絶対あ、間違えてないよ
強すぎだろこれ
頼むからくたばってください お願いします
10時間やってるんです
いけるいけるいける
回復するの早く危ね
頼む
来んなっつーのお前
来んなお前マジで
マジで来んな
しゃあああああああああああああああああ
あとちょっとあとちょっとあとちょっと
ちょっと、飯食って、飯食って、飯食って
エンダーマンも頼むよ!
頼むよ、マジで
最後頼むよ
俺に怒んなって
いける、いける、いける
あと攻撃力情報帳1分50秒
うわああああああああああ
頼むよぉ!
ぐああああああああああ
よっしゃあ、よくもやってくれたな、十字冠よ
お前さんはさあ
エンダードラゴン
ありがとな
強くて楽しかったよ
壊れてる
ありがとな
ほら
あれなんでやる前に
ありがとう ござい まし た
なん で まだ ちょっと 今回 残っ て た の に なぁ
やっ た ウィザー 召喚 し て 頃 やっ た せー
エコっ こんな 強かっ たっ け
俺 これ ハード モード と か で
rta と か いう の 絶対 きつい わ
すぎる だろう これ
松明って俺持ってきてないあここにある あとれないか
松明これ取れるかなぁ
くれるわっいっ
や
ったーー
ちゃんとこういう基礎は知ってますから私も アイテムかよーし
よっしゃー!
頑張ったみなみなさん!ありがとう!
スパチャもちょっと戦ってる最中とか全然ね
コメントも読めなくてすみません
ウィザーを爆弾させて
俺は終わるぞ
クリーパーとかどこ行ったんだ
いや皆さんグッドボタン、チャンネル登録よろしくお願いします
やったー!
9時間56分
ほぼほぼ
10時間やりました私
本当にきつかったです
途中毛虫にマジで首を刺され
それでも
病院に行けと言われても
諦めず
病院にも行かず
まあ自覚症状がないので
大丈夫ですどうだ
シュルカ
伝説だよあ、もう…
どこだ…
どこなんだ…激しく散らしてくれよもう
あー大変だったなー
これはやばいよ…
これ何日かけてやるんだろ、本当は
ヒカキンゲームズでは最長だな
生配信
うん
翌日に病院に行けば十分
僕も多分そうだと信じる
はぁ
きたぁ
お疲れ様でした
いやぁありがとなしだ
はぁやばかった
はぁはぁはぁ
動画編集してファンファーレみたいなBGM流したかったよ
無音だったよ買ったのにうーん
あれ俺ビザ出したことなくないですかここで
これじゃない
2匹出せるからな
よし
来たぜ
金も持って帰ってやるからな
じゃあこの辺で出しても
に出してちょっとちょっと見て逃げて消えます僕はいいきます えっと
でちょっと話していかないとなんか反応が悪いとかあるというので
でもプロですからウィザープロ
いやー
ちょっと行
くぜ
11時だよ
1時から始めて11時行きます
ありがとう
元祖ワンブロックチャレンジ
ヒカキンくん
それでは行きます
ありがとうー!しこー!
しこー!しこー!ウィザー2体しこー!
いきます
ういかかってこいあ、待って3,
2,1かかってこいよ別に怖くない?
怖くない?
別に怖くない?
あ、待って爆発だからな逃げろ
エンダーマン全部倒して
なんだなんだなんだなんだなんだ?
あ!ふこっ
んーあ、
これ終わるやつだね
ヒカクラのワールドでやると
えーと、ワールドが終わっちゃうんで
できないでーすって感じの
やつをやりましたね
どうなってんの?
これ誰を狙ってんの?
俺を狙って…
俺を狙っているぅ
俺を狙っているぅおぉ、
かかってこいよえ、
え、怖くなあ、
エンドって壊れないんだ!
かかってこいよ
やってやるよ
怖いんだろ
怖いんだろえ、
ちょっと壊れてる?
怖いんだろ?
俺のこと
よし
ガチャガチャ
やれるとこまでやってある全然
早っ
え?
弱くね?
早っ
うん
ちょっと弱いハードモードじゃないからちょっといける
出てるちょちょちょちょちょ
あれ?
なんかこれ強さ変わった?
あっ
www
ちょちょちょちょちょちょ
あれ?
なんか全然食らわないんだけど
エンダーマンの方が強いから
ちょっといけそうなんだよ
ちょちょちょちょちょちょ待って
ちょっとだけ待ってちょっとだけ待って
なんでこれ全然こんなに食らわないの
俺がやった時あれぶっ壊れてたでしょ絶対
これイージーモードなの?
なんでこれなんでエンドラじゃああんな強いの
わけがわからんよ
バランスがおかしいのよバランスが
なんでエンドラあんな強かったのよじゃあ
イージーモードで
ちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょ...
ちょっとな...
ただ矢が...あ、
まだ45本もある
このシュンって動きとかも前...
昔なかったなぁ
こんな速い動き
やばいやばいちょっとちょっと
来た来た来た来た来た来た来た
おいおいおいおいおいおい
うわああああああああああ!!!
ちょ待って...ちょ...wwwwwwwwww
もういっこい!!
うわっしょおおーーい!!
わっしょっ!え?
あっ
来いよ
やれんなら来いよ
別に来いよ
ちょちょちょエンディング逃げていいすか?
エンディング逃げます!
無理無理無理無理無理
ブルブルブルブル 逃げまーす
逃げますよー
やっぱぶっ壊れてるー
これおかしいよ
作りがおかしい
ちょっとバランスがおかしいと思うな
うわああああああああ
ほらこうやって昔俺やられたんだよ
待って待って待って床がなくなってんだって
床なくなったら戦えないんだって
ちょちょちょ待って
あれでもでも生きてる
何かがおかしい
ん?
この体当たりが強いだけで
あれ?
なんだ?
何かがおかしい
ちょっと希望が見えてきちゃってさ
トーテムねーわ
きついわ
さっきの床はなんだったんだよ
若干希望が見えてきてる
落下ダメージが
もし下に掘られると落下されちゃうから
最後までやろうとしてんだけどここ
まで来たらやってやろうじゃねーかよ
って話でさ
どうせきつかったんだよ
どちらにせよ
お前も来んなっつーの
何やってんだよ
これ下向きに来られると俺終わるから
ちょ待って一回離れていい?
朝明け来て
朝明けスライド式で
やめろって
朝明け来て朝
明けスライド式で来て
これ亀のポーション飲んでるくらい食らわないよ
いけるいけるいける
ちょ待って優しく来て
優しいーくスライド式で来て
うん
スライド式で来て優しいーく
優しい行く
優しい行くスライド
来た来た来た優しい行くスライド
もう一回一回スライドあう
これ水だからかなぁ来んなって
両方倒して終わるわこれ
バッチバチにやってやるわ俺
全然痛くねーもんこれ
何これ発砲チロールだろお前
飛ばしてきてんの発砲チロールだろ
ここだったら掘られないんだよー
岩盤だからさーえ、
跳ね返せる?
あ、ウィザーのこれって跳ね返せんの?
ガストみたいに
知らない知らない知らない
戦闘の経験が全然ないから知らないのよ俺
ただ弓が効かないのは知っててここの
落とし穴だけ
下向きに掘られてる
落下死だけしたくない
頑張りたい頑張りたい俺
頑張るよ俺
こっちこっちこっち
来た来た来た来た
1体になったら多分超余裕
今2体相手にしてるから
ちょっと待っててっ
暗いにしといてこんくらいにしておいて
これ離れて
スライド式で朝明け来てもらって
それそれそれそれそれそれそれあと一発ある一発
完璧ですこれ倒したら一般 あと一発だろ
バカつバックスッ
俺ってやっぱぶっ壊れたものでやってたんだ
行けた行けた行けた行けた
ウォーデンはこのモードいないんで
エンダーマンだけ気をつければいけるぞこれえっ?
黒曜石壊してんだけどこれ
やばい
黒曜石壊してるいや、
スピードが完全にえ、
FPSのゲームなんだよ
こいつ、動きがあ、
これ
これだったらもう
これだったら子供にも優しい強さになってこれ
が本来なんだ
どうした?
確かに昔ジャバ団でやってた時とかも
こんな感じだった気がするんだけど
なんだよこれ
攻略法やばいね
めちゃめちゃわかってんだよ
これちょっとちょっとでも高く行っちゃったら
下まで掘られるから
これ絶対勝ったわ
やったー
黒曜石をお前は壊すな
やばいやばいやばいちょ待って
俺もうトーテムないからさ
怖い怖い怖い
怖い怖い
同じ高さで
ちょっとこの辺で
よしよしよしきたきたきた
焦んなよ焦んなよ焦んなよ
焦んなよこんくらいで逃げるこんくらいで逃げる
ラストラストラスト
もうラストだぞ
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
うっふははは
うわぁあ
嫌いの全部 ああああああ
ありがぁ あなたが知らないよね音を
はぁ
さっきのスタートれていないよスター
お金稼ぐ
私はスター
お金稼ぐあれないよ
ないやったぜウィザーまで倒せたよこれ
すごくね
この中に落ちちゃったのかな
ネザーウィザー
ネザースター
取れたたぁー
すごくねぇかぁ
パーフェクトクリアじゃねぇ?
なんか一個ないけど
一個ないけどどこで倒したっけ最後
まぁもうでも
実質いいよなぁ
一個ないけどどこで倒したっけあ、
もうワープしちゃったんだ多分
そっかそっかこの前この上で倒したんだもんね
おっけはさす
みんなぁーありがとうございました
帰ります作詞・
作曲・編曲 初音ミク
なんかこれバグってんだ文字が
皆さん本当に長い時間
見ていただきありがとうございます
これを超えず長さの生配信
今後そうそうないと思う
12時間以内にクリアできてよかった
やったー
グッドボタンチャンネル登録よろしくー
やばいゲーム大好きなんで
途中でやめなくてよかった
ヒカキンオフィシャルプレイヤーオブゲーム
グッド
これ俺ハードコアモード絶対無理だど、
どうしよう
今度いつかハードコアモードもやりたいなって思ったんだけど
修行が足んないっすねこれ
道中のなんかこう準備とかもそうだし
敵はの良さとか
もうちょっと練習して
いろんなRTAとかも
今後練習して上手くなって
ガチゲーマー目指したいっすね
こんなに見てもらえるなら
超頑張ったよ
ありがとう
毛虫は大丈夫です
ちょっとヒカキンTVで
取り上げるかもしれないけど
毛虫なんか左足とか
手とか痒い気がするんだけど
多分大丈夫だと思います
アストロボットぜひ実況お願いしますいやー皆さん
いろんなゲームやりたいけど
マイクラが楽しくて
ハードコア待っています
オンリーさんにも聞こう
そうだね
まあでもさ
なんかこう
裏で練習してってよりかは
上手くなってく姿を
見せたいっすね
毛虫に噛まれました
途中6時間
配信6時間ちょいぐらいの時に
毛虫が服の中から出てきて
ここ刺されちゃったんですよ
捕獲してゴミ箱に今
あの捕獲してんですよけ虫を超痛くて さっきあの
いてっ
神聴じゃないいただったんですよ
おつかれ さまありがとう
レナレインはちょっと
でなレインが終わっちゃった終わり終わっ たメーカー
もやんスタビオ ありがとう
ホラゲ実況よろしく明日のヒカキンTVの編集しようこの後
ガクッガクッ俺これ6時とかにどんなに長く見積もっても
夕方6時ぐらいには終わるんだろうと思って
やったんですけど全然終わらず
いやーバカたけむしはねちょっと後で考えるけど
まあまあなんか育ててもすぐ死んじゃう気がするんでねちょっと調べて
うん
まあ逃がすかどうか考えます
痛かったなぁ
超強い静電気が走ったくらいかな
あの首に痛さで言うと
一瞬なんかなんつうんだろうななんかが
挟まったかなみたいな感じだったんだけど
痛かった
毛虫なんていう虫分かんないんだよね
ただ毛がそんなに超生えてるわけじゃないんだけど
よく見るとちょっと生えてて
顔が黄色かったんだよね
毛虫顔黄色
毛虫顔黄色で検索してるのは僕くらいですね
いやこんなにやばい激しいやつじゃないんだよ
一応ドアップで映してるんですけど
虫嫌いな人ちょっと見たくないと思うんで
ちょっとお気をつけてって感じなんですけど
毛虫って検索して出てくるような
めちゃくちゃ毛が長いやつじゃなくて
いやほぼ芋虫だろこれみたいな
あれ何だったんだあれ
毛が全然短かったのよ
出てこないんだよね検索しても
これ近いあーでも違うな
顔黄色い
いやこれやべーよ
たださ毛虫注意っていうさ
皮膚科の画像とか出てくるんだけど
とてつもねーことになってて
刺されたところ
俺顔になっちゃうんだけどもしなったら
俺刺されたの首の上の方なんだよね
もし俺になったら顔
GoogleレンズGo
ogleレンズ
Go
ogleレンズで毛虫を検索すれば出てくると
ちょっとやってみるか
Googleレンズ
Google
レンズ
Googleレンズ
Googleのアプリのカメラってことかさては
ChromeじゃなくてGoogleってことね
ちょっとやってみるか
これのこれ
あGoogleレンズだちょっとやってみるわ
怖いな
なんで俺が毛虫博士になるんだけどね
これだ
おい虫は
あ落ちちゃった
Googleレンズってすごいんだけどね
ケムオお
前なんで俺ぶっ刺したんだよケムオ
噛んだだろ
ケムオやべえなこれ
まむしみたいな色してるな
なんかちっちゃすぎてピント合わねえな
ズームして
ビニール袋のやばい物体が出てきてる
なんかと間違えられてる
相当うまく撮んないと
Googleレンズで断定できないっぽいぞ
ビニール袋が
判定受けてる
きついなん
まあでも気虫っていうか芋虫じゃねこれ
芋虫に噛まれただけかもしれないなぁ 切り取って気虫だけってもハイディングな
こと言うなみんな
もうなんか丸まっちゃってるんだよねー
コロンて
みんなビニール袋に入れた
ダンゴムシつかめてきましたみたいなのしか出ないんだけど
まあまあ調べておきますよ
多分大丈夫だと思うけど
一応
写真撮っておきますわちゃんと
うわやべえ
芋虫だねこれ
これ
苦手な人は
うー気がくく
ちょっとやばいんですけど
苦手な人はちょっと
じゃあ今苦手な人目つむろ
苦手な人目つむろ
ねいくよ
撮ったやつせーの
これやばいだろ
これ
これが首にくっついててぶっ刺されました
なんかね毛が短くて少ないんだけど
毛が生えてんのよちゃんと
見た目はやべえ
いやシャクトリムシではないのよ
毛があんのよちゃんと
なんかね今ちょっとこれズームしてるから
画質が悪くて
あの針っていうか毛があんま 写ってないんだけど
芋虫ではないんだよちっちゃいのすごい これズームしてるからなんだけどこう言っ
キャタピーだよこれもう これに2回やられたのこれ
エンディングでこの中だったっけ
いや大丈夫っぽいですね
首なんもなってない
タバコが
アメリカタバコが
大丈夫じゃねア
メリカタバコが
タバコが
詳しい人がいる気がするガ
ガ出てくる
これっぽくね
これっぽいかも
大タバコが
これだ
タバコがだ
大丈夫かなタバコがタ
バコが
刺された
この虫に刺さりました
タバコがの幼虫です
人に害はありません本当?
思い込みじゃ俺痒くなってきてたの
茶毒がじゃないから大丈夫?
タバコがに毒はない
タバコが毒はない
これよ
これなのよ
運の良さよ
タバコがは大丈夫ということで
茶毒がじゃなくてタバコがでした
よかったたーーーーもしこれが茶族がだったら俺今後処置 終了してますマジで
わっぶねー
えっ
タバコがだ かわいいなぁ
昔見つけた虫ように似てるけどなぁちょっと これは何これ違うよね
毛虫皮膚炎ってこれ違うよね
これ何
これ何に刺されたの
これ怖いな
うん大丈夫っぽいね
よかったー
タバコがだ
天才
なんであなたそんな天才なの
俺の今の写真で
でも大タバコがって検索すると
結構張り出てくるんだよね これ
でなんで毒ないのよないんだね
針はじゃあなんか威嚇よっていうか物殺用だけなのね 大煙草が
大煙草が
何にくっついて家に入ってきたの本当に 大煙草が
大煙草があってこれ別に
これ 毛虫ではないのか
k あるよねでもねさす一応刺さる
噛まれたのかなどっちなんだろうね
噛んだのかなぁ
確かになんかねこういう版
あのなんかこういう挟むやつあんだよ口にこうやって
やって
あでも毛虫ですと言われる
いやなんか痛さ的にどっちとも取れるいたそうだったんだけどなぁ
大タバコガに毒はなく待ってこれでも
大タバコガ
ガにはないって書いてあるんだよな
幼虫
ないなでも多分
毒
大タバコガの幼虫は毒性はありません
よかった
これスキップできたっけ
スキップできたわ
やったー
結局 お
金稼ぐ
私のネザースターお金稼ぐこれネザー スターがないなくなっちゃったけどまぁいいか
これでじゃあ家帰って終わろうかな
すごいねただのエンタエンターテイナー だったね俺ね
毒のない
虫噛まれて
なんかこの後の
多分今後の撮影にも
影響が出ず
これなんですよね最後に運がいいの
よし
いやーよかったー
怖かったー
ふふっ
超頑張ったほら
嵐の後の静けさ
すごくねエンドラとウィザー2体倒して帰ってきてるんだけど
トーテムも全部持ってって
ちょーっと全部
ネザースター取りに行って
いやもうない多分なくなったと思う
ワープしてなくなっちゃったっぽい
なんかこっちの顔痒い気がするんだけど
気のせいだよねこれ本当に
アメリカタバコガの幼虫は肉食ですが毒はありません
噛まれたなあ、
目指すとあった
なんで?
すげえこっちにワープしてる
おーったー
完璧じゃん
うわーそれなんかそれちょっとだけ
悔しいなと思ったら来ましたはい、
というわけで
これ見てよ
これ危ない危ない危ない
これ見てくださいよ
僕の
超努力の結晶
はい
というわけで皆さん
ヒカキン本気のワンブロック
生配信
これにて終了したいと思います
最後にグッドボタンチャンネル登録
そして私ヒカキンX
インスタグラムTikTokスレッドなど
SNSもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
かゆい首かゆいわ
ぜひねあの
ケムシン刺されたところ見てみてください6時間
6時間ちょいくらいのところだった気がするんだけど
6時間ちょいくらいのところで
刺されてると思うんではい
見てください
というわけで
最後まで本当にご視聴ありがとうございました
良い
連休を
祝日もあるんでね
あとヒカキンTV
多分できたら明日に公開したいと思う動画とかあるんで
ぜひ良ければヒカキンTV
明日もお楽しみに
おやすみなさい
バイ
虫男野郎
ご視聴ありがとうございました