ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
ちょっと
歯医者帰りで
まだ麻酔が
切れてなくて
あんまりうまく
どうか
喋れてるかなこれ
大丈夫さ
おはよう
ということで
あんまりね
マイクなやろうと思ってなかったんだけど
やります
ちょっと待ってね
まず何をやるかっていう話なんだけど
ちょっと待ってちょっと待ってねねー
嬉しい嘘嬉しいと思ってくれてんの
前からなぁほんとさやるたびに初心者だから さーん
いいと
トラップ作るのあまりにも意外 まあ作れるわけないよねもう完成するの1
年後とかじゃない
ねー
何を言うてんのこいつは
こいつは何を言うてんの
トラップ作るのにどれだけの素材が必要だと思ってんの
まあなんか何も考えずに言ってみただけなんだけど
でもなんかさ鉄トラップ作れたらさかっこよくない
ここにツイートしたっけ
かっこいいよね
いやなんか違うなんかみんなのためにとかじゃなくて
なんか作れたらかっこよくないっていうので
うははははは
みんなのために急いで作るとかじゃなく
ちょっと待ってね
やばいまたうーリツイートしちゃってる
こいつ最近流れてくるんだよね
なんか一回触れちゃったもんだから
ここぞとばかりに
始まったよ
いや最近初めに謝っておくんだけどさ
後でいいか
今言うか
初めに謝っておくんだけど
コーネが万が一さ
エッチなやつリツイートしちゃったのさ
ごめんねっていう
今
すっごいエッチなの流れてくるの
それをさわざわざさ
その人のアカウントまで
飛んでいってで、
ミュートにしないといけないっていう
うーん
てか万が一だよ
その作業がさぁあ、
もうこれはもう言ってるからさ
ミュートにしますねって言ってるからいいんだけど
運営さんにはね
いやどうにかならんいや、
あ、やばいやっちまった手が滑ってる
ツイートしちもたー!みたいなさぁねえ、
やっぱ企業に所属してるVtuberですから
なぁ エアーカウントに飲んだらダメアカウントの後していける
まあでも今まではねあの滞りなく あのやらしてもらってます
やは金子にそんなツイッターさああれだからさあんまり詳しくないからさあいあのなんか 原始的な感じでやっちゃってるけどさ
ブロックはまずいのに エディ別にさあなんか嫌がらせされたわけじゃないからさブロックはさあやりすぎじゃ
嫌がらせされたわけじゃないから
気をつける
ということで
やっていこう
ちょっと待ってね
やばい
緊張する久しぶりに
一応やったんだけど入れるかな
待ってね
もうここからよ
こうね、ここから頑張んないといけないから
いけるかな?
緊張しちゃうね、みんなね
BGM聞こえてる?
これでいいか?
マルチプレイで
これで、ここが映しても大丈夫だねなあ、
あ、みんな!
コロさんスキン大丈夫?
え、わからん、ちょっと見てもらわないとね
ワクワクドキドキ
では入りたいと思います
これどこにリスポーンされるんだろう
ここだねな
顔がえ、え、なにこれすごい
え?
あ、ちゃんと好きになってると思うこれ
おいねね
おいねねえ、なにこれえ、
なんかもうみんな結構作ってんだ
どうしようどこにこうねんの拠点建てようかなあ、
違うわどこにこうねんのえ、
これ削っちゃダメだよねあ、
桜の木?
すごい長いじゃん
布団挟む洗濯バスみたいになってるじゃんね
わーこれ早期感
まず食べ物をねあ、
いいじゃんここのねはい、
いただきますよっと
アハハハ 痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
はい いただきますよと
これ無限に作れるからねこれ
はい オッケーオッケー
これはまた生えてくるから大丈夫
よしよしよし これを自分の拠点のところに
BGMとかみんな大丈夫かな?
あ これをさぁ
え どうしよう なんかみんなおすすめの場所ない?
もう結構いろいろ炊けられちゃう
え あれは誰の?
あれは誰のやつ?
なっつー?
灯台みたいなやつと
りあえずさぁ
どうやって食べるんだっけ?
これBGMでかいかな?
これ
BGMとかSEとかでかい?
大丈夫?
ID
あれIDのやつか
待って、そもそもさぁ
ちょっと待って、ここからさぁ
ねねちのさぁ
ねねのやつ見るとすごいんだけど
雲と一体化してる
まずさあれじゃない
あれを作らなきゃじゃない
ピッケルとかさ
斧とかさ
ここは削っちゃダメだよな普通に
建物だよね
あとさ羊毛とかさ
まずさそこからじゃない
そこからだよね
やばいなどうしようあ!
ときのそらチャンネルが来たよ
ときのそらチャンネル
まずさぁ
あ
おはよう
おはようそらちゃん
いいもの食ってんじゃんそれ
パン?
うん
パンちょっとしかない
じゃあ一緒にさぁなんか食べ物取りに来いよ
いいよ
今ね8時から配信のね準備して
あっそうなの?
あっそうなのね
ピッタごめんこうね配信してるけど大丈夫?
あっいいよでもね
配信のね準備ね
あ準備そうか先に準備されどね
違うすることなくって
始めちゃえばいいじゃんじゃあ
配信始めちゃったら?
大丈夫?
大変慌ててね
配信ぶつ切りしたんだ
なんかあったの?
ダイレクト接続っていうの間違えて押しちゃって
いいやいいや別にダイレクトでも
ダメなのかな?
違う違う番号が見えた
番号がね
反省したら大丈夫よそしたら、
なんか全然勘違いだったみたいで
みんなをパニックにさせた
良かったじゃん、でも良かったじゃん勘違いで良かったえ、
ソラちゃん今日は何する予定だったの?
これはガヤ
これ作るの?
これの屋根作る
屋根作るんだ、いいね
ぐらいしかやることないんだ
そうだよね、もうやり尽くしてるからね今まで
食べ物拾いに行こうよ
なんかあるかななんか拾ってさ、こういうベリーしかないんだよこれ
あーなるほどさあ、今入ってきたばっかりなの
はい
え?
あ、いいの?
いいの?
まだ半分以上持ってるえ、
さっきちょっとしかないって出たのにいいの?
これも20個持ってるあ、
あ、あ、嬉しいありがとう
やばい、そらちゃんに会っちゃったよ、みんな
開幕
ねね
もう発展してる
本当だ、ここ誰の何?
あ、これこれ、待って
ここにさ、操作を思い出すところから始めなきゃダメだこれ
これ私のチェストあ、
ごめんごめんごめん
何も取ってないよ、何も取ってないからね
大丈夫よ
そんなに珍しいものないはずえ、
これかまど、桜の板
桜の板なんか珍しそうなのにこの焼くのに使っていいわけ?
あ、ここにいっぱいあるの?
え、
おしゃれこれ!この木のやつ原木
いいでしょ?
これも私の分かった
これも私の
でもフリータッチ
みんな好きに松明持ってってあ、
そうなんだこの2つはどっちもフリーだよあ、
そうなの?
いいの?
もらって
もらっちゃおうかな、じゃあ
全部あれだから
7個
7個もらったー!
何を?
これもらった
これ見える?
見えない
なんかケーキみたいなやつ
桜の原木だって
え?
あー!
これ、いい?
これもらっても
当たってちゃった、やばい
何個持ってんの?
今7個取った
立てちゃった
え?
いいの?
そんなにくれるの?
こんなにもらってありがとう
だってここにいっぱいあるもん
嬉しいやったもらった
今日は反省会も兼ねて
配信するんだ
そんないいのにそらちゃん
だってさ、ちょっと間違ったらさ、このサーバーをガサガサぶかっちゃうところだったじゃん
そうだけどさ、でもそうなったらまた建てればいいじゃん
また建てれるんだからさ、いいんだよ別に
ちょっと石のツルハシももらって、待ってこれ立っててさ
いいよいいの?
そこ持ってっていいの?
やかー
作らなくて済んじゃうよこんなの
ありがとうもらったよ石のツルハシ
あれ?
あれもなかった?
ツルハシしかない
斧も一回あったはずなの
これやっぱさみんな持って行っちゃったんじゃないの
でもなんか
してるから大丈夫なの本当?
でも大丈夫これであの
石掘ってさ斧作るよ
石これで掘って石の斧作ってくる
石も余ってるよ
えぇ全部あるの?
ブランチマイニングしたから余ってる
ブランチマイニングって何かっこいいんだけど
これ何?
あのダイヤとか取るやつこれ?
あブランチマイニングってやつ?
そうへぇかっこいい
ずっと縦に掘っててダイヤさんが
あぁそういうことね
砂利、
丸石、え、
もらっちゃおうかなじゃあじゃあ
これ鉄トラップすぐ作れそうじゃない?
みんな
鉄トラップみんな誰も作る気ないよ
作ろうよじゃあ
作ろう作ったことある?
鉄トラップ
ないよね、こうでもない
何が必要かもわかんないんだけどさ
わかんないわかんないよね
丸石え、
待ってこれ不可創がんの丸石って何これ?
心臓がんのことかい?
真相眼って読むんだこれ
これでもさ斧作れるの?
作れる作れるんだ
作ろうじゃん
丸石と同じように
ゴミくずこれ
カナタごめん
違う違う違うソラちゃんゴミくずに見えたのこれ
ちり紙に見えたのこれ
これね
真ん中の昆布ブロックって何?
なんだろこれおでんかななんだろね
じゃあ斧作るために木を切らないと
あ待って桜の木で作ったらさ
ピンクの
ピンクにならないのならないの
ちなみにここはテイクフリーの植林場だから
あそうなの
ならないんだ切ってそしたら
あなくなってる
植えてもらえればわかった
これ桜?
台でこうやってやってもらえれば
どの木も切って大丈夫
なるほどね中に余ってるのがあるから
わかった切ったところのやつを植えてもらえれば
いくらでも持ってっていいよ
ありがとうあったー!じゃあ植えるのもあれだな 忘れないようにしないとね
あっやばい寝てる!
これでベッドない!
ベッドない!
私もないやばい!あっ抜ければいいのか!
一回抜けるよー!
ピー!
ハハハハハハハ
やばいソラちゃんとなんかすごい自然に絡めてる
自分成長している
もう大丈夫かな?
朝かな?
言えるかな?
そろそろ
おはよう
そしたら木を切るんだな
木を切ります
かわいいマント
マントついてるまだ
かわいいでしょ
作ったのいつの間にかついてたこれ
自分じゃ見えないんだよねマント
ついてるよ
ついてるのなんでだろうこれ
じゃあ斧を作りますあ、
じゃあ壊すんじゃなくてあ、
じゃあこれかまどだ
これ炭治郎
え?
もうやばいよ
マイクロやらなさすぎて何も覚えた
待ってそうじゃん
木の棒が必要なんじゃん原木で
原木で原木を剥かなきゃいけないのか
そらちゃんでも剥いちゃだめ
剥いちゃだめなの?
この原木をク
ラフトの真ん中に置くと板材ができるから
これで取って
取った取った取った取った取った
取ったその板材を上下に
2つ置いて
できたできた?
できた?
できた!
56!
いっぱい作っちゃった
テンション上がっちゃって
そんなにいる?
いずれそらちゃんが困ったらあげるよこれ
私余ってるレベルよ
ここでずっと職人してる
やっちまった!いっぱい作っちゃった!
その分ね斧ね
困らないからね
ねそしたらこれをこうこうだ石を一番左上とその下と右に置く
上左下に行こうその右と左下に左上と左上と
すぐ右と
あれどうだったっけ斧って
ここか
そこそこそこ合ってる
そこ真ん中だな
こうかこうだ
できたーあーーーーー!
あ、そうそうそうできたできた!3つも作った!
ほらほらどうだ!
そらちゃんできたー!
石だとね、3つでもね、速攻無くなるからちょうどいいと思う
ありがとう!
すごいやったー!
じゃあこれは斧はもうOKで
あとシャベルとー
そうだシャベルも必要だねなあ、
勝手にやってくれるんだこれあ、
こう検索で
なーに?
本当だ、剣も作っちゃおうっと
剣ね
剣作った私は剣使わないけどえ、そんなの?
うんなんで?
斧で叩いた方が強いんだよねあ、
そうなの?
攻撃力的にはえ、
そうなんだ、作っちゃったなでも、
あって損はないと思うよ
本当?
そうなると、湧き潰しが全然まだできてないから
じゃあちょっと氷やっつけるわ、その湧き潰しうん、
頑張る
頑張れ松田松明もあと3つはあるから好きなように持ってってね
松田助かるー
松田ありがとう松田よいしょ
松田私ここの住民だから
松田ここに座ってんの?
松田ここで木こりメインにして
松田であそこで馬飼ってる
松田さっきの屋根のない家で?
松田そう、屋根 松田なるほどね
松田昨日屋根作ろうと思ったらトラブル起こしちゃったのあ、
そうかそうか! じゃあ今日完成するといいね、やんねんねで、
シュンってして再開するのやめちゃったあ、
迷惑みんなにかけちゃったと思ってえ、
大丈夫、大丈夫だよ、かわいいね
でもよかったね、勘違いでそう、
なんかみんな番号は入ってたんだけど
全然関係ない番号だったみたいな
よかったじゃん、よかったじゃんOK、
OKあ、
コロネが
ちょっとデートしてた、デートあ、
敵か?
敵じゃないかあ、
失礼する
違うよ違うよ
やべえやべえ
雨雨雨空も泣いてる空も泣いてる
ほらね、今日鉄トラップ作るんでしょ?
いや、言ってみただけだよあんなの
鉄?
言ってみただけだよ作れるわけねえじゃんえ、
マジで言ってる?
釣りサムネってこと?
みんな何してんのこれ?
今からね、なんだっけ?
教えちゃった
行きたい場所があるって言ってたやつ?
ペールガーデン
何それ?
オシャレ言ってみたい
ペールオークのこと?
ペールオーク?
そうです
場所分かります?
分かんないえ?
ペールオークに行くの?
ペールオークに行くの
ペールオークでも超危険って聞くけどえ?
マジ?
夜は危険らしいけど
夜だけ敵めっちゃ湧くみたいな
そうなの早朝に行けばいいってこと?
月日みたいに
それじゃあ、生まれないから寝ればいいじゃん
ベッドでね
ベッドあるねコロネ先輩
ベッドないさっきログインしたばっかり
お恵みくださいお恵みください
いやあんた早いから大丈夫なんだよ
死んだ後大丈夫
逆に今何も持ってないから死んでもOK
それはそう確かにそう
ちょっと待って今ラミーが持ってるのはベッドじゃん
それくれるってこと?
これ倒さないよ今
俺さすがにこれ持ってた
そうだよ、くれないのそれ?
わきつぶしのためにこれプレゼントするよえっ、
なに?
すっちゃった!
すっちゃった!たいまつ?
たいまつかな?
たいまつ20個ぐらい渡したよえ、
そらちゃんありがとう!
私、あの、リスポーン地点でひたすらたいまつ作る屋さんやってるから
そうなんだ、たいまつすぎても
あと3つ、あと3スタックまだありますよ
すごー!めちゃめちゃ貰っちゃった
どうしようかな、じゃあこれを殺して
それ以外にやることなくて
そんな悲しいこと言うなよ
悲しいなあ
世界は建築が好きだからさ
建材がない今の世界だとやることがないあ、
そこか
なるほどね
確かにないかもね、今あんまりね
切り立てるしかない
そうないやでも今この上に家建ててるから
そうやね、屋根ないからね
今の大きい家建てた
そうそうすがーいそう、
でもでも、
ペールオークでしょ?
危ないかなぁ
ペールガーデン
めっちゃ綺麗なやつだよね、真っ白の
そうそうそうそうえ、なんか持って帰ってこれるの?
そこからなんか
記念品みたいな白いあ、
なんかそう、木とか
うんじゃんお花とか真っ白の木材ができたんだよえ、
欲しい
いいの?
え、いこーえ、
そんな、中も入っちゃっていいの?
いいよいいよ
いいけど場所わかってないけどいいっしょ?
そうだったどうしようベッド
ベッド作らないとなベッド
ベッド雨やだな
私あと30分したら
配信始めるで
まだね
準備中なんだって
食べ物とかの
でも合流できそうだったら後から座標で追いかけるで
来て来て
はーいなんかでもすぐ近くらしいからうん
座標聞かなかったの?
誰かに
雨うるせーなー
座標聞いてないんだよねー
雨うるせーよー
傘はねーよ
傘ねーのかよー
勝手に勝手に
これランダムなんだよランダム
うるせーよ雨これー
うるせーよー
すいませんうちの雨が
お前の雨かい
これさみんなの声のボリュームあれかも
調整したいかも
Vを押してV
設定音量の調節
音量の調節
一人一人できますよマジ?
ほんとだ全体やっとかないとやばいかもうそー
全体私このまま200%になってて
全員爆音だったっていうトラブルが起きて
カナタも小さい?
なんかそうなんだよね
みんな220%になってもあ、
そうなの?
こうね、全部0だえ、
でも0なら平気だよ
カナタ小さい
なんかラミー小さい
カナタ小さい?
え、この前私カナタんと喋ったときさ
全員小さい?
カナタのボリューム300%になってた
40%
大丈夫でしたすいませんなんか
みんな余裕にしとくか
なんかね何人かね300%になってて
300%はちょっと突破しすぎだよ
何人かは-50%になってたんだよねどういう感じ?
普通にやられるのかな?
ノーマルで
調節できるのいいよね
みんなのマイクの音が違うから
そらちゃんは普通に聞こえるもんね
寝てるかも
寝てる?
寝たほうがいいかもあ、
嘘ってことは今
ベッドないんですけど
ログアウトログアウト
どかせようとしてくんな
やばいカナタどっか行っちゃった
大丈夫かな?
あ、カナタことなきを得た?
カナタあ、
遠くてめさしい
優しいなぁ
ありがとありがと
あれ?
取ってくるわベッドちょっと待ってえ、
いいの?
あそこにいっぱい羊おるでえ、
じゃあ羊からやろう
さすがにそうだよ自分でやったほうがいいよなこれぐらい
ハサミもあるよ
ハサミだハサミちょうだい
自分でやるんじゃないみたい
鉄があるから
鉄トラップ作るところからやんじゃあ
いやあるある鉄トラップ作るために鉄がないんですよ
あははははははははははは
分かんない
借りていいんだったらハサミあってもこうにあ、
ほんと?
ハサミは多分借りてもそんなすぐいいかあれ、
殺したらダメなんだっけ?
あ、待って、俺のベリー
殺すなよ
えはははははは
殺されてそうなんだよねあいつ
俺のベリー
俺のベリー…
ベリーだよ
あははははははは
痛いから気を付けて
OKOKOKすまんすまん
怪我してなかった今
今怪我してた今
ヘリンは危ないよ
はいはいはい
ヘリン殺されたってヒルログちょっと脆いからね
ハサミサミってことね
ハチャマチャマー ハサミサミー
どこだ?
羊
羊どこ行くの?
どこですか?
羊
どこ行くんだよ
これさごめんこれさみんなの邪魔してない?
大丈夫これ?
大丈夫?
ごめんね
ゆるゆるだからね
ごめんごめん大丈夫か?
ここにここでね右クリーム
取れた取れた
めっちゃ取れや
そんな要らない
一杯持って取れた取
れたよいいよー!
ハザビーOK!
木を切る石
の斧をあげましょう
ありがとうちょっと使ったやつ
木を切ってもらってありがとう
ごめんねこんな初心者で
笑
ごめんね笑
ありがとうありがとう
見守られてるわ緊張しちゃうよどうしよう
ドキドキやんほうがいいのか?
ドキドキさせてよ
でもさ見てちょっとこれあるよ
これ?
あら!
すごいもう持ってるじゃん
これそらちゃんにもらった
ベッドに使っちゃう?
そらちゃんにもらったよ
かわいいやつも茶色になっちゃうけど
いいよベッドに使いっかいな
これでここに作業台があるよ
それか自分で作ってもいい作業台
作業台借りる借りる
借りるよそんな
作業だ借りるよ
黒になっちゃうのか
それは羊毛の色になるね
あーそっかそっか
黒持ってないんじゃない?
ピンクもありそう?
白か黒でもさ、コヨリと被っちゃうねこれ
コヨリ今白いやつなんで
ピースに譲ってあげるいいの?
見て見て見て見て左手
白だあ、
違うあれ?
これが貰えるってことか?
なんで?
なんかプレゼントボックスに入ってたから使っちゃったあ、
持ってるもうゲットしてる
誰かがくれたんだ
これをこれから取りに行きます
そうだよそれをこれ邪魔
これが一番邪魔だよ
置かれる方が多い
ハサミ返しますか
ハンちゃんのところにハサミ?
バレるかな?
バレるか?
バレないかもしれない
どこに返せばいい?
これ
ここここ
ここOK?
返しとくよ
ここね
返しましたよいるー
OK OK
じゃあ
行ける?
コメント頼りだからな
コメントが一番詳しいからね
どこ?
まっすぐ歩いたらいける
コメントどこ?
まっすぐってどこからまっすぐ?
うはははは
座標2基もいるよ
座標2基?
座標ってさ-
00?
3100私勘だけどこっちの方だと思うなあっち側?
あっちの方だと思うな17
00って下に掘れってことだっけ?-1700ってあー
違う左右だあ
左右か左右かそうだ
そうだそうだこっちじゃんけ?
そ
っち行く?
え、怖いなぁ
管理管理管理管理
管理管理管理管理管理
なんこの配信は?
私配信の準備してる
そうだった!ありがとね!
いってらっしゃい
また後でね、また後で
後でねありがとね、いろいろ
いやいや、なんか
もしかしたらそっち行くかも
来て来て
バイバイブチュブチュチュ
キスしちゃったわ最後に
配信始まった
じゃあチャットするわ
分かった配信始めたよって
分かったブチュブチュチュ
ブチュブチュチュチュ
見ちゃったな
またねーまたねーやばい、ソラちゃんにキスしちゃったよ
ほんとだねー
返してくれと思わんかった
ダメでごめん
どうしたどうしたあ、
ソラちゃんにキスしてた今
キスしてた
キスしてたあーじゃない
何やっとんねん
ごめんごめん
こっち?
だと思われます
たぶん
こっちか
頭脳についてけば大丈夫なのかな確かに
知恵頭脳読める女
でも無能なんじゃないの?
なんか配信見たよ
なんか無能なんでしょ無能?
今無能になってて
頭脳って名乗れなくなっちゃって
頭脳って名乗っても
頭脳ねかわいいなんか動物みたい
頭脳それ頭脳ね
あははは
すごいツッコミがすごいよここ
確かにねえ
ツッコミ
これよりもツッコミだもんなどっちかって言うと
確かにボケてるはない
ツッコミます
すごい何言っても拾われる環境だよこれ
やばい気持ちいいよ
もうこのメンバーから離れられなくなっちゃうよ
気持ち悔しいけどな
いろんなところから拾っていく
拾ってん?
ほんともうちょっと斜めあっちに行きたくて
まだ見慣れた景色だなぁ
そうねえ、僕か?
あははははは
僕か今までと変わらぬ景色やなぁ
変わっていく変わっていく
何か見せてほしいけどなぁ
わぁお花いっぱい
危なっ危なっ
見て見て見慣れぬ景色あ、
あ、あ!黄色い狼
ありゃ!あ!本当だ!あ!かわいい!
オオカミって骨だっけ?
骨、骨あったら
じゃあ誰か腕貸して
腕やめろよ!
やばい自分で言ってよ
指じゃなくて腕になっちゃったんだ
腕だよ結構量多いな腕、
腕え、
お花畑!
え、かわいいえ、
かわいいね!
これね、お花畑だね花畑、
おい!写真撮りな今、
今、なんでだよ!
ダメだろこれ!自然!
自然を大事にしろ!
なんか拾っちゃった
マイクラで自然を大事にあ、
ちょっと待ってあれの赤いのキノコじゃな
キノコの奥、ペール奥じゃない?
でかくない?
あんなでかいキノコあるんだ
そうなんだよなんかいるなんだよ
近いんやもんえ!
え、どうした?
さあ!わあ!かわいい!
かわいい!
これ友達だよ?
ほんとだ、消しゴムみたいなお前
消しゴムじゃないでしょ?
昔あるんだけどこういうのうん、
消しゴムやお前お前、
消しゴム懐かしいな
ちょっと汚くなってるのも消しゴムっぽい
ちょっとね、擦られて角っことかね
ケースがなくなっちゃったやつな
あるあるある
ちょっとシャーペン立ててみたりして穴開けてみたり
目がボロボロになるだろ、使いすぎる
あるあるやん
シャーペンの芯中に入ってて消そうと思ったら逆に書いちゃうことあった?
うわーあるー
あったなそんなことあ、
あの、奥野じゃないの?
え、そうだよそうだよえ、
ほ、ほんとだー
なにこれキノコ、え、これ削っていいのこれ?
いいよえ、うまい
キノコは大事にされないんだほら、ちょ、
ちょっと削るとすぐなくなるうまいこれ
うまいって手作りってこと?
早い安いうまい うまいうまいこれ
食べんな 食べんな
キノコ落ちてるよ
すげえなこれ
拾っちゃいました?
あ、拾ったの僕ですね
でも僕も拾いました?
僕も拾いました?
一緒に一緒に拾ったんだこれ
行った!ごめんなさいごめんなさい
キノコ取ろうとしたら流してんだごめんなさい
ごめんなさい!
怖い!すみません!
やばい!処刑場すぐ出てる!
雑草をはやされてる!
行く前に時間かかる処刑場あるやん!
あ、そっか!今はまだなのか?
全然行く前のものじゃないから
時間かかるからね
使い切らないか
そんなこと言ってる間に早朝から夜になりましたよ
初期んじょうが!
そっち初めてだわ!
行く前早かった!痛ぁ?
寝ますよー寝ますか?
こっぺた痛いよー
同じだけの痛み味わったわ
痛い痛い
痛い以上にね
ごめんななんか
これでBGMが終わります
山人の置き方ではない
すいませーん
みんなそれ気をつけて初期映像
それ気をつけてねそれ
ごめんねあ、
あ、え、どう?
さて、じゃあみんな、朝ごはんタイム!
朝ごはん?
お腹空いてないんだけど
お腹空いてないよ、嘘でしょ?
でも今食いました、とりあえず
食った?
食った食った
OK一瞬で食ったうわ、
見てみたらそこに橋があるよえ、
これどうやって?
え、こわ!これ怖いよこれ
ちょっとあの橋のとこまで行けばいいんじゃない?
先人がもうね、見てる
うんうん、上から行った方が?
怖い怖い
ヤマジで怖いんだけど
ホントだーー!
キノコ キノコ
キノコもある
もう キノコはいいかも
さっきと別キノで
ウソ?
別キノだった?
別キノどんどん
なんかブウブウって聞こえる
ガーマンや
それ 目合わせないように
えっえっっ はいはいはいはいはい はいはい はい はい はい はい はい はい はい メンバーによっては キノコスープの意味の ヤマが 人形のときは すべて違っている
ここから行くの?
ここから?
ここから行くしかないんじゃない?
いや、しかもマイクロ走りまで
ちょっとクロートっぽい演出やめてほしい
上手いだろ?
全然いいしないんですよえ?
いいしない?
珍しいじゃん、このさ
確かに、みんないて良かった
一人だったらさ、どうしようかと思ったよ
鉄トラップ作るんでしょ?
だから作るの見ようかと思ってましたよあはははねえ、
テストラップいじりやめてー
みんなで作ろうテストラップ
おいおいおいテストラップ待ってんだけどー
テストラップ待ってますよこっちはーあ、
あ、来た来た来た来た来た来たー
すっごいカビくなってる
ほんとだ、え、汚っ、なにこれ大丈夫?
汚くて言うな
でもさ、確かに、なんかさマイクラの起動画面すっごいなんかさ、色なかったよね
色なかった?
なんか色そうペールオークなのかなそれが
これでもね空もね色が変わったんだよここは本当だ
なんでなんで怖い怖い怖い
霧の街感
え見て作業台あるよ
文明を感じるよこれ
人の力感じる
撮らせていただいてほしいですね
あ確かに
撮ろう撮ろう
なんか撮ろう撮ろう
撮って帰りたいのに
なるほどね撮っていきたいからみんなにやろうかあ、
みんなでね
苗木もね持って行こうね
そう苗木持って帰りたいね
苗木はどうやって出てくるんだっけ?
葉っぱをね叩くOK
そうね、木全部取ったら勝手に葉っぱが落ちてきたよねあーなるほどね
汚いなーなんか
汚くない
ちょっと手むい感じするな
いやー確かに す
ごいなぁ天気悪い感じするわ
ねえ 灰がまってね
アビなのか灰なのかア
ビっぽい気がする
なんかさぁみんな知ってる?
夜にさぁ光る花え、
なにそれー
夜にね光る花が生えてんの
ここに?
そうそうそうそう
欲しいど
っかにあるんだけどみんな取っちゃったのかな
欲しいな光るやつ
日中は閉じてるんだけど夜になると花が咲いて光るの
花咲けばっかこれじゃない?
夜になると花咲くから待てた方がいいかも
待てって言われたのお前
ごめんごめんごめんお前
自然のままにしとかなんかね
そうだよそうだよ
行けなかったか
じゃあここで夜を待てばいいんだそう、
でも一旦取るわあ、
そうね、木をね
ラミーこれ家に使いたいんだよね
うんうんね、シロ可愛いよね
確かにラミーの家シロいいかもそう、
いいよラミーですし
雪女じゃないんだよねラミーってね
雪女じゃないね
そうよく勘違いされるんですよ
いやそうめちゃめちゃ個人差の間違いやないか
なんなら浮遊苦手だしね
ラミーの折り曲聴いてそうなんかーってなったよ
そう勇気女じゃありませんからね
そう言われた
歌詞にまで一時書きましたから
うん書いた書いてあった
注釈としてね
そういう感じ
最近こよりのあれ聴いてる
こよちゃんチョキチョキ聴いてる嬉しい
試験管頭にぶっ刺さりまくってますよ
癖になるあれ
めちゃめちゃ癖になる
天才天才天才天天天天天天才
花楽しみだなこれ
リスナーさんみんなの声大丈夫?
普通の木やけんこれ普
通の木やけん
みんなこれ曲は聴いてるけど話は聴いてない
なになになに?
さすがやなに?
いっぱいさ
いっぱい曲いろんな人の聴いてるよなって思って
聴いてるよ
めっちゃチェックしてるよね
チェックしてるよ!そりゃあ上がったらチェックしますよええなー!
うん、だからいっぱい出しなね
いっぱい出しなね、待ってるからね
頑張るよ
コロネの曲も待ってるけどね
待ってるの?
待ってるよじゃあ作るよ
ありがとううん、
作るよ
嬉しい
いいよあ!壊れた音だ!誰の?
誰の?
大丈夫?
ラミィ!ラミィ!
ラミィ大丈夫?
大丈夫?
ラミィさんです!ラミィさん壊れました!
俺も壊れましたから
よかったよかった
やめろラミィが壊れたみたいな
なんかゴロゴロの音しましたね
ガツォーンって言ったよ
ガツォーンガツォーンガツォーンガツォーン
ノエギが出ないなぁ
確かに
ノエギ?
ノエギなんかでも僕3つゲットしてるけど
マジ?
落ちてた落ちてた
でもかなたんが持ってんならまぁ
うんうんうん確かに
うんうんあればねあればねうん
なんかここも苔ブロックなんだね
この下のやつあ、
ほんとだーなんか段差あるあ、
これも取れるの?
カーペットみたいだね苔の
カーペットと
苔のカーペット?
おしゃれだよえ、
おしゃれなの苔の雨ー!
なんか雨になるじゃない?
最悪なんだけど
雨やだ!
雨やだね
雨やだ雨かよーあ、
コヨニか雨女って
コヨニ?
コヨニは雨女だったの?
これは違うのかな?
このゴンの頭とさ違いは何なの?
これ
この短いやつとこのゴンの頭は何なの?
違いがわかんない
いやー、ちょっとごめん今、
これね今日初日だからね
みんな何日目なの?
2日目
3日目
みんなそこらへんなんだ
じゃあ1週間で言うと水曜日あたりねみんな
月始まりだったら水曜日くらいだね
確かに月から日に結構そこ分かれるとこだからね
待ってなんでベッド置いたん?
洗ってんの?
洗ってんの今?
リスポーンね
リスポーンはずいした方がいい
確かにしたしたしたした
夜敵がね出てくるらしいから
頭よす頭よす
しかも敵を倒せないらしいから
そうなのよ
強すぎてってこと?
なんか木に亀裂が生えてて
その亀裂を壊せば死ぬらしいっす
亀裂を壊す?
そう
ちょっと難しい亀裂に刃
でも倒せないからな
違うよね鬼滅ですから
あははははは
カナタはほんと何でも拾ってくれるなぁあはははは
亀裂に刃
次から次なんだから
あははははもうカナタは何でも拾うか分かんないよ
決めつけの刃だよそれは
あはははは決めつけの刃?
あはははは
これまだ昼なのかな?
なんかねそろそろ夜になってもいい頃合いだと思うけど仲良し
何何喋ってたの?
え、ちょ、じゃあ最近ほらコロネとカナタがなんかいいからさぁあ、そうねそう、
そういえばここその組だなと思って
でもそっちもさぁ、なんかゴリ、あ、そうね、ゴリゴリ、ゴリレバー
ゴリゴリゴリゴリレバー!?
ゴリゴリゴリレバー
でも何?
ゴリゴリはソロ、レバレバもソロまあ、
レバレバもソロだねうん
道は並んで行ってきます
これ取っとくかぁ1,
2,3、残りじゃん
木があればあるほどいいですからね
素材になる確かに
いっぱい掘って
いっぱい掘って伐採してえ、
こよりは何作る予定なの?
この審査場で
今のところはとりあえずお家とポーション屋さん作ろうかなと思ってます
やっぱ家だよな先に作るべきはよ
何や鉄トラップって
何やねん家も作らずに
本気づかかったよ
鉄トラップに住めばいいんじゃないですか
いやでもさ鉄トラップに住むのもあり?
鉄トラップの空中に住んだら
ずっと下からガチャンガチャンって音が聞こえる
迷惑すぎるやん
じゃあ分かったこよりのさ家の横に立ててもいい?
じゃあ鉄トラップ
いやだ
うるさいよやだよ
ダメかー うちの隣はもうラミたんが住んでるんで
ラミとコヨリの家の真ん中は?
真ん中開いてないんで
くっついてんの?
そうくっついてんのくっついてんの
そうなの?
ラブラブしてんの
ダメじゃんじゃあ あそこのじゃあ地下に作ればいいか
ごめんごめんごめん 確かにね
地下なら行けるな 行ける?
しかも鉄トラップ地下もありがたいもん だよね?
ねええやんええやん
開いた?
開
いてないか開いてないねまだ
開いたかと思っちゃった
楽しみだな楽
しみマジで雨やめ
開いたすげえなにこれ
開いた状態で使えたってある
こっちも開いてる
待ってるな
なになになに?
開いたやつと撮ってるやつ別物だよ
そうなのそうなの
開いたなんちゃらそう
待ってみんな寝てるかもしんない
寝る?
寝ようかな
みんな寝てるわ
この夜って言っとく?
確かにちょっと活動したいかもって言ってみてもいいかも
あ嘘あそうかそうか
ちょっと行ってみるね試しに
あすごい自分の意見言えるのはいいことだよ
ねえいいと思ういいと思う寝ない夜
寝ない夜
いいと思うよそれ
敵も会いたいね
赤いんだけどあっち何?
デビルマンみたいな
それ多分キノコだね
それソラだね
なんかあっちすごい
マグマっすね
ちょっと聞いてみんな
鉄トラップにはマグマがいるらしいぞ
でもマグマあるよあるの?
村にもあるえ、
待って待って、カナタやばい
え、
戦うの?
何と?
カナタ!
遅いね!ごめんごめんごめん
ゾンビゾンビ大丈夫だった?
遅いね、でもね、来るのがねそうだよ!
もう3、2、フリーズ
フリーズ
あ、
そうかそうか寝れないって言わなきゃね
これで多分全員寝てくれるって気がするわ
まあみんな寝たいよな夜はな
雨うぜぇマジで
雨雨はかなりいいのでは?
うざいよね雨ねなに!
雨うざいだろ!
まあちょっとね
うざいよこれ
これさぁ、どこだ?
全然いないじゃん、化け物
化け物出てこないね。
待って、木全然来てないかもあ、
そう。
でも場所がもう分かったから
スイちゃんが、スイちゃん?
スーイセイあ、
ほんとだ。
OK
助かる
夜の大冒険、いいなぁ
ねーなかなかしないもんね
なかなかしない夜は寝るもんだからね
そうよおばあちゃんかな
夜は寝て早く起きろ太陽
いた?
寝ない子誰だ?
寝ない子誰?
拠点みたいなのがある
なんか文明を感じる
本当だ誰か住んでんじゃないこれ
くそ
雨
やばいドアがあるぞ
あれ入ってもいいのかなこれ
入ってみよう
お?
何があっても生活してる
誰のなんだろうこれ
ここにリスポーンさせてもらおうか確かに
文明はあんまり入ってなかった
ほえー本当だ
おい大したことないとか言って
すごい人のだったらどうすんだよ
すごい人のやつだったら
すごい人のやつだったらどうするのそれ
これ困るだろーヤゴか?
ヤゴ?
やってるのビビるねあれゾンビ?
ゾンビいる気をつけてね
オリアがやってあげようか
おらー
イェーイ
しかも鉄落としたよえ、
嘘?
本当だ!やった鉄トラップ!イェーイ!
ラッキーじゃん!めちゃめちゃ褒めてくれるじゃん
いやだって今なかなかないよゾンビが鉄を作る本当に?
これ鉄トラップ作るってことかな?
当たり前だろ?
これあげるこれあげる
いらねーよ!いらねーよ!
次いらねーよ!ゴミ!
これ食べろ!お腹すいて食べろ!
ゾンビ肉?
ゾンビ肉もなくて全然いいよ
きれいきれい
大事大事
面白いね
化け物いないね
面白いあっ壊れた
違う花だ
うるせえ
ごめんねカナタじゃないうるさいってたのあ、
なんか弓大丈夫かカナタ
頭が!
こっちおいでこっちおいで!
やばい!待って!
おいでおいで!
ごめん!なんでもない!
お花!お花!痛っ!
やばいやばいやばい!
やばい!
これやばいぞこれ
大丈夫かー?
いやクリーパー!
これやばいこれやばいってどうしよう
やった!やった!刺さりまくるよ本当に
いやー、おうけてしまう痛ってー!
うわ、どこぶり!いやー!
待って、ここどこ?
あー!
ラミィみたいな荷物が入ってくる
こっち、こっち
ごめん、何もできんかったー!
ラミィ!
ラミィ!ここに落ちてる!
ちょっとすっちゃったけど ここに落ちてるよ
やばいよごめん 何もできなかったよ
ごめんなさい
他もいっぱい拾ってそう めっちゃ斧持ってた
みんなすごいなぁ
斧もらっていい?
斧すごい持ってた?
すごいよみんな本当に
お花お花お花拾って
って
よしよしよしよし
いや大変やな すごいでもなんか楽しいホロライブのサーバー
これいらないかな どれがいらないんだこれ
色とりどりになってきちゃった
開いた瞳 瞳相
瞳相だって
目を開いたってこと?
瞳相って
あらやだおしゃれこれ
おしゃれあらやだ マダムみたいな人いたいな今
人見そうだってよこの花の名前
ねえねえ
目が開くってこと?
そうそうそう!おしゃれじゃない?
おしゃれだねすごいよ
って感動してた
説明だった
ううううって
おらんぞあ、
あ、あ、
あうじらー!
ナイスナイスー!
反応でかいアクション誰?
コネ?
このチーズだよ
あごめんごめんちょっと絞っちゃって音量
音量絞っちゃって
ちょっと聞こえないよ
化け物みたいのにいないね
化け物いないね
化け物いなくなっちゃった
暗いね
暗いねうっと
後ろ後ろ後ろ
やばいやばいやばい
おや
うわーめちゃめちゃ敵湧くじゃん夜怖い
夜怖いねーないねー
木
と化け物はセットなんだへー
知らんかったーそれ
木に亀裂があるやつが
そうそうそう見たかったんですよ
それは産むらしいから
亀裂の木を探すべきなのか亀裂って
どういう亀裂
こういうのじゃないってことだよね
オレンジ色の…
ピキピキってなってんのおやー
結構目立つはずだけど
でも朝が来ちゃうよ
あー
探すかリサーチを探そう
おー
ピキピキー
ピキピキピーマン
このさ、木をさ、掘ってる時の音が好きなんだよね
個人的に
個人的にっていうかみんな好きかも
みんな好きだよね
寝てる
みんなどこいた
クリンパーが
クリンパーいる?
クリンパー
どうしようどうしよう
連れてきちゃう
連れてくんなよおー!
うわー!
よかった、みんなも巻き込まれなかった
よかったよかった
びっくりしたー
びっくりしたーはい、
な、なさそうやなーあ、
そうなんだ、やっぱみんな来たりしたなー
あれなんだ、新たには生まれないよねー
へーおー
ネイルのコスみたいなもん
ローキ来てる
ラミーについてる
なんでなんで
こっち来ないでよ
なんで
痛い
クリーパーが来てる
クリーパーが来てます
クリーパーが
やばいやばいやばい
クリーパーが来てる!クリーパーが来てる!
クリーパー来てる!やばい!
殴って、固定させて、ちょっとトランス下がる!
いや、ごめんなさーい!ありがとう!
よかったー、ギリギリ!OK!OK!
OK!OK!生きてたよー!
生きてたよー!
いっぱい来てる!いっぱい来てる!
全然ないやんねえ、やば!
あれは、寝たほうがいいってこと?
いや、なんか夜扱いじゃない?
これ、たぶん今、
眠れない気がするなどうした?
死んだから
眠れないってこと?
え、でもベッドあったよね?
ベッドあった
ここに慣れたよいや、
寝れないじゃないや、
あのいやー!
やったー!
いやー!
焼かれないんだ、バケモンが焼かれないあーそうねあー、
なるほどね
暗いからね
大丈夫
やばい、死ぬ!
死ぬー!死ぬ?
ご飯食べてご飯
ご飯食べてご飯食べて
ご飯食べるときなんで必ず上向くんだ?
うめちゃうからさ間違えて
なるほどね地面に埋めちゃうからさ
怖いのそう
そういうことだったんだ
そうなのよ
なるほどな
なんかすごい美味しそうなの食べてるね
みんなのお弁当何?
ちょっと見せ合いっこしようよ
俺ベリー
いいのくれんの?
やったー何それ何それ
ほら埋めちゃったほら
こよりの後ろ埋めちゃった
焼きジャケだー
焼きジャケありがとう
ありがとううまいうまい
みんなは何のお弁当を食べてるの?
みんな何のお弁当?
これあげる!ベイクドポテトだよあげる!
ありがとう!うまいうまいうまいうまい
目当て高いんだよ
うまいうまい
おかず交換しよ
おかず交換
クランニング
いらねーそれさっきいろっていらねーんだけどマジで
いらないんですよ
いらないんだけど
なんでいらないんだよいらない
もっと美味しい方欲しいんですけど
じゃあベリーあげるベリーはい
やだよいらないやだよ
あっね骨落としてるよ骨
やったー
帰りに狼捕まえてくる?
そうだね行けたらいいかもね
これちょっとこれ
いいよそんなこんな
いいんですか?
ゾンビだって生きてるんですよ!
死んでねえそれで
確かに死んでるわ
ベイクドポテイトうままま
亀裂の入ってる先ってさ
昼の亀裂の入ってるのかな?
それ入ってないとも見えないとも
なんかちょっと明るくなってきた気がする
雨が止んだ?
止
んでないよまだ
雨のせいでこれ暗いだけだった
なんかさー
この音なにこの唾液をすすってる音みたいな
この音なにこれ
キレツキレキレ
なになになになにやだやだなに
雲?
キ
モい
雲キモい
雲キモいじゃんえ、
声だけやめてほしい
声だけやめてほしい、姿見せろっちょ
あーごめん、違う違う
みんなのことじゃないよ、違う違う
クモがね、クモがうるさいって
声でめっちゃ面白いじゃん
いいよ、ごめんごめん違う違う
クモがね
クモがうるさかったんだよ キルキルって
聞こえる?
ウモの音
一番怖い背中みたいな音
これうざくない?
うざいよねこれ
ゾンビいた
コヨリがやってくれた
やんだ
やっとかーやったー
次はみんな寝たいだろうから
あれだね、亀裂探し
もうダメかこれ
明け戻んないとベッドないし
2回戻る?
これ亀裂じゃないよね
なんか違う違う違う
もっとね、ピキピキってなってて分かりやすいよ
へーそういう感じなんだな
コロちゃんどこ?
あ、待ってこれさ座標言った方がいいかなあ、
来る感じ?
だ、誰だ?
そらちゃんがね、コロちゃんどこ?
って言ってくれてる
ここよりも一回戻った時に
一回戻ろっか
一回も、戻りー
一回戻るかじゃん
そーにー
一回戻りじゃ伝わらないかな、伝わってるよ
夜しか見えないんだ
まだちょっと新要素すぎてコメントも怖くて
そうだよねまだわかんないかもね
また戻ろうか
かなた?
何一人がいいの?
一人になりたかったの今
やだやだやだ
あははははははは
あはははははははは一回、
一回じゃ帰ろうかじゃん
帰る帰る一緒に帰る
一回帰ろう
帰ろう帰ろう俺、
どっから帰ればいいんだっけ
道むずい
左側
荒々しいな道が
なんか道作りたくもなるし、このままにしておきたい気持ちもあるし
自然とまま残っておきたいなのね
そうそんな気もするよ
石炭とってねあ、
石炭いいねまた、
このペイルカーテン
ペイルカーテン?
これ探す、新しいの探す方がいいってことだよねあ、
そういうこと?
あ、別のとこにはあるの?
今まだ広いから、広いらしいからここのペイルカーテンは
確かに確かに
もしかしたらこのまま探すと
なるほど
でも今見つけてもシルクタッチないから取れないけど
なんか戦うだけはできるらしい
なんかさみんな会話が上級者なんだけど
シルクタッチとかそう
優しく触るってこと?
そうそう優しく触れるやつがあるの
そうなんだそっと触れるやつが
やじゃーん
やなのか
そうな優しくね行こうよ
その一晩 待たちのまま帰るのか?
帰るよ
もう一晩 待ってみるよ
みんながいる
確かにね
亀裂だけ探してみる?
夜しか見えないかも
そうなんだよねそっかじゃ帰ろう
帰ろう
じゃあ帰ろうか
ベッド置きっぱなしにしてちゃったかも
ねあっち側 だったっけ?
ピャンこわいこれ、こわい
ちょっとだけ、ちょっとずつ、ちょっとずつ
ちょっとずつ、ちょっとずつ、ちょっとずつ、ちょっとずつ、ちょっとずつ
はいはいはいはい 하ーい
はいはいはいはい、はい rất GREG,
最高の 23 パートです
ちょっとずつ、はいはいは〜いはーい
よし
なんか加わるの、ここだな
ねто暗いかも
えっとさまはあ、
いやなになにどうしたどうした
やかましい人たちではないですよ今の
ちょちょちょちょ
いや今あれだと思ったあれ
タブが閉じれなくてね
どのキーって閉じるんだっけと思って
すみませんすみません
はいはいwwwwwwwwww
失礼しました戻る?
戻ろう一回戻ろうか
帰り道わかるかな?
ててててて
そこの橋もうちょっと分厚くしたいな
怖いなあそこだ
確かにここちょっと狭いよな
怖いそっちで繋げる?
えー繋げてくれるのは?
しょうがないなー
繋げてくれるなら安心するあ、
広げてるわ
偉いね
次通る人のことを考えてね
こうでもそうだもん
偉いねねー
未来はよー
まだ片側は全然落ちるが
よいしょ よいしょ よいしょ よいしょ
ここ十字架埋めてない?
ん?
なんか十字架あり
誰かの墓?
可能性あるわね
こんなところなんで?
怖いなー
なんでなの?
なんか暗くなってきたあっ!
ほんとだキノコだ
やだやだやだ
これもうまあ十字架といえば十字架十字架?
ほんとだーあ、
ほんとだー
ね
何?
差出人に変装…
え?
何?
郵便局?
この人
何やってんのこれどう…
何をしたらこんなのが出てくるの?
この変装みたいなえ、
すごい!なんでなんで?
ねガストに…もうガストだね
ガストに火矢を打ち返すと出ます
ねんねする?
あ、ねんねした方がいいかな
ねんねしよっか
郵便局ってあるな
郵便局かと思った
すごいなぁ
ホームランスだったよでもこれあ〜
おはよう
朝ごはんタイム
出た?
なんでよ!なんでみんな食べないの?
お腹ついたお腹ついてんだよ
起きたら食べないと…ラミイシ食べるのそれ?
ちげぇわ
あははははははははははは
ねぇねぇねぇねぇねぇねぇ
なになになになに
スイちゃんが次の夜起きたいですって言ってるけどうそあぁ
タイミング?
あ、じゃあそらちゃんこっち呼ぶ呼んだ方がいい?
確かにそりゃね
これ付けるから夜までに
大丈夫だ一応今日の夜までには無理そっか
一応書いてみるか
ありがとう
そうなね、
あらこよこよこよ こよこよこよ こよこよこよ こよこよよ
音は合ってるけど全部間違ってる
でも聞いてるんだよちゃんと
ありがとうございます
だってダンスも踊れるもんあれ
すごい
すごいでしょ
サビだけだけどねサビだけ
サビダンスも結構ムズいから
むずいむずい
ハマっちゃったのあれ
うれしいごめんこれ今何してんのみんな
なんとなく苔むした石をとって
なるほどね何かに使えないかなって
ちょっとオシャレみたいな気持ちに
勝手にお花埋めとくねかわいい
ますます墓場のようになる
ほんとだね
あーもうこれ完全に墓場
うんうんうんうん
もう一回あっちに行って亀裂を探すってことだよね?
そうねそうだね
次の夜起きたいな
さっき行ってない方向に行きたいね
確かに確かに
まっすぐに行ったから
何この声やだ
どっか行け
松明
下にいるのかな?
下にいるのかコ
ヨリありがとうチャット
なんかログアップしてたみたいOK
うなるなら出てこいっつーの
本当に
下かな?
下だよねこれ多分ね
掘り起こす?
掘ってみようかちゃんちょっと掘ってみたい
うるさいうるさいね
この墓のうるさいもんだって
うるさいに行くか
ここじゃないこれはあれかしゃべるか
違うね
これ下かな
さっき穴があったな
やばいもうあれだ
気持ちが
近いね近いね
パンパンになってきた
見えたん?
ここここどこだん?
こっちこっち
ゾンビ?
いるいるスレム叩きつけてやって
うるさいねんお前!
どこかいてお前!うるさいねん!
うるさい!うるさい!
負けるな!負けるな!
いたー!
ナイスー!
あなに?
なにした?
登れないの?
登れたあ、
登ったよかった、静かになったよこれで
ありがとう
すがすがしいぜ
よかったよかった来
るかなソラちゃん
来るかな?
来れるかな?
ここの座標を送ったってことだもんね
そうですねもうちょっと浅かった
天才天才天才
てんてるてんてる
めっちゃ脳内リピートする
これ本当にずっと歌っちゃうんだよ
この歌天才天才天才
天才天才天才
天才天才天才天天天才天才
これ好きこれ
天才天才天才天才
天と天しかないのに待ち、
待ってこの色だけ何これ茶色いよこれ
本当だ枯れてる?
枯れてんの?
枯れてる取ってみよ取ってみよ
かわいそう
いいよ取ってみて取ってみて
木になった棒になったえ、こわ!
枝ってこと?
こいつは枯れ木で棒なんだよね
シルクたちだと枯れ木みたいなえ、
なんでそんな固くなにみんな拾おうとしないの?
誰か棒拾え!
いや、拾ってよ!
もったいないいや、
もうさそんな腐るものじゃないの?
これそうだよ
これ何?
これ普通の木?
これ
普通の棒じゃないかよこれ
そうだね何やねんそれ
残念ながら
ごめんなんか、ごめん空気悪くして
あははははは
そうだ棒だよ
棒のせい
棒のせいなのかな
そんなお腹すか?
あそっかやられてたからか今
結構お腹すくよ
じゃあ食材持ってあげようかな
お腹すかないなら
持ってくれる
いいの?
いらねーぞそれ
腐ってるの以外にして腐ってるの以外
これね回復するんですよコロニー先輩
知ってるよそんな
そんな臭くなるんだろ?
臭くなるんだろ?
臭くなるんだよこれ
食べて食べて
もう今お腹いっぱいだよ
なんだよ一人でも自分の身で試したら
自分までお腹いっぱいだもん
お腹すいてたら一人で
お
腹いっぱいだよちょっと待って
嘘ついてないだろうな
殴ったらでもすくんじゃないの?
嘘ついてるだろ絶対
殴る?
殴ろうか?
え?
痛いよ
みんなおなかすいた?
まだおなかすかない
痛いおなかすいた
くそくなっちゃったす
りすりすりすり
すりすりすりすりすり
完全ににおってる
でもみんなにつけたからね今
うわっ
まだお腹すいてないな
お腹すいたら食べて
来た?
来てくれってこと?
え?
ソラちゃん?
手で優しく
全然足りねぇ痛い!
多すぎ!多すぎ!多すぎ!
危ない危ない危ない
来た来た来た!
食べる食べる食べる
食ったー
食ったー食ったー
しかももう病んでるやん
嘘?
もう一回になってあげるよあ、
くっさー
くちゃくちゃー
くさくさ姉妹
俺らのタグ決まったなー
どうぞ
くっさー
ホロイヌは?
ホロイヌはホロクサクサあ、
そうだホロクサクサ
ホロクサクサ
悪口みたいやな
うまいうまい全部食べちゃったおい!
なんでベイクドポテト食べてるんだよ
もっさいのやだもん
ぐっそー
ホロクサになったホロクサ
ホロクサですー
ホロクサ
ホロクサ?
ホロクサってあれじゃん
ホロクサになるとそうですな
そうだねそうじゃないだろ今口にするのはなんか
この回言いなくさかったみたいな感じになるそうだね
違うね
そらちゃーん
そらちゃん向かってる
多分向かってくれてると思う
そんな遠くないはず
なんかあれかなでも屋根作るって言ってたから
邪魔しちゃうかな大丈夫かな
どうなるの
屋根を作る
OKって言ってたけど
OK!
OKって言ったけど
Thank you chat
やっぱ頭脳だな
最強頭脳や
ばいこれさあれかな足りないかな斧
足りるかな
作る?
石の斧石の斧が3個あれば大丈夫か
全然大丈夫取れる?
大丈夫だよあ、OK OK
むしろ声を作っとこ
そしたらウェイ乗っとこ
それ壊しとこなーて!
誰かが吸い込んだえ、
こうで大丈夫だね吸ってないよね
大丈夫そう取れてそう
取れた?
ラミー
なんかこのいっちゃう
いっちゃん高いのが取れない
嘘
だいぶ高いね
本当だ
しょうがないなああ、
自分で行けた
仲良しやなあ
見えないとこで行っちゃうんですけど
ちょうど見えないとこ
俺らもイチャイチャしようよ
やろうやろう
ここでやろう
いいよいいよ痛い
痛い
あれ?
なんとキノコにもつかないってこと?
見た!
優しいタッチ
優しいなぁ
シルクタッチ、シルクタッチこれが
今斧で殴られたね、ちょっと
シルクタッチだって
見ました見ました
すげぇ痛かったなぁ
キノコで殴っていたのに食べました
もうすぐつくってきた
ほんとだよきよき
食べてれば、もうだってわかるかな
声がね、声を届ければ大丈夫
なんかちょっとタイミング悪くて
せっかく臭くなったのに誰も触れてくれない
ごめんごめんごめん
本当だ臭いね本当だ
臭い臭い
せーのた臭い
ありがとう
せーのた同調の臭さ
くちゃくちゃ
臭すぎ
こっち見ろ
ごめんごめん
臭い臭い
心ここにならずね
ね 草いなくさいなぁ
もうしたくないよ嘘は行くわけないなぁ アッハー
くださいなぁ 来月のライン言ってるよそれくさいなぁ
ないよ 上の上のトレイルでもうくるよあるよ
なっちゃったん 夜
でも次の夜姉これさ
寝た方がいいとこは寝るんですねるなぁ
どうなんだろうスイちゃんが寝たくないって言ってなかったっけ
寝るのかなこれ
次の夜を
寝るたいです
って言ってたけど
この次の次のってことかな
おはようみんな
寝るなって言いたいんだなるほどね
寝ません
ただ退出してしまった人たちに届かなそう確かに
何度も言わないといけないんだよねさっきみたいに
寝ない寝ない寝ないです寝ない寝ない
ソウルソウルよりフレーズ
難しい 難しいよねこういう時ね
しかもねこの1回退出しちゃうと まだ夜じゃない すぐ落ちちゃうから
寝ないよ 寝ないよ
寝ないよ危ないね
ノースリーププリン
そうだねそうだねそうだね彼方ナイス
ノースリープ
ノーノー
のそれられる
まぁまぁでも伝わったね かなたのおかげで
多分伝わったよ
良かった良かったちょっと
了解了解
起きてさぁね
いらないのしてる感
逆に今、明るくしてたな
ここ明るくしたら見やすいよね
確かにここだよって分かるかなね
あの明るいところかな
どこから確かに現れるんだろう
こうして
目立つとおね
さあちっちゃい
こっちそっちでかい
これなんだったんじゃんこれ
ちっちゃいのなんだったんじゃんこれこれー
アハハハハハ
ちーっこよえ、
すごいちゃんと
あー水も置いてくれた
もっともっと高くできるよ
確かにあ、
土?
土
今どこ?
これなんか別物?
今
どこ?
座標をおおおお
これ座標ってどこで見るんだっけ?
F3ねF3かな?
F3あ、
待って音消えた
音消えるのこれって?
3100?
30003169
あたりで
明るくしてますあ、
言ってくれてる
ありがとう
なるほどね
あー気持ちいい気持ちいい
気持ちいい気持ちいい
多分水風呂だけどな
みんなが入ればみんなの体温でぬるくなるからね
なんか吸い寄せられる
ちょっとラミーそんな人前でやめてよちょっと
パシャパシャパシャ
ちょっとやめてちょっとやめて
やってますけどごめんごめんごめん
父さんに手出ちゃった
ごめんごめん
おいで
抵抗すんな
全然流れないなおいおい
逆に
逆に逆に来たの
急な停停始まった
おいで来いな
待って待ってコヨリ大丈夫それ
上から行くから
いいよ大丈夫だよここだよ
ここだよほらここだよおいで
おいで
なんか飛び込んだ感じ良かった今の
ねえ今すごかったよ
カメラしてくれてたの?
今見てた見てた
素敵どうだったソラちゃん
あやばい!やばい弓野郎が
弓野郎弓野郎やろうやろう
ナイスボコボコ
ボコボコ
ナイスボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボ
あっあっあっあっ待って!
ほら!目合わしはいけないやつあれ!
何やってんの?
あれ目合わしはいけないやつあれあ、
いなくなった
あっダメやつかあれ!
あっあっ怖い怖い怖い怖い!
あっやばい今吸い寄せられちゃったよ!
危なーす危なーす
綺麗と思って!
あいつの目…
あ痛ぇー!
あいつの体重!
綺麗に後ろから来たな
終わった終わった
人間みたいなやつでしょ?
そうそうそう!目がダイヤモンドだったよあいつ綺麗!
危ねー!魔力見ればできるな
魔力だよ
怖いなぁ 危なかった
なんかあっちも渡っちゃったみたい あっ本当?
うそー あーそうなのか
そっちに行けばいいか じゃあ 行きます
えー1800の…
あれ?
待って
やん
橋 進化してない?
あれベッドどこに置いてたの?
うそ
だってさっきコヨリがやってなかったっけ?
橋
これ吸ってた?
ううん 吸ってないな 自分も吸ってない
か松明ある タイムゾーン
痛いあえばっ コハがっ
かもなやもなご飯なくなってたん
4ピョッカピョンピョンピョンピョンピョンピョンピョン
4分
ぴょんぴょん
そんな危ないとこない危ないデ
スソファー
ソファーやこれ
何のソファーだって
こっちにでっかい映画出せたらめっちゃいい
確かにここにねモニターね
いいな
外の映画館
出会えるかな
出会えるよ
出会えねえ
クリーパーいる
本当だ
爆発させたいなあダメか
ソラちゃんあ、ソラちゃんいたかも!
ソラちゃん!
いたいたいた!
よかったよかった!
うちに来てる!
びっくりした今!
びっくりしたよ!
みんな取れた?
フィロス?
取れた!
1000なので木に亀裂が入ってる
エキギリスを探そうと思って
何それ?
これしかなんか亀裂がないらしくて
この夜みんなで泣いちゃって
そこから切りたいんだって
なるほど
ごめんラミー
この素手素手イカつくない?
ベイクドポテイトがあるからね
素手でやった
ポテイトがあるからね
ちょっと汚くなっちゃうえ、
じゃあちょっと探すか
あっちの方とかかな?
うん私は斧で戦う
斧強いもんね
そうだよ斧は強いんだよみ
んな足の方気をつけてはーい
やばご飯が
そこねもうご飯ないご飯ないのご飯ない?
後ろ裏に
何やったんだ
何びっくりさん
あははははははは
なんか今どうしようと思って何も言えんかった
あははははは
連れてきてる
何も言えなかった今
大秘大秘
あははははは
やりたい全然あーーーおーやったー
はいOKOKOKOKOKOKOK
やりすぎー
怖いねー
あれ朝だあやべ朝なっちゃったえ、
早っ!
ご飯をさぁ、ご飯をさぁ
ご
飯ないよあ、ご飯あげるよご飯
いいなぁ私もご飯ちょっとしかない
ナミもそんなにたくさんあるから
ありがとう、ごめんねありがとう
スイカー
たくさんあるよ
スイカがー
いっぱい持ってる
スイカ8つ持てるうーん
そんなもんってんの?
なんか拾えてないかも
あっ
どれか吸っちゃった?
吸わないで吸わないでダイソンやめてありがとう
ラビーダイソンありがとうあ、
拾えたありがとう
貰えましたーありがとう
じゃあどうする朝になっちゃったから
うん
またそうね
うんもうでもしょうがないな
またちょっと夜起こすわけにはいかないからな
ちょっとまま帰りますか
ちょっとそら先輩おめでなんか来たとこ
そら先輩もあったら取る?
あ、そうだね木開けろ
木切ら木切ら
ここでもちょっともうちょっと
3781の3200あたりってことで
もう行っちゃった
切ら
いやこうでもなんか家作んないとね
鉄トラップ以前にさなん
やねんさっき鉄トラップって
でもね作れたらかっこいいよねこれね
鉄トラップ
家を鉄トラップにするの?
どうなんだろうなぁ
なぁに?
なんで見てんの?
怖いよなぁに?
なぁに?
面白いってなんだよ
バレたかぁ
バレるよなぁ
鉄トラップは無理ですよ
うるさいかんさすがに
これは一番怖いんだけど
待ってカナタの家どこなん?
僕の家ねラミーとねコヨリの家の近くで
そこ固まってんだ
そうだまだねありますよ土地のうそー
色々あるからどこもなかったらおいで
いいなぁ
じゃあそこに鉄トラップ
テツトラップ
テツトラップ作るの
諦めてないからねテツトラップ作るのは
いや作ってよ
作ったほうがいいよね
うん嬉しいなんに港区女子チームって言われてるけど
あのね地下
土地のさ価格をね
上げたいんだよね
ダメ港区なのそれ
港区って高いの
港区は高いの
そうなんだ家賃がもうえらいことになるって聞くじゃないか
港区はだからもうここ港区しようぜって言って
そうなんだねそうそうそうそう分かったじゃあどうしようかな
こうねはじゃあどうしようかな
南房総とかにしようかなじゃあ
ちょっと待ってよ
なんと港区より上とか下とか言いずれに
でもでもでもでもいいところいいところじゃない
南房総ってさ
いいところいいところ全部いいところ
海の近くに作ったらさ、南房総っぽくない?
なんかいや、
確かにそうだけどねぇ
いいじゃん海ないからね、海ないから
海ないかん、どうしよう
急に千葉だし
そしたら、そしたらだってさ、そしたら
だってさ、テーマパークも作れるぜ
ねずみうーんふーだね
ねずみふーふー作れるぜ、だって
ねずみふーふーいいじゃんえっ、
そう思ったなそうでしょ?
ありだね、めちゃくちゃありよ
誰もいないよ
待ってあれなんかどこ行くとか言ってたさっき上
にいるのか本当だ
苗木を取ろうとしてるのねこれ
なるほどねえカナダはこれさもう木いらないの?
苗木が6個あるからさ
あ育てるのあっちで
それってさそれってさそれってさいいの?
いやなんかねどうかな
あっち側に持って帰ってさこの木をさあっち側に増殖させるのさいいのかな
あのね、
結構今ね、微妙な案外なんですよね、
正直それ何?
その、ホロメンの間でってこと?
ホロメンの間で何か言われたわけじゃないけど、やっぱ今読み合いよ、空気の
ここ空気の読み合いなのよ、だからねあー
確かに、まあ、あー確かに
でも正解はないから、自分ちのそばだけとかならねあ、
なるほどねそうそうそうそうじゃあ、てっ、鉄トラップとか作ったらかんやん今いや、
あんた久しぶりにやるんだから
だからやる分には
いいものよあ、そうなの?
いいそうなの?
でも別に本来誰がやってもいいんだから
そうなの?
鉄トラップは、鉄トラップもうそろそろ欲しいよ
作っていいみんな、なに、みんな何を恐れてんの?
カナタこれ笑いや、
あれなんか知っててあ、ごめんごめんごめん
キタッごめんごめんごめんこ、
ごめんごめん
やめるやめるやめる
すですですですです
何もしない何もしない
デスデスデスデスデスデスデスデスデス
そういうもんなんじゃない
デスデスデス
デスだねデスだねごめんごめんごめん
デスだよ
すまんすまんすまんすまん
まあ審査場になったから新人ちゃんが
なんかバイブラリックみたいな多分
多少の気遣いかもしれないけどあれはその
その陣中してるメンバー
その今まで陣中してたメンバーが
やりすぎるのはってことだよね
いやまあまあまあまあでも
気遣いの範囲で本当は誰が何やってもいいんですよ
うんうんうんあ、そうだね、進めすぎちゃうと
うん
あれか、
やることなくなっちゃうからか
そうそう、やることなくならない方がいいかなみたいなぐらいで
そこねえ、
でも大丈夫よ、こうねん先輩、鉄トラップめっちゃみんな楽しみにしてるよ
たぶんいっちょいしててもできないからね
だから無理やん、一人で作るなんて
全然ないこんなかってさ、1年にさ、2、3回しかいいしないさ、こうねんがさ、鉄トラップなんて作れるわけないやんなって
いやそうだよ、だから何
さっきさっきなさっきなテストラップ作ろう
何がいいかなと思ってテストラップいいなと思ったわけよ
さっきさテストラップの作り方を調べたわけよ
もう無理だと思ったよね
無理だと思ったよ
言ってから調べて
いやあれ難しいよなテストラップ
いやあれ難しかったね
一人じゃ無理だよ
作ったことあるよ
え作れるの?
一回作ったことあるけどもう二度とやりたくないね
おいそんなこと言うねん作ろうとしてる人の前で多いまあ、
手伝うのいいですけどな
難しいから難しかったんだ
1年後2年後でもいいじゃん
作ったのがさ
他の人がさ、多分作ると思うから
テストラップみんなのためにさ
いつどこで何を
いつでもいいんだよ
何個もあってもいいしね
1個だけっていうのは限らないからねいいからね
前回もあったけど僕作ってみたしね
全然あるよ
じゃあさ、鉄トラップ村っていうのを作ってさ
この村何?
って入ったら全部鉄トラップみたいなさ
鉄でできてる村作ろうよ
いいじゃん!それいいじゃん!
鉄の方がん振る舞いで敵対って思ってたら全部鉄やん
お菓子の家みたいな感じだよね
いいじゃん!いいじゃん!楽しそう!
楽しそうやん!
それの方が港区に近づくかもしれない正直
そうだよ、物価上げたいんでしょ?
物価っていうか
ブッカ?
あげたいあげたい
おしゃれなレストランとか作りなよ
あそこに?
そうだよだって港区なんでしょ?
むず!
レストラン
港区食わしくないんだよ
だってフリーフードはもうあるわけじゃん
そうだね有料フード作ろうよ
いいねいいよねいいよね
内容一つとか書いてさ
そうそういいよどうせゴミ入れられるからね
ゴミでもええやん
そのゴミをチェックしようそう、
人のゴミをチェックして
なるほどねーって言ってうん、
これ入れるんだ
ええやんええやん
楽しそう楽しそう
いいねーえ、カナタはさ、この死に様でさ
家の他に何作るとかなんか考えてられそうなの?
えー、わし結構でも考え中でん
家以外には今まだそんなにも食っていけないかなそうだもうなんか
何このふらりふらりって感じ?
そののらりくらり
ノラリクラリね
なるほどねなんかもう全然鉄トラップ村
いいの?
行けるようん楽しいかな鉄トラップ村って
今さ喋ってる段階だとさめちゃめちゃ楽しいけどさ
いやでも僕もかなりテンション上がってるけど
本当に?
あごめんごめんごめんごめんごめんごめん
すまんすまんすまん
テンションあるー
すまんねすまんね
でもそうなー
手が出ちゃう手が出ちゃうよ
あ手が出ちゃう
ごめんごめんごめんうーん
なるほどな
そっかそっか分かったじゃあ
鉄トラップ村うん
鉄トラップ村作って
作ってみようあ、
来たよ
鉄トラップの方が行ってた
なになになになに?
鉄トラップの鉄
トラップ鉄トラップ欲しいよね
欲しい欲しい
小百合の家の
隣に作るってのかな
いらんいらん
ガシャンガシャン
ガシャンガチャーン
うるさいかなぁ
うるさいなぁ
上で何か取ってきたの?
木
取ってきたよいっぱい
取れたよよかったよかった
屋根はこれから作るの?
屋根作るよ
それで作るの?
どうしよう迷う迷うよね
どうしようコーネも拠点決めないとな
先に スーツの音さすがに目ちょっと場所決め
いろいろ見てみるいろいろちょっと戻って 見ても対策してみようかな
すごいよなんか広場おしゃれでマジー うんでもさあなんかちょっとおしゃれなところってさ
なんかアレじゃなかいい家から出てさあ あんまり人に会いたくないのよ
わかるうそにさ?
わかるわかる
私もリスポーン地点であんまり人が住まないだろうなと思って
リスポーン地点すぐに作ったそうなんだね
なんかさちょっと人見知りだからさ
わかるわかる
ここに住む?
ここ?
ここやばいだろ
ここいいね
なんかちょっと離れたところに作ろうかな
どうしようでもさ離れたところに作ったら作ったってさ
みんなとしゃべれなくなってさ、孤立してさ、どんどんどんどん一人になってさねー、
どうしようかなー
人に会いたくないの?
会いたいの?
どっちなの?
わかんないとかめんどくさいんだよね、そらちゃんね
わかるわかる
わかるでしょ、わかるよねわかる
会いたいけどさ、会いたくないんだよね
わかるわかる、自分の気分で会いたいんだよね
そうそうそうそう、気まぐれ猫ちゃんなのよ
なんかいきなり明るくなったぞ
気まぐれ猫だったんだけど
キワグラ猫ちゃんなの
そうなのよ
みんなの家見たいな
まだないよ、誰も建ってない
そうなの?
今から作るんだ
みんな作りかけだと思う
土地をゲットした
土地そうだ、じゃあどこら辺に建てるか見せて
いいよ
夜に移動するの?
夜来たよ夜
今夜になっちゃった?
でもあれか、みんな寝たいだろうもんね
みんなもう寝る?
ちょっと退屈してくるわうんあ、
そうか、ペットないのか
もう無くなっちゃったらしいあー、
どっかいっちゃったのね
らしいうぅー
本当に?
みんなでこうやって喋りながらゲームするのがいいねいや、
いいねーうん、
いいねー
楽しいねー
いいよねぇうんねぇ
夜過ごされるぅえ?
コーネがラミーちゃんのベッド持っている?
嘘でしょ?
嘘あれ?
ほんとだぁ!
ラミー、ラミーごめん
ベッド2個ある
持ってた?
ごめんコーネが吸ってたかもしんないあっ、
いいんよいいんよ
でも誰かに、誰かに吸われた今あれ?
あ、でも大丈夫そしたら返したってことになるからいいよねうん、
起きてる起きてる大丈夫あ、
よかったよかったよかった
ちょうどいいちょうどいいあ、
でもコーネのベッド持ってんの?
これ荒野のベッドだよ
見て見て ポケットの中
ポケットの中?
本当だ青いから気づかんから
白いベッドしかさ
やっぱ吸っちゃうんだよね
メルカリで売ればよかったな
売るな売るな売るな
ベッド売るの結構大変だぞ
大変だな
どでかいからね確かに
送料の方がマイナスだよ
そうだどでかいからね
海とかよく来そうなのやだな
うわー海ー
海だねー
海ってか川かなー
これ川か川、
川、川、川川、
鳥の川
鳥の川なんだ
別の川来ちゃった
ここさ、こっちも
欲しくない?
このなんかね、
落ちちゃわない?
これちょ、
頑張って右手だけでやってください違う!
コエル別に文句じゃないよこれ
文句じゃないからねこれ
文句だと思ってないよ大丈夫
ごめんね、嫌味だったよね今ね無駄よね、
無駄くなっちゃったんすよ
そうだよね、ありがとうね
片方だけでもありがとうね
うんうん、とんでもね
ありがとうねありがとうね
なんか村が恋しくなってきたな
ほら人のいるおしゃれに
村にいる時間の方がまだ少ないよね
そうなんだよ!こっちが故郷みたいな感じだよ
恋しくなる思い出なんてね
確かにここら辺いいかもな
ここいいな
ここね
ここら辺いいんじゃない?
なんかさ
距離あるか
なんかでもさなんかさドラクエとかでもあるけどさ
なんかちょっと冒険に出てさなんか小島が小島ってかさ小屋があるじゃん休める小屋が
そういう感じでさなんか離れたところに小屋が建っててもいいかもしんない
確かに街と街の間が深くあるねえ、
何だ?
骨骨骨あ、
骨骨骨
消しゴムやん消しゴム
消しゴムか
消しゴムの
そうよ、消しゴムって名前つけられるよ消
しゴムおいで
あ、
来た!
やだー!
消しゴム
何で何で何で何で?
ほら!
何でだよ!
一生行けば
どうした?
何でだよ!
なんで?
弟子ごまー
奥野太を襲う
怒るなよ!なんでだよ!怒ってる!
なんで?
俺、めっちゃ怒ってるやん
奥野太は友達!友達!
首かしげてんな
やっぱり一回殴っちゃったからねそういうこと?
殴っちゃったんだ
もう一回試してみる?
ダメか!
怒ってる怒ってる
ちょっとここで待機させとくわこの子
大丈夫大丈夫いいの?
いいの?
いいよー逃げろよ
ダメだよ
怒ってる怒ってるダメ本当
ダメダ
メよダメダメダメちゃんとお世話させて
ダメだよあ、
いいよあ、いいねあ、いいかもいいかもダ
メつけねえじゃんあんた本当になんで
これさ、1日経ったらリセットされるのかな?
これ
いずれ忘れるあ、本当?
めっちゃ唸ってる
唸って怖いねダメよ
怒ってる怒ってるダメよ
はいはい、ご調理
1回死ぬと忘れるあー、
そうなんだそうなんだ
ベッド置いて、リスポーン固定して、殺されたらリセットされる
なるほどねあーね殺すか
カナタンを?
え?
僕が今、力引く扱われました?
うん、そうですよね
意外と追いつかれなさそうなんだよね
めっちゃ追われてる
すごいよ
逃げるか?
すごいすごい
カナタンいけるなこれ
足遅いんだな、オオカミ
うん
ね
犬小屋作んないとなぁ
自分の家もないのにあ、待って!
わんわん
またいた?
決め手に入れようとしてるあ、
いなくなっちゃった!
骨なくなっちゃった!
骨2個あるよいいの?
はい!2個しかないけど
色が違うね
行かないでー!
タロとシロになる
タロとジロかあ、
ダメだったー
ダメだったよー
あれ?
こっちの子赤くなってるぞ
この子ね、コーデだったと思う
さっきやったやつ
消しゴム
消しゴムダメ!ダメ!
消しゴム!
あ、魚あげちゃった
ダメだっちょうの、ダメだっちょうのあんた
ダメ!
ダメだよ
ここに置いてっちゃうよ
うなり声めっちゃ怖い
ダメだよ
全力でウーって
カナタこれ殴ったっけこの子の子のいや、
あんたを殴ったのよ
そっかそっかそういうことねあ、
そういうことなんだ
いい子やなぁ いい子なんだよかわいい
顔近い顔近い
あれ茶色い子捕まえられた?
ダメだったあいつ不機嫌になっちゃった
あでもいるよ
嘘ついてきてるほんとだ
骨がなくなっちゃったの
骨なくなっちゃったのこよりもくれたんだけどね
追加してもダメだった
終わっちゃった
こっち見てるな
もしかしてあっちの方がよかったの?
いやそんなつもりは消しゴムかわいそう 違うこんな色見たことないからさ
珍しいね そうねー
心なしか泣いてるように見えてきたよ 嘘
ほら行け消しゴム やめろ
すごい悪くなると反射させる 消しゴム
行け消しゴム あれ 元戻った?
あ来た 行ってるね行ってる まだうなってるわそう願ってる
しょうがないね こればっかりはどうしようもないよ
そうだね
私を許してやるか
しょうがない 飼い主殴ったからねそうだよ
ここで大輝助けばいいか
ガンガン行くやん
もうちょっとで村だしね
連れて行けるんじゃない?
行けるかな?
なんかごめん
ここあればいけそう
ソラちゃん来てる?
来てるよ
よかったよかった行きます
ここら辺でちょっと
橋でこんな立派な橋できてるんだねすごいよね
渡れるのね
渡れてる?
ワインちゃん渡ってる
何?
クグが気になるの?
なんかいるねタコかな?
あれイカかな?
なんだろうね君の…
痛い!
あははははは
強敵がね、来ちゃった
君は挟まっちゃうのかい?
あ、挟まっちゃう?
挟まっちゃったね
おいでおいで
痛っ
まっすぐだよまっすぐ
おいでおいで
噛まれるのにちゃんと誘導してくれてるじゃん
そうだよ、こんな優しい女いねえよ
なんか、すごい門番みたい…
まあいいや、ここでいいか!
ダメか!モンバンすぎる
ダメか!おいで!
コロネが来ちゃえば
本当?
来てる?
ほらほらほらほ
んとだ!ほんとだ!
もう唸らなくなったよ
忘れたか?
忘れたのかも!
忘れられちゃったってかなたん
かなたんなんてもう知らないって言ってるよほら、
かなたん知らない
僕が勝ったってことだよななるほどね
何が気になるのこれあ、
すごいちゃんともんなついてる
かわいい
ありがとうみんな骨くれて
消しゴム
消しゴムかわいいね
いいですね消しゴムって名前つけるよねうんつける
どこいくのそっちがいいの
これ
これ気になるの
これ誰のだろうこれあ、
見て祀られてるほらこれ木が
ホントだ!フェイルウォークがまつられてるんだ
しかも見てこれさ、夜に花咲くやつもちゃんと植えてるよ
ホントだ!ホントだ!
ブロック違うの気になるんだけど
ホントだー!A型発狂
あっちにも一個あるよ、向き違うのホントだ!
これもしかしたらホソリなのかもしれない
気になるねー
そういうやつなのかもしれないかな
あえて、ホントだ
ここみんなの家はどこに建てる予定なの?
行きたい
こっち行
きたい
こっちこっち
帰ってきたよみんな
帰ってきたね
おかえりが入り
本当だここはめっちゃ立派なってます スマーレイネあ
レイネ
アンダーそれがいけんすっ
コンスコンスコンス
a すごいじゃん
本当だ
すごい!声みたいになってるすごい!
金魚みたいなのもいる
ねえかわいい
すごい!
みんなそんなの作ってんだ
めっちゃおしゃれだね
すごいわ
ファミコンのケロケロケロピのゲームで見たわこのハスの葉
誰もわかんないだろ
キロキロキロピーの大冒険これ
キロキロキロピーはわかるけど
おもろそうだな
おもろいよそれ本当に
ここなんだこにゃー
それ気をつけてね
それ落ちないようにね
はいはい気をつけますあーね
寝る寝る寝るかい?
寝る寝る寝る
ここなんか良さそう
ここ気持ちいいじゃんここ
お花がいっぱいあって
犬がちょっと
祀られてる
寝ないかな?
寝るかな?
だってまだ4日だよ
寝るの?
寝ないの?
寝るんですけど
一人楽しんでる人いるな
かわいい
かわいいかわいいすごいよねピンクの家かわいい
祭り先輩
祭りかセンスいいね
一日で建てたわ
工事これで工事中なの
内装じゃないまだできてない
そうかそうか
ラクダも
松田もう名前もつけてるじゃん
松田松田と松田で一部でいいんだよこれ多分
松田楽だ車ってこと?
そうかもしれない
松田ってこと?
かもしれない
すごい
わー噴水もきれい
いいねいいね
嬉しい!え、まつりさんみこちの家の玄関作ったんだけど見てほしいえ、
一番すごい玄関! どこどこ?
どこどこ?
え、見たい見たい!
すげーこれー
まだ玄関しかできてないんだけどえ、
なに?
玄関に入ってますよなんだこれ?
すごいマズマだけどこれ、
ここ押してみて
どれ?
どこ?
これこれあ、
これ!
え、すげー!
ここから入る
なにこれー!
すごーい!
待ってここにいる状態でもう一回ボタン押したらどうなるの?
死ぬよねやっぱりね
やばいやばい
すごーいめちゃめちゃすごーい
すげー!かっちょい
なにこれなにこれー
まつい先輩やばー
すごすぎー
アプリガンみたい
ここで何回か全ロスしてほしいだー
マグマ
ってどこに取りに行ったん?
えっとねー
エンドじゃなくてネザー?
そっちに行かなきゃいけないのか
すぐそこにねねー
二時アーズ
無限マグマ
無限マグマ編ある?
あ、もうあるんだあ、
でもそれバケツを作らなきゃいけない
バケツを作るには鉄がいる
鉄スラップがいるじゃんね、
忙しいよね
鉄スラップやな
ここにねある
今ちょっとまだ溜まってないけどあ、
これ乳搾りみたいにね
なるほどねちょっとずつね
これシューちゃんが作ったことらしくさすげー
これ一体何だろうね
ここ上に上がってないから
ここ間違えて歩いちゃうともう終わりだね
危なーい
囲っとくなんか
危ない危ない
危ない危ない危ないよ
大丈夫大丈夫大丈夫行け!
そんなハラハラドキドキドキドキするすげー
まだみんな鉄ないの?
ないない鉄トラップを作るところから始めないと
鉄トラップを作るためなんて言ってた
コロネが鉄トラップを作るらしいじゃん
だってバケツを作るには鉄トラップがいるじゃん
そうでしょ?
頑張ってね
頑張るよありがとう
頑張るね
みんなに任される
任せたよ
鉄トラップないやっぱりそっか
何これ?
あれどこ行ったの?
これ何これ?
これ?
これね、ケツなのあ、
ケツこれ、ケツじゃん
ケツ?
ケツ穴ってあるえ、
なんかいるよ、でかいのこれ
見守り?
ゴーレムね大丈夫大丈夫
わぁ
見守りゴーレム
ここ汚れてるの何これ
なんか出てるよこれ
ほんとなボタンク
これ何これ何なの中に何かいるのかな
これケツなのこれあ、
待ってこれあれか
ケツ?
違ったえ?
黒い黒い色だあ、
ブルドッグ?
誰のお家?
これ
これこっち側から見るとわかるよ
ブルドッグだ!
え?
ウサギじゃないの?
これ
ウサギ?
これ?
ちょっと待って、ちゃんと見たいこれ
あ、
ウサギだ!ウサギだ!
ほんとだ、あんた、あんたじゃないの
ウサギだウサギだそらちゃん、ウサギだ
ね?
ウサギのケツってことかそしたら
そうそうそうそうへぇーあ、
これペコだ?
これってことは
どうなるのかな?
へー
なぜか正面側がお尻になっちゃったっていう
あっこっちが正面なのね
こっちお尻だからねなるほどね
えーすごい、ケツ穴から入れちゃうんだ
そうだよチキサスにんじん立てたいなここにあはははは
えーすごーいやだなケツ穴に
にんじんこうやって立てたいな
確認しよ確認しよはいはいはい
俺ケツの穴って言っちゃった
ケツの穴?
ケツの穴って言っちゃった
ケツな穴?
ケツの穴って何?
思い出してあー忘れた
え?
ケツの穴?
やめてやめて!お怒り言わないで!
怒らないで!
ケツの穴って何?
どういうこと?
なになに?
え?
本当にわかんない
ケツなあなってこと?
どういうこと?
また怒られてるやんえ、何?
え、何?
え、私タカノハナって言ってるよコメントは
そうそうそう、そうじゃないけどそうそうそうあ、
そうなの?
ケツなあなってこと?
東ケツなあなってこと?
やめろやめろ
どういうこと?
わからないよだって
どういうことなの?
ケツの穴
危ない?
やめようか
広げるのやめよう
穴は広げない
穴はそのままにしようそういうこと?
そういうこと?
どういうこと?
分かった分かった
後でLINEして後でね
ベリーをさ
誰かいた今あ、
なに?
これ誰?
これあれじゃない?
村人みたいなんじゃない?
あ、カエラか!カエラ!
こっち、こっち
すごい、
カエラ!
これ誰?
ワッツ!
こいつ誰?
これ?
すごい、全身大魚!
カエラちゃん!
はい!
ハロー!ハロー!
ハロー!ハロハロ!
あれは誰なの?
どっか行っちゃったけど大丈夫あれハロー!
これ、いて、なになになに
びっくりした
大丈夫?
これ誰?
雑草したんだな多分
ボーイフレンド?
ボーイフレンドこれディス
ボーイフレンドじゃない?
ボーイフレンドじゃない
はぁーはぁー
これで捕まえたことになるの?
これね
これでね 移動ができるんだよね
あ そうなんだ連れていけるんだよへぇー
どこに行こうとしてるんだろう
手伝わないかなぁ
カエラ氏に手伝うことあるかな
確かに カエラはさぁ カエラはやっちゃうからなぁ
あいつらできるやついるか?
そうなんだよなー
もしかしてヨミヤマン少なくともいない?
ここ?
ここに連れてくるの?
なんかキラキラしてるよ
本当だキラキラしてる
ここに連れてくるってこと?
こいつを
Down here!
ok okあ
いつを連れてくればいいってこと?
わぁ!
え、なにここ!
めっちゃいるんだけど
なになにこれ
これだったんだ
人間がいっぱいいるなに、
なんのための部屋だこれ
店があるよ
これお店なんだ
エンチャントのお店がすごい
へー
凄いベリベリすごい
ナイスナイス
凄い
凄い何人早い何人何人何人めにめに
めにめに
シルクタッチもある
シルクタッチ
シルクタッチあるのやば
ここはもう何メートルも
安い9円安い
人用意する
こいつをここに連れてくるってことね
そうだね落とさないのね
修繕もいたから
いらないってこと?
いらない交換あったの
まだ交換してないの
あれ
知ってるの?
修繕だけあったの
あんなに集まると
あんなにうるさいんだThank you
Thank you
またね
楽しかった
すごい初めて見たあんなの
身がなる度に盗むな
バレないバレない言わなきゃバレないから
また植えてる
ベリーなら、え、じゃあこれペコラが植えてたの多分これあ、
そういうこと?
あ、そうそうそう取ってたんだ
取りました取りました食材調達
なるほどね
朝もて夜になっちゃうな
寝る?
寝た方がいいかな寝るー
寝よー
ベリーを埋めちゃったわ
待ってモンスターが近くにいて寝れねえここ
うそここダメだ
そのゾンビだゾンビ
ゴーレムが
やばいここらへんなら大丈夫かな
あ寝れた寝れた寝れた寝れた寝るかな
寝れる?
寝れるかな?
寝れないかな?
ベリー食ってるのコロさんだけや
迷惑にならないからねベリー取るぐらいだったらさ
なんかこうねあんまりさ
なんかあの人が作ったものとかさ
なんかあの壊すの恐怖症だけどさ
ベリーはさすぐなるってもう知ってるからさ
だからなんか気兼ねなく取れるよベリーは
消しゴム?
待って消しゴムどこに置いてきたっけ
あれ待って
コーネの消しゴム
多分だけど
ぺこちゃんの家の前とかに置いてきちゃった気がする
おはよー
頑張りますーはい、
良かった良かった痛い痛い痛い
カナタ、カナタはあれかな?
あ、忘れた?
機嫌直った?
これこいつお、
あ、忘れた?
あ、良かった良かった良かった良かった
ほんとだー
良かったですよ
良かった良かった
オッケーオッケーねえ
勢いで行っちゃったからね
今突っ込めるんだよね今ね、
怒られるかな
え?
分からせられるそう、
エルミね
めちゃくちゃ無理ね
自分も強いからね
なんかさっき植えちゃったんだよな
これだっけ?
コーネが植えたのって
植えるのは良くないね、人の家のとこにね
いいんだよね、これね
どう?
もうなってるかなぁ
これもコーネが植えたのかなぁこれ 小
さいけど
どうだろう みんな居なくなった
あ、
ごめんごめんごめん ごめんねベリーに執着してた
はーい ベリー飼ってた
すごいなぁ ここが港区?
バイキング 港区です港区
港区女子
どこからどう見ても港区
港区かなぁここ
港区港区
そうなの?
そうかえ、ここがカナタの家?
そう
なるほどねで、
こっちが?
コヨラボ
コヨラボね
コヨラボ作るの?
作るんだって
家を作りますで、これが?
これがアミー
じゃあここがゴーネか
そうだね
ここがここに鉄トラップと
ここに?
無理か1マスじゃ作れないのか
鉄トラップは
地下に作れば作れるけどね
でもうるさいもんね
まあ冗談冗談冗談
うん冗談冗談
そっかじゃあ今からなんだねみんな作るのはそうそうそう
まだ4日目とか5日目とかだからねそうだよね
急に作ったらやることなくなっちゃうね
真ん中のでっかい塔は建てそうだけどね
あれすごいじゃん
はー
ちゃんもこうしたのすごい
はーちゃんもこうしたのあれは
後ろのがこうしたのすごいな
ああいうの作りたいなって思うよね
すごーおしゃれでいいよ
あれ楽しいよ
楽しいんだあれ
もう乗れるんすかあれ
荷物全部
置けばそういう感じだ
死ぬの?
あれ死ぬの?
死ぬのかい
なんか50%ぐらいの確率かな
逃げることもあるんだへぇー
どうしようどこに建てようかな
とりあえずあれだよだってさ
まず作業、自分の作業台とさ
あれ作んなきゃじゃん
かまどとかさ
そうだねそう海装備がね
それをどこに置くのかだよ
そこが自分の拠点になる
そうなんだよねえ、こここれは何?
この印は何これ?
誰やの?
印はないカナタのやつ?
あー!ここまでもう土地を取っといたのあ、
カナタのやつ?
これ
そうなんよ
そうかそうか、どうしようかな
これね、ここも開いてるけど
ここ?
ここは、はい、開いてますえ、
でも近すぎない?
近いかな?
早朝にゴミ捨てとか出たら絶対合うやん、隣人と
やっぱりそこ、ある程度の距離感は必要そうだよね
ちょっとじゃんあと2は?
これね、こっちのさ
向こう側とか
ここらへん?
そうそうそうここいいかもね
なんか邪魔にならないところがいいな
まだやり始めたばっかだから、どこも邪魔じゃないかな大丈夫かな?
どこに住んでも邪魔じゃないよ
じゃあここら辺にしようかな
嬉しい、みんな優しい
そうだね、仮に置いとこう
ベリーなんだ、オッケーっす
またある!
クソだ!
これね、コヨリがアメ女説か
ちっちゃくね?
あ!あ!あ!
いやそっか、ちょっと狭いかこれ
もっともっと広く
ベッド置けないね
確かに、植えちゃったよどうしようあ、
これこれ取ると無くなっちゃうんだ
そうな、ちょっと大きくなってきたうん、
育てるわ
雨のおかげじゃない?
なるほどねそういうことかなまぁちょっとここら辺建てようかなえ、
でもさでもさ、カナダの家のさ
隣は誰か住むんだろうね
ありがとありがと
これ空いてるからね
今のところ分かんないね
そうなんだよな ちょっとなんか取られたらやだな
あ そういうことです
取られたらやだな
いいんじゃないじゃん
ゴミ一緒にする?
いいの?
ゴミ一緒にして
いいよいいよ
なんかやだ取られたくない
かわいい毒性欲結
構強いタイプだから
ちょっと広くなった
ここらへんにしようかな じゃん
いいじゃんいい?
やった!港区女子!
あげあげ
雨うるさいなマジで
雨だけどうにかしたいな
夜かどうかもよくわからなくなっちゃうね
暗いからね
本当におかげじゃないよね
よかったコロネが
深くに住んでくれて
嬉しい港区なんて住んだことないどうしよう
僕も初めてだよ初めて
おしゃれな服着ないと
確かになでもみんなおしゃれだね
みんなおしゃれみんなおしゃれ
おしゃれおしゃれ
犬飼えて道歩かないとそう、
たしかに犬飼ってるイメージあるから
イメージが
ちょうどいいんだな
犬飼ってる感じ
待って、消しゴムどこいったん?
え?
あ、いるいる、ここにあ、
よかったよかった
なんか影であ、ごめんごめん最近してた?
そう、水に濡れてる
そうなんだよね、水に濡れてるから
犬小屋作らないと
犬小屋ね
どの家?
待って、みんなはさ、何の木で作るの?
家
まだ決めてないんだっけ?
今でもペンを取りに行ったから
ラミーはそうだよね白いやつで作って
うんうんどうしよう
えでもね木はいっぱい立ってるよ
ほんと?
うんうん選び方も
やっぱでも白樺がいいかなお!
白樺で暑いめっちゃ立ってるからあほんと?
白樺の森があるからね
白樺取ってこようかな
いいね
ちょっと えっみんな何すんのこれから
家かな?
家建てる?
みんな家建てる?
じゃあこうね、白樺取ってくるから!
行ってくるからね!
バイバーイ!あ、もう見てないわ
白樺取りに行こうじゃん!痛っ!
こんなところで
もう大丈夫、ちょっと歩いたら怪我するねこれ
雨やだなうるさいな
おいでほらおいで
斧ある
すごいあれかなみんな
やってるんだ白樺ってどこにあるの
やばい白樺どこ
いて
白樺どこだろ
鉄トラップ作るって言ったじゃん
あれは今日はさだって
やらなくてもいいい
ずれねいずれ作れたらいいよね
ちょっと待ってでもさ
あれじゃない来てない?
セシリア来
てくれた
あれ何しよう先に何しようかな
何がいいみんな
トラップは1日じゃ無理だよ
白樺どこ?
白樺
白樺さんどこ?
あやばい
食べ物食べ物
やばいあれかもしれない
やばいこれ湧き潰ししないとダメかもしんない
挨拶大事だよね
白樺どこ?
まずはチェスト作って荷物整理じゃない?
確かに確かに
チェストぐらいだったら作れるかな?
そうだね確かにそうだよな
荷物いっぱいあるからね
まずはチェストを作る
このえーって声もやだ
雨やだ本当に
雨やなんだけど
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん
帰ってきたよ
まずチェスト作ってさ
荷物整理しようかなと思って
早いご帰宅だったわ
消しゴムもいるよ
あそうだじゃあえーっと
作業台を借りてと
作業台作り直すな
作業台ありがとう作らせてもらうね
どうぞどうぞありがとう
作業台は
これだね
このピンクの木で作業台できるのちょっと悲しいけど
あとこれかチェストそうだよねピンクのまあしょうがないか
あとこれと
寝てる
寝てる?
OK
お前
ラミー大丈夫かな?
大丈夫?
ラミー
ラミー大丈夫かこれ?
寝てるかなちゃんと
ラミー!
ラミー!大丈夫!
面白いねラミー本当に
はいはい、ありがとねおー、
聖地の音
めっちゃ笑ってるあ、
聖地してんの?
そう、ここをもうちょっと広くした方が
港区になるかなと思って
確かに確かに
偉いねー
やりたいことやってていいっすよありがとう
広げときます
いやーすごいな、広げ大明神やん
広げ大明神
広げ大明神、ここでしか喜ばれない
お、
広げ大明神あ、これさ、
繋げちゃった方がいいえ、
待ってここに置くか迷うなー
悩むなー
ワンワンだねー
どうしようかなぁ看板 作ろうとするとさぁ
何もかも足りないよねー
誰鉄トラップ作ろうとしたやつ
俺だ俺だ俺だまずは整理だね
丸石扱うかなぁ
本当に作るかって言われてる
えー鉄トラップ?
鉄トラップはさぁえぇ!
植えてんじゃんこれ!
え、そうここに記念碑
大丈夫これ?
侵食してこない?
家の方に
大丈夫だよ大丈夫?
えげき鉄
トラップね、作れたらいいよね
作れたらすごいよ
でもさ、自分の夢はさ、口にした方がいいって言うじゃん
まぁそうだねでしょ?
鉄トラップに関してはまぁまぁ、結構実行もしないといけないけどね
マジ?
マジか?
うわどうしよう作るって言っちゃった
でも誰かが、あでもコヨリが手伝ってくれるか
確かにコヨリ優しいもんね
コヨリが手伝ってくれないわけないよねそうだよね
コヨリはだってさ優しいもんいつでも
多分さ困ってたらさえコヨリも作りますよって言ってくれるんだろね
ねー
絶対作ってくれるよ絶対作ってくれますよー
あほらほらほらやっぱりねほら言ってくれたー
でも食べてること言っただけですよー
上書きされちゃった
これほんとなんかさーキラミスみたいで可愛いこのペールオーカー
ペールオーカーも使うか?
これはでもラミーにあげればいいか
これこれ苗木が一個ハマってるじゃん
どうしようこれさーこれ瞳相もさー
どっかに咲かせちゃう?
ねぇ
でも夜ベッドの横に置こうかなと思ったけどさぁ
夜にさぁ花咲かせたらもうたまったもんじゃないよね
これねぇ
置いとくか一回
軽くなっちゃうからねぇ
みんななんかいいねこういうさぁ
なんだろう一緒に住んでないんじゃけどさぁ
なんかこう一緒に住んでる感じしない?
マインクラフトって
なんだろ、共同施設みたいなさ、わかる?
なんだろ、実際は住んでないんだけど
そうそう、ほんわかしてるよね
みんなBGMうるさくない?
大丈夫?
OBSにぶち込んでさ、あのコーディには聞こえてないからさ
みんな大丈夫?
BGMいらないよとかあったら言ってね
まあでもね100人中50人がさBGMいらないって言うでさ
その他の50人がさBGM欲しいって言ったらどうしてたらいいか分かんないけどね
あそうコーネに聞こえないようにねOBSにぶち込んで
あの聞いてよさコーネさ今までさ
あのー
あここにも生えてるじゃん
誰かが植えたんかなここ
なんかさ
コーネがさ
5,
6年配信やってるじゃん
今までさデスクトップ音声で流したのね
伝わんないかもしれないけどさ
デスクトップで
メディアプレイヤーで流して
コーネなんでここ歩いてんだろう
それをデスクトップ音声として拾って
やってたんだけど
オークを探してんだ今
だけどOBSにぶち込まないの?
ってひょんなことから言われ
みんなぶち込んでやってんの?
ってぶ
ち込んでやり始めたんですよ
ぶち込むと自分に聞こえないわけじゃん
待ってベリーがあった
ぶち込むと自分に聞こえないようにもできるのね
自分に聞こえないようにやってるんだけど
だから音量がどれくらいか分かんないんだよね
自分の家はどこ?
これ自分の家
自分の家どこなのこれ
これ証拠が消えてしまう
現場放線大事だから
コナンでも必ず言うからねちょっとやだ
恥ずかしいな
ごめんごめん
なんか一人の時もツッコミするんだなと思って
するよ
ごめんごめん
そうするよあははははは
かなた可愛いね本当に
ここは?
あ、探偵事務所に
そうなんだ家は別であ、
違うわこれあ、
あ、あ、帰ってきたわ
やった帰ってきたぞ
迷ったかと思っちゃった
みんなちゃんと作業してる
作業してるふりしなきゃ
えーと
まずいらないのは
ここにぶち込んでおくでしょ
松明扱うかもしれないから
これ剣もいらないかまず
まずあれだよね、木を切らなきゃいけないんだよね木をね
木を切りに行くんだけど
オーク、オークじゃないわ
ラミィたーん
白樺どこだっけー
白樺ね、こっち
あっち側か
ここね、まっすぐ行くとうん
白樺
あそこの木らへんのやつありがとうありがとう
神
優しいねみんなね
砂も欲しいんだよな
なんかさガラス作りたくて
ガラス張りのところ
作りたいんだよ
鉄トラップもさガラスがいるみたいな
書いてあったよ
だから鉄トラップ作ろうか
あーこれ何これ浮いてるやつ何これ
これ白樺?
みんなこれ取ってんの?
でもこれは普通の木だもんね
これ違う
普通の木も取っといた方がいいかな
なんか作業台がある
あっちだ白樺こっちね
鉄トラップってアイアンゴーレムのやつ?
アイアンゴーレムのやつかななぁ
でもこうねおさ鉄トラップって調べてるのにアイアンゴーレムしか出てこなくて
鉄トラップ1コールアイアンゴーレムってことなのよくわかんないんだけど 鉄トラップ作りたすぎ家がなんか作れたらかっこいいランキング鉄トラップ1位じゃない
じゃみんながさじゃあさを上がってじゃあ聞くけどさ
コーネが作ったらめちゃめちゃびっくりするのって何?
マインクラフトで
コロさんがそれ作るの?
みたいなあ、
アイアンゴーレムが鉄トラップなんだ
トラップタワーえ、
トラップタワー
結局さ最初の1回2回だけやってさ
やらなくなるじゃん
今までの傾向からするとさ
明確な目標があった方が
ちまちまできるのかなと思ってさ
とか言いつつさ
みんなに作らせようとしてんだけどさ
トラップタワー
でもトラップタワーはちょっと敷居が高いので
そうなってくるとやっぱり鉄トラップなのかな
アイアンゴーレムですか
アイアンゴーレムですかね
音は好きだからね
のんびりのんびり
もっと難しい仕事がそうだね
鉄トラップの方が難しい?
東京タワーとかいいかもね
東京タワーってどこに生えてる?
こんなこと言ったら殺さんって言われる?
東京タワーってどこに建ってんのって言ったら
マジでそれはさ
って言われる?
東京タワーってどこに
東京違う違うそうじゃなくて何食うとかあるじゃん
東京のものは知ってる
そうそれは知ってるよ!バカにしてんの?
東京タワーは東京に建ってることが知ってるよ
そんなもん知ってるよこうにゃんよ
それさえも知らなかったらやばいでしょ
港区なんだ港区なの?
東京タワーって?
へーすごいじゃん
だからじゃあ家賃高いってこと?
そりゃ港区高いわ
バカバカしいよね?
バカバカしいとか言っちゃったよ
だってさだってさ
コーネのあれだよ
おばあちゃんが住んでるとこなんてもう
激安でさ超広いとこ住めるからね
本当に
これが東京だったらもう
運10万しちゃうんだろうなぐらいの広さよ
しょうがないよね
東京ドイツ村は東京じゃないですよ
確かに
なんか深いよね
なんで東京ってついてるんだ
でもなんか聞いたことあるよ
観光客が分かるように
来たいと思うように
って言ったら
千葉がね
なんでですかってなるけどさ
バッテリーがなくなってきた
待ってねみんな
よっこらせいと
東京学院は新潟にあるよ
そういうの探したらもう永遠とねあ、
でも夜かも
やばいかもこうね待って
ベッド持ってないかもそうか
あれだわな
ログアウトすればええねん
こんなん
暗いなみんな寝てるのかなこれ
ベッド持ってくればよかったな
持ってくれば帰った
寝る寝る寝る
ぶーちゃんだ
豚の前でちょっと切断して
切断するじゃん
朝になる
横浜は青森にもあるよ
みんなすごいじゃん
問題集作ったなそれなんか
何々は何々にあるよ
っていうなんかさ文章集みたいなの欲しい
何々って言うけど何々にあるよ
なんか不可は量みたいなさ
不可は量は違うけどさ
お前の家の天井低いなんじゃないけどさ
2つベッド欲しいね
持ち歩く用途
もういいかな
朝?
朝だこれぶーちゃんはさ食べる用なんだっけ
なんかかわいそうだな
どうしよう
まあいいかとりあえず
え何
うさぎちゃんかわいいね
よしよしよしよし
うさぎの皮ってなんか作れたよな
レシピが
今なんもないか作れるの
これどうやったらさ
あのあれなんだっけ
メニュー増えるんだっけ
勝手に素材をさ
ゲットすればさ
作れるやつ
表示させてくれるんだっけこれ
ん?
なんか今いたよね
いないか
なんかいたと思ったけど
ペコちゃんに何の恨みが
恨みなんてないよ
可愛がってるじゃんペコちゃんのこと
あやばいラミーにもらった
焼き鮭を食べる感
あっ!
違うでしょ!
あっ!作業台で開けばいいのかな?
センキューセンキュー
センキューよ
これ何?
あっ棒だ!へぇー
川の中に
石が
川と糸を組み合わせると便利
あなんか釣りもしたい
川と糸は何ができるんだっけ
もうほんとコーディさんごめん
ほんとにさ
あのマインクラフトさやってはいたけど
ほんとに久しぶりなのね
だからほんと初歩的なことまた聞いちゃうかもしれない教えてね
ごめんねねー
黒さん前やってたよって言わないで言ってもいいけどさあ言ってもいいけどさあ言わないでー
そこからって言ってもいいけど言わないで
ねっ
んまた雨 ふざけてんのどうなっての雨雲
ねー
木原さん空白
どうなってるんですか
空白
どうなってんの
ちゃんと伝えて雨の時は
雨多くないこんなに多かったっけ雨って
動物多くないここどこー?
動物めちゃめちゃ多いんだけど
食料調達隊
武器ー!
こんなに歩いてるけどこうにさー
帰れるかなー?
待ってみんなのコメント固まっちゃったかもしんない
ちょっと待ってねみんな
待って、ディスコードめちゃめちゃ来てる、何?
何事?
なんでさ、配信外でさ、あんまり来ないのにさ、配信すると一気に来るの?
怖いんだけど
お説教?
お説教かな?
あ、やばい、また夜になってきたんだ
帰ったらさ、ベッドもう一個作ろっか
そしたらあれかもお冒険用の
ベッド
でもさ怯えるじゃん
でもそんなことないんだよね
なんかさっきまでワイワイしてたからさ
寂しくない雨の音うるさいみんなこれ環境音って下げる?
大丈夫みんなうるさくない
みんながうるさくなんならいいんだけどさ
大丈夫?
大丈夫かな?
な
ずみんなが下げてって言わないならこんな大事はみんな大丈夫なのね
わかったじゃあ大丈夫あっ
は骨欲しい
また狼いた
はいはいはいはいはいはいはい入ってってってってってってってってっ あーどこ行くの
どこ行っちゃうんですかんたー
どこー えどこ行った?
いなくなっちゃったじゃん
これ永遠とできるねこれね 木だけ掘って
どうしようなんか先に何作ろう 家と
家の外観と
あとなんだ?
さっき上手く倒したよねあれね
めちゃめちゃ上手に倒せた
鉄トラップ
いや今日は無理だよ鉄トラップは
さすがに
鉄トラップ作る場所もさ
待って一回帰ろうかな
足りないかこれじゃん
斧が壊れるまでやろうかな
ね
斧がなにこの刃あ、
うさぎの肉ねこれが
そうだこんな見た目してたわ
あと予備のベッド作って
どういう家にしようかな
悩む
どういう家にするか悩む
もうちょっと欲しいね確かに
鉄トラップは村と交渉するから 場所大事
ちょっと待ってめちゃめちゃ難しい やん鉄トラップ
こんばんはコーネのマイクな配信 嬉しい
ありがとうそう言ってくれるの 君だけだよ
ちょっとカラスは僕も言ってるんですけど
っていう人がいるかもしれないけど
いやいやいや僕も言ってるんですけど
俺も俺も俺も
こんなにさ木なくしちゃっていいんだっけ
大丈夫かな
白樺どんどんなくなってきちゃった
この濃い色のやつしかなくなってきちゃった
大丈夫かな
こうねフローリングの色もさ
あの結構白い方が好きなんだよねあの
クリーム系というか
フローリングの色はね
なんかドアはこういうシックな感じの色でもいいんだけど
床の色はね
ちょっとクリーム系がいいんだよね
みんな場所さ
さあこれさあ、こうね、帰れるかなあ
あったあった白鞄!
髪の毛目立たない?
それがいいんじゃん!掃除しやすくてさあ
なんか掃除してゴミが落ちてる場所が分かりやすいのがいいよね
あ、
壊れた!
壊れちゃったってことはー
もう帰らなきゃね
コロさんのリアルの家いいよ
帰れなくなっちゃった
みんなどこ
ここからどこ帰ればいい
みんなここから
どうやって帰ればいいかな
みんなに聞いた方が
ねえ
はいはいはい後ろ
後ろ
元の座標が分かんない
そりゃそうだ
一回ここの森から出るか
森から出ないと話が進
まないからな
森から出て
あ座標聞けばいいのか
港区の座標で通じるかな
通じるかな
木に登って探すのもあり
なんか焦げ臭いんだけど
ちょっと待ってなんかすごい焦げ臭いんだけど
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさいごめん!
ごめんね、心配かけちゃったっていうか
離席するのに
ログアウトせずに行っちゃったから
途中でびっくり戻ってきたけど大丈夫でした
ごめんごめん
さて帰ろう!ちょっと待って座標見ててない?
大丈夫?
みんな
座標来てたかな?
あ、座標、あもう座標もあれだ
みんな座標あ、
こっちからさぐるーって回っていけばいいんじゃない?
座標もらってた?
でもこうにさーこれもうダメだわこれ開いてもさー
やばいやばいやばいあっち側かな?
ログで見れない
これさログアウトしちゃうとさー
あれかも
あっち側行ってみるかもで、
川に沿っていけばねあ、-
ってことは、えーと
2298ね、2298だから
こっち?
こっちだあ、
やばい!超天国なんですけど!
ちょっと待って、一回待ってん?
うーーーう!
え、超嬉しい!何このベリーの山ー
後でお礼言おう座標のお礼
痛い痛い痛い痛い
嬉しいー
超ベリーバー
超ベリーバーなんですけど
来い来い
俺のとこに来い
ナイスー
痛い痛い
これ危ないよこれ誰か来ないと
えーと
こっちねちょ、
あれ?
こっちか
ちょべりぐーだね
ちょべりぐー
えーと
あれっ こっちでいいんだよねー
あかんやんあかんやん こっちでええやんええやん
白樺もあるから取っていく?
あ、でもそうか、無くなっちゃったのか材料が
コロさん何歳なの?
90…温都市96ですか?
か あこっちで当てるよかったありがとう
さらなる深みあおがいもいるじゃん今
あよかった帰ってこれたーーー
よかったまた
毎日毎日僕らはテポアンの上で焼かれて嫌になっちゃうよ
ある朝僕は店のおじちゃんと喧嘩して海に逃げ込んだのさ
あちだよねたぶんね
あれがあれがぺこちゃんだから
初めて
泳いだ海の底
とっても気持ちがいいもんだ
だからだから
なので
あー!
あぁー。
こえー!
危なかった、今!
あぶねーよかったー
白樺あぶねー
え何これ本物?
ポロカンは喋りません
定点カメラ音割り配信中
えこれ映ってんのこれ
イエーイ
映ってるのかなこれ
映ってるのこれ
どうしよう
なんかちょっと
なんかやったほうがいいのかな
こういうのってあれかな
自然な振る舞いを見せたほうがいいのかな
やってんのかな
撮影中なんだ
でもさこんな下から撮るのこれ
もうちょっと上からのほうがいいんじゃない
ポルカポロカポロカだよねこれね
ここでやってんだ
えーすごーい
ショートコント
マグマえ、
なにこれえ、
なに?
え、みんな今の音は?
フイって言われた今
なに?
え、
なんの音?
あ、君かー!
ふいって言ったの?
もう一回やってごらん
いやー!違うよさっきふいって言ったじゃんさっき
えへへへへ!え、かわいい!あ、
そう自分の絵が変われなくなっちゃうあ
いやー!
待って!これ上手くない?
どうしようどうしよう
待って待って誰かー!
どっか行きたくなったわ
あそこにいるわ
ちょっと待ってやばいやばいやばいやばい
あれはさ倒さなきゃいけないじゃない?
家に帰りたくなっちゃったよ!
誰かー!
ショキリスの位置を知らない…あ、ここにわかんないショキリスの位置
みんなわかる?
ショキリスの位置あ、
待って、これ…誰か助けてくれー!
え?
来よう!
あ、どうしたどうしたー?
来て!こっち来て!どうしよう!
なになに?
どうしたどうした?
え、クリーパーがさ、村に湧いてるんだけど、あれど…もうほっといた方がいいのかな?
あー、どこですか?
来てこっち来てこっち来てそっちか
なんかでもね…爆発させちゃいそうこれも
ねえやばいよ、あ、見てあそこ見える?
あそこ
うわぁー あそこほっといた方がいいかなぁ
ほっとく?
まぁ近づかなきゃね うんうん うん
どっかいなくなるか
もし追われたら うん
水にダイブしましょう わかった
自分の命をもって わかった
爆発させましょう あ、さっき座標ありがとね
あー全然全然 ありがとー よかったこうやって来れて
よかったよー 白樺とれました?
いっぱい取れた
よしよしそしたらそしたらそしたら待って
え待って家ってさ石なの?
さっきさっきさっきさっきえ待って石?
先に石を建てるのこれ
全部木じゃダメなのかな通気性が悪くなるのかな
ただいま岸ゴムただいま
寂しかったでしょ
ねえこれあげるよほら
えおいちいねえおいちいねえ
まだ食べれないんだよなコーネはな
あ場所だけ知らせてんのかな本音
じゃあ木でいいのか
ちょっと待って
なんか生えてんだけど
え?
なんか生えてる
生やしてんのか
そしたら
どうしようかな
みんな何しようかな
どういう家にすればいいと思う
これ生肉だから
あとねかまども作んなきゃダメなんだってな
かまどたんじろうも作らないといけない
ないないどうした?
なに?
あ、待って
深い丸石が必要
はい深い丸石
ないないどうした?
はいはいはいどうしたどうした?
深い丸石が
なに危ない危ない
あんた危ないちょっとそんな
歩いちゃダメ危ないよ
今から作業する
鴨作るんだからね
はいはい
どこだ?
あ、これね
これで
よしよし、かまどを
なぁに?
はいはい、作ったよ
これで何を作るんだ?
斧だな、
斧とこんなにスコップいらなかったな
ハサミも作れるのか
ハサミも使うえぇ、
待って白いボートめっちゃ可愛いじゃんうわ、
桜のボートだって!
めっちゃ可愛いじゃん
イカダも作れる
めっちゃかわいいね
黒の旗ピンクの旗
お肉も焼けるこれで
焚き火
木炭ねジャングルの木木
なんでもいいってこと?
絵画も作りたいよね
羊の毛か
ハサミも作っておいたほうがいいね
鉄だ鉄トラップだ
鉄トラップやん
ねえ
まずは鉄トラップ作らなきゃいけないじゃんね
いやマジどうしよう
まずムキムキする感
向いてさ一発で取れるのなんだったっけこれ
はいはいなに
どっちだの
寝るのかなこれ
寝る寝る寝るね
寝る寝る寝るねえ?
え?
冒険かぁ
冒険行った方がいいかぁ
確かに冒険は大事かもしれない
誰か冒険行くかなぁ
ベッドも作んないとね
羊の毛チェストにあったよ
あれだなまず
そうだベッドを作ろうと言ったんだよね
すぐ忘れちゃうからさぁ
冒険用は黒にする?
ぼうけんよのベットは黒にする?
どこで作れるんだっけこれ
はいはいなに?
ベット作れなくない?
みんなベットベット
あったよごめんなさい
黒いけが3つもいるんだったそうだった
足りない
じゃあまたはーちゃまのさ、はーちゃまのさ、ハサミを借りてさ、
羊狩ればいいか、ね?
いいよね、それでね?
いいと思う?
いいよね?
よしよし、行ってくるよ
そしたら、また盗んで、それで
ベッドを作って、冒険しようあ、
ここいいじゃんえ、
待って、でもどこだったっけ場所?
場所どこだったっけね
鉄大事だね
鉄トラップいるわこれ
ハサミハサミをください
ハサミください
ポルカハ
サミとヨモください
ハサミ
どこにあるんだっけみんな
初期リスポのところ
初期リスポどこだっけ
初期リスポ初期リスポ
ここらへんか
はーちゃまのところに
可愛いねこんな色いたんだ
どっちだの
芋とかあげていいのかななぁえ、
イモいる?
え、人の胃の猫だしなぁどうしよう
イモって食べれるのこれ?
でも声が上がっちゃったらコーディに
懐いちゃったりするのかなぁ?
やめとこうか
危ないもんね
下手なことして
待ってこっち側だった気がするわ
こっち側だこっち側だ多分
そうだよねこっち側だよね
こっちら辺にあった気がするよ
やめとこね
下手なことしたらね
ダメだもんね
うわ綺麗ここ
ここら辺にあった気がするんだけどなハサミ
ていうかさ普通に小百合とかに借りればよくね
ハサミ
ていうか羊毛
持ってそうだけどな
ここら辺だったよね初期リスポーンね
確かねねー
多分羊毛余ってたの多分なぁ
持ってるよねー
でもさあんまりさ人がここでここだ ok ok ok 僕じゃー
誰かがあった あのーちゃん
のえちゃんだよ今ちょっとねハサイオケ僕じゃーこんにちは僕じゃー 今ねあのハサミをね借りようと思ってねー
花火?
あったあった
いいねいいね
ベッド作ろうかなえ、
のえちゃん今日何すんの?
ダンジョンね、フリーダム、粘土集めたりとか今ね、
行ったんでちょっと
敵倒してね、騎士をやろうかなっていう感じ
めちゃめちゃいい装備持ってるもんな、もはやそうよ
すげえ、冒険行ってきたの?
一歩行ってますあ、
行ってきた
名前もついてんじゃんそう、
ぽち太郎
いいなぁ、え、これなんか釣りすればいいんだっけ?
名前つけるのってあ、
そう、なんか名船が釣りで取れたりするからねあ、そうか
わかった、じゃあ釣りもしようとうん、
え、コロネは何してんの?
鉄トラップ作るんだ
え!?
すごい上級者、え?
でも多分完成は1、2年後ですので
多分他の人が作るのが先だと思うんですけど
のー あーオッケーオッケーなんか
うん なに?
覗き行くわ あ覗き来て覗きえ、
のえちゃんの家どこなの?
え、ダンチャンまだ家建ってないんだよ
まだ建ってないのか
さらちなの 家建ったら行って遊びに
遊び行くえ、
まってのえちゃんもう一回聞いていい?
なに?
釣りってさー釣竿ってさー糸と
棒?
棒だけ 糸と棒だよ
糸と棒かん あ、糸ある?
全部ないよあ、
ボア持ってるボア持ってるわ
糸ないな糸ないな
なんとね糸ねいっぱいあるんだよ
何個いるんだっけ2個あるんですけど
いいの?
一応4個
優しい、いいの?
いいよこれクモ倒さないとね
えー貴重じゃん
頑張っていっぱいあるから
待ってじゃあちょっとうさぎの皮いる?
もらっとこうかな
うさぎの皮あげるありがとう
1個しかないんだけどごめんねえ、
いいの?
1個しかないんだけど
いいよいいよ大丈夫大丈夫
ありがとう!欲しかった欲しかった!
あ、よかったー!
やったー!交換だね交換!ありがとう!
じゃあこれで釣りするね!
うん、頑張ってね!ありがとう!
あ、あいやー、じゃあねー
ばいばーい!ばいばーい!あわ、のえちゃん優しいなー
待って、羊どこだっけ?
みんな!
えーとあっ、
あっちあっちや
あぶね、待ってベイリーあるあー!
飛んじゃったー!
やんだ 違うや いくつ埋まってた?
これぐらいでいいか?
止めよう
トロ止めよう
クリックを間違えちゃうと こうなっちゃうんだよね
CHOKIN chokin chocolate
ちょっきんちょっきん
えー寒いえー寒いよー
あー寒いえー寒いよー
やだー寒いー
え待ってこれさ普
通にさ今の段階でさ
羊毛が欲しいっていう人が来てさ
待ってないじゃん全部
全部ってなっちゃったらどうしよう
まあいいか
すいませんもう取りすぎないようにします
次から気をつければね反省してね
あ喉も溶けたこれ
喉も溶けん
でハサミを返すじゃん
ハサミも消耗品だからね
あんま使わないでしょ無駄にね
気をつけます
よし返したぞ返したから
羊毛も取れたからまずベッドを作ろう
ベッドね
そして家に帰らなきゃいけない
家じゃないんだけど
あっち側だっけどっち側だっけわかんないんだけど
あっち側かな
のどぼときハ
サミはすぐ作れる
わかった
釣りしてるね
どこだっけ
俺らの家家、
俺らの家どこだっけ
どこだっけ俺らの家
まだ覚えてないんだよね場所ね
港区の座標見持っといたらそうだね
郵便番号、郵便番号じゃねえ
郵便番号じゃなくて
着いたら座標を開いて
どこだっけみんな覚えてる
覚えてる?
みんな
やばいこれ映りたかりみたいなのになってるじゃんこれどうしよう
やばいやばい定点カメラってこういうもんじゃないよね
あやばいこれ撮るかこれ
定点カメラがありまして
定点カメラがあったかななぁ
定点カメラがまで定点カメラからまっすぐ進めばいいってことをここらへんかも そうかもそうかもこっちかも
そうだね
痛いと良かった ってことはあ、
え、もうできてるじゃん、見てー
桜舞い散る中に忘れた記憶と
梅かな
もう取りに行こううん
みんな、あ、いいねいいねー
釣りもしたいからとりあえずさー
そうだ今日の目標はじゃあさー
まずこれを一気に取る方法、どれだっけみんな
マインクラと調べるから自分で調べた方がいいねこれね
自分で調べないとね
えーと
はいはい
マインクラ
えーあシフト?
あーコメントの方が良かった
シフト押しながらポン!あーすごーい!
そしたらえーとベッドを作るとよし、
お出かけ用のベッドできた
はいはい、なになになに?
はいはい、いいよ、行っといで、遊んどいで
ガチャンはね、今からちょっと…
あっやったぜぇえ、
すばるちゃん!
おい、声は大丈夫?
鼻音大丈夫なんですか?
どうなんだよ!
遊びてぇよ!ちょ、どうした?
どうしたんだよ!
遊ぼうぜ、遊ぼうぜ!
え、今から家行っていいか?
じゃああ、
家ね、家ね、まだね
違う違う、リアルでだよリアルでいや、
いいよいいよ
リアルでだよ、だって言葉
わー声ツヤツヤになってよかったねそう、
声ねツヤツヤになって
うんえ、コロネさ、殻の一坪に住むの?
殻の一坪ってなんやねん、あ待って寝るわいや、
寝ないって聞いたんだけどえ、
寝ないの?
スバちゃん寝たほうがいいよこれ
あーそうだ、一回手伝うわ
おーけー
あははははは
あそぅまちゃん声ちっちゃい?
やっぱちょっと上げなきゃダメかもねこれね
声ね
誤解が誤解が生まれてる
誤解?
誤解じゃない誤解?
あの空の一つもってコロネが最初に
あの木の実植えたとこね
あそこね
あそこの土地だからねそういうことね
あそこの土地が欲しかったらコロネに10億円渡さないとそう、
もらえないからねって言ってあるからそういうことなんだ
そうそうそうね、ね、あのさ、あ、Vだったわ、大丈夫OK
VVV、俺のね
俺のね、VVちょっと上げとくかみんな
みんなちょっと同じから上げといて
待って、スーパルちゃん帰ってこないえ、
スーパルちゃん誰これ
どういうことこれ誰
はいはいはいはいはいえ、
殻の一つももういいの?
え、あそこ住みたいの?
いや住みたく、住みたいとかじゃなくて何か、
コーネが
何?
あそこは何か100億の価値があるとか言ってさあ、
そうだよ、あそこすごいよ、マジでえ、
でも住まないでしょ?
いや、土地は買ったよもうあ、
一旦買ったんだあ、
そう、一旦買ってあるからね、スイカも
おいしそう
スイカあげよっか
ちょうだい
はい
いいのありがとう
これViviのフリー農園からもらってきてる
待って持てないかももううそ
持てなかったわ
持てねえんじゃねえか
今日は何してんのよ
今日はなんかお散歩?
そうお散歩
お散歩か
なんで笑うの
家をねどこでね
なんかコロナ呼ばれてるあ、何?
はいはい?
おかゆに呼ばれてるよ
待って、うち今一人だけど
え?
あれチャットチャットあ、
ちょっとびっくりしたなんか
コロネーってなんか家の中でおか、
あ、おかゆだ!
待って、すばるちゃんおかゆに呼ばれちゃったよ
なんやねんお前おかゆ
ありがとうね、なんか住みたくなったらおいでうん、
住みた、わかった行こううん
スバルちゃんそうだよかったな
痩せてたんだもんねスバルちゃんね
よかったよかった
釣り竿鉄トラップできた?
できたよ
見に来る?
これ鉄トラップできたの?
できてるわけねえじゃん
できてるわけねえじゃんえ、
でもさ、おかゆが来たらさ
うんえ、テストラップすごーいとか言ってあ、
いいよいいよ
OKOKOK正解法で言うわうん、
言って言って
え、
すご?
え、ずずずずえ、
テストラップすご
そこら辺に、そこら辺に立ってるイメージえ、
待って、お、待って
おかゆが多分ラミーちゃんに先に
おかゆが会ってもらわないとだねあ、
じゃあちょっとうん
どっから来るかな、どっから来るかなう、
う、うん来るのかなこれうんえ、
使いたいっていう
やばいやばいえ、
待って!普通に考えてさ、この1,2時間でテストラップでできるもんなん?
いや、できないだろ
できないよね、わかってるよね、岡山ね
できない…いや、
今ネザーにいるらしいよあはは!
え、ラミちゃんってさ、ネザー行ったことある?
こっちのサーバーで、まだないよね?
ないないない、まだないえ、
じゃあ今度行こうよ、ネザーはい、
行こう行こう、みんなでまたねえ、
冒険しようね、港区女子で行こう
OKOK、ほな、今日落ちるからえ、
そうなの?
え、そうだよ、ちょ、お腹すいたわあ、
そうかそうか。
え、明日オフコラボだよね?
そうだけどまだそれ言ってないけどあ、
ごめんコーナー言っちゃってんだよそれ
ごめんごめんごめん今の方が良かった?
うんうん大丈夫だけど
ごめんねごめんね
コーナーが言ってたら大丈夫だけど
ごめんごめんじゃあ明日な
明日ねー
ほなほなーばいばーい
だって落ちるってことはオフカユに言えねーじゃんラミー
やばいこれさみんな鉄トラップさー
コロナさんのとこにあると思って大丈夫かな?
大丈夫だよね?
鉄インゴットを嘘ついた俺に渡せばいいかん
ほな皆様おつらみーちょ、
やめて
上昇
はいはいなになに?
これチェスト足りないかもな
これこれー白樺、
白樺植えちゃダメかなぁ
まさ邪魔だったら切り落とせばいいじゃん
これ立ててみてもいい?
え、これ綺麗だね
エメラルドだっけこれ、なんだっけ
立てちゃダメかな
どう?
怒られるかなこれ
いいよね別にね、これなんだっけこれ
どうか、どうまでも持っといた方がいいよねねえあ
みちゃん落ちちゃったよ
コラボって言ってないんだって
ゆきみーさんに
近すぎ近くてもいいじゃん
太く長くさいこうよ
近いかなこれ
一歩になってほしい
ブルーンって
ブルーンブルーンって
繋がってつ
ながっていく感じ
どう?
太くなるから瞬間が長いんだ
長い痛ぇ!
これ危ないよやっぱり
このベリー
おかゆまだかなあ
コロさんあ、おかゆ
やっほー
鉄トラップ使いたいの?
え、使いたい
大変だったでしょ
いや大変だったよテストラップ
そうだよねゴーレムとか取りに行くの大変じゃなかった
おかゆの声の設定するね
お聞かた?
何?
テストラップってゴーレムいるの?
え?
そうなの?
これぐらいかな?
え?
テストラップってゴーレムいるの?
お前のサーバーはゴーレム焼いてた気がするんだけど
じゃあ頑張ろうかなこれからゴーレム
今はゴーレム使わないやつ作ってんの?
そうだね新しいサーバーで作れるかなっていう感じで
そうなんだわごめん作れたら言うわ
鉄トラップは?
鉄ロープが今工事中だから
鉄欲しいの?
鉄欲しいじゃあ待ってコーネが鉄ロープになってあげるよえ?
どういうこと?
ボタン押してボタン押して
じゃあ右乳首ポチ
ねえそこボタンじゃないから
え?
じゃあ左乳首?
違うよそうよもういいよ
場所はいいんだよポチでいいんだよただ普通に
じゃあ右乳首ポチン
どこどこ
乳首だとキジなっちゃうよ
じゃあどこだろう
どこだろう
違う
普通にボタン押して
ポチンでいいじゃん
右乳首ポチンじゃないんだよ
ボタンポチン
ほらあげるすごい
ポチンポチンポチン
待って待って待って待って待って待って!
こっちこっちこっちこっちこっちこっち
1個しかないの!1個しかないの!
1個しかないの?
でも1個しかないのにもらっていいの?
うん、おかゆに言わなきゃいけないことがあってさ
ね?
どうしたの?
鉄トラップまだ何も作ってない
さっきテキストでできたよって言ってなかった?
いたけどさ、そんなのできるわけないよ!
おかゆなんか一番わかってるでしょ?
コウロさんが鉄トラップできないのなんてさ
そんなことないよえ、
なんかマグマが必要なのと
今日なんかできることないかなぁ
ああその鉄トラップを本当に作るための準備ってこと?
ほら作ろうとしてるかわかんないでしょ?
コウネがさぁ
嘘なのか本当なのかわかんないじゃんこれ
本当にその気なんだったら全然手伝うよ?
鉄だけに?
うん
いいなぁいいの?
いいの?
ねぇ、そう!大好きじゃん
違うあはは!違うよ!え?
どうしていいかわかんなくて笑ってるんだよ、とりあえずあ、
そうなんだそうだよ爆笑してるフリしてるってこと?
そうだよ愛想話題だよ、バカ!
え、じゃあ本当は耐えられるの?
ボタン押しても笑いをあ、
いいよ
じゃあ
右乳首ポチー
うん
本当だそうでしょ?
ごめん、笑わせていや、
いいんだよ、なんか
なんかあんまりやられたことないから
あーちょっと
コロネスティ喜んでるよ多分今
あんまり嘘喜んでるかな
あんまりやられたことないからさ
ちょっとどうしていいのかなと思って
えおかゆ今何しちゃったの?
あ今ねそれこそマグマいっぱいあるとこに行ってたんだよ
え誘ってよ
いいよ一緒に行く?
えいいの今から?
えでも待ってバケツがないんだよね
今鉄あげちゃったし
あーバケツ一個しかないんだよなー
そうだよねバケツいっぱいいるもんね
そうなんだよどうしたらいいかなー
うーんとりあえず鉄を集めに行くのがいいのかなー
やっぱ鉄 ちょちょおかゆちょっと待ってね
うんおかゆありがとうじゃねーんだよお前ら
ボケやっぱり聞こえてるからね
じゃあまずまず、ごめん、まずはじゃあ、あれか鉄か
やっぱ鉄が必要なんだな
まあそうだね、何をするにも鉄が必要だよね
鉄取りに行こうか、お金も欲しいんでしょ鉄
欲しい
鉄取りに行こう?
あ、いいよ、一緒に掘る?
うん、掘ろうか
鶴橋持ってる?
見てよ、でっとりでー
いいじゃん、ナイスナイス
ちょっと荷物だけ整理して
そうだね、整理しよう
ちょっと行ってくるね自分の拠点に
うんわかったここに戻ってきてくれる?
いいよじゃあここに迎えに来るから
はーいヨロピコはーい
なーにどっちだの寂しいもんなの
寂しいねまた出かけちゃうのってね
大丈夫だよ今夜だからね
一回寝てからかな
寂しいねご主人様いなくなっちゃうのやだね
どうだこれどうってなんかできるんだっけ
ベッドは一個持ってくじゃん
これ何
灰色
へー
灰色もある
待ってどうやったんの
あ待って
寝てる寝てる
あ待って待って
不吉不吉
OKOK
ピッケル持ちながら寝てる
これさぁ、顔に刺さったらやばいからねあ、
銅はあんま使わないの?
銅はどうせ使わない?
銅はどうせ使わないって言って?
へへへへへへへへへ
かわいいね、このランプ
かわいいなぁ、動物が
おはよう!
おはようさんさんね
お散歩行っといで
何がいるかな?
松明ととー羊毛、
灰色の羊毛ね
これノエちゃんがくれた糸
たーての糸はあなたー
これ焼いてみよっか
よーこの糸もあなたこれは、えーと
こうして
こうすればいいのにな
やったー
いいねいいねで、
銅が
どうしようかなって待って、
これ銅は何になるんだこれ
きのこシチュー美味しそう
あー赤いきのこと灰色のきのこが
これね、シチューも美味しそうだね
ホロさんあ、おかえりえ、
待って、めちゃ来ためちゃ来た
なになになにえ、
なんでコロミの乳首を押すと鉄が貰えるって事?
おい!貰えないでしょ!
ダメねーよ!そう!
1個しかねぇんだっつーの!
おいおいおい!なんだっけ?
乳首を?
ち、ち、いいよ押してるのいいよ
乳首コロコロ!
コロコロはいはいはいコロコロはい!
取れた取れた取れた取れた!
あ、キノコ出てきたよ!
キノコ出てきた!
取れた取れた取れた!
茶色いキノコ出てきた!
取れちゃったじゃん!
取れた!まずいですよ!
やっぱり取れたじゃん!やばい!
茶色いよ
茶色いちょっとやめてー
すごい茶色い
ちょっと分けないでみんなで
分けないでくださいちょっと
茶色い一人ずつ
すいませんそうなんですよもらえないんですよ
赤じゃん右も
コロコロコロコロコロ
ビビビビビ
赤いやめてよ!腫れてるちょっと!
血が出ちゃったよ!おしすぎるから!
血が出てる!
やめてとか分けないで!分けないでみんなで!
いらねえとか言うなよ!
コロさん、カナタンも手つぶしに行って
ちょっと待って!もう何もない!もう何もないよ!
左つくびまずさらしてるんですか?
おいで、触ってごらんじゃん
いてえよお前!あ、ほら!お前!
どうなるからね!
ちくじの番犬!
畜番だ!畜番!
畜番でか!
めっちゃ怒ってる!
やめて!やめてあげてちょっと!
なんか鉄出なかったけど
じゃあこれならあげる
どうだ?
どうかよ!
どう?
あんまり使い道ないからな
言うなよそのこと!
ルンルンで取ったのにえ、
まちゅまちゅ
コロさんがね、いっぱいマグマ欲しいらしいんだけどさ
まちゅあの、みこちのお家のマグマってどうやってあんないっぱい取ったの?
あ、まちゅネザーいってる
やっぱネザーなんだよなぁ
バケツって余ってないかなぁあ、
コロさんバケツくれるって貸してくれるっていいの?
よかったね、貸せるもんだね
やったー!
つまるちゃんはさ、お家に決まったの?
やったやったー!
ね、勘違いしてるからー
ねねがー
もうー広がっちゃうよこの話ー
すっごいいろんな人連れてきたもんねー20,
20,14分
先輩の乳首を転がすわー
やめなさいあんたほんとに!
バカ!
ここ定点カメラで放物流にしてるの定期的に
ダメだよそんなこと言ったら!
アホ!
まったくもう
出すよ
え?
違うバケツ?
バケツ?
バケツ!
バケツね
バケツねオッケーオッケーちょうだい
ありがとう後で返すね
声一応入ってるやつもあるからありがとう
じゃあね
ありがとうね
びっくりした
出すよあんないい声で言われたら何言おうってなっちゃうね
もらったもらった
おいしそうなマグマ
はいやったー!
笑えたよー!
よかった!
一応人んち!
人んちだよここは
やべやべ!
やばいやばい!
てんてけてんじゃねーよ
待ってこれさ、これでいいんだよね
あぶね!あぶねあぶね!
あぶなすぎやな!
待ってすばりちゃん!
右クリックで出るよ右クリックで
右クリックで?
やべ!
危ない!
ちょっと言うな
怖い怖い
それちょっと誰か持っといてよそれえ、
これコロさんがこうやってもらうの出るよあ、
ビッグ危ねえおい!
何やってんのこれ
すごい!
やってごらんやってごらんえ、
待って待って左クリックか右クリックか
右クリック?
うん、すぐしまうんだよすぐしまうんだよ危ない!
チキンレーズすごいぞ
危ない!なぜだ!
風出しのもやすじゃねぇ
すべてかけすぎだろ
これでコロさん作れるんじゃない?
トラップ
これあればいいの?
うんこれあればいけると思うよ
何してんだよ
ペパのやつ
ツバルちゃんじゃあ土地案内するよ
見るわおっけーコロさん頑張ってねー
え待ってどっか行くんじゃないの?
冒険あ、
でもそれマグマ取るための冒険だからあ、
そうかじゃあ離れ離れなんだね、じゃあもう
寂しそうにしてる
わかった、じゃあまた何かあったら言ってうん、
いつでも来るからねうん、ありがとう
はーい頑張ってねー
ばいばーいばいばーい
そしたらさ、釣りするか
ね?
釣りよくない?
釣りしよっか
今日は
釣りしてさ、なんか名札?
普段釣れたらいいよね
看板も立てとく?
ないんだ白樺と棒
白樺と棒しまっちゃったからねあ、
いいか別に
ベイクドポアうまそう
釣りしよ
ここら辺多分下海だったよね
川だったよねここ違うか
あーここ違うわ
ここ違うね
あっちら辺に行けばさ
借りたバケツの意味
だってだってさ
そっか待ってマグマ行かなきゃいけなかったんだよね
これはでも借りといていいのか
これでマグマを
いつまで借りといていいのかなこれ
どうもみんながさマイクラやっててさ
バケツ貸してあげるよって言われてさ
どれくらいの時期まで借りていいのこれ
みんなだったらどれくらいの時期
ここさ釣りできる?
釣りできるかなぁ
仮パック?
でもこうでもさぁ
高校生ぐらいの時かぁいや、
大学生?
高校生?
グラの時あ
えー
なんか釣りするだけのさ
あれいいかもね
釣りするだけの
マイクラ配信みたいなのも
ほらなんかこの
行く人々が見る
あ鳥飛んでる
鳥飛んでる
刈りパックしちゃったことある
いや刈りパックされたことはあるね
プーピーのさ
フグだ
なんかのえちゃんにもお礼したいななんか
糸とかくれたからさ
ねこれ雲倒さないともらえないじゃん糸ってさ
なんかお礼にね
何喜ぶかなのえちゃん
ねえマチュにもお礼したいし
ソラちゃんもねいっぱいよくしてくれたからお礼したいな
でもこうね何もできないんだよ生イクラで
なんかできるかなあ
はいちゃおうはいちゃおう
革のブーツ
ブーツー 本でも釣ろう 本は喜ばれる?
本は喜んでもらえるかなぁ
革のブーツ履いちゃった
似合う?
びしょびしょ あっまだだったん
びちょびちょになっちゃう
なんかあっちで戦ってるわ
違うなんか詰まってない?
あそこで
イカが
これイカだよね
なにこれ
生だら
生だらだ
あ陸に乗っちゃったんだかわいそう
さっきのうるささとはあれだね
あうるささににぎやかさ
にぎやかさとは
あこれ寝るこれ寝る感じ
寝るかな?
寝たりするかな?
寝るか
寝るか!いいかもこれ!ここでね!
猫にあげるやつ!
チルチルそうそうそう
にぎやかなからね
マイクラでいといしげさと配信待ってますえ、
何?
いといしげさと呼ぶってこと?
今日はいといさんとやるよーって言って
みんなピキピキピーマンなっちゃうんじゃないの?
そんな夜にさ、マイクラいといさんとやったらさ
なんでよ
でもさ、ピキピキピーマンする前になんでってなるよね
なんでマイクラホロサバーいといさんとやるねん
もっと他にやることあっただろみたいなね
あ釣り配信ってことね
コーネがまだクリアしてないやつ
もっとなんか対談とかじゃないんだ
ホロサバなんだみたいなね
いといさんは許す
許す許さないの?
ライン引きが分からないコーネさん
分からないよ
これさ名札ってさ
どれくらいのさ
頻度で釣れるの?
確率?
何%ぐらいなの?
マザーのね、マザーのライブも良かったよね、前見たけど
チャラ男はダメなんだ、
なるほどね
チャラ男はダメか
若かったらピキピキする、なるほどねあ、
粘らないとダメなんだ
赤銀はギリギリいいって人と赤銀はダメって人あ、
また乗り上げちゃってる
角松
もうダメかな
赤銀ダメなの?
ドドドって言ったか
このさ、イカタコ、イカのさここさぁ
ここやだね口元え、
これ場所変えた方がいいのかなぁ
こっち側にしてみる
赤城におかれ、キャラクターじゃんみんなえ、
でもそうかも、でもこうねもさぁ
あのぉ
彼ピッピとかさぁ、旦那ピッピとかがもしいたとしたらさぁ
嫌かもなんかアニメのキャラにうつつ抜かしてたら
そういう気持ちと同じってこと?
ちょっと嫌かも
これ違うか?
乗るやつかこれは
雨の日に釣りすると20%あ、
そうなの変わるんだなんだ?
フグ
馬につけるやつだねな
いやちょっと嫌かもなぁ
別にアニメキャラがどうこう悪いとかじゃなくて
嫌かもなぁ
それと同じだね
馬乗ろう
馬乗る前にでもさ
あーかわいそうかわいそうあー
消滅しちゃった
あれイカスミか
イカスミって取っておいたほうがいいかな
ブタにも使える?
いいね
格ゲーの女キャラ使う?
格ゲーの別に気にならないかも
コーネはね
だって格ゲーなんてキャラ…どうなんだろわかんないけど
どうだろわかんない
格ゲーは別にいいかな
取っといた
釣り座を使ってフレンド釣るのも面白い
どういうこと?
釣り座を使ってフレンド釣るって
メンバーに向かってってこと?
旦那ピッピスバトモ
どうだろう?
許せるかな?
だなこうね
旦那がホローライブ好きなの許せるかな
どうだろなぁ
わがないなぁ
許してよ
いいよ
でもさ結構いるんだよねなんか夫婦で押してますみたいな
え?
鉄トラップできたの?
行ってもいい?
ちょっとちょっと
のえちゃんさっきできてないって言ったよねのえちゃん
え?
いや鉄トラップ作ったって言えばみんな来るじゃんこれ
これ人気者になれるじゃん
鉄トラップ作ったって言っとけば
すごいななんかいいの
いいこと思いついた
なんかできたよって言えば
いやわかんないこれ
狼少年みたいになっちゃうな
コロさんどこにいるのえちょっと待って
港区にいるよ
港区って言ってもわかんないか
ちょっとどうしよう
待ってちょっとどうしようかな
向かいにいた方がいいか
ボタンダンだったね今ね
逆にどこにいるんだろう
あ!
川だ!
座標置いてあげればいいのか
全然釣れません
伝わらないどうしよう
コヨちゃんも近くにいる
こよちゃん釣ってみるか
こよちゃんチョキ
こよちゃんチョキチョキ
テスランプいく!
いやでもさノリちゃんは絶対わかってるよね
さっきだってさ
テスランプ作りたいんだよねっていう話をしてたわけじゃん
こんな冗談だってわかるよねそんなんね
そうだよね
釣ってみるかちょっと
絶対ちょっと乗っかってくれてるだけだってこれは
でもさなんかさトゥルルルってさ言ってさ
なんか出したら面白いやつなんか
なんか、思ってないかな?
出したら面白いやつ、なんか
なんかね、どうしよ
これ危ないか、これ危ないねな、
何もないんだけど
鉄トラップ、鉄トラップ、鉄トラップえ、
え、あ、あ、あ、鉄トラップですか?
あ、あ、よく、よく港区で分かったねあ、
さっきね、こよりに港区ここだよって
よかったよかった
宣伝してたんでえ、
な、あ、もたんたは別に鉄トラップが目当てじゃないもんね
コロさんが目を出てきた
嬉しい!
なんかピカピカしてる
やめろやめろ
釣れ釣れ
やりあってる
コロさんマイクラで見るの久々だなと思ったから
確かにそうなんだよ
だからちょっと来とこうかな
嬉しい!さっき釣りしててさ
今このワンちゃんに名札つけたくてさ
名札!
だから今釣りしてたんだよね
あるよ名札ウソ?
欲しい?
持ってこようか?
でもさ、釣った喜びも感じたいじゃんそう、
それでずっと今釣りするえ、ウソ?
釣りしようよ、じゃあ
いいよ、釣りする
こよりはまだおうち作って
鉄トラップ?
鉄トラップどこですか?
いまる先輩と鉄トラップできたって噂聞いて
先に来たんですけど
できるわけないじゃん、何言ってんの?
え?
いいよ?
鉄トラップ作ったの使っていい?
って言って
いいよってあれ?
あんな嘘で決まっていいじゃん
あんなあんな嘘よ鉄トラップができるわけないじゃん
これ来ちゃったよ来ちゃったよ鉄トラップのお客さん
鉄トラップ?
鉄トラップは?
あ待ってじゃああげるよ鉄
鉄?
はじめほしいの鉄
鉄鉄落ち?
鉄落ち?
あ、そうなんだ
初めて知ったんだわ
鉄じゃねえじゃない
なんだよこれこれほら拾ったほうがいい
ほらほらほら
積みたかったら
小麦の種じゃねえよ
わかったわかった
これねお都会?
いやいやちょれはりチェンバー
鉄じゃない
待ってここに立ってはじめ
ここに立って下に立って
いくよもうすでにね
家が積む
できる予定になってる
区画が整理されてる
イカスミやん
かわいいねイカスミ
いらねー
なにこれどうちゃうしか
鉄と全然違う
鉄欲しいね
でもさはじめ聞いて
何しか
鉄欲しいの今
鉄トラップできたよって
チャットで言ってましたよね
あれねちょっとおいでおいで
おいで、おいで、
はじめ、おいで
あのね、
あれは嘘
ねもーちゃん、これもらってるものでわかってんだ、嘘だなって
ごめんごめん、違う、作って、作る予定なんだよでも
作る予定なんだ
作る予定なんだ、そう、できたらさ、いっぱい取りにおいで
ありがとうございます
はじめは何、今日なんか家建ててんの?
家はまだ建ててないですけど
建ててない?
これから冒険に出てみたい
そうなのね
鉄が欲しかったんだそれで
鉄が欲しかった
我慢しなそれで
我慢しなっていうのもすごいな
ごめんね
お揃いだよお揃い似合ってる似合ってる
嬉しくないよ
冒険楽しんどいね初めね
ありがとう、じゃあまた行っておいでね
やんばれ
おたえ先輩は冒険行かないんですか?
私コロさんに会いに来たあ、
何もじゃけたこれ
冒険行くの?
2人でいや、
私はコロさんと釣りに来た
釣りしようよ、
釣りそりゃあ、チャンパーの冒険いいね、
それ気をつけて行っておいで
行ってきまーす
イカスミ捨てるなよ
うまーいバイバイアイテムじゃん
アイテムそう、
違うみたい
待って釣竿壊れちゃう!
見て!こうやって釣竿壊れちゃうこれ
いいの?
やった!
寝てる!すやー
みんな優しいなー
みんな優しい
はいけいこの手紙
読んでいる手紙
いいねねー
みんなで遊ぶの久しぶりすぎるなちょっと
おはようえ、ピンクのベッド使ってるのかわいいね
かわいいでしょ
かわいいどこの誰かかの箱から見つけた
取ったんかえ、
でもこうでもね色々取ったよ
いっぱい取った
犯罪人は
めちゃめちゃ撮ったよ
結構もうみんなさできてるしな
そうなんだよね
どこ海どこ海
あもうすぐそこだよ
ここここ
一周見て回ろうかな
港区で釣り
こんぱんどどどー
たたたー
元気ばー
今から釣りするんだー
釣りするの?
え、やばいそんな
こんなとこから釣れるんだこれあ、
待ってワタメ釣れるかも
うわーあ、
釣れた
あー
うぇーしー
釣られたー
釣ったぞー
ここちょっと拡張するか
誰かのベッドあるあ、
それこうねの
ここでね、寝ながら釣りしてたんだよね、ここで
そうそう
釣れるかなー
コロさん今日一日何してたの?
今日はねー
えーと、なんだっけあそこ
白い木あるじゃん
パール、
パールなんちゃらえ、
ぼったんた行ったことない?
まだ
ないえ、
なんかね、白い木が生えてんだよ
近いところに
はいはいはいはいうん
新しいやつか
そうそれをなんかラミーとかと言ったんだよね
へー
ペイルオークペイルオークそうそうそうそう
新しいやつだね
そうなのそうなの
めっちゃ冒険してんじゃんえ鉄トラップ作るのあれだったの
いや違う
ぼーたんたんそれはさ
作りたいなっていう感じよ
あーなるほどね
作りたいなそうそうね待ってボタンたのバッグに釣れるんだけどちょっと あこれで私ので入れ食いとかついてるからそうなのは高齢の子何ついてのこれ
宝釣りとかでもついてない本当だ
いいねいいねそっかいいものを釣れる
嬉しい嬉しい
そっかみんな結構鉄トラップできたんだって いやーそんなだってさ高校でがさあ鉄トラップ今度すぐ作るわけないやんあ!
見て見て!ボタンタンエンチャントの本だって!
なについてる?
え、これ、なんか、えーとね、ダメージ増加と、射撃ダメージ増加え、
めっちゃいいやつついてんじゃんえ、いる?
これ
ほしいあげるあげる、こう、名札ほしいんだよね
名札ね、
OKあげるあげるうん
強いんだ、
これこれめっちゃ強いよ
いいねめっちゃ強、いいじゃん
でもこれボタンタンが貸してくれた釣竿のおかげだからこれ
いやー照れちゃうな
すごいだってまだ2日目3日目とかなのにさーエンチャントできるんだねもうね
ただねエンチャント代用がないっぽいから
あーそれを使わなきゃいけないのか
あユミだ
耐久力3だけど壊れちゃいそう
え今日ボタンタンは何してたの今日
釣りあ、
ずっと釣りしてたの?
釣りしながら来る人とお手繰りしながらあー、
そんなんいいねそれね
スローライフしてるのがいいうん、
ええやんなんか
作りたいものとかあるの?
今回のこのサバで
とりあえず今の目標は無限弓
無限弓?
へーそうそうそうただ、
釣れなかったら
あずきちの持ってる箱からいただく予定
あははははは
さっきさ、コロさんがさ、ネームタグ拾いたいって言ったじゃん、自分で
うんうんうん一緒一緒あ、
なるほどね自分で拾えたらね、いいなみたいな
まあ無理だったら盗むとそう、
無理だったらあ、
一応大丈夫だよ、許可取ってくからああ、
いいよ、盗みじゃないねうんうんうんほら、
ちょっとね、リスナーに誤解を与えるとさあ、
確かに確かに、盗むって言うとね、聞こえが悪いからねほら、
あいつ盗んだぞって言うからね、かかれちゃうからね
いただこうねいただこうねいただきたい
許可ありでね
ティッシュと同じだよね駅で配ってる
まあそうだねそうだよね
OKOK
でもこうでもさぁいいした瞬間にさぁ
うん
もう何もないからなって言ったらそらちゃんが来てくれてさぁ
来てくれたってかあったんだよ偶然そらちゃんと
あなんか拾った?
射撃ダメージ4の夢
おいいねー
無限追従
そらちゃんにいっぱい貰った
何貰ったの?
最初初期の斧とか木とか全部貰った
はいはいはい初期装備セットみたいな
最初素手で木を切っていこうかなと思ってたんだけどさ
うん
くれたからしょうがないよね、使うしかないよね
しょうがないじゃない
使うしかないよなってね
そうだよね、くれたから
くれたんだもん
くれたもんは使わないとね
そうねうんそうよ
いいねこっ釣りするの
コロさんと前くらいやったのって
だって多分ね前サバでさ
フジキ?
スズキ?
あフジキ元気かな
取りに行ったくらいだからね
こっちのサバにもいるよね
いるけどいずれ取りに行きたいな
多分うちらが知ってるフジキじゃないよね
まあ確かにそっかそっか
別物だよね
別物別物
そっかー
親戚はいるけどね
なんかあれだよね
前のサーバーのフジキを連れてくるのもできないんだもんね
できないねそっかー
異世界転生したフジキ連れてくる
しょうがないじゃあ名前もフジキじゃなくてなんか
別の名前にするか
別の名前だな
ポタト見て!
スイレンの歯連れた
あははははは
いるそれ?
いらないのこれ初めて釣れたんだけど
まじいらないの?
なんかその辺に入ってる
うそーでもなんかこれ両手に持ったらバルター星人できるよ
あははははは
ぼぼぼみたいなね
ほーほーほーほーや
りたいなもう1本
拾ったら教えて
あ2個持ってる
うそーやってよやってよ
え私がやるの?
うん見たい見たい
見せて見せて
足も広げたいなここ
はい
あーちょっと角度が
あ待って下から見て
あははははは
あはははは面白い面白い
ありがとう私見えないから
ここさ広げようここ
これで広げちゃいけないちょっと
待ってねはいはい
スコップあるのにスコップ使わないって言うよね
コロネのキノコ
おいバカ野郎スバルてめえ
何コロネのキノコって
もうこれ話すとね意味わかんないからいいよこれ
後で言うね
後で教えてあげるよあいくよ
あちょっと待ってこっち来てこっち来て
オッケーオッケー
Fであの手入れ
うわーあかさ!
コロさん、何が起きる?
ラオラ!
びっくりしたよ!
ハーイ、ハロー、ハロー
ハローコロさん、バルダン星人になってるわ
びっくり、バルダン星人になってる?
バルダン星人で飛び跳ねるぞ
ガオーって来たよ、
今ハロー、ハロー
ハロー、よろしくーよろしくねーはい、
アダン先輩!
さっきぶり
さっきあったの?
そうそう、さっきぶり
すごい、ラオーラそんなに日本語喋れたっけ?
日本語
すごい
私の日本語、とても悪い
ベイビー日本語?
ベイビーパッション日本語
私はとても小さい英語
パッション英語OKOK
バルタン星人!バルタン星人!
You know?
バルタン星人わかるかな?
わかるかな?
バルタン星人?
ウルトラマン!ウルトラマン!
私の鳥居にソーセージという名前を付けました
ソーセージ?
家にソーセージってこと?
リオラ系
ソーセージや!
リオラあれだよ
ペット飼ってて、オウムうん
肩に乗せてたのさっき
でそいつに名札
私が一個あげたから
あそれソーセージなのね
おーやみやみ
Do you like it?
Yeah!ソーセージ!
大好き好き好き
大好き好き
ソーセージ!I love ソーセージ!
Oh nice nice!Yeah!ソーセージ!Yeah!
Yummy!Mitsu!
私も!どうもー
ソーセージか 鳥どこにいるの?
ソーセージになったんじゃない?
食べたの?
Eating?
食べた、食べた、はいはいはい
You can eat,
you can eat my bird
食べちゃったの?
はい
ソーセージってそういうこと食べたよってこと?
なるほどね
どこ?
ソーセージどこ?
ソーセージ
連れてきてくれたのかな?
ソーセージソ
ーセージ
ソーセージどこ?
本当だ
ラオールあれじゃん
なに?
ソーセージどこ?
わからない
なに?
ソーセージなくした
ソーセージなくしたいなくな
っちゃったよソーセージ
わからないも
しかしてソーセージがあるかも
寝てみようあ、
スリープイヤー?
スリープ?
あ、
いなくなった
もっとあんたベッドある?
あるあるあるあるね
ラオーラのソーセージいなくなっちゃった
連れてきてくれたのか
あれじゃない?
なんか水の中は通れないとかあるのかな?
あーなんかね、あるかもね、
今水からバーって出てきたじゃんラオーラさんうん、
出てきた
前の道にいたトリレは?
うそ?
いた?
見てないなぁうそぉ
どうかい、大丈夫かなぁ
ラオララオラ
大丈夫?
バードI don't know分からない
いなくなっちゃった?
分からないOh no, バード
いなくなっちゃった怒ったぁI'
ll really be down
どっかに居そうだけどね鳥ね
え?
どっかにはいそうだもしれない
あらあらどっか行っちゃったわ鳥
えどっかに居なかったっけ?
でもなんか見たよね
あでもあれはさぁ別の人の鳥か
別の人の鳥だわたぶん
大丈夫かな?
あーごめんごめん
コーネのベリートラップに鳥いなくなっちゃった
いないねこの辺も見えないもんね
いなくなっちゃったね
鳥
プレゼント持ってきたえ、なに?
ここに置いとく
ありがとうありがとう
嬉しい
何くれたんだろう何くれたんだろう
待ってねー
鳥探しに行った
見つかるといいね鳥ねー
そうなのよねー
食べちゃったかと思ったよ
湖のどっかに居そうだけどね
鳥ってさ浮かべるの?
水肩に乗ってたんだよさっきオーラの
そうなんだそうなんだそうだから
どっかにあやまあ
ソーセージ
なんか鳥がいたらそうってことだよね多分そう
オウムみたいなうんうん
鳥探すか
コロさん家あるの?
鳥?
いや違う家家
家ないよまだ
まだまだないんだうんないの
どうやってさえ何
巻き絵
捨てる
捨てるなよ
なんでだよ使えるだろ
大丈夫大丈夫なんで捨てるね
魚だって食べられるよボタンタン焼いたら
もうねめちゃくちゃ持ってるのそうなの
そうめちゃくちゃ持ってる
そうなんだどうぞ
巻き絵巻き絵
まあこれで寄ってくるならいいけどね
そう寄ってくる寄ってくる全
然全然一回焼いてくるわ魚
OK
いいねなんかこうなんかね
ラオラの大丈夫かな
あなんかなんかさ
設置してない?
どうぞ
いいの?
バイバイ
これさ
さっきのさ
キノコをさなんかやって
おっぱいみたいなのしてんじゃないだろうね
ねえ開けたらちょっとおっぱいみたいなさ
やめてよちょっとおかゆ
もう目に見えてるんですけど
あんたのやること
あソーセージ見つかった
弱ったソーセージ見つかったの?
行くよ
え?
おかゆ…
なんで?
ちょっと待ってなんで?
え、ごめん!え、おかゆ!え、ご、ごめん!
なんか、え、ちょっと待って!え、なんか嬉しい!ちょっと、え!?
あ、そんな!
あんたがやってることはわかってるんだからねー!
とか言っちゃった!おかゆ!
なぶなぶ言ってる
なんか情けない自分が本当に
おかゆ!
あー!
おかゆー!
はぁー
綺麗
何このセンスの良さ
しかもコウロウさんだって
今気づいた
見てコウロウさんになってる
見てたねオカユって
いい子だね
それに比べてさコウロウさんはさ
おっぱいを作ってじゃないのか
って言ってたよ
やだねー ど
う思うよあんたねーえ
これ崩したくない これやだ崩したくないよ
フグって焼けんだっけ?
フグは焼けないのか
心が汚れていたでも汚れたのはお粥のせいだから 嘘嘘冗談冗談
戻りー
おかえりー
いいの釣れたー?
あー釣れてない
釣れてないー?
釣れてない
そっか弓が釣れればいいんだっけ?
弓かエインちゃんの
エインちゃんのね
でもさっきコロさんがさ
ダメージの本物じゃん
これはめっちゃありがたい
よかった恩返しできたかも
これ作れるその指…その指っていうかその釣りで欲しかったらあげるよ
え!?
いいの!?
いいよなんでそんな人に優しくできるわけ?
え、嬉しいありがとう、え、いいの?
もらっちゃうよ本当に
いいよいいよいいよ
ありがとう
嬉しいそう、
得を…もう私はこのサーバーで得を積むと決めてるのでえ、
得2で何をそうとしてんだよ
毒を積むことにより、ちょっとまあ、いろんな人の家、曲がりしようかなって思ってるから
家作らない気か?
うん、みんなの作った家にそっとこっそりベッドを置いて、曲がりさせてもらおうと思ってるから
なるほどね、なるほどねそう、
なので毒を積んでおかないとね
そんなことしなくたってみんな、
入れてくれるよ
まあそうなんだけどねうんあ、
まあ気持ちよくってことか
気持ちよくね
はいはいはいはい
やっぱほら、お帰りって言いたいじゃん
エモいこと言うねー
お前が言う方かみたいな確かにね、
フグいらなくね?
フグいらねーんだけど
まあいらないね、確かに
どこは取れるよ、
でもごめんごめん
ごめん吸うかなと思って
ボタンタン吸うかなと思って
吸わないだからちょっと
あれかなって思った
これ吸う狙いかなって思った
でも1個吸ってたよボタンタンマジ?
フグあ、何?
ダメだ
待ってあ、
帰ってきた
こっちもあるからね
フグ帰ってきたきたー
あ、
やばすぎちゃったあ、
待って違う違う違う
待ってボタンがあ、
もうバチが当たってるわこれ
ほら毒詰まないから
毒詰まないとダメだこれ
毒詰まないとそうなる
バチ当たりだわこれ
お魚焼いてきたから欲しかったら言うてね
はい
ワカサギ釣り思い出しますね
確かにカ
サギ釣り楽しかったね寒かったけど
めっちゃ美味しかったわ天ぷら
美味しかった本当に
出来立てってあんなに美味いんだな
また行きたいな普通の釣りもしたいよな
したいめっちゃしたい
バス釣りとかもしてみたいね行こうか
行こうよ
行きたい
川釣り海釣りどっちがいい?
うわどっちもいいっすねなんかさ
川釣りから始まって
海釣りも経験してみたいな
あーまあ確かにね
なんかわかんないちょっと釣り好きの人に
否定されちゃうかもしれないけどさ
イメージとしてはさ海釣りの方がなんか
敷居高そうじゃない
なんか海釣りって
多分2段処理があってさ
要は防波堤で釣るタイプ
ガチで船出してさ
釣るぞみたいなさ
なんかさイメージあるじゃんうん
あのー、ルアーで釣りたくない、ルアーであー、
ルアーか、だったら船乗ってってこと?
うんうんうん松方ひろきスタイルってことだもん
そうそうそうそうそうそうだよね前だからすんげーマグロ釣りたくないそうそうそうそう
そうそうそうそうそうそうあ、
OKOKOK川の方が難しいんだって、ボタンタンえ、
そうなんだ、川の方が難しいんだへー、
そうなんだねー
イメージはなんか海の方が難しそうだった
私もイメージ海だったねねー!
川の方なんだねー
じゃあ最初松下さん色消してみて
負けろ狙ってーみたいな
いいねーいいかもー楽しそう
えっなんかご期待しちゃうよこれ
なんかポーションみたいなの見つけた
それただの水瓶えぇっ!
ねぇーあんた泳いで撮ってきたのにー
ただの滅便ですもんね
あーくそーでもなんかおしゃれだからとっとこーっと
え?
コロさん結構あれだねえ?
あの雑貨用品好きだね
好きー!結構雑貨屋さんもあるの好きだよーあ、
ほんとーうん、
で帰って開けてさーなんでこんなの買ったんだろうって思うことが多いよ
そういうタイプよー
でもあるよ私も
あるー?
ガチャガチャ回してさ
ガチャガチャ屋さんとかで
うわおもろそうってガチャガチャ回していっぱいやるんだけどさ
家帰ってさうわめっちゃ回しちゃったなーってちょっと
あーあるよねー
わかるわかる
みんな同じか
急に冷静になるんだよね
そうなんだよねでもやってる時間とか
楽しいんだよね
そうそうそう
それ込みだからねうんうんえ、
このさ、耐久3とかついてる弓はゴミ?
ゴミではないけど使わないかなぁ
そうかそうか
うーん、なんかエンチャントの材料みたいな
うんうん、なるほどね
引き上げたフグ、この3のほうにねー、
寝るよぼたんたん、寝るよ
全部そっちに行って飲もう
フグやめてー、いらないんだけどフグ
フグすーってそっち行く
楽しい
すぐ自動回収機みたいになってた
やめろ全自動卵割り機みたいなのやめてや
めてください
置いといたらいいじゃんそれ
ベッツは返して
くっつけといたよ
見てボタンタン貝殻
これ綺麗これがいいのかなでしょ
これ綺麗だね
コロさんのマイクラの純粋な反応がね
これかわいい
これ珍しいやつじゃないの?
まあ珍しいと言えば珍しい
綺麗
ただ必要かって言われたら時と場合による
そうなんだ何か作れるのかなこれ
一応アイテム作るのに必要だけどうん
なんか今いるかって言われてたら
いらないか
なるほどね
でも可愛いっていう気持ちで残しとくのはありうんうんうん
いやー名札なかなか釣れないね
結構レアだようん
やってりゃ釣れるけどね
頑張りたい
コンジットの素材って
コンジットってなんだ?
なんかうん
水中に設置して
水中の作業をやりやすくするやつみたいなへぇー
アイテム?
名簿ねあ、
名簿だったった
なんでやー!
名簿が来ました
いる?
このさえ、うーん、
まだまだ頑張る
まだ頑張る?
まだ頑張る
飽きたら言って分かった
飽きたら私はいいなー
ラフダいいな
チラッチラッっていいなー
うわ魚、魚もらっていい?
それ
いいよ
ご飯にするわ
魚いっぱい釣れるからな
うんどこはいらないの?
どこいらん
フグの使い道が分からない
食べれもしない
フグは何のためにいるの?
コンコヨがポーション作るからあげたらってコメントで流れてたから
ポーション作るのにはいいのかな?
なるほどなるほどねあ、
ポーションの素材だって
フグ?
うんそうだっけ?
水中呼吸かなんかかな?
なんだろ?
何が使えるの?
みんな
たぶん水中呼吸?
水中呼吸?
え、じゃあ水中も、リュウグジョに行けるってこと?
行ける行ける
えぇーすごーい!
いいかもそれ
え、
そのまま食べれるの?
フグ?
嘘でしょ?
これ?
食べる?
あ、やばい、あ、ごめん
なんか、あ、ごめん
バルダン星人が
やべえ、食べられないけどあれ、
あ、お腹いっぱいだからか今
お腹いっぱいなんだわ
コロさん食べるのかい?
食べてみようかな
食べれるってコメントで書いてあるよ
食べれるけどだよ
骨だ
骨嬉しい
もう一匹ぐらい狼捕まえたいなと思ってるんだよね
この水の音気持ちいい
釣れた?
どう釣れたん?
ざばはんね
スイレンの花
スイレンの花どうやって取るの?
あ、落ちて今
取った!
取った?
うん
楽しい、何このゲーム
こんな楽しかったんだね、マイクラって
今までやってたマイクラは
マイクラじゃなかったみたいなえー、
なんかなんかやっぱさ、審査場だからかな
なんか、心新たに
できるわ、なんかまあ、
それあるよね ね!
確かに うん
でもマイクラのサーバーが
始まって4日ぐらい経つけどさ
もう4日で結構進んでるからね
確かにみんなすごい建造物が
ねえ私なんか建物一個も建ててないからね
でもボタンってSSRBの建物とか作ったら前作ってたっけ
SSRBは作ってないね
作ろうよじゃあ
丸いなんかドーム型のさ
爆発するやつ作るか
中にクリーパーめちゃめちゃ入れようぜ
あ入れたいな
TNTあいいかもいいかも
港区の横に作るか
迷惑だろやめろそれ
爆発するんでしょ
ダメだよ
でもなんか作って爆発するのは
なんかちょっと尊くていいかもね
あ名札出た
ねえすごいじゃん
名札出ましたよ
魚しか出ないよ
名札つけ放題じゃんね
渡せますよ2個
やだ
もうちょっと頑張るんだもん
もうちょっと頑張る?
うん
来ないな名札
ちょっと魚焼いてくるわ
何この魚あイカスミだ
イカスミパスタを最近初めて食べたんだけどさ
超美味しかった
あんな美味しかったならさ、もっと早めに食べればよかったなと思って
でもさ、歯がさ、バッチクなるじゃん
だって、やつ考えものだよねー
いっぱい焼いちゃった!
熱帯魚は焼けないんだ
どうしよう、木がなくなってきた
これ使っちゃうか!
いや、待って、これ使うのはもったいないなーえー、
これさ、名札さ、使いたいけど、なんかこのまま残しておきたい気持ちはわかる
でもさ、人から貰った物ってさ、置いとくとさ、なんかさ、
なんか礼儀がなってないかなぁ?
使った方がさ、多分おかゆを喜んでくれるのかなぁ?
もう分かんないやん
でも残しておきたい気持ちがあるんだよね、すごい
どうしたのよ、ちゃちゃちゃちゃ
クソ何もねぇかぁ
キャハハハえー、
まぁまた取りに行けばいいか!
ね?
はぁいや、待ってどうしようあ!
白樺めちゃめちゃ生えてる!
いいじゃんいいじゃん、そうしたらばぁ
そしからば
そしからばこれでね
そしからばね
オッケーオッケー
あと大葉が欲しい
大葉?
明太子パスタには大葉が欲しいなって話をしてた
いいよねこうにさパスタが見えなくなるまで大葉かけるよ
そうだよね家にいるときはね
やっぱ明太子パスタの主役は大葉だからね
大葉美味しいよね
かい!
ねえぼたんたん熱帯魚ってさキモ!
イカキモ!
イカね熱帯魚?
熱帯魚って何か使えるのかな?
鑑賞用じゃない?
あ、そうなんだ
じゃあ捨てよ
バイバイえ、
熱帯魚取れた?
うん取れたよ
ここで熱帯魚取れるのも珍しいかも
わかんないボタンタンがさっき捨てたやつじゃない?
あー多分そうだわ ねー
共同投棄してる
ゴミめちゃめちゃ浮いてるもんだって
自然に帰るよ うーん
あでもあれ鮭はいいよね鮭は
焼けるからささーんえっ、
熱帯魚食べれんの?
待って、フーグ食べてみるわあ、
まだお腹いっぱいだったえっ、
ねぇ、ねぇ、今日全然お腹空かないどうしよう
全然食べられないんだけど
今日はお腹空かない日だね
お腹空かないなぁ
サドル
サドル?
あ、サドル拾ったん?
サドル拾ったあぁー
ごめん、今ペコラのエロファンサ聞いててちょっと待ってな、
何をしてんのみんな
何をしてるの?
何してるんだろうね
マイクラを何のゲームだと思ってるの?
あー来ないなーなかなかー
来ないですねー
あっやっちゃった
今来てたのに引けなかった
これ手掴みで取った方が早くね?
ということで
手掴みで何取るの?
そっか、こうに名札が欲しいんだったわ 魚じゃなくて
名札は…あ、コロさんに釣竿今入ったあ、
ごめん!
ちょっと待ってねいいよ、いいのついてる
これかな?
ちょっと待ってよ
耐久力3
返すわ
のみうん、
のみだねー
のみですねー
のみですかーあ、
そっかバケツで拾えばいいのか、魚釣るときは
でも欲しいの無くなでしょ?
はいー魚は別に入れないでしょはいー
暗くなってきたん
トリップワイヤーとかいいのかな?
トリップワイヤー?
なんか、盛況ですねマイクラ
タブ開いたらびっくりしたわタブ?
すげー!
プレイしてる人が出るんだけど
すごすぎないこれ?
今までこんなのあったのかみ
んな飢えてたんだよ
マイクラに?
マイクラというか、マイクラもそうだけどさ、みんな一斉に集まって遊べるゲームって
あーまあ確かにねー
マイクラぐらいしかなかったから
暗くなってきたよボタンタン
暗くなってきちゃったよー
ねえボタンタン、釣り堀作ろうよー
こんなさ、こんななんかさ、変てこのところで釣るよりもさ、なんかさ、形作った方が絶対楽しいって
まあ確かにねーね、
ここ寝るのかなみんな
釣り堀釣り堀の作り方は別に自由でいいのかな
釣り堀だと
釣り堀ってどんな形だったっけ
えーと、いくら
でもなんか四角い、四角く囲って
あれか、いらないものを入れておけるチェストとかも欲しいよね
チェスト欲しい
うんうんうんうんいいかもいいかも
千代田区の釣り堀
はいはい千代田区
代々木公園である
リアルなやつ検索してる
リアルなやつと
りあえずちょっとチェスト欲しい
OK
ここもなんかなちょっと整地したいな
何から始めようかなぁ
うーんえ、
そしたらぼたんたんさんなんかさ、あのさ、ボートとか作ってさぁ
なんかボートを二人乗りしてさぁ、なんかさぁ、途中で釣りとかしたりもしようよぉあ、
いいよぉえ、
そしたらそしたらさぁ、このさぁ、釣り堀にさぁ、ちょっとちっちゃい小屋建ててさぁ
なんかそこで寝れるようにしようよぉ
小屋ね、OKOKOKOK
ここらへんの土をなんか取りたい
どっかいらないとこないかな?
ここいらないかな?
木いる!
このベリー邪魔だから取っとこう
怪我しちゃうからねあ、
木でもこうね、自分の家作ろうと思った白樺の木をねちょっとだけ持ってる
これ作っちゃって先に釣り堀作ろうかなーなんか家時間かかりそうだし
これいらないでしょ?
これもいらないいい
何を
どうしようかなぁ
夢も入れとくかいらないんだけど夢は別に
ななだーだだだったん
上ちゃうからねで、
これ違うこれ違う
で、
これシフトで
あれ?
あ、出てきた出てきた
OK
あ、
白顔なき
また上ればええやな
ボタンたんどこいた?
ボタンたん?
勝手に作ったらダメだよね
ここら辺のさ
食べてみるかあっ!
ひどい!ちょっと待って!
待って!やだやだやだやだ!
どうすんのこれどうすんの?
待ってどうすんのこれ!
やだ!
ちょっと待って!
あ…
あ!
いやー!
ちょっと!待って!助けて!死んじゃう!
あー!待って!死んじゃう!
死んじゃう!死んじゃうよ!助けて!
いやー!
えー、僕は…
あのね、フグ食べたこれこれこれ
フグ!
イェーイ!
フグ!痛い痛い痛い!
ポイズ!ポイズ!
やばいやばいやばい大丈夫かこれ?
Thank you! Thank you!いいもん!
Good luck!Thank you!
でもちょうど治ったかも?
もう?
治ったかも!
芋くれたー
よかったー
待ってここをさ、じゃあここを削るじゃん
一旦削る
優しいねムーナはよかった
待ってボタンタンどこ行ったんだよ
あれだけ花咲かせてたのに
木切りに行ったのかなー
ボタンタン
後編の白樺の木切ってー
あははははは
まったくもう
また植えちゃうんだからね
いっぱい植えちゃうんだから
ほら
ほらいっぱい植えちゃうよほら
痛い痛い
おかえりーえ、
ダイヤの斧じゃん
そう
これ昨日ね
ゲットしたから すげー
これ木植えてる?
うん
いらない?
あーうんえ、
なんか、いけるいけるいける
どうなったかなと思って
なんかくっつけて生えたかなっていう
なんかね、時間かかるけど生えるらしいよあ、
そうなんだうん
木いっぱい取ってきたからこれでやったーえ、
これさ、じゃあこの下の床も全部木にしたいかも
石の方がいいのかな
染みちゃうかな木だと水が
まあ木でいいんじゃね?
染みない?
染みない。
マイクロの世界は染みない
そんなこと言うなよ
じゃあ木でいいか
これ全部木にしたい
はい現実だとね白樺、
白樺じゃ入れとくね?
はい
白樺で作りたくない?
OK入れとくからちょっと
白樺で作ろう
あまままままま
ありがとう助かる
こうね置いてくわあ
いよあいよあいよ
息気をつけてねはい
今ちょっとよからぬ未来が見えてきた
大丈夫よ
大丈夫かないけるわよ
よからぬ未来ね
これはどうしようかな
楽しいなんかこういうの憧れてたんだ
えーとしゃべるね
はい
はいはいはい
はいはいはいはいはい
はいはいはいはい
土も欲しいからね
土を取って
すごいなんか断片的に
OK OK
いい感じよ
酒飲んでるおっさんみたいな子に
あははははははははは
はぁー失礼しましたー
飲んではいません
面白いので
こうね
いいんじゃない?
どれぐらいの広さにしようかなー
わーなんか釣り堀っぽくなってきたー
全然なってねえ
全然なってねえけどね
ここも全部やりたいのだ
階段?
うわなんかへこんでるとそれっぽい
えボタンタンちゃんさんボタンタンちゃんさんボタンタンちゃんさん
あの小屋の中にさ水槽も作ろうよ
よー 声の場に水素愛用 aてるから
砂砂とんだけねぇ
ok 窯でも作っておこうかなぁそしたら
砂あって砂がいるのか
砂そこらへんやりそうだけどねこれこれスタンじゃないかなぁト
レイ
さっきの熱帯魚してなきゃよかったな
確かに
聞こえてた?
そう
あれ?
ね
水中で取ると遅いそうなんだ
でも水中じゃないとないよ本当だ
息しながら取ると早いわ
本当だ
よしよしよしチェスバーみたいになってるわ
OK
よし
楽しい
ここ気になる
バギーズでね
コロさんコロさんはいはい
すごい集中しちゃった今今、怖!
怖すぎなんだけど!
やばいやばい、
怖ぇ集中しすぎたな
死ぬね、これね
OK私の心の中のね、天使と悪魔がね
これ死んだらおもろいなーっていうのと
だめだよ!コロさんが死んじゃうよ!っていう
どっちでもおもろいよね
どっちもおもろいよ
天使が勝ってしまった
優しいからね
次はたぶん悪魔のシシロンが出てくるはず
見せて悪魔のシシロン見たい見たい
悪魔のシシロン出てきたらたぶんコロさん死ぬときなんだよね
まあまあまあゲームだからね
いいよね死んじゃってもね
これね
ねー
すごいな15人もやってんだ今
もっとやってる
なんか半分あ、そうだ抜けてる子もいるからか
そっかそっかそうそうそう
なるほどね
活気づいてるなー
えへい
そしたら…なんか焼いてるな
おーもう焼いてる
焼いてますよ
さすがー
すごいねもうこれ作りたいあれ作りたいって言ったらさ材料用意してくれちゃうんだもん
やってますよえらい
で
ここ足場をもうちょっと
ええやん 今日
ねえよ どれぐらい広くするかだなぁ
どうしようかなぁ
ん
ああああああああああああああ
すごい中で形になってきてる
本当だ!形にしてるのはボタンタンなんだよな
すごいすごい!ハッピーバースデートゥーユー
すごい!
ローソクだから?
うん
確かに湧き潰しね 湧き潰し大事
わー楽しみこれこれー
どう?
狭いかなぁ?
いや、だいぶ広いよ
つりぼりだからそんなにあれか
そんなに広くしなくてもって思うけどさ
あとなんか輪っかあれだよねうん
四角く囲ってそうだね
うんうんいいじゃん
水槽どこにするかだよねうーん
悩んじゃうな
広くしすぎてもな
でもなんかさ二人だからまだいいけど
え何してんの
あーもっと広くしてね
あすごいすごい釣り堀だうわー!
釣り堀、釣り堀、なんかこんな感じよね
すごーい!キャッチ&リリースのところね
こう仕掛けも欲しいよねー うんうんうわー!
釣り堀っぽーい! 釣り堀っぽい?
うん!
素敵ー!
ボタンタンこれさ水槽はさ
ここらへんかなあ、
そのへんじゃない
ってことは3マス必要
ガラスいっぱ
い空いてると思う
11個でしょ今
えー
チャリンチャリン
えーここに入れとくか
入れておいて
フグも危ないから
フグ入ってるここ
に寄せたい
穴札入ってるちょっと
取りたいけどね我慢我慢
ホームガイも
くそ我慢するぜ今は
まだその時じゃねえ
我慢するのかい
こうしといたね
へへ
いいんじゃない?
これで
焼きじゃけ
生じゃけ
焼いてから入れた方が
嬉しいか
生は生で入れとくか
ね
うんうん、いいんじゃない?
生だよ
どう?
まだモヤモヤするね、みんなね砂利、
砂利ボーイが
チャリボーイいらないか、沈めとくか
意味あるか分からないけど、一応沈めといた
ここのなんか、このさ、やだなこれ
なんか気になる、なんかね
ね
こんな感じ古時なね
水果のガラス焼いてるでーすありがとう
水がここおかしいもんなんか
石炭をしてるうそー
なんかでも綺麗にしたくない?
なんか綺麗にしたくない?
ここらへん
おかしいもんだってここ
どう?
おかしいもん
ここやだ気持ち悪いここ
はぁー綺麗になった
OKOKそしたらここをもう
あここをやっちゃうとこうなっちゃうのか
なるほどね
はいはいはい
なんか流れがおかしくなっちゃった気がするけどまあいいか
なんか気になっちゃうんだよね
こういうとこ気になっちゃう
ドデン、ドデン、ドデン
ドデン、ドデン
音が気持ちいいよね
いいやん
ドレーンドレーンよし
いい感じーうん
うんはーい
本部に抱っこんにいいのかなこんな
コーネが作りたいって言っててなんか全部作らせてる気がする
よし
マジクロスワードしかやってないコーネ穴埋めしかしてないあ、
出たくなった
ここら辺どうするかだよねおーすごーい
バケツ取ってこようかあと
何がいるかな
とりあえずバケツ
マチュリに借りたバケツ
バケツちゃんを
はぁやだ
一旦借りましょうとでで、
うーん
これも咲かせちゃう?
これも咲かせちゃおうか!
あっちに行ってきたよっていう
記念でね
どうしよう、なんか
入口とかに
いらないかな?
いらない?
雨!
くそ、だれ?
ここもここなに?
ここここ
ここキモいでもあれか
誰かが冒険行った時のでもあれかな
空洞だから埋めちゃってもいいと
みんなどう思うこれキ
モいけど
どう思うこれ
名札取れるようになる?
嘘
掘ったけど
埋めていいかな
気になっちゃう
なんかね、ま、でもみん、誰か行くのかな?
ちょっと置いとこうか
ちょっと置いといて様子見よう
もしかしたらこっから誰かが冒険に行くかもしれないからねあ、
壊れたのでー
ね
もしかしたらコーネが冒険に行くかもしれないからねまず
逆に
ええええええん
なんかここだけコマネジになってるどうしようあ、
ごめんなんでもない
え、
なんかさ今さ名札が釣りやすいっぽいからさちょっと釣ってみてもいい?
いいよーあ、
でも夜になっちゃったわ
これイカやだイカ来ないようにできないのかな?
イカ、イカ邪魔ーこでかいやつ
雨倒さなきゃいけないよね
OK
いなくなったわ
やばい寝なきゃ
スー
8人
9人
屋根がないからびしょ濡れなんだけど
びしょびしょなんだけど今
びしょびしょやでこれ天が多いから
やばいよ
早く寝てくれ
屋根つけないとなこれ
俺たち家具引いちまうよ
大雨だよ
屋根作れって話なんだけどね
作るか屋根
どうしようどういう水槽をどうやって作るかだよな
どうしようガラス張り
ガラス張りが一番きれいだよね
うんって思ったんコンネも思ったん
ガラス張りでいいんじゃない?
うーん
なるほど
雨止んじゃったわ
ここ今ガラスまたサイズ40個
ありがとど
こにつけるかな?
お腹すいたーリアル話
お腹すいたよみんなどうしよう
ここも気になるここ
どこまで
うーん
やっちゃうか
ちょっと嫌だからここ
やっちゃうわこうね
こうねやっちゃうわ
ちょっとやっちゃうわ
やっちゃうっていうもののさ
どうしようかねこれも
松明も置かなきゃダメだよ
ね松明置かないとね
ダメだよねあ、
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥーってなってる
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥーいや、
どこまで掘るかなんだよ、
これここも木にしたいんだよ、この木の階段ちょっと
したいの
わかる?
やりたいこと伝わってる?
これ
なんか上から気にしたいの
ガラスどうする?
板にする?
板にするのも
必要かもね
一旦ここちょっと
広くしてみてる
ガラス板だった
村人みたいな声出ちゃった
ガラスの板だと
例えばだけど
うん
えぇ素敵素敵!
こんな感じ?
いい感じいい感じ!
素敵だよ
これ下の砂木にする?
いや悩むよねそれね悩むよね
いやでもなんかこの砂利でも綺麗な気はする
そうなんだよねただここの後ろ土はちょっと
土は変えたよね
そうだねここね
土を切る
うんうん
いやどうするかだなここあ、
いいいいいいよいいよ土、
ここを切り
いいよいいよ
それがやりたかったいいよ
そうそうそうそうOK
ここもあれか
そこ埋めたいなうん
ええやん
埋めて
うめちゃんうめちゃん
ここもいらないか
いやここはいるのか?
そこ埋めちゃって大丈夫かな?
なんか穴ぼこ開いてたんだよね
大丈夫大丈夫大丈夫か?
大丈夫大丈夫
OK
階段作る
階段作ります
4個じゃ足りないか
あそっかここが水槽だから階段いらないのか
屋根だけでよかったんだわそうだそうだ
ってことは
いや、
違うな。
これ木の方がいいか
着きまーす
どう?
隙間がここできちゃうから
あーそこねー
いいんじゃない?
どうしようもないもんね
どうしようもない
逆にここに、こうしてスタート地点を
ここじゃなくて
左側からあーーー
じゃあこれ階段にしちゃう?
ここ悩むね、どうしよう悩むね
階段にする?
でも屋根そこにあるんだったらうん
ここが水槽でもいいのかそう、
こっち側水槽でもいい
はいはいはいはい
ところさんにガラス持たせたら
水槽のベストポジション
マジ?
見つけてほしいな
やばいやばい
責任重大?
責任重大
ちょっと待っていろいろ荷物持ちすぎてる
一回お水を片付け
お水いっぱい取れちゃってんだこれ
ダメえーどうしようかなー
でもさこの砂利のところから始まってもいいかなと思ったんだけど
そうね、あ、じゃ砂利自体はねまだちょっと広げれるうんうん
えーどうしようかなー
それかー
えーどうしよう
ポンポンポン
斜め斜め
狭いかなこれだと
どう?
狭いかなぁ?
いや、そんなことはねぇと思うよ
どう?
お、いいじゃない?
いい?
いいいいいいで、
これ上もいるよね?
上もやるかあ、
なんか、なんかなってきたこれどうしようこれあ、
そう、隙はできちゃうから、これ、なんか、だんだんでこう上にしていく感じがいいのかな
なるほどね、だんだんでね、あ、ここね
これどうしようかな
でもこれ、水槽ってあれだよね、あの水族館的なやつだよね、作ろうとしてるのって
そうそうそう
これだと
ミニ釣り堀だもんな
ブロックでもいいかも
ブロックまだあるわ
いっぱい
逆にブロックだとどうだろう
ここの上は多分ブロックで行ける
うんうんうん
なのでなんかこう対処できないところは
もうブロックでいいような気もする
ちょっとはみ出てる
あははははははは
どうしようかな はみ出ちゃうね
そっかー
やってみる?
あー
なんか
どうしましょうこれ
ブロックで作らないとダメなのかな
ブロックで作るかじゃあ
ブロックで作ろうか
これでもさ家にも使えそう小屋にも使えそう窓ガラスは
入れとくわこっちに
よしよしじゃあブロックで作ろう
ブロックにしましょう
はい
水いっぱい
いやいやいらないいらないこれいらないよこれいらないよ
魚さんも置いとくか
寝てる
はい
水持ったまま寝ちゃったよ
びしょびしょじゃん
びしょびしょだよもう
2日連続
雨降ってねーのに
川の流れがやばい
怖かった今
いいんじゃない
ああああああ あっはぁっはぁっはぁっはぁっ
んん 上から入れるか
こうにあるよ
埋めました
普通に入れていいんだよね
どうやって入れるんだこれ
ジャバー
ジャ
バー
コウさん出れる?
それジャバー
出れるよ
OKあ、
これさぁ
うん
入れ方あった?
もしかして
むげ一応なんか水流の流れてるところに
ピッと置くと綺麗になるだよね
考えてなかったわそういうの
まあまあまあまあ
とりあえずちょっと待っていい?
あっあっあっあっ違った?
あっ違った?
あら違う
そこそこそこ開けていこううん
開けたらでも違くない?
あれ?
まあ
これね
待ってこうね下手かも
大丈夫だ大丈夫かな
大丈夫だ
魚を掴まないといけないでしょ
そうだねバケツあるよ
OK
バケツ入れとくねうん
ここに入れとくね
みんな教えてどうやって入れたらいい
これどうやって入れたらいい
わかんない
えーと
これで
んんん
上
からん
上から
いい感じ?
間違ってると思うけどどう?
とりあえずいい感じ?
上からもできる?
じゃあやってみるね
ここからそっていいのかな
ほんとだ流れてないこっち
きれいだ
大丈夫かな
こういうことでしょ?
なんかやだやばいなんか変なのになっちゃった
なんかゲーム機が入ってる時の発泡スチロールみたいになっちゃったどうしよう
なんか形できてる?
どう?
これ
どうなってんだこれいい感じ?
あ、
でもいい感じ正直に言っていいよ
いい感じだと思ういい感じ?
いい感じですか?
ボタンタンやってみてよボタンタン
ちょっと待ってこれ鮭?
鮭がー!
鮭ー!
鮭ー!鮭ー!
ちょっと待ってそいつ家どこだ?
鮭ー!生きてるか?
あははは
よかったよかった
無事です無事?
ウォタタバケツ渡すわちょっと
オッケー一個ある
一個で足りんの?
それ
一個足りない
それなのね
これ水源どこだ?
水源そこらへん?
水源がさー
あははははは
マジ?
よしよしよしよかったよかった
じゃあぼうちゃんこれ
はい
ピューピューピューピューピュー
でターンもう一個あるよ
はいよ
ピュー
よしぼたんたんの
技を見ますか
思ったけどさ、これちょっといい?
これ上側、今だけさ、ここに無限水源つけといてさ
頭良す?
ちょっと
ここからちょっとアメグ拝借でしょねえ、
頭いいのかよ!
これ今どうなってるんだ?
ごめんね、なんか変なのになっちゃって
いいよ
そこからどうすればいいのかだよね
いい感じ?
いい感じよかった
プロは違うな
いい感じじゃん
登り
大変だよねそれね
ただ思ったんだけどさ
ここに無限水源あるならさ
上からなんか
ジュベって流し込めば嘘
ええのではみたいな
でも見てほら形になっちゃうよこれ
あーなっちゃうか
この土が邪魔説?
いやそんなことないと思うそんなことない?
この一個を壊したい
壊せる?
いける
いける?
いけたいけたいけた
どうだろうコップがあれば無限水源か
でもまあまあまあ
でもいいんじゃない?
それゆくゆくで
ゆくゆくでね
最初から完璧を目指すよりも
どんどんどんどん
改築していってさ
この方がいいかもよ
このだわー
すげーアトラクションみたいだな
えーやん
お魚さんかうん
駆け入りバケツあるよ
昆布ってさ、海の中に生えてる?
ああ取ってきてあげる
これかな?
これ昆布なのかな?
あら危ないねー ごめんねー
えっここ海じゃないからそれ草だよ
ぼたんたん寝るってー はーい
ねえぼたんたーん ごめんここ海じゃないからね昆布ないんだって昆布、
なるほどね
ごめん、一生懸命飼ってたらそれ草だよって言われた
昆布でも水草でもない
ただの草、何も拾えなかった
でもね、結構いい感じに埋まってきてるから大丈夫だよ本当?
ありがとう
待って、サトウキビ取れた!
サトウキビ?
うん
ええやんええやんねこれさ、
はやしとくかこれあっちにねあ、
白樺も生えた
ええやんええやん
ザワワン…あ、ザオウこれあ、
畑じゃないと
育てられないんだっけこれ
サトウキビってね
わーすごいすごーい
いてぇ
すごーいでも流れる音がするどこだ
この辺、あ、この辺かな
うわぁあ、
水辺に植えられる?
うそ
ほんまか?
ほんまよあ、
すげぇ
これでサトウキビに困らないねで、
あとは土をどけ
うん
やばい落ちちゃった
大丈夫これで登りつつ
ここちょっと一個削るかわーい
邪魔してる
木あるよ
あとなんかもうこの辺埋めとけばいいのかとかうん
いけんじゃない?
これで
これ鮭入れる?
ほんとだすごいなってるなってる
鮭入れる
入れる
鮭
鮭鮭
鮭鮭鮭鮭
封印の儀式
入れた!
いいね
もう一匹はい
もう
GO!
わーすごい水槽だー!ありがとうございます
ありがとうごちゃんたん!行きました
嬉しい
嬉しいーありがとう
行きましたねー
嬉しいー!
やったースリープリできました
これで心置きなくご飯に行けるわ
いけるねお腹すいたよね お腹すいた
小屋はゆくゆくでいいかん
ゆくゆくにしましょう小屋はということで
ここをつりぼりとします
やったー
いえーいまたねちょっといろいろ改良はしていくけどね
そうだね一通りでも突貫工事ながら結構いいのができたんじゃないでしょうか
そうだねでここに小さい小屋作って
てー そうねうん
かなぁ いやごめんなんか手伝ってもらっちゃって
いいよ一応ここでどこに食はそうだねここにしよう リスポーンしてうん
じゃあちょっと先に失礼しますありがとうでボタン楽しかったーーー バイバーイバイバイ
最後にさみんなチャレンジしよう釣竿ね
ぼたんたん釣竿もくれた優しいね
全部やってくれちゃった見て
水槽もできた
釣れたらそこに入れたりすればいいんだ
でも釣ったのはできないのか
だからあれだ普
通に
いやおかゆの
どうしようかな
名札ね
でも釣りで
何回か釣ってたら
名札
絶対釣れるから
ね
確かこの港区女子が集まってる
近辺でちょっと釣りぶりできたらさ
あれだもんね
鉄トラどうする
まだ覚えてた?
みんなコーネのあのツイートコ
ーネのあのツイートまだ覚えてんの?
消えないね一回発言しちゃったら消えないよねなかなかね
忘れない
でももう釣り堀は完成に近いから小屋作るだけだし
こや作るだけだから
デジタルタトゥーになってる
どうしようかな
でもまあでもね
でもね
話広まりすぎそうだ
よ話広まりすぎなんだよ
でもさでもさ
ちょっとずつね
マグマが必要なの分かった
あとゴーレムが必要なんだよね
ゴーレムが必要だから
でもさこの港区に建てたら
ちょっとうるさいってなっちゃうから
ちょっとハズレに建てたほうがいい
いいのかな
そんなにうるさかったっけ
初コメありがとう
ありがとうね
全体チャットでできたよって
言っちゃったからか
なかなか釣れない
次はさ釣り配信でも
いいかもしれないどうみんな
ということで一回ログアウトしますかね
うるさいよねやっぱね
切断
ということで皆さん今日は
ありがとうございましたございましたー
楽しかったー
やばいもうこんな時間だよここ
シンデレラの時間じゃん
0時0分
楽しかったごめんな成長コンテンツやでって言ってくれてるけどさー
あのー一向に成長しないんだよ
何年目って話だよねー
何年前からやってんねんって話
結構やってたねー
明日はねあのラミーとコラボで
土日もできたらいいなと思っておりますので
また皆様のツイートを待っていてください
楽しかったね
ごめんね今日8時とか立てたのにさ
7時からだと間違えちゃってごめんなさい
またやろうね
来週もできたら釣り会とかも
名札釣るぞみたいなやつでもいいかもしれない
すぐ釣れちゃったらどうしよう
そういう時に限ってすぐ釣れちゃうんだよね
どんどんアップデートしていこうと思います
みんなこの時間まで見てくれてありがとう
ゆっくり休むんだよ
あそうコーネの家に来てくれるんだラミーが
ということで
皆さんありがとうございました
コーネご飯食べてくるからエンディングないよ
ということで
コーネはご飯を食べてくるので
この後のことはリスナーさんに任せるか
ということでね皆さんありがとうございました
バイバーイ
え?
僕がホロサオに入るの?
しょうがねえやってやるかつって
またね