ご視聴ありがとうございましたつけ!
つけ!あっついたこれでこれで
なに?
もう意味わからん
もっと進化しろ機材くそ
これボタン多すぎる
もう今から
これかあ、
これでマイクが入るんだ
おわよおわよ
帰ってきました
遅くなっちゃったごめんね
コロさん何年目?
ん?
何が?
配信が?
違う!だってこのさ、ミキサーがいけないよミキサーが
ミキサーが悪いよこれ
もういらんボタンが押すいる
これ家で使うミキサーじゃないよこれ絶対
それを選んだのはこうね
よし
ではでは
ご飯食べた?
チョコミントアイスを食べて
でもね、あのー
レッスン中にね、ご飯食べたよ
ちょっと待ってね、やるか
今日はねなんか何、チル会っていうの
チル会チル会目指すから
大声出さんとこうと思って
チル会だからみんなよろしくー
いくよー
やるよーで、
あとねーあれなの
ほんとねー
釣り堀をちょっと進化させたいのとー
釣り堀を進化させたいのとーね、
釣り堀、なんかここにさマイクラの釣り堀をさー色々調べたんだよあのー
インターネットでねー
めちゃめちゃ良かったみんな
行きますピカピカのホロサバにGO!
これどれだっけ?
普通にこれでいいんだっけ?
やばい寝るのか
寝ない?
大丈夫?
寝る?
まだ寝ない?
寝るかな?
寝ない?
寝る?
大丈夫?
どっちでもいいかな?
釣りするか!
あ、カナタいるじゃん!嬉しい!
カナタいるとなんか嬉しい。
いるだけで嬉しい。
もう存在自体が嬉しい。
なに?
あ、どっかな?
ちょっと待ってね。
あんたの名札つけるのよ。
お粥からもらったんだけど
どこ行くの?
ちょっと待ってあんたこっちにお座りしなさい
どっか行くんだからすぐ
どっか行くんだから
お粥からさ
プレゼントだよって言ってさ
もら
大丈夫だよね
なんでこんな夜みんな寝ないの?
なんか冒険とか言ってんのかな
はいはい
ちょっと遠いねちょっとそこね
あ来た来た来た来た来た
おかえまたフグだよ
はいはいごめんごめん
こっちおいでじゃん
あんたこっちおいで
なんで泳ぐのあんた
泳ぎたかったの?
じゃあここで釣りするよじゃん
どうしたの
かわいいね
ちょっと待って
ボタンタンがちゃんとやってくれてるじゃん
湧き潰し
あぶねよかった
どこ行ったのあんた!
なーんですぐどっか行くのあんた!
座ってなさいやっぱりここに!
なんですぐどっか行くのあんた!
泳いでたと思ったら
やばいえ、
かんなちゃんいなくなっちゃった!
うそー
ここに来たばっかなのに挨拶したかったなー
もうあれかー、終わりなのかな今日は
お魚も使うからね
ちょっとご飯食べとく?
これが生だら
ねえボタンってありがたい
ほんとさなんかさ姉御って感じなにー
ごめんね
あんたの名前つけるために釣ってんだから
ねえ
ちょっと待ちなさいよ
おかゆが名札くれたんだけどさ
この子はね
自分で釣った名札を使って
って名前つけたいなと思っているんだよね ゲームオンない嘘ゲームオンない
本当に言ってる
本当だ どうこれで
いやごめん あ、
いらねえ
どう?
もうちょっと大きくできるよ 大きい小さいあったら言って
アムアムの音聞こえなかったごめん
マイクラのアムアムの音いいよね
大きめ目でもいい?
もうちょっと大きくできるよどうする?
みんなにかかってるよここ
ここの音量調整はみんなにかかってるからね
こうで知らないよ
みんなが大きくするか小さくするか選ぶんだよあっ!
見て!日の出じゃないよね!
ナフだってなかなか釣れないもんだなやっぱ
大丈夫そう?
もうちょっと大きくする?
ちょっと待って
ちょっと大きくしてみたけどどうかな?
ちょっと大きくしてみたけど
はいはいあんた
ちょっとイカいるよ後ろに
これイカだよね
イカスミ落とすからイカだよね
あとさコーネさん悩んでることがあってちょっと
みんなに相談なんだけど
アーパッチョアーパッチョ
あコーネ知ってるよそれ流行りに乗ってる
やつでしょ知ってるよ
コーネが知らないと思った
ここのさ
ここ
ここの下あるじゃん
ここの下を全部
何この加工が悩んでる
どうすればいいと思うみんな
どうすればいいと思う
ここの下の部分
ガラスにする
あガラスでもいいかもね
でここにさ
思ったのなんかね
インターネットで検索したときにさ
全然違うのよ
ここのミスボらしいさ
あボタンタンと作ったから
ミスボらしいって言い方はよくないけどさ
でもなんかこのなんていうのなんかあんま何もないじゃん
はいはいはい何もないでしょ今
あイカが入れないようにすると邪魔だよなこいつらな本当に
お前らの場所だねっつーの
もともとこいつらの場所だったけどさ
それを勝手に人間が来てさ自然を奪ってるだけなんだけどさ
こいつら邪魔だよでかいんだよなこのイカイ
カ邪魔なんだよな
すごいでかくない容量でかすぎこいつら
ほんとに勘弁して
怒ってるよあ、うまいねあ、
なかなかだな
なかなか取れない
ご飯食べたい?
これやだねどうこれあ、
おいちいね
生魚って揚げていいのか
これ焼いとくか生だら
なんか粘土だな
これ何?
粘土玉
スイレンの葉っぱ
これなんかかわいいから使えそうだな
なんか使えたらなんか黄色だし文字
これなんで文字黄色なのこれ
なーになーに
もっとほしいの
これ芋は?
あ芋いらないか
芋いらないね
芋やだね
あこれあれなんだよな
祭りに借りてんだよこのバケツ
こんななんかなんか、さも自分のものかのように扱ってるけど、これ祭りのなんだよな、これ。
これね、ぼたんたんが釣ってくれた名札なんだけど、
これを自分で釣りたいなって思ってるからさ。
ちょっと今のところはね、置いといているの。
はいはいはいはい。
なんか使えたよね。
ちょっと海のヌシ釣りっぽく
待ってピンクのボートかわいい
かわいいけど
これ額縁ボート川ね
ボート川がいるんだ
ってことはいはいはい
ちょっと待ちなさい
川を取って
消しゴムとの二人暮らしかわいい
かわいいでしょ
なんかもっと増やして
増やしてもいいなと思ってたんだけどさ
なんか消しゴムがさ
焼き餅焼いちゃうかなと思って
これでさこれでさ
作るじゃん
そしたらさこのさ
あ待って無理か
あ
いやー
見て
いやーあこれさこれ分かったこれ分かった
えっとさちょっと待って
ここらへんに看板立ててさ
いいかもいいかも!
いいかも!なんか釣りだよみたいなさぁ、いいかも!
そしたらあれも欲しいんだわな。
えーと、あれ。
看板か。
わんわんはいはい。
これね。
これを、
あ、違うよ。
これいらないよ。
これいらない。
返品返品。
返品できないのこれ?
ここに、ここに返しとこうじゃん。
そしたらさぁ、
はいはい。
え、どうしよう?
みんなさこれさこれを
あー取っちゃった!
取っちゃった返品できないんだこれもう
これをさ
おーはははは
あーこれ取れる!あ、取れる取れる
そうしたなーえ、
どうしよう
なんかこれだとさおかしくない?
これだとやだよねなんかねこれ、
これ、これでどう?
なんかやだねー どうしようなんかどうしようかっこよくないかもこれ
邪魔?
柵につけれるの?
うそ
待って
やばい待って散る回だよ散る回 今日散る回
どこ?
どこ行ったの?
持ってます
このさ、
この音好き、この音好き、
これポイってやつ
お、
いいねこれ
とりあえずこれでいいか、釣りだよみたいな
いいんじゃない?
ねえ
はいはい
えーと生焼きだら焼きだら
生だらと焼きだらの違いが分からないんだけど
どうやって見分ければいいんだろう
待って開いてんじゃんこれ
みんな
焼きだらだとこれ
すごい分かるこれ
ここ開いてんだここ
すごーい
ちょっとご飯いっぱい作ろうね
ワンワンワンだね
名前欲しいよね
名前欲しいね
とりあえず名札だなじゃあね
この消しゴムの名札をつけてね
タラの開き
開きってうまいよな
ワンワン
隣に来てほしいんだけどな
隣に来ないかな
おいでこっち
こっちこっち
ほら気持ちいいな
なんでそっち来るの
こっちだよ おいで お散歩行きたいのかな?
あ 来た来た来た来た来た
あ 来た来た来た 隠れて行く
ほら 急いで進むね ほらあんたの
あんたの名札を釣るんだから
ね?
ちょっと待っててよ
釣れるかな?
今日釣れるかな?
どう思う?
みんな
名札釣れると思う?
ワンワン
はいね お腹空いたら言うんだよ
お腹空いたらなんか鳴き声が増えるとかだっけ?
そんなのはなかったっけ?
ね、かわいい
釣れるまでやめない
耐久やな、今日は
タラだったよ
タラいっぱい釣れるね、ここね
はいはい、ワンワン
でもタラはね、食べ物になるから
いいよね
ワンワン
イカ邪魔やな、ほんとに
来た来た来た来た来た来たはい!
フーグ
イカやだね
イカどうする?
焼いて食べちゃう?
イカの食べ方だとやっぱさ
何焼きだっけ?
イソベ焼きなんかのさ
居酒屋とかにあるやつ
なんかあのー輪切りにしてさ
食べるやつがうまいよねやっぱね
ゲソ焼き?
こうね、当たり目とかだとさ、硬すぎてさぁ
まぁ硬いのが上手いんだけどさぁ
硬いと顎持ってかれそうで怖いんだよねぇ
硬いよね、当たり目はね
かといってさぁ、かといってこういう気持ち分かる人いるかな?
かといってさぁ
あのぉ、なんだっけ?
当たり目じゃないやつあるじゃん、なんか
ちょっと柔らかい方の胃管
あれだと柔らかすぎるんだよねぇ
終わる?
当たり目だと硬いあ、
そう、さきいかだと柔らかすぎははははは
文句が多いんだけどさ
うーん
ちょっと中間中間も作ってほしいよ
なんかないの中間
イカそうめん?
イカそうめん細すぎる
あははは
イカそうめんも細すぎる
他になんかないかな
中間が欲しいよ中間があははは
今中間作ってくれたらコウニーいっぱい買ってあげるよ
開発してください
めんどくさいよね中間
でも中間めっちゃ難しい
早い早いどう?
これ
いらないのこれ
でもあんたの仲間欲しいね
一匹じゃ寂しいでしょ
ちょっと焼き餅焼いちゃうかなと思ったからさ
取らないでおこうかなと思ったけど
一匹ぐらい欲しいよね
ねえそうだよね
友達一匹ぐらい欲しいよね
ね色違いでね
うん同
じ色だとさちょっと見分けがつかなくなっちゃうからさ
名前つければ見分けつくんだけどさ
いや消しゴム
2個でもかわいいかうーん
茶色のかわいかったよね
前であった
またいるのかな
奥にいるけどななんか
Please no sleep sorry
あ寝ないでだって
みんななんか寝ないで夜あれなのかな
首輪の色変えられる
あそうなの
首輪の色変えられるんだって
でもさ赤いのがいいね
そうだね赤いのがいいよね
消しゴムは赤いままでいいかん
ねえ見てちょっと釣りの浮き見てよ
消しゴム見てあんたと同じ色
いいねあ
んたと同じ色だったよ
いらないね
でもポーションに使えるんだって、ふんぐん
ポーションあんまつくんだよね、
今ねへんへんだね
青だとモノ消しゴム
あはははは、たしかに
消しゴムといえばモノだよね
なんかさ、そういうのさ、そういう風になったのがすごくない?
あ、
出たこれいる?
あ、いるの!それいるの!
あははははは
それを食べちゃったの!
あらーあんた食べちゃうのそれー
お魚だったら何でも食べるのかな
タラ釣れたよ
あ夜になってきた
夜になってきたねー
楽しいねー
かわいいマイクラのさ動物ってなんでこんな解像度低いのにさかわいいんだろうねー
マイクラの映画っていつだっけー
今年だったよね
あのモモアちゃんが
なになになになに
今何
あ賛否両論なんだ
爆発じゃね今ね
コーネじゃないよ
違うよね
あの前回はちょっと
ラミーに近づいてきたクリーパーを
何も言わずに見過ごそうとしたけど
今日はそんなことしてないよ
今日はそんなことしてない
カエラかな
今目の前に通ってたのカエラか
あれはさでもさ聞いてなんか面白くなるだろうなとかじゃなくて
ほんと単純になんか声が出なかったんだよね
ラビー後ろ後ろって出なかったん だよなんか
なんかキラキラキラキラ言ってる なんか何
なんでキラキラ言った今
とっさになんて言おうみたいになっちゃったんだよね
本当に信じてもらえないかもしれないけどさ
なんか釣り堀だったらさ釣り竿貸出し釣り竿みたいなのも作れたらいいねよく行くわね
ね あれべナンパん
また15レベルないま 死んだらパーになってしまう今日は寝ないでーって言ってたからね
あサトウキビー サトウキビーが育ってるねー
サトウキビだと何ができるんだっけ そうだこうにさ今日なんかちょっと探しに行きたいものがあって
昆布
エンチャント済み
難しいよこうねエンチャントって
なんかさこのさ
フローグロウの子たちがさ
マインクラフト初心者ばっかりみたいな話を聞いたわけさ
でもさ聞いて消しゴム
こうねさ6年くらいホロライブにいるじゃん
いるけどさ
こうねの方が初心者になっちゃったよ今
どうする?
先輩としてなんかさ
なんかノエルちゃんとかさぁペコラッチョとかさぁ色々なんかあの冒険とか行ってさぁえ、
行くべかやーみたいな感じでさぁなんかあの引き連れてさぁ後輩ちゃんを助けてあげたりしてるけどさぁ
これなんもできないどうしよう
ねえどうする?
覚えようとしたらすぐだよ
いやこれ覚えようとする気がないってことだよね多分ね
気持ちいいんだもんなんか
このねえ
ゲームも全クリしたくない。
全クリ前にやめちゃうんだよね。
わかる?
この気持ち。
ねえ。
すぐやめちゃうよ。
楽しめればええやん。
そう思ってくれてるなら、すごい嬉しいんだけど。
さっさと覚えろよ!って。
なんかやってんねん。
なんかやってんだよって。
なんてなかったらいいんだけど。
クリア前にやめちゃう
いつもやめちゃうマザー2とか
配信だとちゃんとやるんだけどね
裏でやるときとか本当に最後の一歩手前でやめちゃうよ
寂しくなっちゃうからね
名札なかなか釣れないね
名前欲しいね
消しゴムって漢字も入れる?
それともひらがな全部ひらがな?
ひらがなにした方がいいかなかなぁ
ワンワンだねぇ
ひらがなかなぁ 消しゴム
ひらがなも可愛いなぁ 消しゴム
ひらがながいいか どうする?
んん かわいい!
なんでこんな なんでこんな可愛いのこれ
これイカはあんな気持ち悪いのに
あんた得したねえ
ブーツ拾っちゃったほら見て
ブーツ拾っちゃったよこれ
ほら見てよ
ブーツ拾ったイ
カはキモいだろ何あれだって
排水溝の蓋みたいな口
気持ち悪いんだけどあれ
タラがいっぱい釣れるよ
食べたい?
食べたいね
ワンワン
ここさ全部のイカを倒してもさまた増えるんだよねこれイカね
やだなぁ
こいつらの場所だったからね
勝手に来て文句言うのはちょっと違うかもしれないけどでも邪魔だよね
邪魔なんだけど
そうか、なーんでお前のお風呂じゃないんだけどここ
優雅に泳いでこられても困る
やめてやめてやめて
なんねやだねー
入ってきたよあれ、気持ち悪いねー
なにあれねー、やだね
タラしか釣れないな、お前さーあー!
あぁぁぁぁぁ!
俺の斧!
どこ行った?
俺の斧え?
俺の斧は?
俺の…え、
キモいキモいキモい
あぁぁぁぁぁ!
あぁぁぁ!斧あった斧あった!あはははは!
うううううう!
楽しいねぇ!
うーん…分かってるよ言いたいことはねー?
ごめんね さっさと名札入ってるの使えばいいじゃんって思ってるんでしょ
ちょっと待ってて
初めての名前つけるあんたには自分で釣った名札を使いたいのさ
だから待っててね
待っててね
綺麗なジャイアン あ
なたが落としたのは可愛いコーネですかそれとも普通のコーネですかか、
か、か、か、か、かわいい、か、か、かわいいコロさんですって
あなたは嘘つきですね
代わりにあなたが池に落ちなさいつって
うわぁー
永遠と過ごしてられるんだけどこれ
ていうかさちょっと嬉しかったのがさ
ラミーとコラボしてる時
昨日だけど
昨日の話なんだけどさ
一回もぐるぐるしなかったらしいじゃん
嬉しくない?
なんか同時視聴だしさ
ぐるぐるしたら終わると思ってたんだけどさ
よかった
安定してた
とんでもねえ映画だったねね、
とんでもねぇ映画だったね
ラミーがさ、今年いつラミーとコラボしてくれるの?
って言って
いつでもいいよって
今年も行きたいんだけどって言って
何したい?
って
なんかB級の映画見たいんだけどって
なんか変な映画見たいんだけどって
っていう感じでね
じゃあこれとこれとどう?
どっちがいい?
え?
じゃあこっち?
みたいな
似てる
え?
こっち?
お土産も持ってきてくれたんだよラミィタン
いつもお土産持ってきてくれる
可愛い袋に入れて
そう選択肢
お前の餌じゃねえからえ、
本当にうざい!ちょっと待って本当にうざい!今来てたんだけど本当にうざい!
うざい!お前のとこじゃねえって言うな!
出てけよ!
被害者分じゃねえ!
振り乱しました。
ごめんね、ごめんね。
あ、待ってちょっとアイテムを拾おうかね、これね、ナスね。
ナス拾ってね。
ただいまただいま
被害者でもある
被害者なんだよな
えマジまたほら見てイカ
イカ詰まってるよあそこ目の前
ボートにうわあああああああ
えええええええ!?
びっくりした
なんでどっか行くなあんたー!!
えっ、これでああ!!
ごめん! ごめん! ごめん!
これどうすんの?
でもこれどうすんの?
これ
うえ!?
痛い痛い痛い痛い痛い痛い!
ごめんねごめんごめんごめんごめんごめんねごめーん
ごめーん
でも待ってこれさ
カンカンカンカンってやんなきゃいけないんじゃなかったっけこれ
カンカンカンカンって金床?
そうだから金床がいるよね
うわそうじゃん
名前つけるのに金床が必要なんだよこれ
えーどうしよう
金床かいや金床はさすがに誰かの借りるか
今日はチル会じゃなかったんかねそのつもりだったコーネは
でも
ディスペンサー
借りるか
初期リスにあるちょっと待っててね
化粧もちょっと待ってるんだよ
これ行ってくるからね
ソラちゃんとこにある
鉄トラップ作ろう
あーかなといなくなっちゃったよー
かなといなくなっちゃったよー
デッツトラップ作りますかー
やっぱ作った方が
え?
え、なに?
え、希望?
え、なにあれ?
なにあれ?
いじめてたんや大丈夫?
なんかあのトイストーリー
トイストーリーのあの
やめてくれーって言って
いじめられると思ったら
腕をつけてくれたみたいな
アレイって言うんだ
桜待って空ちゃん待ってこういう扉があると入りたくなっちゃうけど
今の子には無理だねなこれな
あーアゥー!
アゥー!
待ってそらちゃんこれどこだっけ?
噴水があるじゃん噴水があって
噴水があって
あそこにペコラの家があって
ここなんか下駄でさ
お外歩いてるみたいな音がしてきれいこれ
どこだっけ
みんななら詳しいはずでしょ
あーこれあれじゃない
団長の家なんじゃない
団長の家
わんわん
買い主探してます
えかわいそうだよそれは
そういう名前つけられちゃったの
このさんうるせえ
ごめんごめん
慣れてくれ
ここ人の家
危ない危ない
人の家危ない
アーパタアパタ アーパタアパタ アーパタアパタ アハアハアハえ、
待ってみんなどこ?
これ
そらちゃんとこってどこだっけ?
こっちらへんじゃね?
そらちゃんところあ、
ここらへんかそらちゃんところ
アパータアパタ アパータアパタ アパータアパタあ、
可愛い声が聞こえた
よいしょ
待ってかなとこどこ?
かなとこどこ?
かなとこ?
あーぱたーぱたー
えーちょっとこうねさ
人見知りなんだけど本当に
いつものメンバーがいないとさ
悲しかけられないよこの
悲しい人間なんだよ
えー緊張する
ちょっとどうしよう緊張しちゃうなー
効くか?
どうしようかなー
金床金床金床金床効くああああああ
何してるんですかー
スッチャー
はいスッチャあのさこれさこれ見てわかるこれ
名札ー名札これさ名札つけたいんだけどさなんだっけ金床をさ探してるんだ
あ金床って何で作るんですか
なんか鉄らしいんだけどさなんかどっかに金床落ちてないかな
えそこ家なのあ、
家です見ていい?
いいですよ、でもまだ何もできていない
すごいね鉄か、
鉄
え、
待って、作ろうとしてくれてる
あんた可愛いね
この子に名前ついてる
可愛い鉄燃えてる、大丈夫?
鉄ブロックブロック?
鉄ブロックがいるの?
どこかに誰か作ってないかな?
スーちゃん可愛いね
ありがとう
聞こえてた?
可愛いね
鉄ブロックって何?
どうやって作るの?
インゴットじゃなくてイ
ンゴットを繋げるのかな?
スーちゃん可愛いね
あれ?
ありがとうございます
インゴットでも3つしか持ってる
貴重品だよねインゴット
原石原石、インゴと45個あるんですけど原石が3つしかなくて
何原石って
インゴと9個でできる、あ、ほんと?
え、いいよいいよ、でもさどっかにありそうじゃない?
いいですよ、どんどん作ろうと思ってたのに嘘でしょ?
スーちゃんが作ってくれるんだよ
やだちょっと、後輩に作らせちゃダメじゃん
いいのかな?
今度なんか返してもらおうかな
いいよ
そっかね、何が欲しい?
スーちゃん何が欲しい?
え、今ですか?
うん、フグならいっぱいあるよ
ほらフグはちょっと…
フグはちょっといらないかな
フグいらないか
スーちゃん何が欲しいかな
今でも…
ライト系がめっちゃ欲しくてライト?
そうなんですよ電気ってこと?
そうなんですよネザーとかいかないとなくてうわ、そうなんだえ、
でも…いてぇ!ミカさん!
作りましたよいいの?
どうぞどうぞありがとう
一応ね一応ちょっと
一個フグあげとくわ
ありがとうございます
今度ライト見つけたら
じゃああげるよ
ライトか熱帯魚
熱帯魚欲しいの?
はい
わかった熱帯魚も釣っとくね
ありがとう
生きてるやつだった
わかったフグは熱帯魚じゃないの?
フグはフグは熱帯魚じゃないんです
違うのか分かったで、
パケツに入れてくればいいってことだよね?
そうですそうです
OKOK了解
ありがとう使わせてもらうねはいどうぞ
ありがとう
優しいなぁ
大事にしていこうね
どうやって使うのこれ?
これどうやって使うのこれ?
ねえこれどうやって使うのこれ?
こうこうか?
え、どうやって使うのこれ?
ちょっと待ってこれ名前入れられないwwwwwwwwww
そーちゃん!
そーちゃんこれどうやって使うんかこれ
wwwwww
なんて名前つけたいんですか?
えっとね消しゴムって名前つけたくて
えっと消しが
え消しゴムってあれだ?
あ名札を入れるのこれ?
名札入れて
あそういうことね
入れてで打てませんか?
打てた
よかったです
ありがとうできたよあ、
あ、りぇきた!
やったー!こんな先輩でごめん!
ありがとう!
ネット駅を捕まえたらあげるね!
はーい!ありがとう!
嬉しい!スーちゃんに出会えてよかったー!
ていうか、ここの水に落ちといてよかったわ!
ありがとう!ありがとねー!
はーい!
スーちゃん可愛いわー!
まず声がかわいいよね
あと見た目ね
見た目かわいいんだよね
あんな見た目しといて
お姉さんなんだよねスルちゃんはね
いた
ここからネザーに行けるってことだよね
あ違うわこれネザーじゃない
おしゃれな建築計画
あこれ誰かのあれか
インスタント穴ってことかあ
どういうこと?
あ、ネザーなの?
えーとそう、
ネザー、あ、ネザーを通っていくんだ
待って自分の家わかんなくなった
何回かやってないとさ、これわかんなくなっちゃうんだよね
こうね、あんま土地勘ないからさいや、
ちょっとさ、これさ、みんなもさ
共感してくれるかわかんないんだけどさ
なんか、やばい
タクシーとか乗ってるとさ、こう、景色見るじゃんで、
こうポケーっと見るんじゃなくてさ
なんかあのー景色を覚えようとしちゃうのこれわかる?
こうねあるあるなんだけどさ景
色をさ
あー綺麗だなーじゃなくてさ
なんかこう脳で処理しようとしてさえ、
待ってここどこ?
え、わかる?
なんか脳がね勝手に覚えようとしちゃうからね
窓の里とか見てるじゃん
疲れちゃうんだよね
待って、わかんなくなっちゃったあ、
ここがみこみこの家だからそう、
パンクしちゃうんだよ
やばい、どんどんできてきてるじゃん、クワガタ
ここ通っていいかな
待って、戻ってきちゃった
あははははは
あやめだどうしよう戻ってこっちだ
そうだでな
こっち?
戻ってきちゃったよ
あスーちゃん熱帯機欲しかったんだ
あでもさあれだよね
あそれここ通ってきたんだよ
あれ?
こっち?
こっちだった?
みんなの方が詳しいからね
あーこっちかも
こっちかも、あ、ここだここだここだ?
これこうね?
これこうねだ!
なにこれ?
あーよかったよかった見つけたー
キシゴム!見て!
スーちゃんがね作ってくれたの!
これ付けるよ本当に!
待って
キシゴムー!
はーい!あーはー!
見てみて
消しゴム、消しゴムやったー!
嬉しぃー
消しゴムついた
おいで、
ハナついてくるかな?
ハナあうれしい
あケジゴムも喜んでる
ほら上に行ったり下に来たり
熱帯魚捕まえるか
ねぇスーちゃん欲しいって言ってたからさ
熱帯魚なん熱帯魚でいいわけ
こういうとこで捕まえていいってことだよねねえ
暗くて見えねー
こういうところでつかめるとことだよねー
だぞどそダメでをつつこっちをねー こっちおれ
あ海にしかいないのかーん
海行こうかなぁペットもてん
えーかわいいんだけどなにそれ
えこんなことできるの
え初めて見た
前からこれ
前からなの
へー
おいしそうでしょ
かわいい前からなんだ
消しゴム置いてく
消しゴムどっか行っちゃった
消しゴムごめんね
ちょっと待ちよってくれる
防御行ってくれよ
バケツを
何匹くらい欲しいと思う
あんまりいらないのかな
どうだろうね
焼き鮭
焼き鮭持っていっておいて
どれくらいいるかな
ちょっと夜は危ないよねさすがに
持ち物はあれだけど
これは食べ物だから持っとくか
朝になったらね
はいはいワンワンだね
ちょっとブーツ防御力1
今なんだっけ?
防御力1だ
靴の替えを持っとこうかな
木も欲しいんだよね木
これ焼きジャケか
焼きジャケ持っとく焼き豚
うんうんうんいらんそんなこと言うなよ
足大事だろ
砂利いる?
砂利いらないね
小麦小麦もいらないんだ
小麦はあれか
消しゴムやった嬉しい
今日もみんな寝ない感じかな
すごい忍者みたいなんだけど
あれ帰らゆ
っくりゆっくり行くやん
ボートも作るか確
かにそれ賛成
ボート賛成
ボートどうやって作るの?
わかんない
あった
竹あ、
なに?
逃避ジャングル
桜
オーク
白樺じゃ作れないの?
あ、ベッドもねえ、
桜のボート可愛いよね
材料メモしといてはい
みんながメモしといてはい
みんながメモしといて
鼻かむね
メモしといて
OK?
メモした?
あ、そしたらーあ、
ほんとだ
とりあえずこれでいいっしょ
オッケーオッケーなにそれ
小物入りじゃないんですけど
ベッドは持ってけばいいかな
こっちのあつ
コロさんコロさんなーにごっしー
どうしたの
これ持ってこうでこうだからねこれ
違う
これ持ってこえ、
あんた声低くない?
ウォウって言ったらもう一回泣いてごらん
もう一回
怖い怖い怖い
びっくりしたーびっくりしたよー
やばいちょっとこっから出ないとこ
ちょっと今はね今は出ないでおいて
怖いから
え月綺麗
あれ
あもうお腹いっぱいなのね
え熱帯魚ってどれぐらいいるかな
どう思う3匹じゃ足りない
4つぐらい持ってっとく
バケツ
どれぐらいいるかななぁ
5位られるかなぁ
水素それ水素やにも欲しい今こんな感じだからねぇ い
なくね
いたいたいたいたいたん
筆箱みたいこの長い筆箱あったよねー って消しゴムあそろそろよ開けるかなぁ
行ってこようかな
猫に行ってくるわ
犬の名前はねあれだよ
消しゴム
釣り堀もねちょっと
広げてもいいんだよね
こっち側に広げちゃうとあれか
みんなの邪魔になっちゃうか
広げるならあっち側なんだけどさ
あっちまで広げちゃうと
なんかあれなんだよな
IDの子たちがあそこら辺で作ってるからさ
ここら辺ちょっと埋めちゃうのはね
申し訳ないから
別の場所で作ったらよかったかなこれ
考えてもあれかあ!
太っちゃうなってますやんけ
釣り竿持ってて大丈夫
確かに万が一死んだ時のことを考えて
置いてった方がいいか
そうだね
気にしすぎ
あんたもホロライブ入ってみなさいよ
気にするからこれこれー
あとホロライブ入ってみなさんよー
気にしちゃうんだからー
もうえ、
待って何?
なんかすっごい、え、
あれカエラかなあれ
めちゃめちゃ装備着てるけどあれカエラ?
ちょっとオディソン受けてくる
このさぁ、あのゾンビが落とす腐った肉はさぁ拾わなくてもいい?
あれ
拾わなくていい?
やばいな、今の時間だめだな、なにあれ?
え、なにあれ?
あ、クモいる!
クモも倒してもいいかな?
ここら辺暗くね?
や、や、や、キモいキモいキモいキモいキモい!
声がキモいんだけど
なんか唾液絡んでる感じ
やった糸だ
そうめんはやっぱりイボの糸
明るくなってきた
もうそろそろ行ってもいいかな
みんな海どこだ海
海は広いな
大きいな
なんだろうあれ
暗いねちょっと
トイレ?
トイレなんだ
ここにマグマあるじゃん
やばい
入れちゃったどうしよう
ん
エココミーここまで海じゃない 本部も欲しい昆布もここ海
公務じゃないかまだ ここ顔なの
はぁ
みんなどうやって判断してるの?
これ川なのか海なのか
色が違うの?
わからないんだけど
ボートで行く!
頭にナイスアイディア!
やばいこれ酔うかもしれない
これめっちゃ酔う酔う酔う
これやばい酔う酔う酔う酔う酔う酔う
流されてればいつかは着くの?
これ
こっち側じゃないか
どんどん進んでみようわかった
熱帯魚のために
ここら辺もまだ海じゃないのか
殺さんて海とかは見たことない
いや見たことあるけどさ
マイクラの世界のさ
うわこれ酔うねこれね
大丈夫そうみんな
ここなんか囲われてない?
囲われてますやん
糸じゃなくて
また糸引いちゃった
なんで降りるんだっけ
みんな
シフト
今コンボあった?
コンボがあるってことはここ海じゃんだって
視点変えられる?
いいね
シフトえ、
いたいたいた!
昆布あった?
これ昆布?
え、待ってこんな…
重いじゃっていいのかな?
これ熱帯魚
これ鮭かこれ
鮭だ
これ見た目でわかるよね
これね鮭なのか何なのかってね
昆布何に使うの
一番下は怖い人
誰か植えたやばい
やばい取っちゃった
取っちゃった
カナタス取っちゃった
カナタに謝っとく
ちょっと取っちゃった
取った
熱帯魚いないね
上の方なら問題ない分かった
これはシャケだもんね
この長いやつ
あの見た目で
来てくれるんだよね多分ね
すぐ増やせるから大丈夫
分かったいた何なに?
は?
なに?
きも
まじきもい、やめて
あったかい海じゃないとないよ
ゾンビきもい、ほんとやめてほしいここ、
ここどっかつながってんのかな?
海に
ここ行くしかないね
あ、
誰かいた
声入ってたかな?
申し訳ないことした
いやこらどこいしょーとか言っちゃったよ
あっち海っぽくない?
あっち海っぽい
いやこらどこいしょー
なんか海に続いてる気がする
うわーい
どこどこどこ
どこどこ
アパーツアパーツアパーツアパーツ
こっち?
こっちでいい?
アパーツアパーツ
アハアハアハえ、
行き止まりなんですけど
あっち側かな?
あっち側っぽい
あっち側だ
腕の筋肉やばくなりそうパンパン
パンパンや
パンパンやで
こっちだねこっち
アパートアパートアパートアパートアパートアパート
アハアハアハ
またあれあるやんマグマあるやん
なんか無人島みたいなのあるここ
これオシャレやなこれ木立ての
ほらマグマあるよえ、
なにこれ?
え、なにここ?
待ってね
つけれないのか?
これなに?
気をつけて
ここ後で来てみようかちょっと
怖いねここね
微調整して微
調整して出ました
こっち海っぽいけどどうだろうな
鮭はいるんだよねねー
おっ 下のに
あれ何
なんかブロックある 行けるところに行ってみようはい
わーなんかすごいとこきたーーーあでも ここあれだねたいまつを吸ってるから
誰か来てることをたたくってことだよね キノコも入ってる
マグマブロックいいよね
おしゃれだわ
海は平いな大きいな
こんなとこまで一人で来ちゃったよ
ちょっと緊張しちゃう
みんな酔ってない大丈夫?
やばいやばい
ドラクエでここ通れるのか通れないのかどっちなんだみたいなさ
細い道ちょっと緊張するわ
わーわーわー
キノコ取っておこう
大事キノコ取っておくの
結構あれ
まだ行けんのマジ
わーすごーい
キノコ大事
あこうではね
さっき言いそうだったけどね今大丈夫そう
視点変えられるよって
って教えてもらったからね
この視点のおかげで大丈夫そうあ、
サトウキビも欲しい?
おがた
いるもの無限だよねいや、
イカばっかりなんだけど
イカにかん!
うわー!こういうとこ入ってみたくなるー!
でも後場所だよね、こういうの冒険はねうわ、
ここちょっとでも気になる、ここいや、
どうしよう
気になるね
座標メモってん
いやこうでもメモっとくか
しょうがないなそこまで言うなら
一応しゃべっとくか
一応しゃべっといて
人任せは
よくないからね
全部人任せはね
よくないね
分かってんの自分でも
それちょっとわかってるんだよね自分でもね
人任せよくないよって
ねえメモった?
ここ良さげだよなんか冒険に
ちょっとなんかさ不思議な冒険
不思議な洞窟見つけたんだけど
一緒に行かないみたいなさ
そういう交流のね
交流にも使えるからね
まだ海じゃないこれ
誰かと一緒に行けたらいいよ
ここ海じゃないここここーいや、
川っぽいなこれ
こっちかな?
まだ?
こっちはどう?
アパート、アパート、アパート、アパート
これ江戸川やね、あ、そうな
花火大会ある?
アパート、アパート、アパート、アパート、アパート、アパート
アッハンアッハンアッハンえ、
ぼんちゃんいっぱいいるー
今夜は生姜焼きやなえ、
なんか雪?
雪景色になってきちゃったえ、
待って凍ってんですけど!
えぇー!ここで遊んでいこうよー!
うわぁー!
え、すごい雪なんだけど!
立てちゃったあ、
なんか、溶けてる。
え?
コーネが置いたからだ、火。
溶けちゃった。
うわぁー。
え、ボート回収、はい。
ほら、靴履いといてよかったでしょ?
使うでしょうよ、靴。
えーすごい
海ではないけど
ちょっと歩くの遅くなってるわ
なんかいる
あ羊だえ待って狐じゃないあれ
あボート乗ったら早いの嘘
狐だ
うわー逃げた
ボートに乗った
でもボートなんか今さ
置けなかったよボートあ
んまり待って夜になってきちゃったやばい
どうする
ボート置けな
すごいすごい
楽しいこれこれー!しかもあっちまで続いてるじゃん!
えーちょっとやばい待って
たららんたんたららんたんたんたらーんあ、
やばいごめんごめんあ、
やばい止まらなくなっちゃった
すごーい!
スケートリンクだ!
海どこやねんマジで
ようねごめんね
もうやめます
暗くなってきちゃったよみんな!みんなー!
ここで夜起こそう!
よし
OK
これでね
ちょっと危ないからね
湧き潰しってさーどうやったら湧き潰せるの?
これ
よし
立てても危ない?
嘘でしょ?
怖いよ
寝るかな?
6マス?
もっと全体に置かなきゃダメ
今日ってみんな寝るのかな
小屋作れば確かにいいかも
ありかもそれ
ありかも
おやすみなさい
よし
OK OK OK OK
これで朝起こそう
夜起こそう
これでいいね これで安全だよね
よしよしよし
ここの座標は?
この座標は
一応ね
クリーパーだけ気をつけて分かった
話す?
なんかやることないから
寝るん?
今日は寝るん?
今日は寝る!
寝たかな?
どう?
朝!
イェーイ!
ここら辺取っとくかも
ったいないからね
よかったよかった
怖かったよかったー
ここいいかもね避難場所にね
これぐらい取っとけばOK?
ねあ、
よかった
恒例の戦った証やこれが
ねー
よしよしよしよし
もう来ない嘘でしょ?
回収するのがいい?
あははは
なんでそういうこと言うんだー
回収しとくかじゃあ
証だったんだけど
まあええか
これぐらい置いとけばなんか役に立ちそうじゃない?
はっ!ここをさ、ここをつなげてちょっとこれ作ろうよーってできるからさ
ちょっと残しとくわ
次来た時のためにね
万が一ね誰か来るかもしれないからね
ちょっとだけ残しとくわ
ちょっとだけね
よし
ティンティレティンティンティレティンティンティンティレ
ポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッポッこ
っちはまだ海じゃなさそうやな
スー
ちゃんは溶岩で遊んでるわ
どうしようもういらないとか
なんかもういらない時にさどうしようかな
もういらないんですけどみたいな
スーちゃんはそんなこと言わないけどさ
揃ってない時にあげた方がさいいじゃん
戻ってる?
嘘でしょ
嘘だ戻ってないよ絶対これ戻ってんのこれ
そうなの?
戻ってんのこれこれ
ごめん
もうダメダメだ
みんながいないと何もできませんけど
よしよしあっちね
タンタラランタンタラランタンタン
あ本当だ戻ってんのかこれ
えはははははうーんえ、
寒い地帯には熱帯魚いない?
うわー!もうダメだこりゃ!
はっはっはっ
ダメだこりゃ!
どうするよこれ、みんな
どうする?
そっか熱帯魚だからか
もう全部ダメや
雪うさぎ
うぜぇマジで
え?
なんで?
やらせろよそれじゃあ
そうなるならわ!
マグマある!
え、こうにさごめん
個人的に気になるんだけどさ
これマグマをさ
これ流したらどうなるの?
これダメ?
やってみていい?
徐々に溶けてってんだこれ
おもろ
えーすごいすごい
これは消えないのかなこのマグマはね
地味だね
でもなんかリアルっていうのかなこれリアルだねなんかね
好奇心って大事ちょっとこれ危ないか
まあええか別に
あははは
テンテレテンテンテンテンえ、
なにこれなんか
氷のお城っぽいここ
マジでなんか
迷い込んじゃったな
熱帯魚じゃないところに
ねえ
どうするよこれあ、
こっちはなんかありそうえ、
なにこれ
うわ
沼じゃないこれ
沼じゃん
きったねーし水え、
沼じゃーん
ゲリョスがいそう
ここじゃ、ここは海じゃないよね
さすがに、さすがのコーデでもわかるよこれ海じゃないいや、
ボート乗ればよかったこれ
一周したらさぁ
なんか作業台あるよ
ここ誰か来てるんだぁ
見てぇえ、
ベッドある!
やばいやばい!
誰か来てるこれ!
ハロー
ハローハローくそ!
うぜぇ!
ハロー
今はいないか
雨うぜえマジで
本当にやめてほしい
ハローハ
ロー
いないか今
さっきキノコ取っとけって言われた
取っとく
なんかさあの
SMOKでささあ、
ちょっと視点変えるか
SMO系でさ、1ブロックするときにさ
なんか無限支柱作れるやつあったじゃん
あれって今回作れないのかな?
無限支柱あれ便利だったよねね、
1ブロも楽しくなったわ
すげえ、結構こっちまで来てんだねみんなね
なんかすげえや
あーきそきのこ牛き
のこシチューが無限に取れる
なんか赤い牛がいたんだよね
めー
きのこ牛を見つけたら
えでもさきのこ牛もしさ
ここで見つけたらさどうやって持って帰ればいいんだっけ
縄
縄ってどうやって作るんだっけ
雨うざくない
雨うざい
でもさちょっと熱帯魚っぽくなってきたな
なんか湿気出る感じ
ちょっと近づいてきてない
熱帯魚にえ、
綺麗な花
スーちゃん喜ぶかなこれ
喜ぶかも
お花も渡してあげたら
なんかさ、おかゆがやってくれたじゃん
プレゼントだよみたいな
あれさ、なんかこの
綺麗なさ
青いお花で囲ってさ
ねえなんかいいかも
でも2個しか取れなかったから
道中であったら
積んで帰ろうかな
ねえ素敵だったあれ
あれすごいうれしかったよ
あんま咲いてないのかな
貴重品
このお花って
翡翠蘭って
あれなのかな?
あそっか空色の塗料になるのか
空色だって
走り出した
想いが今でも
これもおしゃれ
待って蜂いません?
これ、
攻撃しなかったら大丈夫なんだよね?
あ、大丈夫だってよかったー
いやー!怖っ!
怖いよ、
もうここやばいわ、
ここあ、え、見てー!めっちゃ咲いてるー!
あーーーーー!!!
ツーちゃんにあげよう、これー!
うわぁはーい!
嬉しい嬉しい
え?
なに作ってあげたら喜ぶかなぁ?
え、このえ、なにこれーーー!
雑魚じゃん!
カエル?
倒していい?
もうやば暗くなってきた
えかわいそうなんで
どうしたらいいのじゃ
なんでそんなかわいそうって言うの
どうしたらいいじゃん
帰るの
あそうなの
ほっときなになになになに
なんでよ!あんた!
おい!来るじゃねぇ!
よそ者!
えっ?
カエルすごい飛ぶじゃん
やばいかも
やばいやばい!大きい腕と始まっちゃう!
みんな今日は寝るのかな?
なんかさ、寝ないだろうなと思ったら寝るしさ
寝るだろうなと思ったら寝ないしさ
難しいよね
ほいっあはははははははは
ええやんええやんこれで
よし
空気読み
これで
ここほっといてさぁ
ベッド仕切るにしとこうよ
よし
これで
いやでもこれ敵が近くにいると眠れませんってなっちゃうから
まぁそろそろ時はログアウトすればいいか
ね
とりあえず安心とりあえず安心
そろそろ寝るかなぁ
んー窒息する大丈夫大丈夫
それは大丈夫だから
寝てみる
様子見るちょっと
ないかなイハハハハハハ
様
子見てみたけどあ、
あ、よしよし!アハハハハハハハ
アハハハハハアハハハ
あーみんな寝ないのかもしんないね
もしかしたら
あ寝てる寝てる寝てくれてる寝てくれてる
いやいいんだけど別にこうでもさ寝なくても別にいいんだけど
あ縄はスライムが必要か
じゃあスライムも見つけないとね
あみんな寝なくてもいいとこにいるんだね今ね
寝ない?
寝ないかん?
あ、みんな寝てくれてる
みんなチャットしないから
沼地にスライムがいる?
コーネがチャットすべきだったのかこれはこれは、
謎は深まるばかり
埋めたかぁねあっ、
土なくなっちゃった
石でもいいかうわ、
石やだなここあっ、
一個残ってた
いぇーい
ここら辺に
ここらへんにスライムがいるってこと?
え、沼地でさ釣ったら何が釣れるの?
あ、釣り竿持ってきてねー
ちょっと気になった
ちょっと気になったよ
こんばんは、みこちのおかゆ入門配信から来ました
もうやめて、
もう一番やめてと思ってるのはおかゆなんだけどさ
恥ずかしいよやっぱりあれこれー
恥ずかしいで、
釣り竿作ってもいいあ、
釣り竿作ってもいいのか
ね
そうかそうか
釣り竿ってことは
釣り竿作るためにはさ
作業台を作んなきゃいけないじゃん
作れます
釣り竿作れるかなあ、
糸があと2本棒も足りないうー
アパートアパートアパートアパートアパートアパート
アハアハアハ
じゃあさっきのさ雲を倒せばいいんでねーの
なんかごめんこの目的もなくさまよってる配信で
でも今日はねスーちゃんがさ金床作ってくれたから
それのお礼ができる配信だよね
いらねーんだけど
クモどっか行っちゃったかなぁあ、
雲どっか行っちゃったかも
いなくなっちゃったね
なにカエルいっぱいいるえ、
すごい
結構結構
結構結構あ、
待ってあっちにも青い女いっぱいあるう
れしい
ごめん
ちょっと青いお花ちょっと集めた今 やった嬉しい青い花いっぱい見つけられた
見つけられないと思ったん
これで熱帯魚を捕まえられればいいね
せーのここに先輩から来てるパカッ えーっ
みたいなさーん
私この花嫌いなのよね
みたいなこと言われないと思うけど
スーちゃんだったら
魔女宅みたいな
魔女宅事件にはならないと思うから
いっぱい取っとこうえ、
なんかこれでなんか作れないのかな
スーちゃんだったらさ
作ってそうだけどね
でも聞こえるのは気持ちが大事だからね
あげる側が言うのはなんだけど
気持ちが大事
いやーちょっといなくなっちゃったなー
クモーさっきいっしょそばよかったなー
いなくなっちゃったわー
気持ちだよね
作業台もどこで作ったかも
わかんなくなっちゃったもん
また作れればいいか
また作ればいいや
作業台なんかね
糸持ってる本当じゃんなんで2個になってんの
意味わかんないんだけども、こわっ
はははこわ、
なんで?
え、待ってさっき一個じゃなかった?
きもっえ、
うそでしょ?
さっきも二個だった?
えぇ、意味わかんないよ
二個あったの?
棒がなかっただけか
普通に、なんでそれ
意味わかんない
どこだっけ
作業台ももう一個作れ…
あははははは
作業台多すぎあはははは
ここでここで作ろうね
ほんとだあったあった
釣ってみようかな
釣ってみよう
えへへごめん
何釣れるかな
2個だったごめんちゃんと見てなかった簡単
ノラの作業台が増えていくえ、
釣れるのかなこれ
視覚的には誰もいないけどね
来た来た来た
お前かい
お前はもういいんだよ
蓮の葉もいっぱい生えてる、いいね
ここで釣りいいかな
いいね
うんうん
いつめん
お前かよ
まあええけどな食べてやってもいいけど
作業台使ったら回収
回収したほうがいい
浅い
浅いのか
無限弓来い
無限弓ってやっぱ強いんだ
無限は強いよね多分ね
確かにバルタン星人いっぱいできる
あ置いてっていいの
作業台くらいだったらねすぐ作れるからね
わわわわ
深さはここじゃ弓とかは釣れなそうなんだ
およ
鮭だ
えスライムとかってささぁ、
釣りじゃないよね
なんかロカタに置いてあるやつだよね、スライムって
海行こうよ
海行こー
あ、
釣れるものは変わらないの?
じゃあ海行こー
ラミーの言い方、えぇ?
え、
そこまで言うなら海行こー?
行ってもいいよ
おめえか
どっちなんだろう海
もうもう
おめえか
スーちゃんにあげるお花40個もたまった
喜んでくれるかな
このお花
え
そんな何なにそのブルドーザーみたいな役割なのこれ
えはははすごい
どっちあはっあ待ってよ青い花いっぱいある
えすごここめちゃめちゃ咲いてるじゃん
収穫するときは視点
やめて
視点この方が見やすいね
やったー
シュピシュワー
花咲いてるーって感じだね
嬉しい
プレゼントいっぱいえ、
何作ろうこれで
やったね
ここらへん青い花いっぱい咲いてんだね
探せばもっとありそう
あった!
やばいやばいごめんごめんごめんごめん
散る回ですね今日はやっぱり
ザワワザワワザワワ
ヤザワヤザワヤザワ
いっぱいアート見つけたよ
ロックじゃん
ザワワザワワザワワだけど
イヤザワイヤザワ
これはよく見る花だけど一応とっとくか一応ね、
青い花はとっとこうえ、
待ってなんか
これは誰かが建てた?
見て?
見てー
これ何?
気をつけて、嘘でしょ?
え、え?
マジでどういう?
これ危ないの?
へー、そうなんだー
やばいまた
ルス?
いたずらしたら怒るかな
閉じてみる
閉じてみた
あれってさマグマで燃やしてもよかったのか
ね
ねとか言って
道徳的によくない
すいちゃん待って見て
みんな
青い花いっぱいある
うわー
こんなもいじゃっていいのかなでも
これあげたら喜ぶだろうな
これさ塗料になるからさ
普通にもらっても無駄にはならないよね
スーちゃん青好きだし
なあ
持ってても困らないよね
別に
やったー
怖いな
寝るかな
怖いかもねえー綺麗
あそこの穴からさ
外に出ると
現実世界が広がっててさ
誰かの手が入ってきたりするんだよ
月食かなあれ
えー嬉しいこんなに取れると思わなかった
64個もう見てこんなにあるよ
嬉しい
これいらない
おー綺麗やな
マイクラってこんな綺麗なんだね
モッド入れるとすごい綺麗なの
知ってんだけどさ
モッド寄っちゃうんだよね同
じ人いる?
いる?
綺麗は綺麗なんだけどさ
ちょっとなんか酔っちゃいそうであれ
あ、
クモいた!
あ、わかる?
そうなんか綺麗なんだけどね
なんかだね
やばいやばいやばいやばい
左手に松明持つと明るい
それはもう手になった
この戦い方いいね
ぷかぷかしてあ、
なくなっちゃった
痛い
経験値回収しといてね
ちょっとやばいかもな
作業台作るか
また作業台作って
作業台作って
作業台ばっかり作って
何を作ろうとしたんだっけえっと
斧シャベルだ
石がないのかあ、
棒もないんだわ
棒は作ればいいか
棒は作って
石がないのね
これ拾ったところでさ
無理じゃね?
一個しかないもんだって
やばい!
でもさ、倒す練習になるかもね、ここでさ
いっぱいいる
えへー!
おー、いいじゃんいいじゃん
なにこれ
あー火薬?
あ、いいね花火作れるじゃんあ、
待って青い花いっぱいある
待ってちょっとやばいんだけど待ってやばい
弓矢の人がいる
とりあえずこっち戻って
危ないねちょっと
やばい
ここやばいって
あそっか左手にもっと明るいって聞いたさっき
明るいかなこれ
これ明るいこれ
明るくなってるこれあ、
もっとだとダメ、あ、なるほどね
ここで過ごそう
ここで過ごそう、
よしみんなは今日はどんな一日だった?
ここで
命がけなんだけど
寝ろかい
寝るときは寝ろかい
読み合い楽しい
こういう読み合いも楽しいよね
ここここだね
寝るかな
なんかいろいろ来てる気がする大丈夫?
楽しいなもう行くな
寝ないかな寝てる?
大丈夫そう?
やばいやばいやばいやばい
やばいやばい
はははははははは
みんなベッド、寝ないとこにいるのかな?
冒険中?
あぁ、わかったわかったおっ
けーじゃないですか?
で
じゃあ、まぁそしたらあっちに青い花があったよね
やったー
え、
コウディ先輩え、
なんですか?
そんなに青いお花いっぱい持って帰ってきて
スウォはあれですよ
普通に寝たようだけでいいのに
そんなによくできた人なんですねええ、
まあね
ええやん
a 嬉しいなこんなに集まっちゃった 1個ぐらいでいいかなと思ってたんだけど
よしよしよし
ok
あまり期待してると裏切られああああああ
あぶねー!
確かに。
でもなんか青いお花で囲いたいからさ、華やかになるじゃん。
お花添えてあげたら。
それでいいのよ。
ね。
ちょっとこのプレゼントボックスを華やかにしたいだけなのよ。
あーびっくりした危なかったね今ね
ダイレクトに食らってたらあれもうお花全部なくなってた
怖すぎ
邪魔すぎこれ
問題はそうだね海に海に行って熱帯魚取れるかどうかなんだよなこれ
熱帯魚どこ
熱帯魚どこや?
一回帰る?
でもここまで来ると来たらさぁ
なんか悔しくない?
こうね、帰れるのかなこれ?
帰りたいけどね
違う違う
帰れるかなぁ
帰り道わかるえ、
でもささっきさみんながさ
座標をさ、メモってくれたじゃん
座標メモってくれたから
これ帰ってきてるワンチャン
どうだろ
帰ってきてない
一旦帰るのも大事?
かなり遠くに来た
コンネがさ
一人でここまで来るのちょっとレアじゃない?
レアなんだけど
結構レアなんだけど
羊もなんか倒して帰ってもいいんだけどささあ
ここここあ、
スペース押しながら?
ありがとね
知ってたんだけどね
スペース押しながらの方が早いってのは知ってたんだけどねあえてね
やらなかっただけっていうかね
こういう穴ぼこがたまにあるから
もう夜になるの早いね
もう夕方だあ、
ここの辺、帰ってきてはないかこっち
いやわからんこれ帰ってきてる
青い花だ!
わお!
蜂がいる、これ花取ったら大丈夫かな
ふぼちゃんのところの方が海近い
一回帰ってあそこのネザーゲートみたいなやつから行った方が近いってこと?
ここに行けるかなあそこ
今?
今見てこんなに火水欄いっぱい取ったよ
帰ろっか
帰りな…あ!ふぼちゃんだった!
あ、何だったん?
きのこも一応取っておいて
ん
いいん
放課民な
可愛いな
でも色地の方がいいよねどうなんだろう
むしろ
白いので合わせるか
1個あるんだよね
つくかなこれ1個で
なついちゃった
これ首輪の色ってさ何で変えるんだろう
後で調べよう
みんなに聞こうと思ったけどさ
座標見ながら帰った方がいいかこれ
えーとマイナスの
マイナスの
違うってことだね
これ危ない?
これ危ないねちょっと
こっちから行こう
危ねーねー
あー君いたのー
かわいいやっぱり違うよ
あんたもかわいい
ごめんね
帰ろうねあんたのじゃないこれ
これ帰ろう 帰ろうね 帰ろう
で?
えー2300
こっちやこ
っちや
でもこっちから行っちゃうと
さっきの大穴ぐらいになるから
大穴があるから危ないってことだよね
こっち側
こっち側行けばいいのか
びっくりした
こっち側で
どう
で
こっちに行けばいいってことか
だよね
こっちに行けばいいってことだよね
あんまりでも遠くに来てないのか
なあうるさい
結構遠くに来たつもりだったけど
あんまりって感じ?
ここら辺のは取ってもいいよね
誰のものでもないあ、
タイのもんだよ!
タイナモン!
あ、ご飯食べたい
ウィンウィンガシャンウィンガシャンウィンガシャンウィンウィンウィンウィン
えぇキリキリしたねぇ
ちょっと待って
なんでもないか
やばい夜になってきた
帰ろう帰ろう
僕も帰ろう家へ帰ろう
うわ綺麗
超綺麗じゃなあれ
ここ登るか迷うな
うわ綺麗
めちゃめちゃ綺麗
ここねもっと入れてるともっと綺麗なんだろうねマジ
マジ?
それマジ?
寝るかなみんな
寝るかなー?
寝る寝る寝る寝る寝るかなー?
寝るかなー
寝る寝る寝る寝る寝る寝るかなー
楽しいねなんか読み合いで
寝るの寝ないの寝るの寝ないのみたいな
楽しい
コロさんの配信聞きながら寝ます
そうなの?
いいよ
えいー
は?
何?
やー!
やだやだやだやだい!
目を合わせるな
怖いいっぱいいるちょっと待って
怖い怖い怖い怖い怖い
帰ってきたー!
スクエアショートしとった
帰ってきたよ!いいんだよ!わーい!
やったー
よかったー
帰ってこれました!
パチパチパチパチー
あー危なかったー
そしたら、ああ、ここじゃ!
ただいま!
仲間連れてきたよ!
ほら、挨拶して!
おいで!
ほらあ、
違う違う、これあんたんじゃないよ
ほらおいで、
ほらえー新しい仲間だね!
まだちょっとあれかな、警戒してるかな?
ね
え犬が作ってあげないとねこれねー で
そうしたなぁ
お花をとりあえずここに入れたくじゃん
ほうれんさと砂糖君をまだいいかもっどうも
いやーちょっと整理したくなってきちゃったねー
こいつ鬱陶しいよなこれ
これ鬱陶しいな
え何これ
ロウソクとか作れるんだ
はーん
何を作ろうとしたか忘れちゃったよ
何作ろうとしたんだっけ今
土は持っておいてもいいか
生ジャケを入れておいて
焼きジャケ
あれだ
取りに行くんだ
ちょっと行ってみる
ちょっとネザー行ってみる
待ってあんたついてこないで
ごめんね
待っててね
どれか分かんなくなっちゃうな
おいでこっち
え待って色違うこれちょっとだけ
ちょっと色違うのか
ねえなんかくすんでるグレー
えなんか色違った
おいで
二人ちょっと待っててね
これで待てるかな
いい子で待っててね
よしそしたら
行ってみるか
別に落としても
大丈夫だね
こっちにも
これはねおかゆがくれたの
びっくりした
ぺこちゃん
何か作ってんの今さ、
スーちゃんが金床作ってくれたからさ
俺欲しいのない?
って聞いたら熱帯魚欲しいって言ってたから
なるほど、じゃあペコラもはい
何くれるのかな?
お返し楽しみにしてよかなーって
ペコちゃん何が欲しいの?
何が欲しいか…えっとね、じゃあ…
コロさんの気持ちで何かちょうだいよ
待って、ペコラの声小さい?
OK!
気持ちで頂戴傷じる気持ち?
そんなんでいいの?
これがいいかなって考えて…あ、
それ...いらない Karlそれ、
いらないx4
ゴミいらない
なんでよ~!
え、ペコちゃんもう落ちちゃうの?
いらないいらない
それいらない、それいらない
でも見てペコちゃん!
ペコちゃんが喜ぶやつやってあげる
行くよ fin
喜ぶやつ?
バルタン星人いや、
全然喜ばないぞ!
それを待ってるから手だ!手だ!
えぇ、おもろいやろこれ!
いや、お、おもろくはないよえ、
待って、ぺこちゃんさぁ今から何すんの?
ぺこら今からアルマジロのカードをもっと増やすためにあの、
クモの目をね、やろうとしてるあ、そうなんだ
そうなんだクモの目ってどこで取るの?
クモの目はもうねあるんだけどあ、
そうなんだアイディトラップにあるよあ、そうなんだ
海に海に行きたくてさ熱帯魚捕まえにあ、
熱帯魚知ってるよえ、
教えてよ
いいよえ、いいの?
すぐ
え?
一緒に行く?
一緒に行きたい一緒に行きたいあ、
OKじゃあちょっと準備するからさえ、
いいの?
行こう行こう行こう
やだやだー
じゃあ
OK
やったペコちゃんがいればもう大丈夫っしょ
もう何の心配もないよ
やったー
ずっとまっすぐ
ボコボコにしろかと思ったよね今
あとは可愛いんだよな
水入りの瓶とかあげちゃおうかな
火薬もしまっとくか一応
嬉しいなー来てくれるのー
これは一応キノコもしまっとく
焼き豚いらないか
うさぎのう
さぎの肉あ、
うさぎの肉しまっちゃったんだっけ
まあなんかペコラにうさぎの肉はちょっとありきたりか
やめとくか
え、
これどっちが生?
あ、これ生かあ、
結構焼けてるじゃん
これ焼いとくか1個だけねえ、
これ5個で足りるかな?
足りないかもしんない
そう散々ね、うさぎ肉、こうやったことあるからさうさぎ肉あげたの
さすがにもういらないよね
これ空にしといたほうがいいかこれ
どう思う?
いらねーこれどうしよう
水いらねーこれ
あ!
ペコーラ用意できたよーあ、
できたー?
あ、やばいやばい
水だらけのえ、
これさこれこれこれこれこれこれ
バケツは
これ水いらないんだよなでもこれ
あでも水あっても海の中でさがれるの時に うんうんうんうん大丈夫
あOKOK え嬉しいぺこちゃんと冒険だ
行こう行こうまっすぐここのまっすぐ行けばねきっとあるはずだよ
あそうなんださっきここまっすぐ行った 飯持ったよ
OKですボート え行ったの探したの
いや探したんだけどさ沼地しかなくて
いやこの周りねマジで沼地ばっかやっぱり
ちょっとね離れないと サンゴシャのところはないかも
うれしいよぺこちゃんについてけばいいんだ
まあ任せなさいと
うれしいね
さっきさカエラのね
うんあのネザーにちょっと行ってたのうん
そしたらさカエラに好きな食べ物を教えてって言ったら何が来たと思う?
びっくりしたんだけど
えカエラでしょ?
そうカエラ
えなんだろう
まさかの日本のものえマジ?
日本のもの?
寿司?
NO NO NO
緑
緑?
そうヒントは緑
ここまでから後言っちゃうとちょっと分かっちゃうかもさすがによもぎ
NO NO NO
まっちゃん
うぜえなんだよそれ
さっきからなんだよそれ待って緑?
イボイボしてるよえ?
やご?
ゴーヤゴーヤや?
ゴーヤゴーヤ正解!
いやマジ?
好きなんだって
え?
あんな苦いの?
なんか苦いのが好きらしいへー
てかやごイボイボしてるのやだちゃんとわか
んないイボイボしてるかもしんないじゃん
やめてよ!社長は言い訳してんのやだよ!
でも見た感じだとツルツルしてたけどね
そうだね、見た感じゴーヤは東南アジアのやつらしいよ
そうなんだ、沖縄感あるけどね
そうそう、ペコアラはそうだと思ってたわ
沖縄ぜひ来てねって言ったら、沖縄いいですねって言ったから
ペコちゃん行ったことあるの?
沖縄
1回だけベコアラを行ったらお父さんは?
1回だけ行ったことあります
やっぱ行ったことあるよね何したの?
ご飯を食べに行ったの?
スカイダイビングしたかな?
めっちゃいいじゃん
いいよマジでね楽しいよスカイダイビング
やったほうがいい
ベッド忘れてきた嘘
寝れないかも
でもあれじゃない?
ログアウト
確かにね
ログアウトっていうベッドがあるからえ、
乗せてくれるの?
乗せてよ
イエッホー!
ゴーゴー!
見てよ、ぺいこちゃんが運転してくれてます
イエーイ
これ怖いな、雷撃たれたらどうしよう
そんなことあるの?
え、待って寝てるけどみんな
やばいやばい、ログアウトね、オッケーオッケーオッケー
タイミングよ
タイミングなんだけどあ、
スキューバダイビングかな?
スキューバダイビングか、バカバカも
もういいか?
もういいかな?
えははははは
なんで?
なんで落ちてんの?
いやいや、ベコアロバログアートしてて
なんか復帰したら落ちてた
えははははえ、待ってちょっと待ってこれさ
やだ運転してよ
行こう行こう行こう
ガガガガガガガー
たぶんこのまままっすぐね海の方に遠く行ってもらいたいんだけどえ、
なんかごめんね邪魔しちゃってえ、
違う違うそれでぺこらが死んで
あのカエラごめん僕はリタイアするよって
カエラも帰っていいよって言ってあ、
そういうことね
カエラが私は諦めない必ず見つけるねって言ったら見つけてくれたみたいなマジ?
うん、やばいよすげー
これここかな?
歩いていこう
それ桜の木で作ったやつやん
なんかねここ普通に落ちてたから拾った
そうなん?
GO!GO!GO!GO!
いや場所わからないんだよね
いやわからないわ
からないわからないGO!
GO!GO!GO!GO!
ちょっと待って一回彼らに返信せいい?
あいいよいいよ
ペコラ今あと行けない
sorry
座標でなんて言うんだろう
座標?
英語でえ、
Googleマップでいいんじゃない?
OK
Tell me
Googleマップにするか
絶対違うと思うけどな
Google?
まあなんか彼らならわかってくれそう
確かに確かに
彼ら日本語できてたし
彼らすごいよなみんなIDの子
マジですごい
このままたぶんまっすぐです
オーケーイ
最近ENの子もセシリアとホロサバで会った時に
DVL?
あ、うんうんうん
やつを使ってわざわざ
なんか日本語で話してくれて
うわーありがたいねー
いやそれ、エゴーラもやらなきゃって思った
いや俺らやろう
ポケトークやポケトーク
ポケトーク
あ、なんでそんなナルトみたいなことしてんだよ
落ちたんだけど普通に
あれ落ちちゃったか
落ちちゃったえっ、
ぺこちゃんこれ何?
あ、これレア!白狐!白狐!
え、そうなの?
ふむちゃんでふむちゃん!
あれ、いなくなった、え、どこ行った?
え、マジ?
あ、下、こっちこっちこっち
いたいたいたいたいたいた、これレアだよ、でも狐はえ、
なんかぺこちゃん捕まえたら?
いや、狐って懐かなくてあ、そうなんだ
囲わなきゃいけないからえぇ!
見れてよかった!
ね!たぶん冬のこういうバイオームに生きてるんだと思う
へぇー!レアよ!
なんかどっか冒険とか他にはいったの?
コロさんは
いやマジでね今今日2日目なんだけどさぁ
うんうんうん何も行ってないんだよねさっき沼地に行ったぐらいであ、
探しにね?
そう
沼地にはあの汚いカエルぐらいしかいないよな
さっき言ったなんかザクみたいなやつね
ザク!?
言いようか明け
うーんちょっと待ってねここね
じゃあこれからいろんなところ行けるねたぶんね冒険
いや行きたいなと思ってるし鉄トラップ作りたいなと思ってるんだよね
あいいじゃんめっちゃ鉄トラップ見たい
いいよねみんな使うよね
使う使う
なんかもうあるらしいけどもう一個ぐらいあってもさ
全然ありがたいちょっとこれ渡ろうコロさんOK
ありがとう
スイスイスイ
スイスイ
いいな、え、コロさん鉄トラップどこら辺に作るの?
え、ペコラの家の上とか?
いや、うるさいねそれいや、
みんな嫌がるんだよね、なんか鉄トラップ作るとすると
あのゴーレムの焼く音がうるさいかもねあ、そうなんだそう、
なんかゴーンゴーンゴーンゴーンってあ、
ほうねあ、
ごめんなさいごめんなさい
話に夢中になっちゃったわよし、
ここねまっすぐ行きますよOKえ、
ここさっき来たけどな
来てないのかな?
その奥だよ!マジ!?
信じていいんだよね!
騙されてないよね!
一回座標見ていい?
大丈夫だと思う
なんでどもるの?
ちょっとぺこちゃん?
大丈夫?
大丈夫大丈夫?
任せて終わった3,5章に絶対たどり着くからやった!
ペコラと言ったらマイクラだからね
そうだよね、これね
迷子とか一番ないよねそうだよ
地に落ちるよ信頼がちょっと待って
材料さ、合ってるよね
ペコラー!
ペコラペコラ
ペコラ動くの早い
やっぱウサギだからなあ、
いたいたいたいたあ、
ごめんごめんごめんごめんごめん
急にいなくなったからどっか行っちゃったのかと思って
落ちたわさ、普通にえ、
なんでさ木の上歩くのそれ
ちょ待って、海を感じてあ、
分かったこれさ、海どっち側にありそう?
右左
いやマジかよ、
えー右!
右でOK、こちらじゃ
こっちだじゃっていうか
こっち側にある
ほんとかよ
指チュパッとして風を感じてあ、
潮風をねあ、
え、海かもコロさんうそー!
海に行ける海に行けるマジ?
やっほー!
声が聞こえたあ、
ごめんごめんごめんごめん
このまま海行けそうだなーマジ?
え、ぺこちゃんなんかついでにさ海で欲しいものとかないの?
海で欲しいものかーあ、
ぺこちゃん待ってぺこちゃん待って
違うだろ違うだろ大きさ違うでしょコロさんあ、
ごめんごめんごめんこっちだったこっちだった
ぺこらさ初めてさほろさまでさフローグロウのさ
スーちゃんとリオナちゃんと話した時にさ
うさぎの死骸をポイント渡されたの
これってなめられてんのかなぺこらって
ぺこらなめられてるそれちょ、
何してんや!
あ、え、こらさん襲撃者の
え?
見える?
何襲撃者って
ちょっと乗ってみて乗ってみて近く行こううん
はい
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴン
襲撃者?
え?
ペコロのこいつ?
待ってあげるわもう一回え?
コロさんこの襲撃者のやつ
うん
あれかな?
これこれ?
コロさん襲撃者?
そうあ!この茶色いやつ?
建物みたいなそうそうそうそう
やばいえ?
強いのこれ?
これ強いコロさん武器持ってる?
今日
任せてくださいよ
持ってるの?
ツルハシ武器やめてコロさん
これでコロさん死んでリスポーン地点に戻ったら最悪だから
嘘?
危ないかな?
見てブーツ履いてるよちゃんと
一応ベッド持ってきたっけ?
ここで一回ベッドあれしといた方がいい
ベッドあるよこれこうね
一応リスポーンしといて
でーおっけんやばい!いるぞ!コロさん!
やばい!やばい!
逃げろ!でかい逃げろ!逃げろ!
こいつらの隅からのねコロさんあ、
おっけー
やばい!ここに!
え、死にたくない
さすがですコロさん
おっけー何台もやる
コロさん何台もやるけどー
ちょっと、ペコラ?
ちょっとペコラ?
ペコラー!
コロちゃん助けてやばい!
あーーー!コアラさん!技術がすごい!
ペコラー!
痛ぇー!
ペコラ!ペコラどこいった?
ペコラー!
助けてー!助けてー!
助けて!助けて!
ペコラどうしよう?
ツールはじめこれ
やばい!
やばいやばいやばい
ぺこだー!
大丈夫かこれさ!やばい!
逃げてください逃げてください!
あはははぺこらーあーーー
うわあああああぺこらー
あはははあはははあはははぺこらー
ぺこらどこいった
これ痛くなっちゃった
あははは
ぺこらーあははは
ペコラ?
ペコラいなくなった
ペコラごめん
痛い痛い痛い
指でやってんのかペコラ
コンビネーションを始めます
いやごめん!ごめんって本当に!
けけけんじゃなくて!
ごめん!本当にごめん!
なにこっち側の方にいるんだよ!
二人ともで探してたよ!
逃げてって言うからさ!
ぺころきてるよほら仲間が
仲間じゃないって
これやばい?
しかもコロさんのベッドあそこにあるから歩き続けから逃げなきゃいけない
まあまあいいよベッドぐらいいつでも作れるからねあ、
ほんと材料ある?
あ、今おな…あ、ぺこらー!
やばい!やばい!
コロナ!こっち!こっち!
ちょっと待って、寝てるかもみんな
ぺこらたちは、安全の方にないと
ギリギリで…え、コロナさんガチついてきてる
やばい、やばい、やばいね、どうする?
ぺこらどうするこれ?
これ、一回、えっと…
コロさんも水にダイブして!水にダイブ!おーだ!
おげん!
ナイスナイス!で、
コロさん乗れる?
ペコラも!
乗れる!
あい!
逃げよう!
これで逃げよう!これで逃げよう!
危ないよあそこ!
いやごめん!ほんとに!
あまりにもあれ、
でも一人じゃ無理なんだあれねいや、
たぶん装備さえ強くすれば
いけるか?
え、これどれの犬これ?
ね、誰かの犬がたぶんここに放置しちゃったんだろうねえ、
かわいそうなんだけど
確かにもう連れていけないよって感じだったんだろうね
かわいそうに
その船を乞いでけえあ、それ!
おーむしろ
お前の手で恋に行け
あいよいしょ
お前が消えて喜ぶものに
お前のオールを任せるな
待ってオール任せて大丈夫かなペコラに
いけるいける
やめてくれよ
海じゃなかったか
海じゃないかやべあとペコラたちかなこの2って
あログアウトするよこれ
あOKログアウトOKOK!
みんなやっぱ寝るんだなぁ今はね
よし行こう!海へ!
Let's go!
でもこれ海っぽくない?
なんか山に囲まれすぎじゃない?
本当だぁ、なんかまた沼地に行きそうな予感するなぁ
任せなさい!
ピコラは三五章二回ぐらい見たマジか?
マジしかも結構遠かったんだよな
三五章って持って帰れるやつだっけ?
シルクタッチがあれば持って帰れる
シルクタッチないな
ピコラ貸せるよ
マジ?
なんでもあるやん
なんでもある任せなんて
何笑ったの?
ごめんごめん落ちてたなと思って
シルクタッチ貸せなくなっちゃうよあ、
ごめんごめんごめんごめんごめんね
長い子ね
ペコラペコラペコラペコラ
ペコラいやペコラの方が変な歌歌うからね
歌ってないよね
いや歌うよ前のさ青鬼の平素の時も歌ってたもんなんか
え歌ってないよ
結構歌歌いがちだよペコラ
確かにペコラ変に歌うことがある
うわーなんじゃこりゃ
なんじゃこりゃ?
え、あそこの洞窟何あれ?
やばいところに
あれやばいかん
あれ行っちゃダメかん
行ってもいいんじゃないかな、
でもまたペコラのこと置いて逃げるためになるからね
それはやめよう、それはやめるから
置いていかれる可能性ある
いやなんか弓とか作って持ってくればよかったな
わっコロさんエイム良さそう
えぇ
頑張っちゃおうかな
頑張っちゃおうよ
頑張っちゃおうかな?
ありゃありゃえ、
ここにも咲いてんだこれね、
でも桜バイオームがそっち側
へぇーとても良いのかもしれない
もう別に木いらない?
これうん、
ピョコラ色のコロさんいるなら
かても全然いいよ
えぇ綺麗
でも自然は大事にしたい
それもうマイクラで言っちゃいけない言葉じゃん
キーバンバンだよマイクラ
バッサイバッサイ
バッサイバッサイ環境破壊
それはちょっと言っちゃいけなくない?
炎上だよ炎上
やめてよ炎上させないでよ
怯えてるから炎上にあそうな
鋼の心だと思ってたけど
いや鋼の心持ってるけど
炎上は嫌だよ
そうだよ誰でもいいだよな
いやいや
うわブロック持ってくればよかった
怖っあ行けよいしょよいしょ
ちょっと待ってあるよ土
え欲しい
ください
これ一気に渡すのどうやってやるんだっけ
なんかあのEボタン押してピュンって
あげたあOKOK
よかった取っといて
植えて植えて植えて
はい植えてコロがなんかめっちゃハマってる
いらないよねその植えるの
何花植えてんの
何花植えてんの何何何
最近なんかハマってるものとかある?
コロさん
おまちゃだー!
あーかわいい!この色かわいいよねね、
かわいい雑種って感じがする
ハマってるもの?
うんハマってるもん何でもいいよご飯でもゲームでも何でもいいよ
えーハマってるものかー
うんえでもあれかなロイヤルなんだっけロイヤルキングだっけ
ロイヤルキング?
ロイヤルマッチだロイヤルマッチっていうパズルゲームがあるんだけどアプリで
へーあるの?
あれにずっとハマってる最近
パズル系好きなんだこのパズル系
大好きなのなんだっけあのキャンディクラッシュとかさあるじゃん
あるあるなんか報告レイヤー見るやつあるじゃん
あれおもろいんだよね
わかる、あんえんのって一回やってみてさ
なんかラコークのやつと違うかなと思いきや
意外とハマるんだよそうなんだよ
ロイヤルキングもロイヤルフラッシュもそうだった
そうなんだよロイヤルマッチン
好きじゃないもん
あれ好きじゃないもん
ぺこちゃんは何ハマってんの今
最近はぺこーらは
あのー、前くらいやっててフローグローンのトワイストと話してておもろいなって思ったのが
うーんぴびーって言うことがあってあ、
うーんぴびー!あ、それにハワってんだえ、
ぺこちゃんのも作ったらええやん、じゃあ
うーんぺこー!できるかな?
え?
冷たっ冷たっ?
怖!
え、うーんぺこ、でもうーんぺこだと、もろぱくりだからあ、
丸ばくりすぎる?
え、じゃあ何がいいと思う?
え、うー、サタペコラーみたいなうー、
サタペコラー!
あ、いいじゃんそれいいじゃん
いやマジでいいと思ってる
めちゃめちゃいい、使ってみたよちょっと
リスナーの反応見て決めてほしいえ、
長、
わら、語呂悪って言われてるやんさ
絶対使いちゃいけないやつやんえ、
でもさ、ぺこちゃんのあれさ、え、なにあった?
きのこ?
うん、でっかいきのこ、きょだいきのこだあの、
ぜんぶじゅっぱかわいいのだれだぺこちゃんみたいなやつあるじゃん
あーどどんどんどんどんあ、
そうそうそうそうかわいいのだれだどどんどんどんどんってやつかあれ、
なんでやめちゃったの?
あーあれー言わなく、なんかぺこら結構さ、昔言ってた言葉とかも言わなくなるんだよな、なんかえ、なんで?
忘れちゃうのかもあ、
そうなんだ、だから言わないようにしてるわけじゃなくてかあ、
そうそうそうそうへーあ、
海かもうそー
あらからさん、よいしょよいしょ
ごめん落ちるね
ぺこちゃん、かぼちゃもあるよかぼちゃもあ、
かぼちゃもとっちゃえ、いいじゃんやったー
かぼちゃもエメラルドになるからねあ、そうなん?
うん、あの交易でね、村人とね、商売できるよへーえ、
もう一回言って、コロさんの石のツルハシしか持てない
wwwwwwwwwwえ、あのね、棒もある、棒もあるよいや、
棒いらんよなぁ
棒いらない?
棒かツルハシ、選んであぁツ
ルハシだわ、そんなにうん、
なるほどねそういう事かわいそうな目で見るなよいや、
コロさん2日目なんだよね、一応そ、
そうだよ、え、2日目って石のツルハシ止まりじゃやばい?
最初の街のまだ勇者みたいな感じになってるから
まだ最初の街にいるか2日目でみたいな
いやちょっと堪能してるのよマインクラフトをね
なるほどねそうよ
待ってぺこちゃん海じゃん本当に
だから言ってぺこら
よしここから探すぞわかった
いきますよえ、
ほんとだすげええ、
なんかイルカいるじゃんえ、
そうなんだよこれね海にイルカいてバフをつけてくれたりするのすげえ
え、
コラさん海初?
いやなんか前のサバならあった気がするけどあ、
なるほどね
いやでもなんか初めてっぽい感じ
なんか怖いなこれ
いやこれね海の中に船が沈んでたりとか
海底神殿って言ってなんか神殿?
うんがあったりとか楽しそう
行きたいところは海の色がちょっと違うんだよねそうなんや
温かい海ペコだからちょっと緑がかってる海なんだけど
めっちゃ綺麗だよサンゴで行きたい
ペコラありがとう
いいってことよ
なんか嬉しい温かいなホロライブ
みんなどこか知らしてるもんね場所ねそううんそう
嬉しいなぁ
めっきーやん
今日さ誰とも絡んでなくてさぁ
あっそうだったの
そうずっと一人だったからさぁ
なんか人の温かみに初めて触れた瞬間だったわ
え何してたの一人で
あスーちゃんとも話したか
え釣りしてた釣り
忘れて忘れてたの大変なんだあれ
そうだスーちゃんとも話したけど
なんかこんななんかさ濃厚にさ絡み合ってはないからさ
あーちょっと立ち話くらいだったんだよ
あそうそうそうそうそうそう
なるほどなるほどねあ、釣りしてたの?
釣り?
そう、なんか犬にさ、犬にさ名札つけたくてさあ、
名札釣ってたんだそうそうそうそう
はいはいはいはい
なかなか釣れなくない?
名札
釣れなかった
1時間ぐらいかかったかな
結構なんかレアな、なんかあんま釣れないイメージあるわ、魚ばっかでねー、
タラがめちゃめちゃ釣れた
なんかタラが欲しくなったら言ってねあ、
あ、いらないかあ、
あ、いらないんだあ、
そうな?
たらの時代はもうないかもしれないね
たらちゃんです
似てない似させようともしれないけど
えぺこちゃんは
たらちゃんです
似てる?
似てる似てる
ちゃんとやると似てないって言われるんだよね
結構最初たらちゃんの声だって言われてさ
ガチでやってみたらそうでもないかみたいな言われること多くて
たらちゃんがちょっと成長して配信者になったらこんな感じだよね多分
たらちゃんが配信者になったらやだー!なんかやだー!
なんかちょっと
喋れるようになってちゃんと
こんにちはですーっつって
そうそうそうなんかやだー!
たらちゃんも配信者になってほしくないよー!
そっかー
でも可能性はあるからね
確かなのかな?
うんえ、
ぺこちゃんこれ何?
なに?
あ!これあれだよ!
一回降りてみてチェストの中まだ誰も触ってないかもこれ?
なんかこれさ壊れかけのホニャララみたいな
ネザーのさ行くやつのゲートの壊れたバージョンだよ地上にある
ちょっと待ってね、開けてみるね
うんあ!なんかきらめくスイカの裏切りあ、
きらめくスイカの薄切りあ、
いいじゃんそれ食べ物食べ物え、
金のシャベルとかあるよぺこちゃん
いいよ取りないよコロさんえ、
取っていいの?
何の?
ほんとだよ、コロさんが見つけたじゃんこれえっ、
嬉しいナイスナイス
ぺこちゃんそんなに優しかったっけ?
優しいだろ
いやいやいや、なんか他のところで優しくなかったところあった?
いや、ないですないです、ごめんなさいあ、
ないよねコロさんえ、
ぺこちゃんちょっとファッションしていい?
いいよ、ファッションして
タラーンあっ、いいじゃん!おしゃれおしゃれ!おしゃれ?
その格好でネザーいてももう襲われないよ
だからね、先生やー、少年はみんなーえ、
めっちゃいい!え、いい?
金の靴とさ、お着めっちゃいいじゃん!
嬉しい!ありがとう、ぺこちゃん!
通常衣装ぐらい似合ってるよ、このさ
マジ?
じゃあ新衣装これにしようかないい、
いい、いい、それは良いのか分からないけど
マジではいい 綺麗まぁ、
黄色だからね黄色、
あ、そうだね、黄色だからねそう
夜ちょっと怖いかも
確かに怖いねこれねト
ライデントそうなんかさ海の生き物で投げ
弓みたいな投げれるような
遠距離バーみたいな
そいつが湧いてたら
ちょっと厄介なんだよね
さっきの音どっちがつらい?
トライデント
あそうなんだ
ブーバーさっきのやばいのはやばいよねー やばいよ
同市を対処できない最後ないいいうん
あるきっとある
トラレント痛い
攻撃力も痛いからな
そっか うわっ すげー
モンスターハウスじゃんここ
やばいね 寝れないよペコラだと
寝たら終わり
すげーなー
好みないかなー
なさそうだね
でもなんか暗いとわかんないな
え ペコちゃんってモッド入れてんの?
入れてない ペコラモッド
あんまりね 好みじゃないんであ、
そうなんだ。
こうでもちょっと酔っちゃうからさ、あれ。
入れてないんだけど。
え、わかる!あ、わかる?
綺麗すぎてなのかわからんけど、変な波打つの感じがする。
あ、そうそうそう。
海の感じがね、そうだよね。
そうそうそうそう。
あと深海恐怖症だからさ、なんか。
え、そうなの?
いや、そうなんだよ。
結構怖いんだよ。
あ、そうなんだ。
え、じゃあもう泣いて死んで絶対無理じゃん。
マジ?
でも行きたいです。
いつか連れてってください。
でも絶対このさん逃げるもん。
わかるもん。
いやいや、さっきのこんな金々の装備 手に入れちゃったからもういけますよ
いやコロさん金装備別に強くないね
えぇ!?
あはははは嘘でしょ!?
いやガチ、あのーえ、
やっぱデイヤモンドがいいの?
やっぱそうだね、デイヤモンドが良くてーあ、
そうなんだー
海の中だから、あのー
水中呼吸とか、あのポーションとか飲んどかないとやばいからあ、
そうなんだねー
いけないよえ、
じゃあこれなんのために着てんだろ今これ
いやあんたサンゴのためですよ
いやまあそうだけどさサ
ンゴ怖そうかそうか
そうそうそうそう
そうだねスーちゃんにお土産みたいな
そうそうそうあれなんだっけ熱帯魚か
怖い怖い怖い何のために着てるんだっけ
ちょっと怖いって言わないで
あ違う違う今アンジャス起きてた
あのねこれは何のためにこの服着てるんだろうっていうね
あーアンジャス着てるマジで
あっちいで服着るんだよごめんごめん
ペコラが勘違いしてたね
そんなこと言わないよいきなり
でもあれでおしゃれじゃない?
それは金属でおしゃれだし
ネザーには絶対金属リスクは必要だから
そうなんや
ネコラさんもしペコラがさ
やべえネタ以上ねえやみたいなの言ったらどうする?
全然ここまで連れてきてくれてありがとうだよ
待ってコロさんもうえ、
そんな、え、そんなだってさ
これもじゃない?
え?
それはぺこちゃんが見つけたからぺこちゃん開けてよえ、
いいの?
いいよいいよ
ちょっと敵湧いたらごめんねえ、
大丈夫大丈夫大丈夫あ、
湧いてる湧いてる湧いてる湧いてる
あはははははは
あー
もう行けなかったよさすがに
朝なら行けるかな?
ね、朝なら行けるけど今何人くらい寝てんだろう今ね、
あんま寝てないかもだねもうえ、
怖い夜の海あっ、
コロさん!
外見だけね、外見だけね
あの光ってんの見える?
あっ、見える
あれ回転神殿じゃないか?
マジ?
あれが回転神殿じゃないかえ、そうなんだ
あの中にでも、海のボスだったりとか敵がいるから気をつけてわかった
光ってるブロックとかはシルバータッチで持て替えると家とかにつけると
うわめっちゃいいやん
そうめっちゃいいよ発光で
いずれあそこに行くのもありってことだね
ありだよあり結構行きたい人もいるんじゃない?
うんうん回転神殿
いいなぁ
え?
なに?
なんかめちゃめちゃでかい山が出てきたからびっくりしちゃった
確かにね、読み込みが急に出てくるってこと
海なさそうかなぁいや、
あるよ、コロさんマジ?
いや、2、3度見たんだけどなぁ、2、
3度あったらいいなぁいや、
ある、絶対コロさんを連れてくよ、ペコラほんと?
嘘だペコラにならない?
やばいこれで3,5勝とか寝たいじゃなかったらこれから嘘だぺこさんがおるでしょ
最悪やん
それだけはなんとしても避けなきゃいけないそやな
でもありそうな予感するよなこんな頑張ったから
いやそうだよやばい
敵やばいな
ぺこちゃん強いな
でしょ、ダイヤの剣あるからね
強い 敵やばいね
寝てみる
ベットないんだわ
そうベットないやばい
そうなんだよねやばいこれやばいね
どうしたそれ 木の上から作戦しよう
OKOKOKOKOKOK
頭よすやん
そういう
ベゴラー
ここで一夜を過ごすってこと?
いや、ここで木の、木で登っていこうあ、
そういうことね
そうそうそうそうそうそう頭良すぎかよ
これでいけば、おおー
ペコいい感じ
ほんとだー
ペコら頭いいなー
まあマイクラもう何年もやってるから
なんで落ちちゃうの
せいぜい遊べさー
大丈夫ペコら、大丈夫だ
オッケー!
死なないでぇ!
ちょ、ちょっと待ってくださいね
ちょっと待ってくださいよ
ちょっと待ってくださいやめてください
やめてくださいやめてくださいね
とりあえずいざやはり
やめてくださいね
あれ?
あそこなんか燃えてるなあ、
でもそこ海行っちゃう?
コロさん行っちゃう!
あ、行っちゃう行っちゃう
コロさん乗ってくれはい!
이テ exting лет we go
行ってるGOGOGOGO!
いいなピクニックみたいで
一回ちょっとご飯食べる
HPが上がりそうな
いや絶対コロさんをサンゴ礁のところまで連れてきたい
なんでそんななんでー?
けど今更言えない
あやばいViviも探してるじゃん熱帯魚
ちょうどいいけど!
このベコーラたち
あれやんな場所がそうなんだよね
ちょっと遠くに来ちゃってるからね場所、
海、
海に出ろって
海に出ろ
船でこげ
そしたらある
適当すぎる
いやでもペコアラもさ座標さ
メモらずにさ
別に3号車なんていらねーよなって思ってたからあ、
待って!コロさんある?
逆やなーマイナス
600は
まあ一回ここ見よっかコロさんOKあ、
でも朝になってくれたら探しやすそうだなね、
そうだそうだ
しかも海出たから
ね
ワイルド1500…
初期リスに近いやつはそれなんだ
あー
インパワーサムってバレないから
戻ってたとしても
何バレないって
座標見ないよ
見てるぞお前
見てる?
見てるぞ見てる今開いたからな座標-
2587えっペコちゃん!ペコちゃん見て!
なに?
カメ!カメ!
これを見せたかったねコロさん!
嘘つくんじゃねーよ
カメだよカメえ、
これ持って帰れんの?
これね卵を産ませたら、卵をシルクタッチで持って帰れば
出たらまたシルクタッチなのかやっぱ
でもシルクタッチペコらあるからだけどあ、
そうかそうか
カメってさ何食うんだっけ?
なんかねうん
野草みたいななぁ
いやそう
変な奴あげれば卵を産む確か しかもちゃんと鳴くんだよあいつ
へぇーいい声で鳴くんだ そう鳴く鳴く
あ海藻だ海藻 へぇー
でもカメいるならさ熱帯魚 な
んかいそうだよねここね
いそうここちょっともうちょい 船を走らせてみるか
うんうん いやおんぶに抱っこになっちゃってるな
いやいや、2日目ですもんねまだねいや、
え、ぺこちゃん何日目?
今日え、
ぺこらもう相当だよ
やってなんか変なの出来てたもんね
建物ね変なの?
あれ変なものって思ってます?
あれ世界遺産なんですけどあ、
世界遺産なのあれ?
え?
さくらだファミリア的な?
さくらさん?
いや、さくらだファミリア的なってピラミッドでしょ?
あ、ピラミッドか
もうわかるでしょ?
あ、すまそうすまそう
いやもう全部タイムが変わってたのに意地悪で言ってないでしょ今の
いやちょっとさっきコメントであれなんだろうねって言ったらなんかうんちだよって言われたからさ
あははははははははあ、
これさこの魚熱帯魚じゃん、違う?
え、マジマジ?
これ?
うん、これスーちゃん喜ぶんじゃん
タラですけど
あははははははははははははははあ、
タラかこれタラか
あははははは
ネタ魚じゃないか
タラ釣れたよ
あーでもこっちの方が美味しそうだよね正直ね
いやまあ確かにね
タラでもいいけどね
あこれタラってネタ魚じゃないのか
でもワンチャンいけるもんね
うんスーちゃん気づかないわこれタラあげても
絶対気づく
気づくかな
スーちゃんいかないとツッコミ系だったから
あ本当にタラはネタ魚じゃないですけどねって言いそうだけどね
あマジかかん
騙せねーかん
結構ねなんか前から知ってそうな感じしたよ でもスーちゃんさあな声なんか初心者なんでしょ数ちゃんて
すごくないもうなんかレベルは違うんだけど
なかなかああいう中からかものツルハシさあ 石のツルハシから成長しようとしない
あははははは
言うねー
ぺこちゃん言うねー
いやだってもうコロさん多分
1ヶ月ぐらいしないと鉄のツルハシになってないでしょきっと
ずっとあれ石でやってんでしょ?
いやまあ誰かからもらったらそれは鉄になりますよ
あもらう
でもあれかその前に鉄トラップするからそれでいけるか
あーそうそうそうだね
あーねーえ、
前回のサーバーでさ鉄トラップ作ってくれたのってぺこらん?
前回のホロサバはペコラじゃないかも
前々回くらいはペコラ作ったことあるけど
ペコちゃん結構そういう施設作ってるキュー!
いるからね
泣いたね今ね
あいつ連れて帰るの大変なんだよそうなんだ
そうそうそう
今度ホロサバの施設作るんだね
なになになになに?
トライデント?
下にマグマブロックあるのああ!
あれが海の底に連れてこうとするんだよね怖!
やばいよね
なにそれ
まだバレてない
バ
レてない?
大丈夫バレてない?
みんな教えて
海だなって
ミスナさん教えてそうなん?
海でよかったーもうちょうどサンゴ礁になんか会いそうだなーって
綺麗な海、ありがとねぺこちゃんほんとーいや、
コロさんとやっぱ海行けてよかったなー
いやそう、コーレもねー一緒に行きたかったんだよねー海
絶対嘘じゃん
いやほんとにほんとにー
あそこで会わなかったら絶対に行くはずのなかった
冒険じゃんこれ
いやでもさぺこちゃんにお願いしたかったんだけどさー
なんかこう時間を取らせちゃうじゃん海一緒に連れてってよって言ったらさー
いや全然よ、頼ってよ
いいの?
じゃあ次と、次の次と、次の次の次も
うん
あと次の次の次の次も、一緒にボケしようじゃん
絶対コロさんこんなログインしないじゃん
マイクラあんた、アートしないじゃん
するって、ぺこちゃん!これ何これ?
それが怪人神殿の敵意気をつけてやるぜあ、
そう、分かった分かった分かった
デバフつけてくるからデバフ
分かったやば
おころさんさぁ、絶対さぁ、なんか約束してもさぁ
なんかもう、マイクラとかに絶対しなそう!
するよ!
まったねえ、信じていいのそれは
約束しようじゃ!
いや、今、いやいやいや、訳してたって
待って、ぺこちゃん、隣のやつ何あれ?
隣って?
右?
左?
左のなんか、建物、ちょっと建物みたいになってるやつ
これもチェストあるはずよ、おころさん見てみて
マジ?
ちょっと待って
探してみて多分ね
降りてちょっと
潜んなきゃいけないけどあ!
敵いる!気をつけて!
大丈夫
大丈夫?
あれ2体くらいなかったっけ?
あれでもなさそうやななんかあ、
ない?
ないかも
死ぬ死ぬ死ぬ
なんかうがいの音聞こえるんだけど
やばないなにこの音
多分あると思うんだけど
イルカ近くで来てくれてるよえ!
どうするの?
乗るの?
乗れない 乗れない乗れないけど
なんかね 運んでくれるの?
運んでくれるの?
キーホー!
可愛い
あ ホント 右上にさ イルカのマーク付いた
イルカのバフで早く泳げるのかわからないけどね
いい感じに出れるよそれ
こっちかな?
ありそう?
おーね
ないかなかったコロさん?
いいや
ごめんねいいやと
どうぞ
ありがとーと
こっちだっけ?
どっち側行ってたんだっけな?
さんごしわるぞーほ
んとに?
ほんとだよほんとほんとほんとに?
海行ってたらさー海ぶどう食いたくなってきた
海ぶどう食べたことないんだよねー
えぇー!コラソン沖縄行ったのに海ぶどうないの?
食べたことないんだよー
めっちゃ美味しいよ美味いの?
え、
沖縄で何食べたの?
なんかそばみたいなやつとー
あー沖縄そばなんだっけそれ
そうそうそうそう
あとこうねさー
あれにはまったのブルーシールだっけ
うわアイス?
アイス
うわーぺこはらも食べたいよそれ
いやブルーシールうまいよな
うまいうまい
あとさ沖縄にしかないハンバーガー屋さん知ってる?
え何店の名前は?
名前忘れてたなんだっけね
ちょっと待ってコメントで今聞くわね
なんだっけみんな
みんなあの沖縄の
沖縄のさぁやつ、
名前なんだっけあれあ、
そう、A&W
美味しかった!食べたことないかも!
今度もし行く機会があったらさ
食べてみて美味しいよあれも
一緒に行こうよ一緒に
沖縄に?
ペコちゃんってさ
メンバーと旅行とか行くの?
行かない行かない
行かないよねー
行ってられねーよって感じ?
うんなに?
今なってた?
え?
旅行なんて行ってられねーよって感じ?
いやそうじゃないかな?
なんかさ、ぺこーらそのー
同じ部屋だと寝れない、人がいるとなんか
あーでも分かる気がするよ
分かる?
でもコロさん結構行ってるイメージあるかも
まあなんか、
そうね行ってはいるけど
うん
まあそうねぺこちゃんよりはいけるかもね
同じ同部屋とかがきついタイプでさ
別部屋だったらワンチャンみたいな感じか
そうそう行けたりはするけど
でもそうだねコロさん見て氷ひょうさん
でもさあぺこちゃんさっきリスナーさんが言ったんだけどさ
ひょうさんはもうスルー
ひょうさんはいいんだけど
コロシロクマだよえ?
あ、ただかわいい!
こいつあの近すぎすぎると攻撃してくるから気が付くね
いやいや近づくなよだからじゃあかわいい
でもぺこちゃんん?
氷山ってことはこれさ寒いところってことじゃん
うん
熱帯魚ってさ
寒いところにいないってさっきリスナーさんが言ってたよ
海ってころさ
うん
つながってるわけよ
結局は寒いところと暖かいところの海が縛る場所
今ちょうどその垣根にいるんじゃないか
じゃあ逆方向に行けばいいってことね
そうそうそうそうもっとまっすぐ行けば
なるほどね
コロさん信じてペコーラを
わかんたごめんちょっと疑っちゃったわ
お話したいがためにこんなタイマーにしてるんじゃないから
OKOK
うんうん、安心してうん
垣根の垣根の垣根を縫ってるから今これ分かった
信じるわ
さすがあのコロさんね、もうちょっと不安になってきた
ちょっと不安になってきちゃったこれ
いや違うよ、なんかさ、こうでは別にいいんだけどさ
うん
見つからないとさ、こう永遠とペコちゃんをさ連れ回すことになっちゃうじゃん
いやあのねコロさん大丈夫、ペコウラも適当にさっきまで海の方行けばあるだろうと思って言ってたけど
やっぱりないなって切り替えて座標をリスナーに教えてもらって今そっち向かってるから安心して
安心してもうあるところに行ってるから今
さっきまではコロさんにちょっとお話ししたくて適当にお話ししたけど
今はそれに向かって真っ直ぐ行ってるからあ、
そうなの?
ごめんね運転させちゃってごめんね
いや全然全然
ありがとう助かるよ
ねえコロさんってさ勉強持ってる?
持ってるよね、
ペコアラさ、今年目標でやってみようかなって思うんだけど、いけると思うかな?
え、これでいけたから、いけるっしょ?
え、コロさんってさ、やっぱ運転してる?
その免許持っててさ、あんまりしてない?
いや、こうね、免許取った翌週に、ウッキウキで車運転したら事故ったから、マジで、
ほんとに、
気をつけてねえ、
怪我なかったら大丈夫?
うん、ちょっとガードレールがへこんだぐらい
怖い怖
いのペコーラもさ勉強取ろうって言ったらやめろ絶対やめた方がいいよって言われてさ
マニュアルオートマ?
簡単なやつオートマ
オートマで行きたいなって思ってるんだけど
ペコちゃんハマりそうだけどね運転
マジ?
勉強取ったら
ペコーラガチで欲しくなってきた
運転したいってこと?
運転もしてみたいし、車があれば遠出とかも自分でスンスンって行けるのかなって思うとまあね、
移動しやすいだろうね
運転するんだ、怖いよ運転、でも怖いけど楽しいからね運転は
楽しいんだ、
今にコーデは2回事故ってるからさえ、
待って、1回の事故じゃなくて2回事故ってんの?
いや、事故ったその日の帰りにまた事故ってるから
トラウマやんこれいや、そうだよ
何か
しかもさ、後ろの席にさ、マミーとさ
マミーの友達乗せてたんだよね
いや、
もうそれでトラウマよ
運転しないってなったいや、
嫌だね、それは
これデカい、やばい、ちょっと待って、気をつけて
待って、寝た方がいい?
これ
これ危ない危ないね
寝たほうがいいけども
残り2人だったら切断すれば朝になるけど
オッケー
こっち側切断しようか
いやーなんかぺこちゃん申し訳ないな
よく免許取れたね
免許よくほんと取れたよね
でもねギリギリだった点数は
お前ギリギリだったなって言われた記憶あるもんだって
これいいかお
前よく
本当だよね
ペコラを待ちます
ペコラここ落ちちゃった
ペコラ落ちちゃったじゃないよ大丈夫だよね
嘘でしょ
ペコラ
ペコラ上がっておいで
ペコラぺこら?
ぺこら?
あ、いたいた、びっくりした。
落ちちゃったかと思ったよ
落ちない、落ちない、落ちないでね、これねあ、
あんた
こっちです、こっちですと
あともうちょっとでチューと
えっと、うわーい
お待たせ、お待たせ
いやほんとにぺこちゃん、様々だよ
いやいや、なんか嬉しくてるんだよねえ、
ぺこちゃんこっち向いて
ブチューチューチューチュー
ブチュチュチュチュやばい
気をつけて
分かった分かった
ブチュチュチュ
気持ちで返すって言ったら
キスしかなくない
なんか欲しいの
物でってこと
マイクラでさ
いずれ今度
確かに確かに
拾った思い出でもいいし
いいそんなんでいいの
そういうのでいいよ
楽しみにしといて
これでさ、木の棒とかやったら殴るかも知れないけど
あーその木の棒でね
危ない!危ない!危ねー!
おい下見てなかったじゃん
いいよ大丈夫だよ
ありがとうはい、そこからのバイオームがありました本当だー
多分ここをもうちょっと抜けた先に海が広がってサンゴがあるはず
やばい、離れちゃった。
タラ逃がしたら離れちゃった。
うわ、
桜咲いてるね。
すごいね、桜。
ペコちゃん!
何?
蜂いるよ、蜂。
大丈夫、攻撃しなければこの動き大丈夫。
そっかそっか。
でも攻撃したら殺しにかかってくるから気をつけて終わった
蜂もね蜂蜜取れたりするよ
いやいいよね蜂蜜欲しいな
絶対いらないでしょ何に使うの
え青きのこと調合するんだよ
え青きのこと調合
何飲んの
え回復薬
え
何のゲームの話やってんの
マイクラですけどこれ
いやはははじゃなくてえ、
ぺこちゃんってモンハンやるの?
え、モンハン新しいのやろうと思ってるえ、
いいの?
いずれやろうよ
いずれやろう、やらないやつやん
やるって!待ってこれ花咲かじいさんの領地やんここえ、
これ誰かさ来てない?
え、来てるやっぱりえ、
だって植えてるよねこれあ、
やっぱそう、そういう感じ?
これ誰か通った道がきてる
やばい今萌えちゃったよ
萌えちゃった?
こうしてわ、
もうちょっとかな?
もうちょっとで着く?
あと5分で着くねこれは
この浜を下りてけばきっと海にたどり着いてくるね
お待たせしましたイエス
ペコラペコラ好き好きペコラ好き好き
コロさんも新しいのやるの?
モンハンは
なんかやってみたいなと思って
何使うのコロさんってさ
いつもさ、モンハンの武器
いつもさ、ヘビーボウガンだったんだけどさそうなんだ!
でもなんか近接武器もいいなと思って
ありあり、しかも今回さ、2つ武器できるからさ、悩みの方だねいいなぁ
ペコちゃんはなんだっけ?
ペコは前回のアイスモントワールドの時がタッチ初めてやって、めっちゃおろくって、その前がスラークだった
スラークよくできるなぁ
なんかスラークのなんていうのあの、
ぶっ刺してダダダダダダダダダダダ!ってのが気にしてあー!
あれ気持ちいいよね!
そうそうそう!ぺこちゃんに合ってるわー
ほんとに合ってる?
合ってる合ってる
そうなんか、焼けクソ合ってるよ
焼けクソみたいなやつ
焼けクソぺこら?
wwwこれ海じゃない?
海じゃない?
え、たしかになんかこう色違うもんなんか
コアラスさんここから船で行こう!
ぺこらー!
もうちょいこっちかな?
もうちょいこっち
ありがとぺこらー
いいよ
いいペコよコロさんのこと大好きペコだから
自分で言う?
こっちねこっちで
あーもうちょっとやばいやばい
あと5分ね
あと5分で絶対つくわこれ楽しみ
ありがとうペコラ
いいってことよコロさんと冒険楽しいよ嬉しいよ
確かにこれジャングルだからあったかいやんコロさん確かにえ、
オラウタとかもいる?
オレン
いないねいないんだジャングルはパンダいるよ
パンダ確かに竹生えてるよ
ワンちゃんそこにいるかもか
なんかね、竹がめっちゃブワーって生えてるところにパンダがいる
うわー、え、いそういそうここ
どう?
いる?
その竹のところにねいたワンちゃんいや、
なんか見た感じいないけどな
ちょっと見てみようあ、
ごめん、いてぇ!
違う!ってことは、ごめん!違うんだ!
何が違うか言うんだよ
クリックを間違えたんやクリックを
いなそうかもかないないか
いないなぁネット行け行こうOK
え、
コロさんはさオープンベーターやるん?
オープンベーター?
今さ今日できるかなぁ
ちょうどやってる
あっこっち側だごめんジャングルやっぱ突っ切った方がいいあ、
いいよいいよ
かもしれないから
ここを
頭いいなぁペコラは
ペコラさっき学んだから
これカナレちゃんのやり方あ、そうなんだ
そうそうカナレちゃん
ペコラもさっきコロさんみたいに
その水中から
登ってるわけみたいに
なんでやったらかなでちゃんが地面に置いてポンポン笑ってたのそれみたいな
いやもう俺ら追い越されちまってるよ
ほんとだよ後輩たちがあんたについて
困ったなー
これなにこれ
これ?
なんか変なの拾った木になんかついてるやつそれそれそれ
あそれ木の実かもね
あ木の実なんだ
うんあ絶対あるやからさ
やばいやばい
だって色おかしくない?
色
色ちょっといいかもこれいい感じよ
さっきタラ捨てたからよかった
乗ってー殺すなるぜ
行くぜ
こっち側に絶対ある
なんか船もあるじゃんここ
お宝ある?
チェストの中に
お宝あるかもよ出航
よーそろ
死なないようにね
終わった危機が持たないと死んじゃうかもあ、
取られてるコロさん
嘘取られてるのここ
なんかチェスト空なった今
じゃあ誰か来てるんだな
ここ来てるっぽそうだ
なるほどね
よしじゃあ、アンサンゴ礁に行きましょう
色がさ、わかる?
コロさんこの緑っぽい色
ちょっと変わってる、あ、本当だ!
そうそうそうえ、絶対にいるじゃん!
え、いた?
いた?
あ、違う、あの、いるじゃん、期待の声、期待の声あ、
期待の声ね、いるよ、いるよ
待ってろ、待ってろ、いるからえ、
なんかあれだよ、ファインディング任務みたいな感じだよね
そうそうそうそうそうそうそうだよねいろんな種類がいると思う
うん
うわー
もうちょいこっちだな、もうちょいそっち側のさ、さばかってみていい?
いいよいいよ降
りよう
いやこれスーちゃん相当喜ぶよコロさん
喜んでくれるかなぁ
こんな長旅してさぁ捕まえたんだよ
うぇーいやでもぺこらのおかげだよ
いやいやコロさんだからここに来れた
そうだよこうして600ね
ぺこちゃんは優しいってメモ帳に書いておかないとなこれ
いやいやメモしなくてもわかるよね
えわかんないわかんない忘れちゃうよ
いやいやいやこのスーちゃん
あこれじゃあカメいるよ
え?
どうしようこれ
そうやってあげて
これ出てみるよ
ね?
ねって何?
泣いてるでしょ?
いやいやいや
ねえ回ってるよ!何こいつどうした?
これあれだよあのディズニーに受かりたいあいつ名前なんだっけ?
あいつのトータルトークのやつあ、
クラッシュ?
そうクラッシュになりたくて回ってゲーム覚えてるしあ、
そうなのね
それで帰ってあげたらいいやんじゃあ
いやいらないペコーラさんこれトラウマがあって仮面うそ
あの前ガラス張りの家で水まいて
温帯魚と仮面をね中に入れた状態で
なんか水の中のお家みたいな感じでやったら
姫が通りかかって
うっさいのらって言われて
トラウマがあやそれで
かわいそう
そっかかー ペコラも傷つくんだね
そうだよ傷つくよあれなんかこれ海の色変わんねーな 本当だ
みんな座標言うたところはないけど
ウサギさんに聞いてるわ
うそ
あれね、ジジちゃんとかセシリアちゃんとか
モリちゃんの家あ、そうなんだ
回ってきちゃったってこと?
いや、なんかね、あのー3、
4人は
うんうん結構ね、遠目に住んでる
あーそうなんだ、へーあ、
でもベッドもらおうよ、ベッド
もらえるかな?
村からあー村ね村から、
うん好きです、好きです、心から
それ何の音だっけ?
いやなんだっけ今浮かんだ今この歌
なんだっけ今浮かんだ今この歌
リスナーさんが詳しいこれ絶対
スーキレススーキレス
なんだっけなぁ
なんだっけこれ
あ長渕剛だ長渕剛
お前ちょっと待ってお前待ってよベッドねぇよこれ
えない?
待って待って待って
はぁじゃねぇよ
何か聞いたことあるなと思ったわ
スーキレススーキレス
ちょっと邪魔なんだけどこれ
どうしたらいい?
これ
よし
そっか真空ジェシカで聞いたからか
OK OK
コラさんこっちこっちコラさんペグちゃん
ねえびっくりしないでね
びっくりしないでね
このまままっすぐいって
このまままっすぐ
まっすぐまっすぐね
見せたかったよこれ
え、
待ってすっごい綺麗なんだけど
涙拭いて感動しすぎだってえ、
待ってマジでペコラありがとう
ペコラさんサンゴシャムシ欲しかったらこのツルハシ使っていいよいいの?
今だけ?
今だけね
返してねちゃんとえ、
ペコラ
魚もいるちょっと捕まえてくるかなうん、
捕まえてきな、捕まえてきなあ、
ベッド、ベッド敷いた方がいいかそうそう、
死なないようにねわかった
でも魚いるかな?
どうなんだ?
ちょっと見てくるわあ、
いるよ!はっ、はっ、はっ、やばい!
ペタ魚いろいろいるわ!下手くそか!
ゲオ!見て!捕まえた!ぺこちゃん!
泣いてー!ぺこちゃんやったー!下手くそだよー
聞こえとるみたい
あははははは
でも色んな種類あるから好きな色の集めた方がいいよ
そうか、色違うのかこれそう、
違うやつもいるから
どうしよう何種類かいるよ
OKOK
わー楽しい
ペコラのおかげでうん、
綺麗うわ、
めっちゃ綺麗これ、
あ痛った!何こいつ!痛った!痛った!痛った!痛った!
どうしたどうしたどうしたどうした
なんか刺された今何こいつ
フグだ!フグかいそいつ!
フグがいたね
ちっきしょー、バカにしやがったよ
あれはフグなのねうん、
あれはフグだね
これニモじゃない?
それメノマネ
これニモだ!
かわいいー
捕まえたー!
ナイスー!
捕まえちゃっぴーえ、
うれしいー
あんまり魚いないか?
あ、そんなにいないかな?
いないかな?
でもね、今3匹捕まえた!
ここにもイカいるんだな
イカニカン!
わ、イルカもいるんだね、ここね
フグ気をつけないとダメだ
いててててて
楽しいペコちゃんに感謝
ペコちゃんに何あげようかな
こんなとこまで連れてきてくれたよ
運転までしてくれて
まあでもさあれだよね運転のさ
練習にはなったよね
楽しいなこれ
こんな綺麗な世界があったんだ
いないねあんまりね
海はこうやってマジではぐれちゃうらしいよあ、
コロさんこっちの奥にねーいたよーほんとー?
え、でもコロさんのさーお家っぽそうなところもガラスでさー水入れてたからサンゴ塩とか入れたら絶対きれい
うわ確かに!
いいかもーあ、
ここにいるよーなんかーあ、
ほんとだー!
怖いやつー
おー
捕まえたー!
ここだちのリーダー
エアキュー!
あ、痛い痛い痛い痛い
アヒルさんと一緒に泳いでこいつは?
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばあ、
息ね息ダメージ食らえた?
やばい息だったわ今、不動かと思ったら
あぶねあぶね
息なかなか持たないからなー
気をつけなきゃねーえ、
かわいい!あれかわいくない?
この、なんつーんだろ、このこの…
これかわいいの?
いててててててて
やべえフグもいるフグ!
フグやばいフグやばいフグやばいフグやばいフグ…
フグキモいフグキモい
ねこあちゃんこれさ取ったさ
うん魚さどうやって返した?
これいらない魚や
いらないのなんか連打したけどあの右クリック
右クリねえオッケーうん
なんかさ潜るとさ暗くなっちゃうからこいつは
あやったえ
この熱帯魚さ何色が欲しいか聞けばよかったな
こんな色とりどりでいいのかな
青いのっているのかな
あいると思うよ青いの探せばほんと
探したほうがいい多分いる
だよねだよねだよね
そうだよねスーちゃんは青カラーだもんね
そうだよね青いのいた方が喜ぶよねきっとね
絶対喜ぶ
なんかいないかな青
青青青青
ぺこちゃんはエラ呼吸じゃないんだ
ウサギエラ呼吸じゃない
そうかそうか
お母さんはエラ呼吸じゃないの?
ちょっと塗っちゃったからね
エラー撮ってた
エラー撮っちゃったからさ
今呼吸できないんだよね
あれ何色だ?
これ何色だ?
何色これ?
赤?
ちょっと赤っぽいなぁ
赤だねこれね
なんかさっきね、いくと水色的なやつはね、一匹いたよ
それなんか取った気がする。
え、これさバケツに入れちゃうと色同じなんだねあ、
そうそうでも水に返せばその図面が出てくるあ、そうなんだ
そうそうそう絵だけは同じかもなるほどね
もうちょい水色っぽいのいたら嬉しいね
探してみるわ
ありがとう
きれいサンゴ礁
嬉しい
痛い痛い痛い呼吸ね
水の呼吸
なさそうやねん いなさそうやねん ち
ょっとここらへん怖いけど
すぐすぐ忘れちゃうすぐ忘れちゃう こうね前世はさ海の生き物だったかもしれないいない
水の中にいて呼吸忘れちゃうんだけど
もしかしたらね
泳いで
いたのかもしれないよ
いや可愛いなぁ
ぺこちゃんとはぐれちゃったえ、待って
どこ帰ればいいこれ
待って!
陸地どこ?
ん あっはぁ
こっちかなぁ
ペコラー
ペコラー こっちかもこっちかも
朝生
朝生だからこっちかもねー
朝鮮
どうぞご覧ください
こっちであってる
ぺこちゃんどこ行ったんだ
シルクタッチで撮ってみるか
こういうこと?
合ってる?
これ合ってる?
これ
キノコって言ってる
あまり使いすぎちゃダメな人のもんだからね
スーちゃんまだログインしてんのかな?
いやー水色
ないねー
人のだからとか言って
結構取ってる
やばいまた補強戦じゃった
やった
せっかく来たからね
せっかく来たから
いやいいなこれ
やばいやばいやばいやば
ぺこちゃんいなくなっちゃったよ
会えるかなまた
ぺこちゃん
もう一匹なんだよね
拾えてるこれ
これいらない
カカオ豆もいらない
これもいらない
ぺこちゃーん
あぺこちゃーん
カーラさん取れた?
あと一匹ちょっと見当たらなくてさ
どうしようかなと思って
青意外といないね
ぺこらもさ結構遠めまで行ったけどいやありがとう
なんか別の色でもいいか
いいよね
そうだよね
あぺこちゃん待ってこっちぺこちゃんのベッドじゃん
それ?
今日だけ降下しよ
どういうことだよ
同じベッドや
今日だけ降下しよ
ピッケル返すわ
もう大丈夫そう?
サンゴショー
ちょっと取ったから大丈夫
OK
ありがとう
いっぱいガリガリしちゃったよ
全然いいよ全然いい
じゃああと一匹魚取れないのか?
そう!
ありがとうありがとう
意外と近いだろうな初期リスポーンからね、
ジジションたちいたしね
ねー
かな?
ね?
ツン
あと一人
眠いな
眠いなーあ〜
、ネイムイナになってる。
ネイムイナ。
ネイムイナ〜。
OK。
そうかENの子とかもいるからさ。
IDの子とかもいるからさ。
うん、うん。
あれだね。
英語で書いてあげた方が良いか。
確かにね。
うん。
BPって言って。
ぺこちゃん、あ、あ、後で良いか。
帰る時返すわ。
うん。
うん!
ありがとう、もう一匹だけ
どの魚に?
えーどうしようかなー
待ってサンゴショウ
一匹はさー何に入ったの?
1、2、今ね5匹捕まえてて
5匹!?
そう!そんな要らないかな?
そんな要らないかな?
いや嬉しいと思うよ嬉しい?
うん、絶対嬉しい
なんかね、水色、
ちょっとだけピンクのと黒のとうん、
来るのもいいよね
うんうん、でこいつはフグなんだろ?
そいつフグ?
こいつはフグなんだよな
うん
あと2匹だけ欲しいな
いい色ないかな?
あ、こいつ
オッケーオッケーオッケーオッケーあ、
これでいいか?
オッケーオッケー捕まえた
オッケーじゃ帰ろうありがとう
帰るまでが遠足で、
忘れぬうちにぺこちゃんにツルハシを返してと
OK
ここで返すわ
了解ありがとーあ、
バケツに…あ、ね、名前書いてある!あのさー
うんいいオスじゃんうんで、
バケツにさカーソル合わせたら南陽ハギとかツノダジとか名前書いてあるあ、
ほんとだーあ、
待って、全部違う種類捕まえたーえ、
いいじゃんいいじゃんやったー!
ナイスねー
あ待ってぺこちゃんもう一回シルクたちから言ってもいい?
青いサンゴショーをさ
取ってさ
黒サンゴブロックを取って
それを取ったらさ
プレゼントの時に添えられるかなと思って
ちょっと待ってて
ありがとうね
これもねあったら嬉しいもんね
これだ考
察してるわ
これぐらいでいいかな足りる?
足りるかな
でちょっと青いのをおー
ちょっとこれさぁ
これいかん
取れてないかもこれ、ニモパンかもこれ
ニモパンやこれ
あてこれ持っとこうか?
え、いいの?
あ、でもね今捨ててでん!
ごめんね、もうちょっとで終わります
大丈夫ねーありがとー
こういうのも欲しいんだよなー、なんかな
おっけおっけ、いいんじゃない?
いいんじゃない?
おっけー!
おっけー!ありがとー!
ぺこちゃんも撮ってんのかな?
今
ペコちゃん優しいよな本当に
ありがとうこれ返すね
OK
返すよ ありがとう
えっと初期スポーンが-2.
2こっちかこっちか こっち行けばいいのか
じゃあこれで行こう
ありがとう
よし帰らーん
ペコらはいいやつだななーん
待ってこのさ数年も絡んでるはずなのに今したの?
いやでもさなかなかさ何年もいるけどさちゃんと絡むのってあんまりないじゃん
わかるわねゲームで対決とか残るのが機会はあるけどね
いや本当にありがとう
いいよめっちゃ楽しかったよぺこらも
嬉しいなんかぺこちゃん結構マイクロやり慣れてるからささあ、
こうなんか、なんだろう、刺激の強い冒険の方が多いだろうなって思っててさ
いやでもぺこらやっぱさ、誰かとこうやって話しながら、こうなんつーの、冒険するのも好きだよ結構あ、
ほんとー?
うん、だから今日楽しかったマジでよかったー
コロさんのあの、ティハハハハっていうのもない?
これを
いやーあの、今日一応笑ったのは、あのなんだっけ、村人みたいな奴らに
うん
襲撃されてた一人のペコラン
あれおもろかった
そうそうそうそう上から見てたよずっと
いやあれ悲しすぎたわ
コロさんの姿見えないなって思ったら
無頭の騎士でさこちらを見ているコロさん
いやあれ面白かった
ごめんね
いやでもなんか映画のワンシーンみたいだったよ
逃げて殺せんって言って
一人で戦ってたのかっこよかったあれ
いや本当にそう思ってもないなら全然よかった
ここあれだあの村だ
分かった分かった分かった?
これ場所理解したわ
どうした?
ボーンって今下からマグマブロックがあった今
あれねうん大丈夫や絶対安全に生きてコロさんを家に帰らせる
ありがとうごめんな
ちょっと聞いてもいい?
ダメだよえ?
いいでしょえ、なになに?
スーちゃんにさ、サイドとかお魚をさ、何のためにあげるんだっけ?
なんかお礼のためって言ってたっけ?
あ、そうなんかさ、名札を犬につけてさ、犬につけるためにさ、金床が欲しくて
金床探してて、そうで何が欲しいって聞いたら、熱帯魚があったら嬉しいなって言ってたから
そうそうそう、なんかお礼できたらいいなと思ってあ、
それださっき聞いたわ
ペコロすごい忘れてた
なんでコロさんこんなに
白鯛魚5匹そしてサンゴまで
揚げよくしてるんだろうって思ってたけど
金床かぁ
サンサンサンサン
よしじゃあコロさんここから歩いていきますよはーいえ、
その最後まで一緒にいてくれんの?
え、じゃあこの解散して大丈夫なん?
やだやだやだぁえ、
ちゃんに行こうよ
行こ行ここっちこっちこっちあ、
ちょっと待って。
一回ペコラこのツル…
うん。
あ、
そうなんよ。
え、これ取れない。
え、これシルクたちにも取れないもんなの?
コロさん。
これなんなん?
それ。
ツタ…え、ツタ取れ…ツタってそうこれ取れないの?
何で取るの?
え、野兎に聞いてよ。
うわ、ハサミか。
持ってればいかん。
あ、ハサミなんだそれ。
ハサミで取るしかない。
へー。
え、なんかツタで何か作ろうとしてんの?
ツタを1ブロックに置
ける
モブの数は24匹くらいしかいないんだけど
ツタをブロックのところに置くと表現解放されて24匹以上出せるらしい
なんやそのシステム
初めてペコーラがしたんだけどそのために欲しかったんだよ
ツタって登れるんだ
そうだよこれあれ?
え、
すげーすげー
はしごみたいな感じだね
似合ってる似合ってる
え?
ジャングルの子みたいなの?
そうそうそうそう
ペコーラは
ペコーラさ、ジャングルさ
あれ?
これどうやって登るの?
ここか
ペコちゃん?
コートあるからなー
村みたいにいいよコートペコちゃん?
あれ?
コートあるよ
ぺこちゃんwww
待ってどうやってこれ上登ればいい?
下来て下来て下来て
OKOKOKOKOK
村人いる?
今ね村人いたーえ、
なんで野良村人いたんだろうってぐらいの村人え、
迷ってんじゃない?
大丈夫そう?
大丈夫大丈夫、ここだよね?
待って待って
これそう?
殺さーん?
ごめんぺこちゃん不器用でごめん
それでこそ殺さんや!
いいと思う!すまん!
すまんて!
全然や!気をつけて!たくみいるわ!たくみ?
クリーパー!
あ!たくみって言うんだ!
そうそうそう!いやー
ぺこちゃんといるとさー
知識がつくわ!マイクラの!
ほんと?
うん
ありがとうありがとう
はいこちらですよー
すげーもう本当に介護されてるよペコちゃんに
そんなことないだから次もしペコアラがコロさんと会った時に
コロさんが石のツルハシ持ってないことを祈るペコラは
鉄に進化してたらいいなってことだよね
そうそうそうそう
了解ウォッチ
了解ウォッチ了
解ウォッチ1
多分もうちょっとでね初期リスポーンだよ
OK ありがとう本当に長旅ご苦労さんいや、
ご苦労?
ありがとういや、
コロサマごめんね最初迷っちゃってもしろい
いやいやいや楽しかったよむしろ楽しかったそれがあ、
ほんと?
ならよかった
結構長く喋れたしあ、
着いた?
そうそうそう着いたた!
ありがとう!
マンちゃんのモンスターや
よかったあった でもあれだねこのさんとさおうちご近所さんだから
あそうだねよろしくよろしくなんかケツになんか人参刺さってたけど大丈夫さあれ あれ嫌がらせなんですよあそうなんだ
取っちゃえば?
悪いことしてないのに
かわいそうだよね
あそだから入口のところのイコだけは取ったので入口できるように
必要ねそっかそっか
ま
入れないと困るからね
ありがとうぺこちゃん
いいえいいえまた遊ぼう
また遊ぼう ありがとうね
うん ありがとうね
また会ったらよろしく
やろう
楽しかったな ぺこちゃん
ごめん
それはそうだよね
帰るとこ同じだからな
そうそう 動きにするの残念そうだよね
ぺこちゃん ありがとう
ありがとうありがとう またね
ここで寝ようあ、
寝るのねそこでね
そうなんや
そこで寝るんやな
いやー楽しかったぺこちゃん
嬉しい
これでねスーちゃん、スーちゃんってどこに住んでんのみんな
ご飯やばかったわ
なんかスーちゃんに手渡しで渡すか
ボックスで渡すか悩んでんだけど
ボックスでいいか、あ寝てるわちょっと
切って
さっきの風船とかでいいか
でもさ
あれじゃない
ボックス作っちゃうとさ
なんか邪魔かな
邪魔かなって思っちゃうんだけど
どう思うみんな
気にしすぎだよ
だって気にしちゃうんだもん
気にしちゃうよボックス
ボックスの方が
粋なんだけどさ
確かにボックスの方がね
楽しいよね
開ける楽しみがあるからね
俺の家どこ
ペコちゃんとあれなんだよな
ペコちゃんのあれを
目印にすればいいんだよな
バケツは
祭りちゃんのでは
それな
でも
祭りには次は
ここじゃない?
スーちゃんのところ
そうねバケツね
そしたら
ボックスを
1個足りないのね
1個足りないんだね
バケツはさ作って返そうよ
コウニさんあれ鉄トラップ作るから
作れるのかって話したんだけど
作るからちゃんと
お花もねそうお花も持っていって
ちょっとこれは邪魔でしょ
作って返せばええねん
大丈夫だよって言ってくれたから
これぐらいでこれで
これで
でペコちゃんがこれね
開けていいよって言ってくれたやつね
これねちょっとしまっといて
焼き太さき食べるか
はいはいはい
よしよしよし
OKOKOKOKOK
でお花はあっちにしまったんだっけ
やばいやばいやばい
どこに作るみんなボックス
これもねこれもねこれも
貝殻もあったらきれいだよね
お花も出てよし、
OKOKOK
よしよしよし
どうするどうする?
待って
スーちゃんいる?
まだいる
そしたら、どこに作ったらいい?
噴水の前?
噴水の前かな?
スーちゃんまだいる
スーちゃんまだいるってことは見つからないようにしないといけないから
ん
うっどこに置いてるんだこれ
あれ?
どこでもなんか
どこがいい?
邪魔になっちゃう
やばいやばいやばいやばい
どうするどうするみんなどうする
目出すところがいい目出すところがいいんだけど
男子やる人の言っている色気とそれ以外の人の色気のニュアンスが違う
色気の話してる
そうかなんかあれだよ
ニュアンスの色気のアースは
ここ違うここ違う
スーが今言ってる色気は違うよ
そっちじゃないよ
どうする?
なーんで?
ほんと近く?
立ってる?
受けた?
うんおやすみなさい
こきょう…
え、
待ってあ、
ちょっと気にせず大丈夫だよ、気にせず、まだ気にせず大丈夫だよ
見られちゃったじゃんみんな、どうすんだこれ
見られちゃったじゃん
どうやって置いたらいいんだこれ
ストーラス?
生話してた
やばいこれやばい
聞こえてないよ大丈夫だよ
聞こえてないですね
聞こえてないよ
フェロモンに近い
フェロモンに近いんだよ
別に本人は色気を出そうと思って踊ってる場合じゃないからそうなんね
あーなるほどね
だってみんな
スーちゃんの熱弁をね
すごい
なんかこういう話しすぎてあはははは
どう?
これ、どう?
これみんなこれ、
これどう?
みんなこれ
これも入れちゃう?
これも入れちゃおうか
見つけたからねこれね
いい感じいい感じ
これで
いいじゃんねこれね
コメントであったからスーちゃんいろんなとこが定まいからだよみたいなのがあったからさ
そういう話じゃないんだよ
そこじゃないんだよ
そこだったら潔く諦めてる
うるさいな
そこじゃないんだよ
そこじゃないからスーちゃんもいてるから
スーちゃんもいてるから
真剣に習ってるんでしょ
おー
もういっか
足りないかもしれない
なんかいいの?
最近首も終わってきてる
なんかいろんなところが終わり始めて
どうするんだって思ってるの
ここに来る
どこに来いでどこに来いで
あ、
あって一番そしたら
ここをちょっと繋げたかったわけじゃないんですよ
そしたら、えーと
まあまあいいか、作ればいいか
作ればいいね
えーと
これじゃ、まあ合わせてね
これが、
まあこれが、
まあなんか汚いかもこれ
どうするみんな声で、
声で、
声をあんまないと思うそうだね
んん
よーし終わったぞ帰ろう帰ろうと
よし帰ろうと
どうかな喜んでくれるかな
喜んでくれるといいな
少なかったかな
喜んでくれたらいいねねー
緊張するねこういうお礼とか作るのね
こうね自分の家見失ったわ
緊張しすぎて
あー嬉しかった
もうこんなとこ作ってくれたからね
どここうねの家
よかったーえ、
みずるこねる?
よかったー
嬉しい
これの家どこ
やったー
家というか家まだないんだけどさ
よかった
やばいやばいやばいやばい
うがいすんな
良かった嬉しい喜んでくれて
やばいよ緊張する
後輩と絡むの緊張する
スーちゃん
仲良くしようね
こういう時どうすればいいんだ
えへへえへへ
こういう時どう絡めばいいか分からなくなっちゃうよ
良かった嬉しい喜んでくれた
早く自分の家に帰りたいんだけどなこれ
やった嬉しすぎる良かっためちゃめちゃ喜んでくれてる
んーかわいい
かわいいあははは本当はこんななんにも気をつけてないけど
あ寝るんちょっと待って
急に寝ないで
ご飯ご飯ご飯
急に寝ないでよちょっと
急に寝るやん
ちょ待ってちょ待って
ちょちょ待ってちょっと待って
急に寝るよ
びっくりしちゃうよそんな急に寝たら
もういけるか
こんな記号つけてもないのにさ
本当はタジタジしてるっていうね
ペコラのお尻を探せ
ペコラのお尻どこ?
ペコラのお尻を見つければね
帰れるから家に
でもさこれさ余ったさこの珊瑚礁とかにさブロックとかにさ
多分飾り付けした
あこれ噴水があったらペコラのお尻がもうちょっと見えてくるはずだから
待ってこのぐるぐる
あそっかあっちか
あっちだあっちだ
失礼しました
こっちね
なんかペコちゃんのおかげで
一人だったらなんかちょっとできなかったかも
ワンちゃんさ
熱帯魚は捕まえられたかもしれないけどさ
そのシルクタッチを貸してくれたおかげで
ああいう風に綺麗に熱っ!
綺麗にね飾り付けもできたし
場所もね、ぺこちゃんがずっと運転してくれてね
ねえ聞いてよ大冒険だったんだよ
すっごい冒険してきたんだから
もう
この中なんかね入れられたらいいよね
ただいま
ああよかったたん
まっちゃたなぁこの回想とも
嬉しいねぇ
いやマジでねー本当に こんな大冒険者の久しぶりだよ
嬉しかったなぁ ペコちゃんのおかげだし
熱帯魚欲しいって言ってくれたからこそ
ああいう綺麗な海見れたしね
幸せだったわ
お花も使えてよかった
なにこれ美味しそう
シーピクロスって
食べるのこれ
食べないかこれ
燃えるのかな
嘘でしょ
燃えるのこれ
ぺこちゃんが
会いに来てくれてよかったよ
何これ?
塗料になるんだ!
緑の色作れるのね
焼いたらもったいないとかある?
染料ね、塗料じゃなくて
何本ね、何本ね
焼いとけばいいか、そしたら
ラスももらってえ、
これさカカオさぁ
犬の息遣いがめちゃめちゃいいんだけど
いやどうしようかなこれ
燃やすやつ
え、
もったいない?
え、待って!
だめぇ!
燃えないで!
あぶねー
カカオ豆はどっちが運だ?
危なかった
ちょっと燃やしちゃった
ちょっと燃やしちゃいました
カカオ豆は植えられる穴骨?
ここら辺で座っててもいいのかな?
これってさ、あれ?
ショベルじゃなくて、なんかないとダメ?
これ、クワか
クワがないとダメ?
ジャングルの木?
あっジャングルの木かぁ!
なくねぇジャングルの木
ジャングルの木?
いやなんかマイクラってさぁ
一つのことやろうとするとさ
二三個工程があるからさぁ
それが楽しいんだよね
待って、きれいだねオカユ
コーネのあれ何なの?
ごちゃごちゃになっちゃったんだけど
全部マスを埋めなきゃいけないみたいなさ
そういう考えになっちゃったよ
いやーこれ整理したいなー
かぼちゃはなんか使えそう
汚いねなんかね
下のつりぼりのところに植物入れようかな どう思う?
その方が良くなる
見栄え的にね
こういうのをさ
下のボックスに入れてもいいかもしんない
キノコとかね
でこっちになんか
こういう木とか
ね
いいかも
でこうねアマチュリに返すあれを
作らないといけないから
鉄トラップやな次回はな
もうちょっとやろうかな
カボチャはハサミでくり抜いて
松明をクラフトすると光る
ハサミか
ハサミを使うとなると鉄
待ってこうにさ鉄ってさ
鉄トラップ以外だとさ
なんか下掘っていくんだっけ
どこで手に入るんだっけ
掘ればいいんだっけ
そしたら釣りっぽい
釣りはここでよくて
こうしとくか
釣り
こうしといて
はいはいなに?
どうしたの?
えっ?
あっあっえっあっ
なんだ?
スーちゃんが来た
スーちゃんが来たよ
みんな
なんかしてる
なんかしてるよ
見ないほうがいいかな
なんかやってるなんかやってるよ
なんかやってるよ
みんな
なんかやってる
うざいあんたたちちょっと今今
えーーーーー
えぇっ!?
スーちゃん!
こんなにくれるの?
えぇぇぇぇぇぇぇ!
スーちゃーん!
おぉーめいちゃーん!
スーちゃん!
ちょっとちょっと待ってよ
ありがとうありがとう
え嘘?
まだまだ見てないよまだ見てない
まだ見てないまだ見てないよまだ見てない
まだ見てないまだ見てないまだ見てない
まだ見てない全然まだ見てないから
全然まだ見てないから
何してるんだろう
見ちゃったけど
まだ?
一回閉めたけど
どうかな
まだ作ってるねこれね
もっと近づいてた方がいいのかこれ
声が聞こえないからね
ここだとは聞こえるあ、
でて看板、でも看板
看板も立てよよし
こうして
なんか作ってるね
なんか見守られてるいや、
そんなことないそんなことないこうして
こう
これで
こうしてで、
これ
なんか、もーらいかも
あ、
やばい!タイピングが終わっている
よしよし、これで、こうして
あ!
で、えーと、なんだっけ!
後ろからさ、行ったらさ、びっくりするねこれ
もういなくなっちゃったかななぁ?
いらいらいらいらくく、
で
読みにくい!
まあまあまあまあまあ、許してくれるでしょう!
許してくれる、きっとで、
びっくりマーク
大事にゃで、
あ
こうして、こうしてはい!
オーケーイ!
よし!
違う
あれ?
これで気づいてないなーってあれ?
スーちゃんちゃん!スーちゃんちゃん!
どうしたの?
ちょっと散歩してて
そうなん?
そうなんですよ、この近くをちゃんと
そうなんやそうなんや
そうなんですよいいえいいえ なんか使ってね あの熱帯魚
はい いっぱい使いました ありがとうございます
うん ありがとう こちらこそでありがとね
はーい気をつけてね
はーいえ スイちゃん何したんだろうね
なんだろう 寝てんのかな みんな
え
今見ちゃうの なんかちょっとさ あれじゃない
見ちゃおっか
ありがとうございます欲しいものあったら働きます
仲良ししてくださいスーえ?
だってボンボン入ってたけど
ポピーじゃん
かわいい
奏は高いところから落ちてるし
嬉しいこんな使えないよ
ありがとうスー
スー
大好き
だよ
こんなん使えないま、
でも使った方がいいから
これを使って祭りに帰そう
あははははは
これで、これでバケツを作って
祭りに帰そう
なになになになに?
え、やばいやばいやばい
ゾンビいるゾンビいる
寝るのかなこれ
うがいしないね
汚いねほんとに
ほんとにやだそれ
大好きです
砂利を持ちながら寝ます
うるさいんだけどほんとにこいつ
やったー
お礼したらお礼返してなんだ本当に
ねー
ペーってしてほしいわ
ガラガラガラガラ
だけの音だからさ
これは2個返せるね
これもらっちゃおうか
これもらって新しく作ったの返せばいいか
ペイしてほんとに
最後のペイだけしてほしいわ
うぜぇマジで
いやーなんか大冒険できたね今日ねー
いやガラスはどうしようかな
整理するのに時間かかりそうだな
ほら
そうね、
つりぼりも立派にしたいよね
スーちゃん スーちゃん
これ何なんだっけ?
この爆弾
ファイヤーチャージ
なに?
どうした?
はいよ
あかいスイートピー
だね
ちょっとお散歩しよっか
ちょっと座ってたからごめんね
ちょっと触ってたもんね
この新しいワンちゃんなんて名前にしようかな
色同じやんな
どこ行くのそっち行かないよ
あんたたちさ買ってんとか行かないでちょうだい
練り消し?
嘘?
練られた後ってこと?
これはこっちに入れといてで
こうするじゃん
糸は下でいいか
わかんないんだよなこれ
なんかどうやって分けたらいいのかわかんないんだよな
まとまるくん
これ持っといてもいい
砂も持っといてもいいか
いいんじゃない?
看板あ、
イカスミ置いてくるの忘れたわ
なんかちょっとすっきりしたね持ち物がね
これ一個だけだから後で食べちゃう
これ食べちゃう
いやー楽しかったですね冒険
楽しかった
角消しなんかあったね角消し
なに覗いてあんたたちほんとに
邪魔しかしないんだからな、
なーんで乗るのそこにあ、
あげちゃったよチキン
ゴーリーが食べようと思ったのにチキン
あげちゃったよ
あーどうしようこれ
これはジャングルのあれよな
ジャングルのなんたらかんたらだったよねこれね
はいワンワンだね
何だったの 2人で遊んどりでそっちあーそっちあんま行き過ぎたらダメだよ
迷子にならないねー えーとそしたら
お座りしといてちょっと1回お座りあんたちょっとお座りしときなさいそこに そしたら木が木も足りないしこのさー
下がデコボコしてんのやなんだよねわかる?
ここのデコボコ ここらへんとかえっ、なんか
ダメだダメダメダメダメ!戻れない、戻れない、戻れない
今すごい巣寄せられちゃった!大きな穴に
結構深かったね今ねいや、
木足りないな、もうちょっと白樺の木欲しいかも
あとあれか
じゃあすーちゃんの鉄一骨を使う時が来たねで、
シュシュシュシュシュwwwwww
ヒョヒョヒョヒョヒョこれで、
鉄の
いろんなものを作れるぞ
斧と
ショベルと
ビッケル
一個ずつあればいいかななぁ
やばい鉄のツルハシで決まりみたいななんか ポギットモンスター君に決めたみたいなちゃんだよ
頭作ったさん う
わぁこれ綺麗だねこれねー
この緑色のやつ う
わぁ緑色のベッドいいねぇ
文明進んだ
怪しげなシチュー
クッキーって何がいるの
小麦とカカオ豆なるほどね
焚き火はいはいはいはい
ロケット花火もいいよね
なるほどね
パンポキンパイ
卵と砂糖
えーとハサミで
カボチャをくり抜いたら
なんか光るよってさっき言われたよね
それもやってみたいし
ハーちゃんマッチャマーにハッサミサミーを借りて
くり抜いてみようか
ね
ジャングルの木につけとくと増やせるんだ
なるほど
ジャングルの木の苗木とかってあるってこと?
もしかしたら
ハサミ作る
作ればええやん
それ
めっちゃええやん
ハサミ作ればええやん
こうやん
これ抜いちゃうよあ、
あ、分かったこれ置いて
えはああああああああ
で?
ん?
こういうこと?
あ、
クラフト?
タバコ!
あ、
これかこれかこれか!
あ、できた!ありがとう!
うひょひょひょひょひょって感じ?
え、これさぁ
こっちの方がいいかなえぇ、
どこに飾ろうかなこれ
結構強く光る
はぁ…
こっちが家なんじゃ…ちょっとさ冒険…ぺこちゃんにもお礼したいしなぁ
ここら辺ちょっと整地もしたいしなぁ
ここら辺の土…土も欲しいよね!整地用にね!
ほんと雨やだぁ
えぇぺこちゃんに何あげ…やばい
よしで、
ほらダイヤ欲しそう
ダイヤもいいし
いやでもそうだよなんか使えるのがいいよね
気持ちでいいやーとか言ったけどさ結
局使えるのがさいいよね
思い出の品か
あ、
ツタ?
あー今度はコーネが一人で行って
ツタを持ってくるってこと?
それいいかもね
ねえハサミで切ったらいいんだもんね
えってここで覚えてるよそれツタの場所
じゃあさあ行くか今からツタ
ねえハサミ作ったし1個で足りるかな
もうさボックスいっぱいにさツタ入れといてやろうぜ
そんないらないかな
ここの土だけ取ったら
こういうとこ気になるんだよね
え迷いそう大丈夫
OKみんな座標をメモって
メモった?
みんなメモりましたか?
持ったねはい、
OKご飯、
大丈夫?
まだある、まだある
多分さ、こっち側から帰ってきたよね
どうだったっけ?
みんな
帰ってきたとか覚えてる?
こっちだったっけ?
鉄は置いていかない?
みんな大丈夫だよ、心配しないでも
鉄はお守り!
ね?
ちょっと暗いか、
でも夜になっちゃったね
まあでもログアウトすればいいか
土掘るの楽しい!
ちょっと暗いかも
みんな迷った
剣を一本だけ作る
あでもこれクラフトいるんじゃん ねこれね
いやーこれ寝るかなみんなどうどうだろう
いやツタどこだっけ
暗いねちょっと
ちょっと暗くなって寝るか
さっきのペコちゃんみたいに
あと一人になったら抜ければやばい
すごいや、やな、やな、やな、やな、
やなやなー
そろそろ抜けるか?
5分のOK!
よし!
OK!
エンダーマンは水が苦手
だからやめてってやったのか
なるほどね
あれあれあれあれ?
あれベッド持ってない?
アハハハハハ
あれ?
持ってないよ
アハハハハまあいいやん
まあええやん無
事に越せながらええやん
次はねちゃんと
木も切っていこうかな
木も切っていこうか
え?
カボチャ手元でクラフトできる?
うそやん
嘘ついたら針千本
ほんまや
人を疑うことやめない
コロさんさすがにそろそろ
そろそろやめない
できるやん
片手でできるんだね
ランタンを
かぼちゃの中に
松明を入れるだけだから
いいのか別に
ごめんなさい
あもうじゃあシャベル壊れそうじゃん
ショーベルショーベルショーベルショーベル
こうねちっちゃい時さ働く車大好きだったんだよね
なんか怪物感あってさ
こいつらに逆らったら死ぬみたいな感じでさ
好きだったんだよね
ね
結構銃器好きだった
クレーンとかさ
恐竜みたいなの好きだったんだよね
恐竜といえばさ
ジュラシックワールドやりますね夏に
なんかあれでしょ
調べたらさ
えーと
スラシックワールド
しかもスカーレットヨハンソンじゃん次
スカーレットヨハンソンじゃん
次
ツタどこだっけ
めっちゃええやんね
この普通の木持って帰るか迷うななぁ
しかもさ、こうにさ、この情報が間違ったら教えてほしいんだけどさ、なんかのローグワンの監督
なんでしょ次
こんな高いとこ移動してたっけね、
スカーレット、え、わかんないちょっと待ってちょっと検索してみてほしいあ、
そうだよそうだよねそうだよね
良かった良かった
ローグワンとか
合ってるあ良かった
待って合ってるのはいいんだけどさ
えコロさん詳しいね
え違うよネットの情報見ただけ
ネットの情報見ただけ
土も持って帰ろう
やっぱさ映画のツイートを結構いいねしてるんだけど
そうするとさ
結構なんか映画好きのアカウントも
流れてくるんだよね
映画好きの一般の方のアカウント
そういう方たちがさ
つぶやいてるツイートが回ってくるの
次ローグワンの監督かよ
激アツみたいな
そういうのが流れてくるんだよね
あそうなんだだほほんっつって
うわどこだっけツタあったの
リサベル壊れちゃったねなん
でこんなさ誰も通らないところ
あはは整地してる
なんか整地したくなっちゃうこういうとこ見ると
隙間気になっちゃうんだよね
さっきどっから帰ってきたんけ忘れちゃったみんな覚えてない?
ギラファの近くにツタ
でもあれは誰かのツタなんじゃないかなどうだろう
よし結構木取れた
少なくともこっち側じゃなかった
本当に?
キスパチャットありがとう
みんなってさ、なんでマイクロ配信見るの?
やりながら見てんの?
自分もマイクロやりながら見てたりするの?
あっち側からか
初期リスポーンの
こっち側じゃないのか
コロさん見ててごめんね違う
そういうこと言ってるわけじゃなくてさ
そうじゃなくてさ
怒ってるわけじゃないんだよでこれさ
あ、
そういう感じね
根っこそういう感じね
こうやって家帰れなくなっちゃった
コロさんだから見てるよ
そうなのね嬉しい
嬉しいねこれ何?
現代アートってやつ?
現代アートって言っとけばさえ、
迷っちゃう!迷っちゃう!
くはははは
迷っちゃうよー
えーとこっちか、村はこっちか
マイクラやったことないけど見てる
やったことない人はさ
見てるとやりたくなっちゃったりすんの?
すんのすんの?
すんのすんの
あいるいるいるんだね今日ね
あなんかツタっぽくない色的に
笑ってるわ
あこっちが村で
こっち側じゃなかったということだね
はいはいはいあ、
ホロで影響されてマイクラ買った
おーそういう人もいるんだね
なるほどね
こういうの苦手だから人のやつ見て楽しんでるあ、
自分でやるのは苦手だけど
人の見るのは楽しいって感じか
なるほどね
いいんじゃない?
そういうのあるよね
私は
素材集め
喋ってないのかな声入れてないのか今日
これ怖いよなこの生物
あっち側からだっけ
今度一緒になんか作ろう
誘ってるわ誰に誘ってんだろう
誰に言ってんのこれ
気になるね
誰に言ってんだろうこれ
お前可愛いな
ナンパしてるよ
なんかこの人な
にお前可愛いなって
お前上手そうだなみたいな
絵本あったよね
そのノリやん
あっち側だっけか
今どのぐらいにしてるこれぐらい
いるいるすー
かえらな
ビビい
ろはかな
かなであ、あずきちゃんもいるんだね
作りたいトラップないの?
誰と話してるんだろ
これ誰と話してるかさ
すーちゃんかなあ、
こっちはね、
つた作ろうよ手伝うなんでなんでこんな笑ってんの
あ、
かなでなんだなんだへーなんで知ってんの?
こんなになんだへー
これツタン?
やったー!
もうさペコちゃんが
ドギモを抜くぐらいツタ持って帰ってやろうぜ
こんなにいらないんだけど
みたいなさあいつ何考えてるペコだよ
こんなにいらねえんだけど
みたいなwwwwwwwwwwwwww
ねぇ
欲しいとは言ったぺこまけもーく
こんなにいらねーんだけどー
チェストン
上からのが気持ちよく取れるあ、マジ?
暗くなってきたなぁ
ちょっとさすが一歩ね
こういう時に使えるんだよね
ここをハサミで切ればいいんだけど
いやー
これってさ
多くの恥の地元だ
どういうことみんな分かんない
分かんないんだけど
スターはこのななんかな前髪みたいなとこ じゃないとダメなのか
いうことねー
いくいくらが欲しいんだろうねつたねー 前からやってる人に聞くけどさ伝ってさ
これさぁ、どれぐらい欲しいもんなの?
こういう時って
さっきのさ、説明してくれてたじゃん
村人がうんたらかんたらみたいな
1スタック?
ま、でもまだ30だ
背の低い草、なにそれ
いいよいいよいいよ
負けないもう怖くない
なんかシャキーみたいな顔してるのね
こいつかわいい
負けないもんみたいな感じだね
僕負けないもん
お前僕のとこだぞここみたいな
ハサミで攻撃だめね
痛いもんでも頑張るんだもん
ママパパ見ててねかわ
いそうに
ちょっと暗いね
見づらいねみんなごめんね
ハサミ壊れちゃいそう
OKベコ
月が綺麗だね
取り方雑いかな
OKベコ
やばいやばいやばいやばいやばい
楽しそうに会話してんねん
こうにゃこんな薄暮れ森の中でよ
ツタ取ってんのによ
楽しそうだねみんなはよ
おいハサミ壊れちまったよ
ハサミ壊れちまったじゃねえかよ
木が足りねえよ
あこれ作ればいいのかまず
手元に作れんだほーん
ふふふふふふふふふふふふ
何事も成長でやんす
しれっと参加したら
だってどこにいるか分かんないしさ
邪魔しちゃうじゃん
取れてるこれ
暗いなー
ちょっとあれも作りたいなー
あーでもクワとかはあれか
ショベルとかはさ
あれなんだねショベルとかはあれだ
作業台ないと作れないんだ
ちょっとやばいっすねこれね
逃げまーす
寝るんですか
寝ます?
寝るんです?
あ、そうかそうか、4マスのやつだと手元で作れるってことね
今更だよね、本当に
今更タオルなんだけど
寝ましょう行きましょう
明るくなったからやりやすいんじゃん
うんこうんこって
いるいるいるいるそういうこと言う人になっちまったか
奏といるからね
引っ張られちゃうよね
やばいまだいるの?
やめて
燃えてるから大丈夫
やばいやばい痛い痛い
クソったれが
やばいあいつやばいじゃん
なにこれあ、ツタンねこれねん
で痛いんですけどあんたー こいつも得ないの
こいつも得ないんだけど
やばい
マンダロリアンのさ1話第1話 ベスカーの鎧じゃない時のマンドこれ倒せると思うこれ
やばい弓矢いる弓矢いる弓矢いる
弓矢はまずい
弓矢はまずいっす
剣作りましょうね
さっきあったなどっかに
作業台
こいつは倒せるか
よしよしよしよしよし
剣作るか
でも弓のやつはちょっと危なさそうなんだよね
まだ無理かも
弓はあ、
剣の方が強い
確かにソロちゃんも言ってたよね
炎の方が強いってえ、
もう夕方?
早すぎだろ
やめてこうね
朝に活動したいタイプなんだけど
雨降らないでくれよ頼むぜ
頼むぜ
もう十分いや違うんだ十分なんだけどさ
こんなにいらねえぺこまえや
って言わせたいじゃん
もうちょっともうちょいもうちょい
色々緑のやつでさ
痛っやばいマジか
やばいやばいやばいやばい
あっち側行こうか
そう微妙にツタじゃないのも混ぜといて
コロさんマイクラで何してんだって話なんだけど本当に
ハハハハハ
何しにマイクラ来てんの?
みたいな
ペコラに嫌がらせするために来てんの?
みたいな感じになっちゃうんだけどさ
そうじゃなくて
これもね
交流のためというかね
OK OK
でもツタってさ
他に使い道あるの?
後で見てみようか 作れるもの一覧みたいな
こんな家の近くに蔦あるんだからさ あれだよね
取りに来れるか
あ!
見てて楽しい 嘘うれしい ありがとう
そうやっていてくれるとね
アンって言っただけにさ
頬あからめてるようじゃさ
君たちさ
アンパンマンの歌とか聞けないじゃん
アンパンマンの歌だっけ
アンアンアン
ドゥライモンの歌とか聞けないじゃん
アンパンマンは君さーって言う
あのアンアンパンマンはののアンのとこでううううふーみたいになっちゃうんでしょみんなあ、
アンって
そうじゃない?
これは別?
難しいねーあ、
ゲコゲコってなってる
結構取れたんじゃない?
これね
結構取れたよ
全然取れてなかったよ
カエルがいるねえーーー
早いね壊れるの
スーちゃんのおかげで
作れますよハサミが
ありがとうありがとう
助かるな鉄
OKOK
拾えてる?
これ
めっちゃいいじゃん
結構集まっ…あ、買えそうだ
何かいらない?
これ
うーん
これいらないよな これいらないか
焼き豚先食べちゃおうか ね
永遠とツタ撮る配信なんだけどこれ永
遠とツタしか撮ってないこれ
ごめんなさいね
やっとチルっぽくなってきた
これをチルと言っていいのかまあいいよね
ツタはチルだよね
お腹すいたな
ぽいぽい
この時間いつもお腹空いちゃうんだよね
やばいツタ取り放題じゃんここ
バイキングかよ
えこれ何持って帰ろう
はーいテディベアみたいだった今
えそんな上乗るのあんた
足場崩しちゃうそれ
はい落ちます
かわいそうに
静かに生きたいだけなのにね
壊されちゃうね
あもう持てないかもこれ
いっぱいなっちゃったな
まだ食べれないな
土一回捨てるか
これツタ?
ツタだね
これもいらないか
一回帰ってもいいな
一回帰ってもまた来るんかいってね
でもなこんな3スタックぐらいじゃさ
こんなにいらねーよ
って言えないからさ
でもペコラさ
なんだかんだ優しいからさ
いっぱい用意しても
えぇー取ってきてくれたんだ
嬉しいありがとう
みたいな感じで終わっちゃうかもしれない
ね
全部埋めないとね
ツッコミはもらえないよな
わざわざこんなに取ってきてくれたんだ
ってそんな感じの反応になっちゃう気がするよ
ほんとぺこちゃん優しかった
ぺこちゃんのおかげでね
今日大冒険できたからね
優しいな
このなんかもがついてたんだ
カエルの音ちょっとビチビチで気持ち悪い
なんかハサミでさ
粘着のあるところ切るとさ
ハサミ汚れるじゃん
あれ毎回さ新しいハサミ買った時に
気をつけようと思うんだけどさ
なんか何回もやっちゃうんだよね
同じ人いるかな
テープとかさ
しょうがないかあれは
テディーベアみたい
カエルって落とさないのかな
卵みたいなやつ
拭き取ればいいね
確かに
ペコちゃんってささぁ、
どこに置いとけば気づくかなぁ
これぐらい集まってきましたよ
カボチャの種、あぁ、シラカバこれいらないか
ゴムギもいらないっすね
夜になってきました!
これいらないやつはさぁ…
いらないやつはさぁ…
寝る?
寝ましょう
あーそっか
植えてもいいのかなるほどね
しまっちゃうしまっちゃうね
今日何食べましたか
今日はねアイスを食べたよ
アイスを食べました
みんな寝るかな
アイスじゃけたりない
アイスって水分だからさ
寝ないかなこれ
寝ない感じ
寝る感じね
なんか拾っちゃった
いらねーのにこれ
お疲れー
拾っちゃったよーあっ、
ハサミがそろそろ壊れるから
作らないとねー
よしよし
いいんじゃない?
着実に集まってきました
ペコラへの手…お手紙…ん?
お手紙?
ペコラへの手土産
よしよし
めっちゃいいやん
スターは下から銃とって…あ、そうなの?
本当だ
ありがとう
なんかさ呼びかけようと思ったんよ
ツタ取ってくれる人棒みたいな
こんなのためにさ手伝わせるのもね
と思って今一人でやってます
気にしすぎかな
これすごい気持ち悪いねこれね
これ
これ気持ち悪いわ
気にしすぎ
あんたじゃあホロライブ入ってみなさいよ
気にしちゃうから
絶対入ったら
気にするんだから
なんかさこのコーネンとこはさ
コロネスキーの方がいたりとかさ
で
ペコちゃんのとこは
ノウサギさんがいたりとかさなんかこうこう、
人によってさ、リスナーさが違うわけじゃん
この箱押しの人はいるけども
いるんだけどさぁ
なんか、
いるわけじゃんその
そこにはそこの空気とかがあってさぁで、
やっぱりさぁ
そういうの気にしちゃうよ
何年やっても慣れないね、これは
これはなんかメンバーは別に気にしなくていいんじゃないってみんな言ってくれるのはわかるんだけどさ
やっぱ気にしちゃうんだよね
そうそうその配信とか
その人たちの
やり方とか
リスナーさんが嫌がることとか人によって場所によって違うわけじゃん
そんな気にしすぎたらそれはできなくなっちゃうんだけど
それはそうなんだけどさ
本当にそれはそうなんだけど
でもさメンバーたちが楽しければいいじゃんって思うじゃ思うけどさ
でもそれだとさ
やっぱ廃れちゃう気がしないかい
廃れるって言い方は違うかもしれない
なんて呼んだろ
こういうのは
配信の
みんなとの絡み時間
なんて言えばいいのかね
わかんないこうでもささぁちょっと
わかんないんだけどさなんて言えばいいか
おろさんは優しすぎるそれなぁ
それなぁ
俺優しいんだよなぁ
冗談冗談
雨もう本当にはダメダメー
一回帰る?
これ
これもおもろいんだよなこれ
一回帰ってもいいねこれね
うーん5スタック
早くこれ食べちゃいたいんだけど焼豚
一回焼豚捨てて
これを先に拾ってあ
やばいここに来てスーちゃん大活躍です
スーちゃんの鉄インゴットが大活躍
まさかこんなハサミに使われようとは
そうねリスナー
メンバーだけのことじゃなくてリスナーさんのことも考えて動きたいから
なんかなんだろう動きたいのよ
やっぱみんな絶対そう他のメンバーだってそうそう
自分のリスナーさんが居心地いい環境を作りたいからね
そりゃみんな同じだと思うよ
絶対そうだと思いますいや、
多分そう
絶対多分
絶対多分そうです
気にしすぎちゃダメってことや
こうねはね気にしすぎじゃんそりゃそうなのよ
何の話をしてんだかねこんな時間にね
だからねこうみんながさ
例えばだけどさ
こうねがさじゃあうるせーなーとか
うるせーなーが口癖だとするじゃん
小峠みたいにさ
うるせーなーって
こうねのリスナーさんはそのうるせーなーがさ
好きだとするじゃん
あ出ましたコロさんのうるせえなみたいな
でもさ他のリサ探したらさ
なんでうるせえなって言われたみたいなさ
なんかそういう言葉やだみたいな
そうなってくるとさやっぱさ
こうソロの時はいいけど
自由にしていいんだよ
それがコロさんだからねって言ってくれるよ
メンバーは言ってくれるけど
ちょっとはやっぱさ
お視聴家にならないと
あそうそうそうなんかちょっと強い言い方強くない?
みたいな
なっちゃうから
そこはね考えていきたいなと思っているよ
これからも
ね
そうメンバーがうんぬんとかじゃなくてね
勝手にコーデがね
その他のところの空気
例えばだけどさ
まあなんかコーネーの配信ってうるさいじゃん
めちゃめちゃ
でもさ静かな配信のとこもあるじゃん
常にチルい感じの雰囲気でさ
これ埋められないのこれ
うるさくはないよ
えーありがとうじゃあうるさくないということでことね
あそうそう個性がなくなっちゃうそうなん だよね
さあ
そうなのそれもねあるからね だから気にしすぎると
なんか
いつもの頃さんじゃない 楽しくなかったのかなぁみたいなそれも気に
させちゃうじゃん 結局さあどうしてもさあどうはがいてもさ
さあ気にさせちゃうんだよリスナーさんに
だから気にしないのが一番なんだけどさ
バランスが難しい
この6年やってきて
それの答えが未だに見つからないから
奥が深いなと思って配信って
ね全
員がね気持ちいい配信できるわけないじゃん
受け取り方って人それぞれだから
これいらないか
だいぶ集まってきた
だから本当にねみんなが言うようにね
気にしすぎちゃダメだよ
分かってんのよね
難しいよね
だからこれからもよろしくって話
これからもねちょっと未熟者だけどね
なんかこう間違えちゃったら間違えちゃったで
次成功させるようにねみんなで頑張ろうねって話
難しいよね
みんなはねなんかその悩まなくていいんだからね
ここでこういうコメントしたらあれかなとか
そんな分かんないじゃんコメントしてみないと
だからみんなも同じってこと
なんかここでこういうコメントしたらなんか空気変わっちゃうかなとかさ
みんなは考えなくて大丈夫だよ
ちょっと考えてる?
大丈夫大丈夫すぐ流れるから
コーネが別に広がらなきゃいい話じゃん
なんかちょっと嫌だなって思ってもさ
コーネは嫌だなって思うことがないというか
なんだろう
例えばだけど結構やっちゃうんだけどさ
例えばだけどさ
たまにこう
アンチ活動されてる方が
キモみたいな
気持ち悪い声
キモみたいな言ってくるとするじゃん
そしたらさ
固定コメントにしちゃってさ
えなんでーって
どんな声だったら好きになってくれるの?
みたいな
そういう感じにやっちゃうからさ
そういうの苦手な人は苦手だよね
心広いっていうかなんだろう
一種のやり方みたいな
エンタメにしちゃえばみんな
楽しくなるだろうと思ってやるんだけど
でもさ
わざわざ拾ってほしくないよって人もいるわけじゃんそれは
ねえ
待ってこうにいつも中すくのこれ
そうそうだからね最近 あんまりやってないけどたまにやっちゃうからそれはごめんねっていう話ね
なんかなんだろうなぁこの応援してる人たちだけのコメントを読んでほしいなーって その気持ちもわかるいったーーーー
やばいやばい
むしろ晒されたくて
そういう人も増えちゃうの分かってんのよなんかその
あそういうコメントすれば拾われるんだ
じゃあひどいコメント書こうみたいな
だからやりすぎるとそうなっちゃうからね
それよくないよね
それもね分かってる
一時期こうねそうだったんだよ
なんか拾いすぎちゃって
結構ねそういうコメントで溢れた時期があったんだけどその時に
確かエゴサしたら
コウロさんそういうコメントばっか拾って
こんなになっちゃったじゃないかみたいな
そんな感じだったからね
ちょっとやっぱタイミングとか
量とかを気を付けないとなって思った
そうなんだよね
でもそれぐらいになるまで
コメントってみんな読んでほしいものなんだなってって
ちょっと嬉しかったなんか
そう薬と同じをそうそう容量用法用法 容量用法
ねちょっと気にならんこれなんでこの穴開いてんこれ
キモいキモいこれキモいから
なにこれキモいからこれ
やばい寝てるこれ
こんな雨の中で
用法用量
あそう用法用量守って正しくそうそうそうそう
やばい
みんな寝てる?
やっと食べれたよこれ
よし
チャーシュー来た
ようやく消化できたチャーシュー
ログアウトしてもいいけどね
どんな感じ今
いい感じ
寝てるかななぁ
お経験
やめやだ本当に
やったえっ ざけんなマジ
およやな埋めてんだけど
何これ気持ち悪いこれ
やだこれなんだこの穴開いてんのこれ
こんなことやりに来たわけじゃないんだけどさ
気になっちゃうよ
痛っ
やばい連れて帰ってきちゃった
大丈夫かなこれ
よし
ムーチョムーチョムーチョムーチョ 今誰いる?
あ、もうみんな落ちたね
みんな落ちてますやん
ムーチョムーチョムーえ、
なんか誰か
誰かついてきてません?
あ、自分のショートでした
どこだっけみんな家いつも忘れちゃうよ
あっちか
ペコラのケツを探せ
ペコラのケツはどこかしら
ペコラペコラあったあった
ペコペコラペコラ
チェストを作ってさ
そこにツタ入れていくか
ケツがありましたここだ
ベッコランのケツ
あやばいこれ歌やばいねごめん
怒られちゃうわ普
通に怒られるわ
ツタばっか
こんないらない
こうでこんないらない
かぼちゃ
これはいじっちゃだめだから
これいらない
いらねっつってない
しゃべる作ろうしゃべるしょべる
しゃべるしょべる
ショベル作って
枯れ木はさ
あーそっか
植えられるんだね
植えときますかね
そしたらチェストを
作りましょう
ああ
よし
ラージいっぱい
そうでしょラージいっぱいでしょ
盗まれてないね大丈夫だね
テスト重ねられる?
キャラコンうまい
嘘です何を見てキャラコンうまいと思った今
びっくりドンキーなんだけど
今のでちょっとうまいと思ったの?
嬉しいなそれは
今日さ釣り堀やろうと思ったんだけど
なんかごめんねねー
ごめんねー ねディズニーランド行きたいねー
ペコロのケツ ケツケツどこかしらあんためだあっちね
ポンポリンポンポリンポンポリンポリ
ンポポリンポポポポリン これか
どこだと気づくと思う
え待ってこれ黒いのこれうんちってこと?
これ
どこだと気づくかな
目の前だと邪魔だよね
うるせえここ
どうしようかな
ペコラは口から入る
これなんだろうあー
うるせーまじで
ここ
ここだと邪魔かなぁ
待ってここに
入れるっちゃ入れるか
入れるっちゃ入れるな
まだまだやなちょっとこれ
まだまだや
人生はツタヤということで
取りに行きますかう
るせえマジで
ちょっとじゃあ
この緑のやつは自分の家に持って帰りまして
ツタヤも最近行かなくなっちゃったな
何猛威でしょって
何
枯れ木ってなんか花咲くのかな
お腹すごい鳴ってる
そうなんネットでできちゃうんだよね
いやこれは下のチェストに入れとこうかな
チャポン
もう一個チェスト作るか
中入っちゃった痛いよ
どうした
あれなんで作れないのこれ
はいはいはい
これあっちでいいか
アンパンマンの声これは
もういらないから
青のりね
青のりバイオについてるよってね
古って言われるなまたこれ
古いよこの3点
ベッドも持っといて
ハサミ結構作っていくかん
4つぐらい作っていく
どう?
あーボウが足りない?
これぐらいでいいんじゃない
いきますか
よし
まだツタがいっぱいになったら
今日やめようかな
こっちはないわ
何しにインしてきたんだよ
って話ねこれ
お前何しにマインクラスやってんだよって
どれくらい取ればいいのかな
あまだ使ってない
スーちゃんまだ使ってないじゃん
使ってねスーちゃん
ここに入れんのかな熱帯魚
スーちゃんスーちゃん
スーちゃんはね
水宮スーって言うんだ
こっちだっけこっちか
本当はね
関心が楽しみ
こっちありがとう
なんかリュウのと作るのかなるほどね
それはさっちゃん
さっちゃんはねねー
アーツし持ってくればよかったまま取ればいいかまた
このさあ隙間が本当気になっちゃうんだよねー
私が歌うと矢沢英吉なっちゃうからさ 社長は0
怒らないでくださいファンの方 別に a ちゃんをこう、
ディスってるわけではなく
ロックな歌い方みたいなね
マジでやる意味ないことやっちゃおうよし、
ピカピカー
ピカチュー!
あ、ちょっと夜になってきた
ベッドは持ってきている
ここに入れとくか、ベッド
ここらへんか?
歌いたくなるよね
暗くないこれある
たいまちょたいまちょたいまちょたいまちょたいまちょ
アンハンアンハンアンハン
何いらないんだけど
待ってね
ここら辺じゃないか
あれなんかなくなってきちゃった
ツタないんだけど
ツタなくない
こっちじゃない
ここ違う
さっきのとこと違うかもでもここここ…
待ってどっから来たんだっけ?
さっきのところいや、
まだまだいっぱいあったからねいやこ…
いやあっちか
暗くてわかんない…あ、寝てる?
はい
うわあああああ!
いやびっくりするでしょそれは 怖かったやっても良かった戻した後で
あぶねー
こっちがわかんあっちがありつたがあるんだな そ
こはうないんかーい
だって時間がかかるじゃんなんて一回あなただったらはっはっ
そこは埋めないんかーいってね
こっちじゃないうわここ怖
ペコちゃんのところやなここ
怖いこれは埋めてもいいよ別に
これは埋めてもいいよ
ここはまあここだけ埋めとく
えーと、そうした、あっち側だ!そうだそうだ
あっち側ですわ
あっち側でした
あっち側よ
いやびっくり、でも即死じゃないのびっくりした
多分真後ろにいたよねあれね
一回じゃあれか
名前は…あらこんな…え、ベリー食われてる!
かわいい!
捕まっちゃったのかな?
あ、あったじゃん!こんなチャックにあるのか?
マジ?
こんなに…こんなにあるんけ?
いや、ツタ取るのおもろいなぁ
あ
装備してたからか
これだ
金の
そうじゃなかったら
セイントセイヤーだったからね
それがなかったら
もう死んでましたね今ね
よしよし
ここめちゃめちゃあるじゃんツタ
ここちょっと足場作りたいかも
ご飯を食べよう
楽しいみんなこれ
ツタ取る配信
一番上残せばまた生えてくるあ、そうなん?
楽しいよ、よかったえ、
みんなは明日何すんの?
何する感じ?
なんか予定あるの?
アモハセル仕事
お仕事大変だなお疲れ様
マイクラ見る?
まあいいよね新しくサーバーになってさ
みんなもなんか新規一点な気持ちで見れるよね
ね
いやーコーネがさ
今の時期の新人ちゃん
ホロライブに入る新人ちゃんだとしたらさ
前のサーバーに入るなんて
おこがましいって思っちゃうからさ
今よかったよこんななんか
なんかそのコーデたちは別にいいんだよ
なんか大かましいと思わないでほしいんだけどさ
多分自分だったらそう思っちゃうだろうなと思って
なんかここになんか自分の建てるのなんか
ちょっと緊張しちゃうみたいな
こうやってなんか新しく作ってくれると
楽にできていいかもね、
場所もね、あんまりないだろうし、離れたらあるんだろうけど
また新しい仲間たちとね、一から作るのはいいですね
うーん、寂しい気持ちももちろんあるけどね、そんなにいいしてなかったからさ
多分いっぱいね
いろいろ作ってくれたメンバーは
寂しいなと思ってたりもするんだろうけど
むしろそれよりもね
このワクワクな気持ちの方が多いだろうから
思い出はね
思い出は消えないから
あそうね泥犬も実質解散なのでね
解散って言っても別に
仲悪いとかじゃないからね
みんなね好きなように
やってね新規てそうそうそう
そう考えると白犬ってすごいよな
ずっと白犬だもんね
他にごめんこうに全然詳しくないんだけどさ
続いてる警察外装って他になんかあるのかな
ねえ明日もイベント
楽しいツタ取り
ツタ剣ツタ剣いいかも
ちょっとツダ剣と被るけどいいかな
怒られない
ブーちゃんどっちたの見に来てん
ブーちゃんどっちたの
ブーってうちいらないブー
焼き豚にしてほしいブー
そうなの
こんなリアルでやらないからねこんな
豚が見に来て
どうしたの豚さん
焼き豚にしてほしいの
いいよって言って斧取り出してさ
ゲームだからやってるんだからねみんな
わかってると思うけど
ゲームだからやってるだけだからね
確かにリアルだと豚怖いかも
イノシシとか豚とか怖いよね
動物が怖いわまず
犬だけどさ
結構ちっちゃい生き物も怖くなっちゃうもん
楽しいなツタケン
いいねいいね
ツタケン一人
現在一人ですツタケン
集め終わったら解散します
うわめちゃめちゃある
楽しいスタケン楽しい
やばい狩り尽くしちゃうんじゃないこれ
マイクラハマってるね
素材取るの楽しいかも
さっきの冒険もすごい楽しかった
ほんとペコラ優しいよな
なんなんだろうあいつ
結構さ遠慮しちゃう
ペコちゃんって結構マイクラできるじゃん
だからなんかさこんななんかこの海に行くだけのためにさ
さあ なんか誘うのもどうかなってちょっと一瞬思ったんだけどさ
でもね連れてってくれて嬉しかった
意外と戦う系のコラボが多かったからさ 前のあの協力するやつにあの鬼太郎のゲームも楽しかったし
コーネベコロ大好き
気持ちわかるわ
なんかそのパーソナルスペースがさ
多分一人狭いよ
なんかその踏み込んできてほしくない
この領域というかさ
コーネもそうだもん
なんかその一人でいたい時間とみんなでいたい時間
結構カッチリ分けたいタイプだからさみ
んなのこと好きだけど
でも離れるときはもうしっかり離れてみたいな
ねその気持ちもわかるからさ
その距離感を間違えちゃうと
ぺこら絶対離れていっちゃう
そこなんだよな
人付き合いの難しいところ
本当に
ペコラは優しいからさ
多分
あんましさ
はっきりとは言ってこないと思うけどね
ちょっとしつこいペコみたいな
コーネも言えないけどねしつこかったとしてもさ
やっぱ気ぃ使いだからねペコちゃんもコーネも
みんなそうか
みんな気ぃ使いだからさ
疲れちゃうよね
暗いねちょっと
そうなんだね
ペコラと似てるなって思うこと
結構いっぱいあるからね
気持ちわかるんだ
とか言って勝手に言ってるだけだからねみんな
そうなんだ
そうなんだなんだけどさ
勝手に想像で話しただけだからね
違うぺこかもしれないし
おろさんそれ違うぺこ
足場がないんだよねここね
ツタ欲しいんだけど
土を持ってくればよかったんだけど
ここの取っちゃうか
人の付き合いで失敗したことありますか
いやー難しいね
何を失敗というかなんだけどさ
でもなんだろう知らぬうちに
人の地雷は踏んじゃったことはあるよ
ただ自分は地雷だと
お前やめろよマジで本当に
寝ます?
怖いよ今のは
よかったでも朝になってくれた
怖すぎですけど
危なかったね今ね
コーネはその
まあ分かりやすく言うと
トマトが食べられない
トマトが食べられないことを
コーネは地雷だと思ってない
普通に好き嫌いがあると思っている
人間誰しも
だからだからトマトが食べられないんだってみたいなことを言うとするじゃん
そしたらその人にとってはそれが地雷だったっていうことはあったよ
だからなんか本当にさ気をつけててもさ
なんだろう悪気なくてさ傷つけた時だってあるじゃん
それはね
次気をつければいいんだけどさ
そういうことはあったな
で結構その時は未熟者だったからさ
えこんなことで?
みたいな
今はそんなこと思わない
ちゃんとさ人によってさ
あるじゃん
育った環境も違うしさ
感じ方も違うからそんなこと今思わないけど
やっぱ若い時はさ
えなんでそんなことで怒るんだろうみたいな
って思っちゃうこともあったね
別に良くないか?
みたいな
反省しました。
大人になっているという証ですね
ですねなんかそういうことで
なんかその機嫌悪くされちゃうとさ
なんかいや心小さい人だなって
思っちゃってた時が
あったのね本当に
若い時だけど
今が若くないみたいな言い方じゃん
それはもうやめてよ
今もわかるんだけど
そうじゃないよねだからなんかそのこの人はこうやって言われるのが嫌だったんだな
次から気をつけようみたいな
そう思えるね
思えるようにはなりました
人のせいにしちゃいかんね
自分が傷つけておいてさ
なんでこんなことで怒るねんって
もう超最悪な性格だったよね本当に
ごめんなさい 気をつけます
やっぱねそうやって考えてると自分に帰ってくるからね
まだ96歳だから えーもういなくなっちゃった
分けちゃったこれで
早いね、無くなるのがね
ねえ難しいけど、思いやりを持っていきたいよね
思いやりって難しい!自分に余裕がないと思いやれないもん
だからこういう時は、極力人と会わない
会わないようにして
ねえほんと余裕がないとさ
なんか悲劇のヒロインになっちゃうんだよ
わかる?
この気持ちなんか
女子わかる?
この気持ちなんかさ
なんかなんで自分だけこんな大変なんだろう
自分だけこんなつらいんだろうってさ
なんかこう大変な時って思っちゃうじゃん
そういう時ってさ
人に会うとなんか大変だよね
わかる?
だからね自分であ今やばいかもって思ったらさ
引っ
込むのも大切だなと思いましたね
今日の配信でぐるぐるしてない大丈夫そう
大丈夫そうなんか深い話しちゃったね深そうで浅い話しちゃったけどあ、
ぐるぐるしちゃう。
よかったー。
最近調子いい?
たまにぐるぐるしちゃうけど。
いい感じやんけ。
あ、十字台やばかった。
うそー。
ごめん気づかなくて。
10時だってコーネ配信してない
じゃん
よかった11時からで
そっかそっか
じゃあ他の配信見てたってこと?
別に罠じゃないよこれ
コーネは心ひどくなったからね
いいんだよどんな配信見たって
何見てたの?
何の配信見てたの?
10時とかはやっぱあれだよね
みんな配信するからね
結構大変だよねサーバーもね
重くなっちゃうこう
いうさなんていうのこの
スタトル作業とかだけしてるとさ
結構さっきみたいな話になっちゃうね
それが楽しい時もあるんだけどさ
みんなとこうやってゆっくり喋って
いいね
そろそろ揃ったんじゃないこれ
どう?
いい感じなんか美容師になった気分だね
前髪切りますね
前髪切りますよ
まだ半分ぐらい
こんなに近くにあるから
取りやすくていいわ
次夜になったら一回帰る?
あ、自分もマイクロ始めたよいいねー
ちょっとクリーパーだけに気を付けないと
水の泡だね
よしよし楽しいね
いや今日スーちゃんと絡めてよかったな
ちょっとなんかあの
グログロのことも絡みたいなと思ってたんだよね
こういうのがいいよね
気軽にコラボを約束してなくてもコラボになる
みたいないいよね
ね熱帯魚何に使うんだろう
水槽かな水槽ってか噴水かなと思ったんだけど
何すんだろうね
気になる
もうそろそろで夜になりそうだぞ
結構たまったよ
どうこれこんなたまった
やばい
見て痛い
いっぱい取れた
こんなにいらねえぺくぺー
どういう反応くれるかななぁ
こんなに入れてことよ
はっはっはっはっはーこれでも全部 スタンの方がおもろいのかなぁ
ちょっとさっきさ
これも入れたけどさ
オークの刃
ちょっと果てしなくなっちゃうかやめるか
楽しい
何このツタ遊び
え待ってツタハマりそうこれツタ犬なろうかな
マイクラログインするたびにツタだけ取る
ちょっとコロネスキーには地獄でしかないけど
はいツタ犬活動します
今日もツタ5時間取るよー
つってこれだけ
これだけのために
うんじゃあ今日もツタいっぱい取ったねー
はい終わりまーす
ずっとツタ
コロさん今日はどこに行くの?
今日はツタ取るんだよえ、
待って前回も前々回も前々前回もツタだったじゃんそう、
じゃあツタ犬だからねって
かわいそう
そろそろ帰るか?
荷物いっぱいだったら帰りたいなぁ
壊れたからここから帰ってもいいか
別に
なんだここ
待ってみんな
家どこ
あっちか
あっちだあっちだ
怖かったやばい
やばいぞあ、
やばい!
これはやばい!
帰れるのかこれ?
危なかったー
よかった帰ってこれた
ペコちゃんのお尻の方に向かっていけば
ツタジャングルがあるってことかな
違う横か
ケツか
横か
あっち側に行けばツタジャングルがあるってことね
はーだね
なにこれ
やばいなんか取っちゃった
アルマジロ?
いいのかな?
これ取っちゃった
ごめん
これいいやつ?
剥がれてきた?
よかったあ、
イルイルだ
イルイル聞こえてるかな?
うるさくしようかな
ハラハラハーだけど
アイドー!
あら、
あらごめんごめん、今日マイク入れないの?
喉休め?
待ってうるせえんだけどこれあ、
喉休めなんだごめんね
へんへん
楽しんでる?
楽しんでる、見てツタいっぱい取ってきたえ、
大丈夫?
めっちゃガラガラじゃん
何に使うんだそれ
これペコラにあげるんだこれ
見て
ちょっと待って見ていくよ
じゃーん
反応すれば正解なんだよそれじゃじゃーん
ツタいっぱい
ツタやだね
そうそうツタや
ゲオじゃなくてね
ツタやだよ
何してたの今
今エメラルド交換しに来てた
そうなんだできたんだできた?
できたよマジここうるせえな
人がいっぱいいるからね
人いっぱいいるからうるさい
喉を大事にね
ありがとうコロナの時にしてるの?
ツタ取ってた
ずっとツタ取ってたよ
そうツタ取ってただけ
あーなるほどね
これアルマジロってペコラの迷子のやつなの?
どうやって連れて帰るのこれ?
リードとかで
リードがいるんだ
だー これなんか迷子の子らしいよこれ
ペコさんのらしい本当だ 名前でわかるのこれ
平成初期のなんかなんか漫画のタイトル みたいな
はっはっは
いいねはい a 迷子なんだどうするないよね だってロープねー
ロープ今ないなぁ
ないよねぇうん
しょうがないこれ置いとくかwwww
手持ちできないからね
しょうがないよねぇうん
残念です
助けられませんでしたえ、
無理しないで喋んなくて大丈夫だよごめんね
ありがとううーん、うわガラガラ心配だよ
楽しんでね
うんありがとうね大事な今度なんか一緒に作ろうね
うん作ろうねうん
作りたいのあったら言ってね
ありがとう
手伝ってくれるの?
手伝うよあ、
じゃあツタも頼めばよかったなこれ
一緒にツタや経営するところだったなうん、
ツタ頼めばよかった
じゃあ暇だったらツタ一緒に取ろうや
ツタがいっすんで、そんなにいや、
ベコちゃんがね、ほっ、あ、やべやべ、後ろ後ろ後ろ後ろなんで?
うぅー、なーにこっち、おかしいだろ、おー、ゴーレム、強い、ゴーレムあ、
ゴーレムやってくれた!ナイスー!
ナイスー!お前ナイスー!
ナイスー!
やばい、あ、戦ってくれたね
ね
怒ってるわ
ありがとう
お前のこと守る
やばい、ここマジで村人うるさい
ありがとね、ありがとー
またねーまたねーいやー声出してくれた、嬉しいそう、
だからチャットだったのかー
大丈夫かな?
声めちゃめちゃガラガラだったね
心配あ、
ぺこらの小屋
心配だねあ、
ボートに乗せるの?
あ
あーーー!
ぺこら先輩ありがとうございましたうわ、
中身見ちゃいたいねこれね
見ちゃおっと
いやでも人があげたねプレゼントは中身見た方がいいよね
ちょっと、あ、なんかヒヒヒって言ってる
アルマジロを土で囲ってあげて
土で?
やば全然埋まらねえんだけどどうしよう
ツタ全然埋まらねえんだけど
また行くかー
また行くしかねえかこれ
しょうがない行くか
アルマジロをボートに乗せるのね
OKOKそれだけやるか
了解えーと
うーって言ってる
え待ってこうにさ
どこだっけ家
あここの下か
ねここ怖いちょっと暗いね
立てとくちょっとここ
どう
ちょっと立てといた
暗くてやだね
手乗ったね
忘れてた
ここからちょっと生きるようになりたいなOKOK
ご主人様帰ってきたいよ
ボートねボートOKOK
ぺこちゃんにお世話になってますからね
アルマジロはマジで喜ぶと思うほんと?
なんだっけ
爆速
俺たちのイタリアンみたいな名前のやつえーと
これ?
これでいいの?
あーずっと探してたんだ
ワンワンだ、じゃあ喜ぶね
わーどうしよう、連れて帰るにはボートに入れて
ワンワンだね
あれ、
もう一個作んなかったっけ
コロネさん優しいんですねえ、
でも優しい?
そう言って言われたいからやってるだけかもよ
怖いねーえ、
これ白樺の、
あーすごい全然違う見て
ここに入れとくか
ボートと生肉と
カルマジロの鱗
鱗取っちゃったよ
まあいいか
これでいいね、
よし寝るかな、あー朝になってきたこれ
えーとどっから、どこにいたっけか
どこにいたかなー
アルマジーロ
ここ通れないんだ
えっと
待ってみんなどっちにアルマジーロいた?
あっちかイルイルと話したところだからだから
こっちだ
ここらへん
こちらへんにいた?
うわどこだっけ?
ゲー
もっと右こっち側?
ペコちゃん家の近く
ゴーレムの近く
鉄トラップの近く
やばいやさしくしてやろうと思ってあーここすごい
文明が進んでいる
ここやばい
これ俺の釣り堀
俺の釣り堀
ここに帰ってきたよ
こっち側じゃない
待ってご飯食べなきゃ
顔から見て右側の崖下あー
こっち側やば雲いる
こっち側ね
ポートに乗せる
大丈夫なの?
あれ
これね
どうするのこれ
うるせえまじでこいつら
ていうかさ
分かった分かった分かった
これ落ちても大丈夫?
ここ落ちても大丈夫?
ここら辺の方が良くない?
ここで
ここがあった方が良いか
顔の横だからね
顔の横なので
リードがないんだよねリードが
水を流してリードえ、
こうねそんなさできるかな
こうねできるかな
リード
見たことない道具いっぱいなんだけど
ボットに入れておくだけでいい?
いいよね別に
いいよねいいね
ここ降りたらすぐいるもんね
大丈夫大丈夫
ここでいいやん
ここでOK
ここで大丈夫
ぺこちゃんに後でDMしとけばOK
でもなマイクらないで連絡取りたいよな
わかるこの気持ち
DMで言うんじゃなくて
わかんないから伝わんないからDMするか
あとね
ってことでで、ツタ取りに行きます
ってことはツタもあっちってことか
気づくでしょ
なんかコメントで
わかんないけど
コロさんがアルマジロを下に置いてたよって
言ってくれる人がいるでしょ
ズバリコメントで教えてもらえるでしょ
よいしょー
どこにいたいの?
うれしいありがとう
なんでここ大文字なの
ありがとう
優しいなぁ
わかるかなぁ
ここにいるよ
ここうるせぇ
噴水のとこ待ち合わせOK
OK
噴水は
どこ?
噴水どこ?
アクア型?
OK
優しいなぁ
ギラファね
いいな!待ち合わせも8個前みたいやん
ねねやるなぁ
あははははは
8個前みたいに使えるじゃんねこれね
わかりやすくていいわ
えーと、あっち側か
やばい、人の家伝っちゃった
えははははは
ねえイルエルでもさリードもらって
あイエーイリードもらうじゃん
でもさこういうやり方わかんないじゃん
イルエルやったほうがよくない
来て来て来て
メンゴメンゴホンメンゴねごめんね
あいいんだよ喋らなくて
あのわかってるからね事情はね
場所どこだっけペコちゃんのね顔の横
ペコちゃんの家どこだっけ
教えて
ごめんねごめんねイルエルね
自分のことやってんのにごめんね
靴おしゃれやな
黄色で
コーネに会いに来るから
コーネに任せな
あったあったおいでおいで
おいであそこや
来てるね
いるいる
追い越してる追い越してる
コーネが連れてってあげるからね
追い越したらだめだよわかった?
OKOK
ここここここいるいるここにいるんだよここ見て捕まえたの
見てこれどうしたらいい
このままリードでああ
コーネが悪い今の
ごめんごめん
すいません
離れちゃうねこれね
やっぱりそっち越さなきゃダメか
OKOK
ごめんいろいろありがとう
ありがとうあり
がとね
どこにつけとく?
はよ歩け
ほろめんには優しくてもアルマジロには冷たいイルイルであった
おはんへ続く
どこにつけとく?
これがねペコラにあげるツタだから
家の中あそうだ家の中入れとくか
いいかもいいかも
はいは
るけやなこれは
大変やなこれこれー
あ、
来た来た来た来たわー!
イレイルありがとうー!
やったー!
ナイスナイス!
イレイルありがとう!
ありがとね
これは俺
あれマジでのろこだよ
たくさんいいものをもらいなね
ぺこさんに
でもイルイルがこれやってあげたからね
大丈夫ぺこだよ
ちょがうよ
違くないよ
イルイルがやったんだよ
二人でやった
いい?
それね
うん
早く良くなるといいね喉ね
ありがとねわざわざ来てくれて
ありがとこちらこそ
ブーチューまたね
またね頑張ってね
またねブーチュー楽しんで
夜になっちゃうもんだこれ
夜になっちゃうかも
もう夜になっちゃう
夜になっちゃったけどみんな寝るかな
寝る?
一回寝てみるか
一回寝てみる
一回寝てみたりしちゃう
あー
いやーナイスー
あと1往復2往復ぐらいで
ツタは集まるかな
あハソウビ作ってね
これいらない
とりあえず2個
作って
また肉拾っちゃった気がする
よかったペコちゃん探してたんだあのアルマジロン
よかった役に立てたかな
イルイルがやってくれたんだけど
イルイルがやってくれたんだけどね
よかった
春マジロ可愛かったね
丸くなってるときは何が何だか分かんない
梅干しみたいだったよね
洗血ポチってありがとう
ありがとうね
いいね
ボートに入ってるの可愛かったね
いいねねえ
おげおげお
げい
きのことっといたほうがいい?
きのこまつめておいたほうがいいかあ、あいつ
下り顔で嫌がるぜ
気づかないと思ってんのかよ
あっちが気づいてないこれこれえ、
待って、つかまええ、
どういうこと?
やばいあ、
え、これつかまえてたのかな
誰かこれ捕まえてた?
もしかして
これ捕まえてました?
誰か
大丈夫?
証拠隠滅あ、
たまたま?
よかったー
怖い怖い
これあげる
いらない?
これ
あー怖かったー
誰かがなんかやってんのかと思ったねー
あカエル乗ってる
はい壊します足場壊します
牛ならいっぱいいる
じゃあ大丈夫かカエルかわいいな
ツタよりアルマジロの方が喜ばれそう
おいそういうこと言うなよ
わかんないじゃん
もうアルマジロはいいぺこってなるよ絶対
えこんなにツタあるならもうアルマジロいらないぺこ
アルマジロに執着した自分が恥ずかしいぺこって言うよ絶対
ツタすごいよ
ツタがペット
そうはならん
そりゃそう
それはそう
楽しいなー
でもこれ楽しさ奪っちゃってるかな
スター集めるのクソ楽しいからさ
やりたかっただろうにね
残念
取られちゃいました
ツタ集めるの楽しいって言うの殺さんだけ嘘でしょ
こんな楽しいのに
マジで言ってる
需要ないのかなツタ
楽しいけどな
そうかそうか一般的には楽しくないのね
感じ方は人それぞれだからね
さっきの話に戻りますけどね
みんなは楽しくないのこれ
マイクラやろうって言うんでさ
友達にさ
今日はツタ集めようぜ
って言われたらやだ
やなの
楽しいけどね
通話してならいいかも
確かにそっか
こうでもさみんなと一緒だからかもしんない
みんながささあ
いてくれてるからさあ
喋れてるじゃん
一人で黙々とやってたらさあ
もしかしたらあれかもしれない
もう
なかなか
ちなみにどの辺が楽しいの
いやなんかツタが楽しいとかじゃなくて
なんかこう簡単に集められるじゃん
それでどんどんどんどん
荷物が増えていく感じが楽しい
って感じかなの な
くなると気持ちよくないつたがなくなるとさ
見た目的に気持ちいいからかもしれない
ほらなんかスッキリするじゃん
モンハンの最初クエスト
それとはまた
卵運ぶの超苦手だったもんあれ
あーって
もう
あれちょっと苦手だったな
でもあれ好きって人もいるからね
卵運ぶの
楽しい
あーもう来れちゃった
2個作っておきます
やばいずっとやれるわこれ
恐ろしいゲームやで
バーガー署名もやりたいけどね
マイクラ始まっちゃったからね
やってもいいんだけどね
バーガーも楽しいからね
マイクラ考えた人すごいよね
今度またあずちゃんとご飯行くんだけどさ
こんなに仲良くなれると思わなかったよ
結構急接近だよね
カナタも急接近だ
仲良かったけどさ
アズちゃんはさ
連絡も取り合ってなかったからさ
ほんとなんだろう
息統合したって感じだよね
気になるわこれ
みんな寝ます?
皆さんこれ寝ますか?
空気指の始まりですででん
ででんあはははは
でででん
寝るかなぁね、
もう3人しかいないね
いなくなっちゃった結構もうみんな寝ちゃってるからね
寝ないかな?
寝なくてもいいんだけど
寝なくてもいいんだけど、もう5時間、5時になっちゃったよ
寝なくてもいいんだけど、えー、
寝、やばい!
いやー!
眠いです
寝ましょう
寝ましょうね
寝ましょうよ
寝ましょう
ズズってたと寝ない?
うそ
眠いなぁ
OKOK
キスしちゃった
あぶねー本当にびっくりした
ここで死んじゃうのかと思ったよ
水辺でやっほー
お前の母ちゃんやっほー
あっち結婚あるじゃんここ
楽しいこれ
みんななんでさ
キノコを集めた方がいいんだっけ
キノコキノコは取っとけばってみんな言ってたじゃん
なんでだっけ
あシチュー?
シチューにするかな?
ボタン
まあ
大量に出した方が面白かったかもね
3個とか微妙な数字出しちゃったからさ
プルルルルってさ
いっぱい出した方が良かったかもしれない
ちょっと少なかったよねあれね
もうちょっと出せたはず
反省してるあれずっと
もうちょっと出せたよな自分って
まさかあんな仲間を引き連れてくると思わなかったからさあ
んなに来ると思わなかったからさ
びっくりしちゃったよね
いやもっと慣れないとな
あのお粥のさ唐突なセクハラ
セクハラにどう反応するのが一番おもろくできるのか
そこは慣れなほうがいい
慣れなほうがいいか
いいねねえ
集まってきました
うわ、
ここめっちゃ気持ちいい見て、
みんな
ううううう
めっちゃ気持ちいいここ
ただの土か今の
泥だらけ
そろそろハサミが壊れる
この袋可愛くない?
これ
黄緑色のバンドル
これ可愛い
ね綺麗な色している
あ便利なんだこれ
そろそろ足りるかな
あーさっきのねあのもったいないよって言われたやつで作れるやつね
雨うざい雨うざい
ね黄緑好きだよこうねねー
結構好き
綺麗じゃもん
どう?
だいぶ集まってきたよ
いい感じやな
いい感じ
喜んでくれるといいな
まさかマイクラの大半を
ペコラにあげるツタで
時間使ってるとは思わないだろうね
半分以上ツタ掘ってますけど
2時間くらいしか掘ってない本当?
ほんと?
え、
あのさ、釣り堀さ、どういう感じにした方がいいかなぁ
なんかこう、家にするかぁ、なんだこれ屋根だけつけてぇ、なんだろうこのぉ、わかる?
こう、吹き抜けで屋根だけつけてぇ、
ちょっとなんかちっちゃい建物的なのにするか迷っててぇ
ドアで入るタイプじゃなくて
それをね、トラップドア手に入れてる
それを迷ってますちょっと
屋根はつけたいんだよね
いいねうわ、ツタめちゃめちゃあるここ
パラダイスだ
いいね
もう出てないこれ
危ない危ない
もう明日の予定今んとこないね
コーネが企画してるのは
もしかしたら他のメンバーが企画してやる可能性もあるけど
コーネはやる予定ないかな今のところ
コーネフェスの振り入れが結構大変でさ
それもあってちょっと今ね他のことをやらないようにしてんだよね
みんなも多分そうだからさ
結構大変
まぁやるって決めたのは自分だから
いいんだけどね
みんなにかっこいいかわいいって言われるように頑張ってるからね
今日も頑張ってきた
やばい一生終わらねえ
楽しくてん
そろそろこれ埋まるんじゃない
そろそろ埋まりそう
いいじゃんここらへんは借り尽くしたぞ
全然借り尽くしてねえ
よし
ちょっと見づらいね
雨で暗いからねにゃん
よし
くら!
寝る?
寝ちゃったりする?
どうする?
寝る?
寝ない?
誰がいるんだろう?
あ、もういるいるだけか
寝たりする?
起きたりする?
これさ、つけっぱでどっか行ってたりするのかな?
反応ねぇだけど
放置してるかもこれ
ごめんいるいる
なんかやってたのか今
申し訳ねえ
ソーリー
BBなに?
やばい!
やだー
でも
まだ集める
や
だよまだ集めたいよ
集めさせてくれ
わしゃ止まらんぞ
ペコラお前のためにやってるんだこれ
いい迷惑だな
ペコラはいい迷惑だよこれ
こんなにいらねえんだよ
いい感じいい感じ
着実に集まっています軍資金が
軍資ツタが
だいぶ集まっております
これこれ…
これ捨てとく
あ、
いらない
今日のコーデの冒険の証だよ、これは
このツタが
ね
コロさんの冒険の
思い出とかでもいいぺこよーって言ったから
これねスタ冒険の証
そろそろ帰ってもいいな
荷物がいっぱいになったら帰るか
ここも気持ちいいやつだ
いっぱいかも
これでいっぱいになるかなな
そうもの披露時の音気持ちいいよねー ってやつねー
ここにも好きこれ
いやーん a 8 a 8勝
いやーよ所
気持ちいいね
あ、
拾えない?
マイクロやりたくなる!よしやろう!かわいい
やばい
こいつらの声だったのか
こいつらやばい
倒したらあかんわかんない
というか倒せないと思うわ
何にも武器ないからだから
逃げた方がいい?
よし、帰るか、じゃあ
どっから来たっけ?
こっち側だね
やばい雲の音
そうめん食べたくなってきた
雲の糸
こいつら危ない終わった
よしよしよしよし
いい感じじゃないの
いい感じですよ
ちゃんと帰ってこれてる座標も見れてる最高
ぺこちゃん使ってくれよなこれ
頼むぜ
どう?
これで
いい感じ?
これ喜ぶかな?
これ喜ぶ?
喜んでくれる?
やったー
なんかさ看板置かない方が
おもろいかなと思ったりするよね
どっちがいいと思うみんな
みんなの意見を聞かせてくれ
こうでは看板置かない方が
おもろいと思うんだけど
置かなくていいか
なにこれやべー!って思ったんだけど
でも喜んでくれそうやな普通に
待ってぺこちゃんの顔かな
気づいてくれるといいなー
ぺこたん
気づいてくれますように
楽しかった
草を殺さんあ、
ペコラ
ペコラは難しいなぁ112
確かにコウロさんにしとく?
いや、むずくね?
こうして
ん
どう 2
そしたら
ごめんねもっとやり方あるだろうけどさ
気づくかなぁ
どうこれで気づくか
いやここもツタにしたくなるこれ
もう一回行くか
これやりたくなっちゃうよ
いやいやもうちょっとやりましょうよ皆さん
もうちょっとやりましょうよ
ここまで来たらよ
全部埋めるだろ
スター追加でーす熱っ!
うわあああああああ!!!
ケツが燃えた!
了解
ごめん、ツタばっか本当にツタばっか
いらねえこんなに
どうしよう
本当にいらない
コーネはこんなにいらないんですけど
にゃあ
いや、
ツタの場所
もう覚えちゃったもんね
マジいらねえものが増えてくんだけどどんどん
マジいらねえこれ
ツタンはいる
なにこれ
一応ボート持っとくか
よし
いくれ
楽しくなってきましたね
楽しくなってきました
いやハサミ足りるかな
足りると思うんだけど
ちょっと不安だな
追加しとく?
スーちゃんスーちゃんありがとう
え?
なんかどういうもの入ってる?
お気持ち?
嘘でしょ
えスーちゃんかな
スーちゃんじゃなかったら怖いよね逆にね
えスーちゃん
えいるいる
そんなまさか
スーちゃん
アーカイブ見ればいいや
アーカイブ見れば
スーちゃんのアーカイブを見れば
今から寝ますね
どうかなな
エアー
あれれれ
寝てます
いやー
どこにいるのかなぁいるいる
ごめん本当に申し訳ない
グーってね
何スタックぐらいいるかな
勘弁しまくり?
勘弁しまくらちよこ?
こっちから行くか
危なかったね今ね
ポキポキポキ
いやーもうちょっとだよみんな
気持ちいいぞこれ
一列揃ったらほらー
気持ちいいぞー
みんなも達成感出るんじゃない?
これ
やっとだー!
ってやっと揃ったぞー
ねえここまで来たらね
人にあげるのにさ
コロさんってやるのやばいよね
匂わせ
みんなと会えなくなるのやだな
2月後半
ちょっと1週間ちょい
コーディいなくなるからみんなよろしくね
マミーと過ごす
マミーと過ごすから
だからさ、まとまった少々
まとまったお休みになっちゃうんだけど
寂しいね
みんなも来る?
みんなも来ますか?
新幹線一緒に乗って
楽しいかもね、意外と
やめとく親子水色で楽しんでほしい
ありがとう
みんないい子じゃんなによ
めちゃめちゃいい子なんだけど
ゆっ
くりしてきてありがとうね
本当に紳士的な方たちよ
みんな
ありがとうね
ちょっとチルい空気になってきたんじゃない
いい感じだね
わー気持ちいいここも
バッククロージャーに見えてきたなみんなねこれね
ちょっとバッククロージャー見えるよねこれ
真ん中が間空いててさ
ちょっとスカスカすぎるけど
ぐにゃぐにゃ自由にそれがメタモン
懐かしい
グレープフルーツ種が一つ
これポギモンの絵描き歌だよ
なぜか唐辛子
特に意味はなし
わかんない?
クソ古いから知らないだろうねこれ
これゴースだっけ
大きなお皿に
盛り付けてたら
グレープフルーツ種が一つのところは目玉だよね
なぜか唐辛子は多分口
口ね
そんなのあったね
たまにね思い出すよね
そろそろじゃねえこれ
まだまだか
たこ焼きマントマンね
カビゴンね
目玉焼きを
二個食べて
車に乗って出かけましょう
大きな窓から
景色を見れば
あんなところに
サボテンだ
こっちのサボテンしおれてる
たいあい何か
そしたらこれはサボテンのトケタ
パンクしたままトンネルへ
おさきまくらこれまくら
なんだこれってカビゴンの夢かってやつ
今ので書くとカビゴンが感染しますよってやつね
いいよね
無理嘘無理じゃないよ帰ってごらんて
おはよう今何やってんの
ツタ集めてる
本当そうだよ何してるんだよね今ね
何やってるんだよねこれね
ツタケンです
ツタアツムです
なんでキャラコン上手いって言われるの
恥ずかしいんだけど
恥ずかしい
S
ASDWうまい嘘
ツタ集めるのうまい
あははははは
喜んでいいのかなそれ
喜んでいいやつ?
まず才
能あるかな
もうね、エーペックスとかもうダメダメだったけどね
フォートナイトもちょっとやったことあるんだけどダメダメだったね
ああいうのはちょっとダメダメかもね
うまくならないわあれ
フォートナイトとか意味わかんなかったもん
設計しながら戦わなきゃいけないの
あれすごい頭使うもんね
そうあれ移動だけじゃないよね
いろいろ考えなきゃいけないからね
あれ無理やわ
フォートナイトにさ
スターウォーズコラボが来た
どっか行けよお前
やばい
ツタ集めたいだけなのに
なんでこんな邪魔されんの
ついてきてるこれ
大丈夫
危害は食わてないでしょうが
蜂を見習いなさいよあんた
取りすぎて怒って
現地民
現地民ですかこれ
怒らせちゃった
そんなトンじゃねえよ
暗くなってきた
来た
寝るかな?
うるさかったかなぁ反省
あははははそういるいるしかいない
違う違ういいんだよ
たのしいねよしこれね
ねえコーネのさ
あの配信のさ
タイトル見てみて
釣りしたり
鉄釣り
したり鉄トラップの準備したりって書いてあるよ
鉄トラップの準備とは
鉄トラップとは
よしよしよし
でも俺はペコラの笑顔が見てえよ
これで笑顔になってくれるといいけどな
今笑ってないみたいな言い方しちゃったけど
笑ってんだけどさ
おけおけ
どうどんな感じもうちょっとか
もう
ちょっとよね
笑えよペコーラ笑えよベジータみたいなの聞いたことあるよ
元ネタそれ?
なんかさドラゴンボールそのさ台もあるじゃん
こうにさほんとドラゴンボール知らなくてさあんまり
やーびっくりしたお前バカ
こうに知らなかったのね
ちょっとネタバレになっちゃうかな
ライマがあるじゃん
こうねさ
結構ドラゴンボール
ネタとか言うけどさ
ちゃんと見たことはないわけ
でね
ちょっと目に入ったわけけー
こうにさあの魔人ブーって敵だと思ってたの そ
したらさ
なんか悟空たちとご飯食べてるのなんか なんでなんで?
言
わなくていいわ
なんでご飯食べてると思って一緒に
びっくりしちゃったそれね
敵だと思ってたご飯食べてた
色々あったんだ
だからなんかさブーも仲間になるってことはさ
敵だったものが
いきなり味方になることもあるってことよね
まだ足りないか
いきなりさ
みんなで楽しくご飯食べてたのにさ
いきなりちょっとやってみっかってさ
ベジータと戦い始めてさ
なんなのこいつらと思って
あれは日常なのあれは
悟空?
悟空が
ご飯食べてたのにさ
あれ脇腹痛くなるね
すぐ動いたら
日常なんだね
唐突だからびっくりしちゃった
仲良くても戦う
そうなんだへー
わかんないな
戦闘民族
よかったこうねサイヤ人じゃなくて
こんなに無知でさ
やっていいのかねカカロットね
なんかちゃんと見てからの方がいいのかな
どうだ
これいらない
拾っちゃったあ、
全然問題ない?
本当?
じゃあ今度やるね
教えてね
ゲームが教えてくれるか
ほら最低限知っておいた方がいい知識とかあるじゃん
悟空の名前は悟空とかさ
まあないか別にそんなん
でもさブーがさご飯食べてるし見ちゃったよ
もう見ないどこと思ったそれ見ててん
ご飯から取る違う違うってブーがだって ゴクウと食べてんだよ悟空たちと一緒にお
かしいでしょ
的じゃんだってもともとは敵なのに 大体ご飯食べてはそうな
でもさあんな幸せなシーンがあるんだね
みんなでご飯食べたりとかする
人違い
人違いじゃない
ブーって呼んでたもんだって
どうだ
まだ足りないな
もうちょい
やべえ忘れてたキノコの存在
みんながキノコも集めときなって
言ってたくれたのにさはぁ
全然集めてないよ
じゃりんこち
あ
いいねいいね
集まってきましたあ!
コケコッコありがとう!
卵もらったー!
わ!ケーキ作れるこれでー!
嬉しいー!
パンプキンパイ作りたいパンプキンパイ
パンプキンパイってなんかパが多い
パンプキンパイパンプ…あ、丸が多いんだこれ
パンプキンパイ
これパ!
そろそろいけるかな
パンプキンパイ
パワー2個しかなかったけど
カエルってなんかに使えるのかな
なんかに使えるんだっけ
さっき聞いたのに忘れちゃった
連れて帰れるんだっけ帰る
パンプキンパイ
トラップとかにも使えるね
ポイッポイッポイッ
チョキッポイー
いい感じ
だいぶ順調だよこれ集まってきましたよ
ビョンビョンビョンビョンビョンビョン
ビョンビョンビョンビョンビョンって思い出したけどさ
昨日
その音楽作った作曲家の人誕生日だったね
名前忘れちゃった
2月の8日
もう集まってるかな
あーそうそうそうそう
ジョンウィリアムズさんだっけ
そうそうそうそう
誕生日だよ確か
昨日は9日
いや今日が9日だでない
あれか住んでるとこによって違うけど
ボーヒーボーヒー
いやすごいよね
ほんとあの人が作る音楽すごいよね
うーもうちょっと前の誕生日
うーがめちゃめちゃ流れてくるよもう最近
ほんとに名曲だよね
すごいよ
暗いな
寝てみちゃったりする
もう大丈夫かな
ちょっと集まってるか
どう思います
集まってる
いい感じでゲスいい
感じでゲス
止まらなくなっちゃうわこれ
やばーい
すぐ帰れちゃうよこれ
座標も覚えてるからね
今日のコロさんのゴールどこなの
ペコラに
ツタをめちゃめちゃ集めてあげるっていうね
だからもうこれね多分完成ですね
本当はね
全部埋めるつもりではなかったんだけど
見たらね
全部埋めたくなっちゃってね
埋めます
ということで埋めます
にゃおんだね
にゃおんにゃおんだね
ねえ ペコちゃんのあぺこちゃんわかりやすいなぁ
目印になっていいわこれ
いるいるがいた
どうかな
まっちゃいます皆さんこれ
ごめんね、こう手作業でね
キャー!
すごいツタ!
すごいツタです
えーとこれを
そうだな
こうして
どうだあ、
コロさんは別の方がいい嘘
同じでも良くない?
分かりにくいかな
隠しメッセージ
隠しメッセージということで
別がいいのかな
どうだろうおもろい
どうしようかな悩むな
分かりづらい
真ん中がいい
これおもろい
真ん中にするいや、
まあいいか、これでいっか!
いや、上だなやっぱり
いいんじゃない?
これね
やばい
いいかこれね
最初気づかなくて、何やこれってなってもおもろい
いいんじゃない?
これね
できたー!やったー!
よかったー!
ペコちゃん!
やったよ!ペコラのために!わー!びっくりした!
ペコラのためにやりました!
ありがとうございます!
楽しみー
楽しみにただいま
お母ちゃんやったよ
ツタ集めたの
やったねー
ワンワンだね
あー楽しかった
ありがとうみんな身をもってくれて
こんなしょうもない
ほんとこんなしょうもない
ツタ集めに集まってくれてありがとう
最高の時間でしたよ
ツタ最高こんなにいらねー
青のりい
らないね
いらねーけどしょうがない
持ってくか
木ばっか
楽しかったみんなありがとう
今日はここで終わっとくか
これゴミ
これ使えるの?
なんか使えるのかなぁ
焼いてみちゃったりする?
焼き魚
焼けはしないんだね
うーん
何これ
うわこれかっこいいこれ
コンポスターに入れたら
粉砕できんのへー
なるほどね
ケーキえぐ
これはエッグ
これえぐいね
かわいいこれ
でもこんなコンソメみたいになっちゃうんだ
なるほどね
いやこれかわいい
この桜色のドアとか
なるほどなるほど
OKです
いや楽しかったな
次の目標立てるか次は
じゃあ釣り堀ちょっと
ちょっと拡張する
釣り堀を
ここもうちょいこっち側に伸ばして
伸ばしたいね
屋根つけて
雨でもなんか気軽に釣りができるようにしたいね
あと名前ね
この子の名前も
考えとくわ
消しゴムと
別の名前
楽しかったな
あ首輪ね
首輪ってどうやってやんのみんな
調べていい首輪
首輪はこれは、マイクラ、首輪の色。
手に持った状態で、簡単にできるんだね。
これね
えー
あーなるほどね
オッケオッケ
何色にするか
黄色でもいいかもね
黄色はでも持ってないのか
これかタンポポね
タンポポさっき捨てちゃった気がするな
黄色いいよね
あのコーデの色黄色だからさ
あるやん
あるあるやん
4個で足りるかな
ありました
1個で作れるんだっけさっきの
ねじり上がってるけどこれでそれで
つければいいのかな?
あ、黄色のベッドも作りたいわあ、
やべ、作っちゃった
黄色のベッド作っちゃった
で
これ持った状態で
いや消しゴムを黄色にする
消しゴムはこのままでいいか
いやー!かわいい!
めっちゃかわいい!
やったー!
どうしようかな、消しゴムと、名前考えとこうこれ
かわいいね!
ペアになりました
魚いる?
おいちいね
ということで、
この子たちも立派にね
やりとくかはい、
ということで
今日の目標達成!
写真撮るか
エヘヘヘ
いや今日いろいろやったね
だいぶいろいろやった
楽しかった
ありがとうみんなみ
んなもねいろいろ教えてくれてありがとうね
ワンワンだね
写真も撮れたところで
ということで皆様
今日はねこんなままちょっと終わりたいと思います
ちょっとお腹すいちゃって
こんなまま終わりますけれども
本当にありがとうございましたありがとうございましたー
ありがとねあ、
タイトル
タイトルは
ちっはははは
タイトルはちょっとあれだけど
全県スーパーちょっとみんなありがとねー
楽しかったよー
ありがとうございましたー
修正しとくかうそ、
うそ、うそになっちゃったね
お釣りしたり
素材取ったり
いろいろやろう
にしとこうか
ありがとうございました
楽しかったね朝までありがとうみんな
ありがとう
ということで今日はねおはようございます
おやすみからおはようまでありがとうございました
ネキスボちゃんありがとうありがとう
楽しかった ありがとうね
今日もレッスンあるんだけど
夜できたらやりたい
疲れてなかったらやろうかなと思っております
今からちょっと寝てね
お昼から行って
夜できたらやりたいなと思っております
ありがとう
ありがとね
大丈夫です ちゃんと寝るからね
この後ちゃんと食べて寝て
起きてやるからね
無理のない程度にありがとう
ということで皆様ありがとうございました
ステッカーもありがとう
ありがとうね
ということで
じゃあコウニーいなくなっちゃうから
また
みんなにお願いしようかな
え?
僕がおろさばかい?
みんな頼んだよあとよろしくね
バイバーイありがとう
ありがとうね
バイバーイ
ちょっと待って寂しくなっちゃった
寂しくなっちゃった
ログアウトしてくるわ
ツイッター
ロングアウトしたはい、
皆さんありがとうございました
なんか寂しくなっちゃったよ
おつくろありがとう
楽しかったありがとう
こちらこそありがとね
Hey guys,
today's streaming is over.
Thank you for watching today.
あとロム打ってくれた方もアーカイブの人もありがとうございました
楽しかったね
ツタ集め
いやなんかさ
今日振り返ってみて
やっぱサンゴを見たとき
あのさぁぺこら可愛かったねかあさん!
見て!
って言ってさ
こっち来て見て!って言ってさ
でもあんなに綺麗なんだなって
本当に綺麗だったあそこのサンゴのところ
ペコちゃん可愛かったなそこ
感動したね
ツタ集めもね最終的にね
ペコラに何のお礼をしようかなと考えたけど
ツタだったね
ツタでした
あとは次は
あのーちょっとちょっと自分のね
居場所を
あれだったから
何も手つけられなかったから
次はねちょっとなんか
次ボタンタンが来る前とかまでには
ちょっと成長させといて
めっちゃいいじゃんって言ってくれるような
感じにしたいなと
思っております
おうちね
おうちなんか
おうちお
うちなんかいらない気もするけどどうなんだろう
さあなんか水槽にサンゴも飾りたいよね そうなんだよね
うーん おうちもまあまあ建ててもいいけどね
うん 面白ハウス?
どうしようかなぁ でもコーネが作りたかったのは
いやわかるかなぁ なんかね 口パカーって開けてるなんか入れ歯みたいなの作りたくて
でも隣がカナダだからさ
変なもん作んじゃねーよ
みたいなこと言われそうじゃん
おめー
探偵事務所の隣に変なもん作んじゃねーよ
って言われそうだからさ
それちょっと悩んでる
なんか変なもん作ったらなんかね
港区の価値が落ちちゃいそうだからさ
似てる?
どうしようかなぁ
コロさんらしくていい嘘
探偵事務所だからなんか
なんかでもなんか建てたいよね
なんか建てたいね、おもしろハウスみたいなやつね
好きにするのが一番
わがった
わかりました
入れ歯バーガー
入れ歯バーガー作っちゃおうか
いいかもあブラシ突っ込まれる
超迷惑なんだけど
いやギラファはすごいよね
あれ本当に目印
なんかさその中心部に
でかい建物作るのって
ありだよね
遠目から見てね
目印になるからさ
あれめちゃめちゃありがたいなって思った
ギラファ前でマーチャンスできるから
楽しかったよありがとうみんな
おやりキューファイスリーさん
ロナメさん
夜明けのツバメさん
ガブランジェットさん
ヨンノアさん
ゴレンジャイさん
ロカイさん
ワンコロパラジウム抽選ありがとう
ランドマークって何
ランドマークって
ランドマークの意味が分かんないんだけど目印ね
目印になるものか
スター
ツタ?
どでかいツタ作る?
邪魔ー
なんか作れたらいいけどね
油かたぼうらエッグスポテイトス
ありがとー
マリオー
LL I A G U
N Oおーっさん
なんだろう
Googleマップピンとか?
はずきちが作るか
Googleマップピンとかは
ねえ.
airは割と作りやすいいや
でもなんかさだ
いぶ前にさシ
オンとさ細
犬とか作ったじゃんああ
いうのまた作れたら楽しいだろうねね
え作ったよね懐かしいな
SUN563サブさん
鉄リスさん
ありがとね
ね懐かしい
なんかシオンともまたマイクラやりたいな
ねマ
ットさん
バンビさん
ありがとう
毛玉コーネ
ねー 毛玉こうにいいかもねー
軍用電電さん
あはっはっは ユウさんありがと
やばいそれそれ作りたいでも権利がどこにあるかわかんねえからやめとく
権利がどこにあるかわかんないから youtube かな権利は
画面をベイラスありがとう
顔パンパンパン
顔パンパンパンいいかな
一回確認するわ
一回運営さん確認して
怒られちゃうかもしれないから
ね
もしかしたらだけど
一回確認する
ギリギリアウトかもしれない
ギリアウトなんだけどね
GTAの時は勢いでやったからさ
でもあん時は別に怒られなかったね
怒られませんでしたけど
なんかね目印になるもの作れたらいいね
トラップも作れたらいいね
てるさんチュースありがとうありがとう
グッズはさすがに
収益になっちゃうじゃん
利益を生むと
著作物に
ギリギリスレスレラインなので
さすがにダメです
いや分かってましたと
聞く前から分かってました
ダメ元で聞いてみましたって言って
うはははは
ぜ
のさんいや、
ベイビーさんありがとうね、
ですよねーって思ってはい、
ということで楽しかったですと
終わりますか
アンパンチって言ったらアンパンチでだよ
顔パンパンパンのパンチはパンパーン
ちだよ
鳥になった島の達也さん
パンパンパン製作委員会さん スター集めお疲れ様でした
楽しませてもらいました ありがとうございます
この名前の神器を切りに来ました パンパンパン製作委員会さん
委員会でないどういうことガードレールの弁償代のたしにてももうだいぶ前のこと だからでみんな
みんなというかパンパンさんカードレール
事故ったの最近の話じゃないのでね
いやーもういい思いでもいい思いじゃない悪い思いなんだけどさ
皆さんあれ以来運転してませんからねこうねちゃんと変動はしてませんけどちゃんともう運転してませんので気をつけ大丈夫です
皆様心配なさらずとも
大丈夫ですので
ちゃんとペーパードライバーですので
キョロさんありがとう
ご飯たくさん食べてありがとうね
ありがとう
男大阪さん
6時のおやつでありがとう
マミもマミの友達も
無傷だったから
ただぶつかっただけだ
事故っていうか
本当は事故なんだけど
なんかねなんだろうもうへこんだだけでよかったよね
人に当たっちゃったとか
引いちゃったとかじゃなくて
本当最小限
ガーンって言っちゃったんだよ
擦ったとかじゃなくて
ガーンって言っちゃって
やばいやばい
メキメキメキメキ
ブレーキってなんかもうアクセルとブレーキ踏み間違えて
ブレーキだよブレーキって言われてアーってアクセルグイングインってやったんでさ
無事でよかった本当に
いやもう大丈夫です本当にもう運転してませんからね
怖かった本当に
本当に怖かった
結構いやいや結構のやらかしだよ本当
ガードレールでもダメだけど
ガードレールって良かったよね
不幸中の幸いだよね
ガーンガーン
怖
かった本当に
終わります
最後の最後でこんな話して
みんなも運転するときは気を付けてください
今から免許を取る方
ねえペコラ
気をつけてな
結構踏み間違いあるかもしれないね
気をつけるんやで
ということでね今日はここら辺で終わりにしましょうか
ねえこんなお時間まで
見てくれたみんなありがとうございました
次の配信もよろしくね
合宿?
合宿じゃないよ通って取ったよ
ありがとうございました
じゃあ今日はツターエンドということでね
ツターエンドです
待っててくださいね
ツターエンドなので
いや釣り堀どういう感じにするか迷うな
イラスト屋に蔦ってあるのかな
可愛いよこれでいいよ
じゃあみなさん
おやすみなさい
はいということで今日のエンディングは スターエンドでした
可愛いでしょこれ じゃあみんな
みんな今日は優雅にさよならです
これちょっとバイバイするか
じゃあねー
バイバーイ
お前かーいっつってね