はい始まりました
今日もYouTubeを始めたいと思います
あのね
あのー天気がいい
天気がいいですね
この天気がいい
あの秋ね秋のこの天気がいい日っていうのは本当に
気持ちが良くて
まあまだ秋と言っていいのか
まだ夏が続いているか
もう秋と言っていいか
それともまだ夏が続いているか
ちょっとなかなか微妙な季節ですが
でも十分風があって
涼しい
晴れた日ちょっとだけ涼しい晴れた日
暑いですよ
十分暑いけど
少しだけ風があって
いい
やっぱり真夏とはちょっと違いますね
真夏とは違う
今日はちょっと分からないけど
比較的雨が少ない
雨が少ないです
やっぱり
日本に
旅行を考えている人は
秋はおすすめですよね
僕はいつも言うように
秋と冬も実はいいです
多分
日本は広いから
北と南に結構離れてますからね
なんとも言えないけど
少なくとも東京に来るんだったら
東京とか京都とか広島とか
そのあたりだったら雪の心配もほとんどないし
冬は雨が少なくて天気がいいのでおすすめですよね
ちょっと見えるかな
分かるように僕はいつも洗濯をしてますね
洗濯物を干して
あのねYouTube僕もちょっとチェックしましたよね
その撮った後にこのこれどういうふうに見えてるかね
で風が吹いてこのちょっとタオルとかが揺れてる
これなんか嘘みたいにいいですよね
あのよくアニメーションとかで
なんかこうアニメーションって
まあ皆さん多分僕より詳しいと思うけど
アニメって見てるとやっぱり人間は本当に人間じゃないし
ちょっとフィクションに見えるじゃないですか
だけどなんかリアリティがありますよね
その理由がやっぱりこういうディテールなんですよね
洗濯物が揺れてたり
ジブリとかよくあるでしょ
木が揺れてたり風が吹いてるんですねいつも
そういうのを大事にしないと
そういうのをちゃんとやらないとリアリティが生まれない
これ見てください超リアリティ
今日のリアリティは違う意味か
でもとにかくリアリティがある
僕は生きている
なんか不思議な感じね
多分ネットの世界に居すぎて
現実がこれリアルですねみたいな
お前何を言ってんだそれリアルだろう
思うけど改めて考えれば
この洗濯物が風に揺れるってリアルだな
ちょっと不思議な感じだ
メタになってますねまた 現実に
現実のことを改めて考えるという も
ちろん僕は現実にいますよ
現実にいるけど なんかよく考えたらこれめっちゃ現実的じゃない?
メタ状態
カメラでね自分を見てどう思ったかというと
なんかねなんていうの僕こうやって座る 癖があるでしょ
でこうやって座ると なんかこう足が太く見えるっていうか
僕全然立つとね立つと分かるでしょ まあまあ今日はちょっと
バギーというか少し太いジーンズ履いてる けどでも足細いんですよね
でもこうやって座って なんかこうやるとなんか足太く見えるなぁ
しかもこの辺
気がついた
この辺やっぱり
モコッとしてるんですけど
これも空気だからね
空気じゃないけど
空気みたいな
ほとんど空気
You
Tubeであんまりこういうことをやったら
いろいろあるんですよ
これは全ての人向けですか
それとも子供はダメですかみたいな
いろいろあるんで
そういうトピックとか
やっぱりポッドキャストでは多少は
話すけど
YouTubeでは
空気が入ってる
この辺空気ですよ
全然悪くない
堂々として
とにかく
自分で自分の動画を見ると
もっとちゃんと座った方がいいなとか
ちょっと姿勢悪いなとかね
ちゃんと姿勢を良く
姿勢を良くしすぎると変じゃないですか
姿勢を良くしたり
これはちょっとレイリーな感じですけど
まあまあそういうことも言ったらダメなのかな
とにかく広げすぎも良くないね
じゃあクロスどうすればいいの
どうすればこうよく見える
2つのことが大事
どうすればかっこよく見えるか
そしてどうすればリラックスして見えるか
これ大事でしょ
やっぱりコンセプトはリラックスだから
なんかちょっとリラックスしてた方がいい
でもよく僕はやってるみたいに
こんな座り方をすると格好悪いですよね
だからどうやったらリラックスして
格好良く見えるかをちょっと研究してみました
まず足を組むね
でもなんか
さっきも言ったように
僕ちょっと空気の部分があるんで
ちょっとあんまりね
これやると痺れちゃうんですよね
どこが
まあまあまあ
ちょっと痺れるでしょ
もっと軽くやればいいのかな
これぐらいこうやってちゃんと
空間を作ればいい
あんまりこうやると
ちょっと痺れるから
こんな感じ
これちょっと失礼じゃないですか?
皆さんに。
失礼だと悪いからね。
僕失礼なことしたくないから。
これいい?
どう?
別に気にしない?
気にしないんだったらいいですよ。
別に。
まあ、なんならまあこんなんでもいいですよ。
こんなんでも。
これ結構疲れるな。
離れていく
椅子が
タイヤがついてますね
この椅子タイヤがついてるから
このままキープできない
うわこれ
これはね
いい運動になりますよ
どうすればいい
もう少し離れて座る
これくらいでいいか
これだとどう
これだといいんじゃない
どう
これぐらい離れて話せば
もっと遠くでリラックスしてる感じが出るでしょ
あといろいろ考えたんですけど
僕がやりたいことは
やっぱり皆さんがこの部屋に遊びに来た感じ
ちょっとあのてっぺんさん元気ですかみたいな
どうぞ上がってください
最近どうですかかそういう感じの高
場所にしたい
みんながここにちょっとみんながっていうかまぁ一人一人 一
人一人がこの辺ちょっと来てまぁそこにすがってあの最近どうすかみたいなちょっと
話をしてもちろんまあ僕は水飲んだりね水があるけどいつもみたいにちょっと炭酸水 飲んだり
そっちはそっち
水でもコーヒーでも
何でもいいですよ
ウイスキーでもいいけど
悪くはないね
ビールとかウイスキーとか飲んでもいいけど
ちょっとやっぱり
朝天気がいいときに
撮りたいんですよ
朝とか午前中とか
今は午前11時ぐらい
午前11時ぐらいで
子供は学校にいる
奥さんは会社に行った
僕は静かな
今日平日ですよね
平日の午前中にこうやって撮る
ビールはちょっと早すぎるし
ウイスキーなんてこの時間には飲まないですよね
午前11時にウイスキーを飲むっていうのは
実は子供が赤ちゃんの時はそんな感じでしたよね
本当に悪かった
本当に僕の生活は
生活じゃなくて僕の習慣は悪かった
子供が赤ちゃんの時
もうなんていうかな
赤ちゃん今いる人たち分かると思うんですけど
シラフでやってられねえよみたいな
シラフっていうのは
酒を飲んでない状態ね
シラフでこんなのやってらんねえよと思って
なんか赤ちゃんと遊ぶでしょ
赤ちゃんと遊んでると叩かれたり
なんていうの
物投げられたり
せっかく作ったご飯
捨てられたりこぼされたり
なんかうんこされたり
うんこつけられたり
おしっこかけられたり
なんかそういうことを
シラフでやるのはもう無理
となってちょっとウイスキー飲む
ちょっとウイスキー飲んで
ビールでもいい
ビールとかウイスキーちょっと酒飲んで
赤ちゃんと遊ぶと
めっちゃ楽しかったんですよ
なんか
おしっこかけられても
やめろよお前よかった
それで
エスカレートするんですよね
もっともっともっとやばいと思いました
とにかく
僕たちは子供が一人だから
すぐにね
すぐじゃないけど
子供が大きくなって
保育園に行き始めて僕のア
ルコールの習慣もそんなに続いたけど
午前中から飲むとか昼から飲むとか
そういうのはそんなに長く続かなかった
これはラッキーですよね
でももし子供が2人3人4人いたら
いやーわかんないですね
全てを子供のせいにしたくないけど
赤ちゃんがいる人は分かるけど
本当に
なんていうかな
赤ちゃんのせいとは言わないですよ
自分で子供を作って
自分で育てたかったから
とはいえね結構大変なんです
結構大変で
もちろん後悔しても
頑張るしかないし
みんながそうやって
休み休み頑張ってるんですよ
あーもう無理ちょっとワイン一杯だけふー
大丈夫また頑張れるみたいなね
まあそれがワインじゃなくてもコーヒーでもいいし
もちろんティーでもいいし何でもいいんですよ
ちょっと休みでもいい一人でカラオケに行ってもいい
一人でゲームセンターに行ってもいい
家でゲームしてもいい
ちょっと友達と話したり家族と電話したり何でもいいんです
とにかくみんなちょっとの息抜きが必要になるほど
子育ては大変です
特に赤ちゃんの時は大変だった
だからちょっと責められないところがあるんですね
僕もね例えばですよ
今僕子供大きくなったから
9歳だけど
奥さんと子供と3人で
ちょっとカフェに行ったりして
子供がドーナツとかケーキとか食べてて
マフィンとか
僕と奥さんはカフェラテを飲みながらちょっと話をしたりね
そういうことがあるでしょ
そこにベビーカーを持ったお父さんの時もある
お母さんの時もある
二人の時もある
彼らがね
例えば午前11時とかに
ビールとかを飲んでたとしても
僕は何も悪いとは思わないし
むしろお疲れさん
むしろお疲れ様
赤ちゃん寝てるしね
いいんじゃないですか
ビール楽しんでくださいと思うぐらい
人によってはあのお父さん悪い
赤ちゃんの隣でビール飲んでるとか
あのお母さんちゃんとおっぱいあげてるのかしら
ワインなんて飲んでとか
そんなこと考えるかもしれないけど
ちょっとねちょっと一息必要なぐらい赤ちゃんを育てるのは大変なんですよっていうのを
みんながもう少し親切に見守るようなお疲れさん
もちろん限度ありますよ
明らかにアルコール中毒で赤ちゃんを育てられてないみたいな
そういうケースはもちろん全然違うケースです
でも週末の天気がいい日にちょっと一息いっぱい
天気悪くてもいいんですよ
でもちょっと一息いいんじゃないですか
ちょっと一息ねリラックス
何を言ってるかというと
僕はねこうやっぱりYouTubeやって
僕もそうだし奥さんもそうだし
あのポッドキャストもそうだし
そのなんていうかな
YouTubeを皆さんが見るときって
やっぱり一息入れたいと思うんです
僕はそんなに
これ以上ねもう皆さん十分頑張ってるでしょ
十分仕事とか勉強とか
家族のこととか色々頑張ってて
十分頑張ってると思うんで
この部屋にいるときぐらいは
そういう気持ちは忘れて
ちょっと15分ぐらい
リラックスしていってくださいと
まずそのコンセプトを
この天気のいい部屋から
伝えられればいいかなと思います
天気いいじゃん本当に
じゃあ今日のファッションチェック
ファッションチェックは
なんていうの
全然意味はない
全然意味はないし
でもなんか悪くないでしょ
だから続きます今日のファッションチェック
身長179センチ
体重65キロぐらいって言ってたんですけど
最近ちょっと
ジムでちゃんとチェックしたら
61キロ服を着て61キロだったんで
多分60キロぐらいしかなかった
体重サバ読んでましたね
意味もなく体重が
俺は65キロだとか言ってたけど
実は60キロぐらいだったという
痩せ方
43歳
帽子はドントラブッダというあまり有名じゃないブランド
Tシャツはライフ
ライフってあるでしょ
あの
なんていうの
マガジンかな
のデザイン
そして
アクセサリーは
これは
ジューズです
これ般若心経が書いてある
日本のお参りのやつですけど
これはブレスレットなんで
ただのファッションです
でもこれね薬杉でできてるんですよ
薬杉っていうのは
沖縄の
ちょっと北の方
鹿児島の
南の方に
薬島という島があって
行ったことがある人もいるかもしれない
僕は行ったことない
行きたいですよね
イメージとしてはジブリのもののけ姫みたいな感じ
そういう森の中
大きい薬杉という神聖な木があって
そういう木を使って作られていると
薬杉いろいろありますよね
でもすごい古いものは大きくてすごいらしいです
神様みたいな木ですよね
あとはちょっとワイドジーンズと
あとバンツということで
リラックス
暖かい秋スタイル
寒かったら上にジャケットを着てもいい
という感じでやってみました
今何分くらい?
やっぱりね
やっぱりいい感じに話して
なんとなく結論
なんとなくはいそろそろねって思った時に
だいたい15分から20分ぐらい
これはずっと変わってないですね
ずっと変わってない
なんかおそらく日本語でなんとなく話をして
適当に終わるぐらいがそれぐらいかな
15分20分ぐらいですよね
そしてもし時計を見ながらちょっと急いで話したらやっぱり10分ぐらい
でも今時計見てなかったですね
全然時計を見ずにこうやってちょっとリラックスして話したらやっぱり15分から20分ぐらいが
なのであんまり時計見なくていいコ
ンセプトとしてはさっき最初に言ったように
ちょっと皆さんここに来てこのこの辺に来てちょっと話をして で今何時ですかねえって改めてあえてこう時計をチェックしたらあ
18分19はいはいまぁこんなもんかなみたいなそういうコンセプト なのでこれからもあまりこう時間を気にせずにでも結局
15分から20分くらいになると思います
というわけ
腹減ったなんか食べたいと思います
それではまたね321一緒に押しましょう
ポチッとね
321また明日じゃなくてまた今度