はいはいはいはいみなさんいつものように日本語コンテッペ youtube に来てくれてありがとうございます
今日僕は いい気持ちで1日を始めました
まずはコーヒーを飲んでいます
あのこのマグカップ
大きいですよね
大分と書いてます
僕はお姉さんとそんなに仲良くないですが
最近ちょっとお姉さんナイスになりまして
ちょっと理由はわからないし
あまり警戒心を解きたくはないんですが
何を言ってるかというと
まあまあ兄弟わかるでしょ兄弟
兄弟って仲がいい兄弟もいますね
僕の奥さんと奥さんの弟とか
驚くぐらい仲が良くて
本当にいい兄弟だなと思うんですがそう
いう兄弟だけじゃないでしょ
僕とお姉さんの関係というのは
もう一つのよくある兄弟のパターンですよ
ちょっと馬が合わない
馬が合わない
別に馬を飼ってるわけでもないし
そういう馬の話じゃないですけどね
馬が合わないというのは何か相性が悪い
何か合わない
僕のお姉さんよりもね
僕にとって僕のお姉さんよりも
馬が合う人は
地球の多分95%以上の人で
とにかく僕のお姉さんと僕はちょっと会わないんですよ
もう仕方がない
多分ねやっぱり兄弟ってちょっとやっぱり色々複雑な心理もあるでしょ
あと子供の時からの色々な経験とか関係とかがあるから
何が問題なのかというと多分全てが問題
なんでしょうけど
もう仕方ないです僕が気がついた時からね
僕が小学校の時からお姉さんとは何か合わない
何か合わない
何か合わないなと全然合わない
こんな合わないものはありますか
まるでねそれはなんかオレンジジュースと牛乳みたいな感じですよね
全然合わない
一緒に飲みたくないでしょ
飲む人いますかオレンジジュースと牛乳
オレンジジュースはも
っと合わないな
もっと合わない
木藤姉さんはオレンジジュースと牛乳よりもっと合わない
グレープフルーツジュースと牛乳です
そんな感じですも
しくはチョコレートとキムチでもいいです
チョコレートキムチね
合う?
合わないでしょ
もしくは
もしくは何にしましょうね
あの
とんこつラーメンと
ハンバーガー
合う?
意外と合うのかなわかんない
わかりません
パイナップルとハンバーガー
これは人によってめちゃめちゃ好きで
人によってめちゃめちゃ嫌いですよね
パイナップルとピザとかね
僕はね食べられるけど
食べますよ別に
でも好きじゃない
僕の子供はパイナップルとピザ大好き
パイナップル
が乗ったピザね
別々で食べるんじゃないですよもちろん
ピザの上にパイナップルが乗っている
パイナップルピザ
ハワイアンピザ
正直言って全てのハワイ人が
ハワイアンピザやハワイアンバーガーを食べているとは思わない
思えない
そんなことはないでしょ
そんなことはない
とにかく話を戻すと
僕とお姉さんはまるでグレープフルーツジュースと牛乳みたいに
全然合わない
そんなお姉さんが最近ないすなわけですよ
分かりません何があったか
何があったかな全然分からない
なんか幸せそう
なんか人を憎んでいない
なんか僕を憎んでいない
そんな感じ
それでこの前そんなに悪い人じゃない
本当のことを言うと
僕のお姉さん本当にいい人なんですよ
いろいろな人に対して
ただ僕と僕のお父さんにちょっと厳しいんです
僕と僕のお父さんにすごい厳しい人
信じられないぐらい
最近僕には何も言わなくなった
僕のお父さんには厳しいまだ
でも僕から言えばね僕と
僕のお父さんと僕のお姉さん
ちょっと似てるんですよね
どちらかと言えば僕と僕のお母さんが
少し似てて
お父さんとお姉さんがよく似てるんですが
そこでこう
よく喧嘩してる
喧嘩じゃないな
僕のお父さん結構優しいから
何も言えない
お姉さんが一方的になんか
いろいろ命令したりしてます
ちょっとちょっと悪いお姉さん
でもそんなお姉さんでも
僕に最近ナイスになって
なりやがって
この前大分に帰った時に
これをくれたんですよね
これはスターバックスの
Bean Their Seriesってやつで
なんかいろいろあるんですよ
お土産っぽい
マグですよね
いろいろな国とかいろいろな都市とか町とかにありますよね
大分バージョンです
これを見せたら
サンフランシスコの生徒さんが日本に来て
僕にカリフォルニアバージョンをくれました
だからよかったですよ
本当にデザインも良くて
これいろいろな町にあるんでいいと思いますね
特に日本のは面白いと思いますよ
もちろんアメリカ人にとって
アメリカのものよりも日本のものの方が面白いと思うしね
僕にとってはアメリカのものも面白い
やっぱりエキゾチックな魅力があって
とにかくこれ大分ね大分バージョン
なんかいろいろありますよね
サッカーチームあるんで
あとはサルね
カップみたいなやつ
こういうのも実は有名な
ものなんですよねあと温泉とか
竹のとことか
ダ
ンゴ汁とか
いろいろあるんですよ
いろいろあるんだね
いろいろある
最後スターバックス帰って
これこれ関アジ、関サバ、
魚も有名ですよね。
とにかくい
ろいろあって、鶏天もあるね。
鶏の天ぷらとか。
いろいろあって、とてもいいお土産だと思いますから。
ちょっと重いけど、
お土産としては面白いし楽だしね。
いいと思いますよ。
そうですね他の話
他の話ね
他の話としては
マグカップの話をしたけど
お土
産としては
何がいいか
いわゆる人にプレゼントをするときに
ちょっと悩みますよね
この前僕のおばあちゃんの
敬老の日でした
少し前
敬老の日というのは
おじいちゃんおばあちゃん
元気ですか
これからも長生きしてください
そういう
日なんですですよ これは日本
と他の国はわからないでも た
くさんの国にはないですよこの
日っていうのはねそれが休みになっているし
でまぁ僕にはおばあちゃんいる
からおばあちゃんにあの ちょっとお菓子を送りましたなんかこうお茶の音抹茶のいろいろなお菓子ですよ
おいしそうだったので送っておばあちゃんは喜んでた
年を取った時のプレゼントですけど
これ結構難しいですね
例えばですよ
まあ皆さんも経験あると思うけど
そのお父さんとかお母さんとかおじいちゃんとかおばあちゃんが
年を取ってくると
誕生日プレゼントとか
母の日とか父の日とかね
何を送ろうかなって考えるでしょ
健康な人であればいいけど
例えばね
お父さんは前はビールを飲んでたけど
ちょっと病気になってビールが飲めなくなったから
じゃあ何にしよう
例えばスイーツですよね
いろいろなお菓子とかケーキとかそういうもの
そういうのが好きだったらそれでもいいけど
人によっては甘いものを食べることができない
いわゆる糖尿病とかね
糖尿病ダイアベティックスね
糖尿病とかもあって
僕のお父さんまだ大丈夫ですけど
人によってはちょっと甘いものが食べられない
僕のおばあちゃんも大丈夫
僕の家族は大丈夫ですね
糖尿病は結構家族で遺伝することが多くて
遺伝すると言いますね
家族から家族に伝わっていく
遺伝することが多いので
僕の家族は糖尿病はまだないかな
誰もいないですね今まで
だけど気をつけないといけない
糖尿病になると甘いフルーツとかもちょっと
食べない方がいいとかね
果物でさえも気をつけないといけないからちょっと大変ですよね
なので人によってはお酒もダメ
甘いものもダメ
かといって野菜をプレゼントするとか
健康的なね例えば玄米をプレゼントするとか
それちょっとプレゼントとして
まあ普通じゃないでしょ
ちょっと日常的すぎるんですよね
ちょっと日常的すぎて
プレゼントとしてはちょっと変でしょ
さっき言ったようなこういうね
例えばこういうカップみたいなもの
これいいですよね
ただ人によってはね
コーヒーをもう飲まないとか
コーヒーをやめてしまったとか
そういうのもあるし
別に日本茶をこれで飲んでもいいけど緑茶をね
でも緑茶はもう少し小さい方がいいですよね
だからマグカップはやっぱりコーヒーとかハーブティーとかなんですけど
日本のおじいちゃんおばあちゃん結構ハ
ーブティーとかも飲まないし
ほとんどお茶ですよねお茶の場合小さいもの
ただ僕のおばあちゃんとかお茶を飲む湯飲みっていうのはたくさんあるし
そもそも90歳以上になると残念ながらそんなに長い間物を使えないでしょ
本当に
だから物があってもちょっと困ると
物は十分すでにあるし
自分が好きなものもすでにある
そしてこれから長い間使えるか分からないですよね
残念ながら
だからすぐに食べられるものとかの方が良かったり
花とかそういうものもいいかもしれない
花を贈るっていうのは
僕は若い時に全然理解できなかった
なぜ人々はね
花を贈る
もらってもすぐに
枯れてしまうでしょ
何が嬉しいのと思ったけど
やっぱりおじいちゃんおばあちゃんに何かをプレゼントするときに
チョイスがなくなってくるんですよね
さっき言ったように食べ物とかもいろいろな制限があったり
食べてはいけないものとかも増えてくる
そして食べる興味もなくなってくる
物たちいろいろな物たちももう十分持ってるしもう
使う時間がそんなにない
こういうことを言うとちょっと悪いけどね
でもこれは現実で
90歳を超えて
10年も使えるわけがないでしょ
もうわからない数年かもしれない
服とかもそうですよね
もはや新しい服ってど
れくらい興味があるかね
人によっては違うと思うんですけど
人によっては新しい服で喜ぶおばあちゃんもいるかもしれない
おじいちゃんもいるかもしれない
でも比較的少ないでしょうね
だからやっぱり経験ですよね
経験の方が良くて
じゃあ何を経験するか
部屋の中に
花がある
孫から贈られてきた
そういう経験やもちろん電話をすること
電話をしてちょっと話したり
おばあちゃん元気だよと
おばあちゃんも元気でねと
ちょっと話をしたり
たまに訪れるもちろん家に行って
触れ合うね
そして
なんていうかな
例えば僕は今回お菓子を送った
抹茶のお菓子を送ったけど
多分僕のお母さんとかね
お父さんとか家族と一緒におばあちゃんはお茶を飲むでしょう
だからそういう経験ですよね
家族と一緒に楽しむ経験
やっぱりそういうものですよね
物よりも経験
これの方が大事になってくる
人生が終わりの方になって
時間がなくなったからこそ
今この瞬間を大事に使いたくなる
これが人間の真理ですよね
そう考えた時に僕たちはどうなのかというと
やっぱり老人になったつもりでね
老人ではないんですけど
老人になったつもりで人生はもう長くない
そういうふうに考えたら
やっぱり同じような行動を取ることができるかもしれない
今までいつもちょっといわゆる物質的なね
マテリアリスティックな物質的な喜びだけを求めて
自分でいろいろ集めたり
新しい服を買ったり
シューズを買ったりバッグを買ったり
そういうことだけに幸せを求めて
求めるべきじゃなくてやっぱり経験ですよね
少しもちろん自分の経験でもいいですよ
自分の経験でもいいし
周りの人
友達や家族いろいろな人と一緒に過ごす時間
そして一緒に何をするかね
もちろん疲れますよたまにね
僕は昨日子供と奥さんと一日中一緒にいました
週末だったんで
一日中一緒にいたら
楽しかったけど疲れます
楽しいけど疲れる
疲れるけど楽しい
これがもう家族というもの
友達も同じかもしれない
楽しいけど疲れる
その時は疲れる
疲れた昨日の夜とかも
疲れためっちゃ疲れたとか思ったけど
やっぱり今日こうやって振り返ってみると
まあ良かったな
後悔はないですね
後悔はない
だからやっぱり老人の価値観のようにね
さっき言ったおじいちゃんおばあちゃんになると
時間の使い方ですよね
時間の使い方
本質的な時間の使い方が多分できるようになる
若い時に僕たちは結構こう
本質的でないもの
ちょっと表面的なもの
そういうものに価値を求める
ただ少しずつそれに気がついて
気がつくのが遅すぎないようにっていうのが今日のメッセージです
90歳を超えて大事なものは
大事なものは
靴じゃないみたいなことを
90歳になって気づくよりは
まあ今ね気がついた方がいいかもしれない
でももちろん
靴も大事ですということでファッションチェックまあ靴はいつも同じですけど はい今日のファッションチェック全然
適当ですはいこれ t シャス黒の t シャツと
リーバイスレッドのジーンズはいリラックススタイルです まだまだ暑いので t シャツで十分です
Tシャツはユニクロですね
これはLサイズ
日本のLなので多分アメリカのMもしくはSぐらいかもしれない
結構違うんですね
アメリカのブランドとか買うと本当に大きい
僕にとって大きすぎる
僕にとってはSとかMとかで十分ですね
日本だとL
なので日本で買い物をする人
ちょっと気をつけて少し大きめで買った方がいいかもしれない
いつもと同じサイズだとちょっと小さすぎる
ただ逆に言えば小柄な人にとっては日本は本当に買い物しやすいですよね
僕の奥さんも背が低いから
僕の奥さんって僕のお母さんより背が低いね
日本人の平均ぐらいですかね
僕のお母さんちょっと高いから
でも日本人の平均ぐらいの
僕の奥さんは日本人の平均と同じぐらい
スペインでは低い
でも日本ではちょうどいい
なので服を買うのは日本の方が多分買いやすいかな
なのでちょっと背の低めの人ね
人たちは日本の方が買い物しやすいかもしれない
まあまあ
というわけで20分
またねまたねまたね