よし運動するぞ
運動運動
運動運動運動するぞ
運動するぞ
行くぞ よし
マッチョマン
ファイナルファイト
よし
ちょっとここ置いとこう
かっこいいでしょ
これを
しないと ちょっと邪魔
えー疲れた
疲れたー
はい皆さん元気ですか
あのねこれを準備するだけで
どれだけ僕がすでに疲れているか
想像できるでしょ
あのダンベルね
あれを持って階段を上がるだけで
もう足がプルプルしてた
足がプルプルね足がもう
もう
いやこれもうなんでこんなことを
しなきゃいけないと思って
やめようかなと思った
誰も喜ばないしね
喜んでますか今
もしちょっとでも
面白かったらよかったですけど
こんなことのために
誰が得をする
誰得っていうフ
レーズがあります
ます誰得それ誰得なの っていうね
僕も対して運動にならないしね あの一瞬で
いやもっとちゃんとしてもいいんですよ
でもちゃんと運動して
さらに誰得でしょ あのいやもちろん僕は運動になるからいい
けどその後話せなくなりますよ
運動しすぎるとまあいいですよやりますか
じゃあやりますよ
何回やったらいい?
何回やればいいの?
何回やったら運動したことになる?
何回やれば
これねつけないと危
ないんですよねこの
滑り止めがよ
いしょ
ゆっくりね
これ早くやったらダメ3
ファイナルファイト
10回123
痛い!
疲れた!
この声
この声はテストステロンの声これね
チェストステロンの音
うまい
ちょっとあの
疲れたけど
悪くない
なかなかいいセッションですね
あの
まあ
たまにね
運動するのも
悪くないかなと
と思いましたね
なぜかというと
やっぱりなぜ僕たちがジムに行くか
わかりますかなぜ僕たちがジムに行くか
僕は全然マッチョマンじゃないけど
ジムに行ってます
そして
それは生徒さんたちに勧められたから
先生ジムに行くのはいいですよ
なぜですか
と聞いたら先生、
ジムに行って
運動をしないということはありえないからです
彼らが言うにはとりあえずジムに行けと
ジムに行けばその中でやっぱり運動をしてしまいますよね
家にいると運動をしない
でもジムに行けば運動を始める
そんな感じで例えばね
YouTubeと運動をセットにすれば
カメラをオンした時にいつも運動する
そう決めれば運動するルーティンは続きますよね必ず
だってYouTubeは続くからね
そんなこと思ったけどちょっとやめますやっぱり
なぜかというと
僕はそんなに強くないから
もうすでに疲れてます
すでに疲れてて
運動した後話せなくなる
運動したらもう
運動の話を少しすることはできるけど
いろいろな話ができない
だからちょっと運動をやめます
でも良かった今日はね
じゃあ今日のファッションチェックは
フ
ァイナルファイトのTシャツ
ファイナルファイトの
知ってますかファイナルファイト
これはゲームですよね
スーパーファミコンの
カプコンのスーパーファミコンのゲームで
ハガー
ハガーとアンディだったかな
ちょっと忘れたけど
キャラクターがいて
一緒に戦う
一緒に一緒に協力して戦う
ストリートファイター2とかっていうのは
いわゆる対戦ものですよね
リュウとケンが戦うとか
エドモンとホンダとザンギエフが戦うとか
1対1の戦い
UFCみたいな感じですよね
ファイナルファイトは
2人が協力して
敵を倒すんですよ
いわゆるバディモノなんです
バディモノ
Hey Buddyって言うでしょ
アメリカで
90年代とか
80年代とか90年代とかに
たくさんのバディモノがありましたね
それバディモノっていう
サブカテゴリーみたいな
アクション映画のサブカテゴリーで
映画オタクたちは
バディモノと言うんですね
バディモノっていうのは
だいたい
ほとんど
たまに男と女もあるな
そうですね
例えばスピードとかは
キアノリーブスとサンドラブロックの
ある意味バディモノですよね
でもあれ結局恋人になるのかな
ちょっと覚えてないけど
止まったらいけないみたいな
でもバディモノっていうのは
基本的に男2人が
タッグになって戦うんですけど
ファイナルファイトみたいな感じ
いろいろありましたねいろんなタイプが
でもなんか途中からやっぱり
黒人俳優と白人俳優
もしくはアジア人俳優と白人俳優
ジャッキーチェンのやつもありましたよね
エディマーフィーのもあったし
なんかこう
いろいろあった
アイスキューブとかもあったと思う
アイスキューブでしたっけ
いろいろな
アイスキューブのちょっと覚えてないな
ありましたよねちょっと覚えてないな
いろんなバディものがあって
メルギブソンとかね
誰と誰っていうのが
ちょっと頭の中でこんがらがりますね
メルギブソンと
ジャッキーチェンですか
それともエディマーフィーとメルディブさんだったかな
それともエディマーフィーじゃなかったかな
ちょっと覚えてない覚えてない本当に覚えてない
いろいろありすぎて全部が少し
頭の中でミックスされてます
ちょっと見れば思い出す
ちょっとチェックすれば思い出すけど
ここでグーグルとかしないですよ
いわゆるバディものです
2人の男がタッグになって悪い奴を倒すという
結構好きですね僕は
なぜかというと大抵その2人は合わないんですよ
その2人はちょっと性格が違うんですね
性格が違う2人が一緒に協力することになって
ケミカルが起こり強力なタッグになるんです
これは人生でもよくあることで
僕はポッドキャストでいつもいつも言ってるのはそういうこと
いわゆる似ている2人で協力しても
いわゆるケミカルが生まれないんですよ
似ている人たちだと
もちろん似ている2人の強さっていうのはありますよ
でも意外さがないでしょ
敵が強力になればなるほど
意外な組み合わせが必要になってくる人
生というのはいろんなチャレンジが起こって
その大きいチャレンジに立ち向かうときに
想像以上の力が必要になるんです
予定以上とか
想像以上の
これ普通にやったら無理だろうみたいな
そういうチャレンジのときに
全然自分と違う人と協力すれば
それが想像以上の力になり問題が解決されるということがあります
だから一般的にはね
まあまあの人生を過ごしたいのであれば
例えばパートナーとかも
自分と似た人を選ぶとうまくいくことが多いですよね
でも僕は恋人を探すとかね
そういう時にいつも言ってるのは
自分と全然違う人っていうのもいいんじゃないですかと
全然違う人といることによって結構強力なパワーというかね
なんて想像もしないような結果になったりしますから
僕と奥さんやっぱりかなり似てないんですよ
その違うところがやっぱりいいっていうふうに思ってますよね
そもそも国際
恋愛とか国際結婚とか
そういう気持ちがなければできないでしょ
似ている人を探すような
全然違いますからね
似ている人を探すんだったらもちろん自分の国
自分の同じ大学とか同じ職場とか
同じホームタウンとか
そういう人の方がいいかもしれないけど
なぜ国際結婚の面白さがあるか
そして辛さ大変さがあるかといえば
それは違うからですよね。
もちろん
恋人とか、そういうロマンティックな関係だけじゃなくて、友達でもいいですよ。
もちろん恋人は自分のホームタウン、ずっと一緒の人、全然いいと思います。
だけど、例えば友達には、少しいろいろな国の人とか、いろいろなバックグラウンドの人がいるといいですよね。
同じ国でもいいですよ。
同じ国でもいいけど、例えば違う趣味を持っているとかね。
やっぱりそういう
人がいた方が面白い結果につながる。
さっき言ったように、実は僕は本当に、実はというか皆さんわかるでしょ。
本当に運動が嫌いで、運動したくない。
ジムなんて死んでも行きたくないと言ってたのに、
やっぱり生徒さんの中にはスポーティーな人が多くて
イタリアンマッチョマンの生徒とかが
レッスン中にいつもプロテインシェイクを飲んでて
やっぱり僕もちょっと影響されましたよね
それ美味しいんですか?
それ美味いの?
そしたら先生美味いっすみたいな
だからやっぱり飲んでみた
そしたら悪くないんですよね
うまいんですね
なんていうの
この美味しさっていうのは
味の美味しさだけではなく
味も悪くないんですよ
でもやっぱりなんか
運動をした後に
栄養をとっている
なんかこう
満たされる感じね
運動をすると
プロテインとか
タンパク質とか
もちろんカロリーも
なくなるし
ミネラルとかビタミンとかも
体が欲しくなる
僕が考えることじゃなくて
体が欲するってことね
体が欲するんですよ
体が欲するの
体が欲するっていうのはすごい
僕が何回も言うと変な感じがするでしょ
体が欲する
体が体を欲する
まあまあそういうロマンティックなことだけじゃなくて
体がこの栄養を欲するわけですね
体がこうこれが欲しいお前が欲しい
お前を俺の口の中に入れたい
うまし
なんかこう満たされるんですよ
満たされる感じがする
うまいなうまい
それはコーヒーを飲むのとはちょっと違う
酒を飲むのとはちょっと違う
コーヒーや酒を飲むのとはちょっと違って
健康的な肉体的な昼のような
僕はいつも夜っぽい感じが好き
だけどこの昼の世界
外を走りたくなるような
ビーチに行きたくなるような
山を駆け出したい
山を駆け上がる
山を駆け巡る
山を駆け巡りたい
四つ足で
四つ足っていうのは二つの足立ちじゃなくて
両足を使って
まるで猿のように
に山を駆け巡りたいそんな気持ちになって くるような
なんかこう本能的な本能的なもの
本能じゃないか本能だったら人間のままで
いいのになぜなぜ猿になったり犬になっ たりする必要があるわんわんわんわん
本能じゃないですそれはちょっとちょっと ちょっとクレイジーになってるだけで
まあまあとにかくですよ
悪くない悪くない
悪くないですね
だからやっぱり自分が
全然想定しなかったこと
予定じゃない
考えなかったこと
そういう人生になると面白いですよね
僕がYouTubeをやってるのもそうですね
やっぱりYouTubeしないってずっと言ってた
ずっとずっとYouTubeしないしたくない
したくない理由をいつも探していた
でもやってみようと
自分が想像しなかったことを自分がやるっていうのは
楽しいですよ
ジムに行った時もそう
ポッドキャストを始めた時もそうだし
日本語の先生になったのもそうです
僕日本語の先生絶対になりたくないとずっと言ってた
歴史は長いですよ
その歴史はロンドン
ロンドンまで遡る
ロンドンに行った時に
色々な人に会って
外国人ですよね
日本人じゃない人たちに会って
テッペイ
私日本語教えてよ僕
日本語教えてあ
なたは日本語の先生にいつなりますかそういう
冗談みたいなことをずっと
本気だったか分かんない
でもそういうことを言われて
絶対やりたくない
僕は英語を勉強する方が好きだ
日本語の先生なんて絶対なりたくない
僕は言語を教えるなんて才能がない
考えられない
そういうことを25歳くらいの時に言っていた
20年近く経ってどうですか
どう思いますか皆さん
僕は日本語を教える才能がないですか
言語に対する情熱がないですか
どう思いますか
人はやっぱり自分のことをあまり知らないんですね
自分のことを知らない
今の自分のことを知らないし
未来の自分のことなんてもちろん
想像できない
想像できないことをやるには
やっぱり今好きじゃないこととかも
やってみるといいと思います
実は今なんかやだやだって言ってることの中に
未来の自分のヒントみたいなね
何かあるかもしれない
だからルーティンっていうのは
同じことを繰り返すっていうことなんですけど
やっぱりね
たまに新しいルーティンを加える
ことは大事だと思います1
年前僕はもちろんYouTubeはやってないし
ジムにも行ってないんですね
でもこの2つは今新しいルーティンに加わったし
子供や奥さんも1年前は
美術のクラス行ってないですね
アートスクール今2人は行ってるけど
今すごい楽しんでますね
だからやっぱりこう
自分で自分をブロックしないように
自分で自分の可能性を潰さないように
無理にプッシュする必要はないけど
自然に一歩踏み出す
これは人生の中でとても大事なことだと思いますね
今いいこと言ったでしょ
めちゃめちゃいいこと言いましたよね
無理にプッシュしなくてもいいけど
小さい一歩を踏み出す
人生の中では一歩踏み出すことも
悪くないかもしれない
絶対そうした方がいいですよっていうのは
僕のスタイルじゃないんで言わないですけど
悪くないかもしれない
一歩踏み出すのも悪くないかもしれない
一歩踏み出した先に
結構楽しいことがあったりしますからね
バーの話をしているわけじゃないですよ
バーの話をしているわけじゃない
なんかこうサラリーマンがね
新宿とかを歩いてて
バーの前に立って
どうしようかなみたいな
一歩踏み出すのも悪くないかもしれない
楽しい世界が広がってるかもしれないんですよ
フォーフォーフォー笑うセールスマン
ちょっと気をつけた方がいいかもしれない
その一歩はね
一歩によってはちょっと気をつけた方がいい一歩もありますよ
もちろんドラッグとか
いろいろな悪いこととかありますからね
一歩踏み出さないことが
いいことも多いですよ
でも一歩踏み出した方が
いいかもしれないことも多くて
運動なんて運動して
やりすぎは良くないけど
ちょっと運動して死ぬ人なんていないでしょ
やっぱり健康になる
し言語の勉強もそうだしね
言語の勉強して死ぬ人なんていないからね
むしろ頭にとってとてもいいらしい
だからちょっと今躊躇していて
何かこうやりたいな
例えば日本旅行とかね
もし日本にまだ来たことない人は
もうクリックしちゃえばいいんじゃないですか
お金が全然なかったらあれだけど
お金はある
休みもある
さあ来年どうしようみたいな人は
もうクリックしちゃえよ
僕はそう思う
もうクリックしちゃえ
クリックすればいいじゃん
チケット買うなんて簡単だし
しかし当日空港に行っても想像以上に全然問題ないし
飛行機の中はうだうだテレビ
ポッドキャストでもいいけど
映画見てれば着くんだし
目をつぶっていれば日本に着くんですよ
すごくないですかやっぱり飛行機って
とにかくとにかくとにかくそろそろ時間ですね
もうおーおー22分やっぱり運動したからね
運動したら時間が経つのが早かった