はい、みなさんこんにちは。
元気ですか?
あのー、天気がいい。
天気がとてもいいですね。
天気が良すぎて、まあ、ちょっとこう、平和な気持ちになりますが、
まあ、世の中そんなに平和じゃないですよね。
なんかこう、いつも競争してるような、いつも戦ってるような、
なんかそんな感じがありますね
いろいろなところで
人々はこう言います
強いものが
リーダーになるべき
強い人がリーダーになるべきだ
だけど
強い人ってどんな人ですかね
強い人って体がでかい人ですか
それとも強い人というのは心がでかい人ですか
心が大きいってどういうことですか
心が大きいってことは暴力的な競争的なそういう心があるってこと?
違いますよねた
くさんの人がイメージする心が大きい人っていうのは
どちらかというと優しい人でしょ
どちらかというと競争しない人ですよね
例えば将棋僕の子供将棋やってるね
将棋はチェスみたいなやつですね
チェスの方が分かりやすかったらチェスにしましょう
例えばチェスをするときに
じゃあチェスをしましょう
じゃあチェスを始めましょう
いやいやいやいや
ちょっとまず
チェスを置いて話しませんか
友達になりませんか
友達じゃなくてもいいけど
ちょっとどっちが勝つかっていうそういうことを
やめて
ちょっとお茶でも飲みませんか
ビールでも飲みませんか
一緒にお風呂でも入りませんか
そんなこと言ったら多分
それを見ている人はおいてっぺい逃げ出すなよ
あいつは臆病だからチェスをやめた
負けるのが嫌だからチェスをやめたんだと
だからなんかこの戦うことから逃げるのは弱い
まずそういう風になってるでしょ
だから戦わなければいけない
そして勝たなければいけない
そういう無理に競争の世界に放り込まれているような
そのルールがまずある
例えばこれはバトルロワイヤル
バトルロワイヤルっていうも
ともとは小説かな日本の
その後映画になったり漫画になったり
そのアイデアは昔からあるけど
有名になりましたよねバトルロワイヤル
そしてその後も同じようなサバイバルを
コンセプトにした
ドラマとかテレビとか映画とか漫画とかアニメとかゲームとかいろいろあるでしょ
バトルロワイヤルって基本的にどうなってるかというと
まず40人とか30人とか20人とか何十人の人がいて
殺し合いをしなければいけない
まずそこから逃げてはいけないんです
何人かの
人はやめようよこういうのとか言い始めるんですよね
最初の方にそして殺されるんです
そして殺されてあいつはバカなことをした
ここでは戦うしかないんだ
ここでは戦わないと殺されるんだ
そういう状況を作者に
無理に作られるわけです
作者にね
これ物語だから誰かが作ったゲームですから
誰かが作った物語なんで
しかもねストーリーの中でも
それを作った悪い金持ちとかがいて
必ずそこに集められた人たちは
殺し合いをしなければいけない
そこに参加しないとか
やめましょうとか
そういう人は殺されたり
そういうルールみたいになってる
その世界がフィクションですからね
だからさっき僕が言ったように
チェスが始まる前に
とりあえず今日はチェスやめませんかとか
サッカーが始まる前にボールを置いて
ちょっとさ22人で
ちょっとバ
ーベキューでもしませんかとかね
なんかそういうことは不可能なんですよね
これは必ずどちらかが勝つまで誰かが勝つまで
誰かが勝って誰かが負けるそれを決めなければいけないなんか
そういうことがもうそれ以外の道が閉ざされている
それ以外の方法はありえない
まあそういう状況ですじゃあ
僕たちのこの住んでいる世界はどうなのかというと
どっちがいいですか
これは必ず誰かが勝って誰かが負けるような
見えることは弱い人だ
そう言われるような世界がいいですか
その強い人がリーダーになるべきというアイデアが
勝つ負ける必ず
例えばディベート
例えば討論して
どちらが強いかそこで決める
そうすると2人ともやっぱりアグレッシブになって戦いますよね
僕はどこの国の話とかしてないですよ
どこかの国の話に聞こえるかもしれないけどね
僕が言いたいのはもうね
なんかこのシステムだとちょっとふさわしい
リーダーが
選ばれないすべての国でねすべての場所ですべての会社ですべての友達グループで
一番
例えばチェスであれば
勝者勝った人勝
った人がリーダーになり
そして他の人はその人についていく
このシステムだとね
やっぱり
終わりがない
戦いが始まるし
優しさがあふれない世界ですよね
僕たちに必要な考え方って
ちょっとオルタナティブというか
ちょっと分かります
例えばディベートをするときに
あなたの言っていることは
同意できる部分が多い
そしてそれは僕にとっても
大きい気づきです
そしてしかしながら僕が言いたいこともある
それはあなたとちょっと違う部分がある
だから聞いてください
そして聞いた人もね
ああそれは私は考えたことはなかった
なかなかいいアイデア
そしてやっぱり同意できない部分がある
同意的な部分の理由は
そういうふうに話し合い
討論の最後の方では
いい話ができました
いい会話ができた
共通の部分も
気がつくことができたし
やっぱり違うなという部分もあって
次話す時までに違う部分と
共通の部分また
考え直して
自分が変化があれば
それも伝えて
また建設的な
話し合いができればいいなと
そして私たち両方とも才能があるようですから
一緒に頑張って協力して
地球のため国のためチームのため街のため
一緒に会社のため
一緒に頑張りましょう
なんかそういうことできないの
例えばねじゃあサッカーで言うと分かりやすい
サッカーで言うとね
11人と11人が試合をして
試合が終わった後には
22人の中から
11人
選ぶ
そして
その11人が
新しいチームになる
でもそれをしてもね確かに
今ある
サッカーのリーグみたいなの
できないですよね
でも例えばねそれが地球だとすれば
地球の人間ね僕たち人間のみんなのための地球のみんなのための世界を守るのであれば
勝った人負けた人っていう風にして
負けた人はずっと悔しさ怒りそういうのをずっと持ち続けるよりも
やっぱり協力してユナイトした方がいいでしょ
でも実際ユナイトしてないでしょあの国
どこかの国の話じゃないですよ
どこかの国の話じゃないけど
やっぱり協力した方がいいと思うんですね
これは国の話じゃない
これはもっと構造的な
人間の構造的な問題ね
必ず誰が勝つとか誰が強いとか
そしてその人に全ての人が条件なしに
従わなければいけない
いわゆる独裁ですよね
ディクテーターシップみたいなものを求めているのであれば
今までのシステムでいいですよ
この今あるシステムは結構独裁的なリーダーを選んで
多くの人たちは文句を言わずにその人についていく
そういう世界を続けたければ今のシステムいいんじゃないですか
でももっと本当に協力型の世界にしたければ
もうチェスをしない
チェスをしないってことです
もうサッカーしないってことね
この世界ではね
協力するファイナルファイトの世界です
ストリートファイター2じゃないってことね
この前話したでしょ
ストリートファイター2は戦う
ファイナルファイターは協力型です
協力して一緒に
敵を倒す
ただねこの場合
例えば一つの国で協力して
他の国と戦ったら結局意味がないんです
僕が言ってるのはもっと大きい人間全部
っていうことね地球の人間全部が
ファイナルファイトをして
敵は宇宙人
だから宇宙人に来てもらう必要がある
これはね僕は小学校からずっと考えてる
宇宙人来てください
こんなこと言ったら
本当に来た時に僕は責められるか嫌だけど
宇宙人が来れば
地球上で僕たちは人間同士で争うことがなくなるんじゃないか
そういうことをずっと妄想してました
でも実際宇宙人に来てもらうと困るんで
ちょっと想像の宇宙人
と僕たちは協力して
もっと協力しないといけない
そういうことですよ
争ってる場合じゃないの中で
今日のファッションチェックは
これいらないでしょ
オンブレシャツ
半袖とショートパンツ
簡単なスタイルですね
たまにね
ポッドキャストを聞いていて
人によっては
てっぺいさん結構エディットしてるでしょ
本当はね そういうあの
誤解を持っている人もいるので
今分かった でしょ今日僕全然
全然
エリットしてないし
何も見てない
何も見てない何も見ずに しかもね今話したアイデアは今勝手に出て
きたアイデアで
何について話そうかなーっていうのはまあ
漠然とあったけど、こういうふうに話してこういうふうに終わるとは全然予定はありませんでした。
そしてたまに先生、
どうやってそんなに話せますかと言われるけど、僕も考えてないんですね。
勝手に口から出てくる。
話が次から次に出てきて、
まるでこれは本当に僕じゃなくて
宇宙から何かが僕の中に入って話させてるとか
そんな気さえもするんです不思議と
このポッドキャスト終わったら僕は普通の人に戻ります
普通の人に戻って
今何を話したかよくわからない
本当に覚えてないしね
だからなんていうかな
ちょっとエクソシスト
エクソシストじゃない
それはなんか悪いですよね
そうじゃなくてもっとこう
何かが私に入っていて
皆さんに何かを伝えているような気がする
そんな気さえもする
何かとは言わないな
この場合は集合意識というか
多分たくさんの人は
同意するんじゃないかな
僕が言っていることに
それは皆さんが考えていることが
なんとなくテレビアンテナみたいにね
僕の
今ここにあるけど
本当はこの辺について
そこに来るんですよそして
話させる
だからこれは僕の意見じゃないです
皆さんの意見です
どこかでそういうふうに考えてるでしょ
全ての競争が悪いというわけではないけど
ほとんどの競争はやっぱり建設的じゃないというか
ちょっと時代遅れというか
サステナブルじゃない感じがしますよね
そしてそれが最近さらにエスカレートして
心のない人が増えている
競争をあまりに肯定化して
何が悪い?
強いものが弱いものを倒す
何が悪いですか?
そういう開き直りに似たような意見も多くなってきた
だからそろそろね
強力型ですよ
これはファイナルファイト
強力型そこを忘れないようにね
僕は子供にいつも言っている
お前さパパと喧嘩してどうするの
俺たちチームだろ
チームだぜ
ママとパパとお前はチームだから
3人で協力して生きていくんだぞ
それを忘れるな
子供はいつもね
ストリートファイター2みたいなのが好きなんですよ
僕はファイナルファイトだぞ
例えがね
例えばこういうのしかないですけど
僕80年代に育って
90年代に中学生ぐらいの
中学校高校のそういう世代ですからね
そういう比喩しか思い浮かばないですが
というわけでそろそろ時間ですねまたね