はい始まりましたいつものように静かに元気に
始まります日本語コンテッペYouTube
天気がいいな
暑いな
なんでこんなに暑い
まだまだ夏の東京9月
あのね
あのー
まあまあ最初にファッションチェック
ちょっとダンベルがまだある
ここにダンベルが
運動のためのダンベルが
今日のファッションチェック
身長179センチ
体重61キロぐらいの僕が
これはよく着ている
ライフのTシャツ
Lサイズですけどちょっと小さめ
ちょうどいいサイズ
ズボンはチノですね
ちょっと太めのカーキ
まだまだ
夏だから夏というか暑いんで
ちょっと薄めですね
薄手のチノと
アクセサリーは
レザーの
ものブレスレット
ブレスレットじゃないかな
あと今日はサングラスもちょっと違いますね
今日はサングラスもまた違って
これあの軍の
えーと
アビレックス
これね
ここにあの
見えますかね
あの
なんか軍のマークがあるでしょ
はい僕のえー可愛い目を隠します
まあまあまあ
熱い暑いけどね
どうしようかな
今日は暑いけど
YouTubeどうしようかな
と思ったけどやっぱり撮りたくなった
前回
前々回ぐらいですかね
覚えてますか
前回だったかな
前々回だったかな
なんかこう
いろいろなことに
チャレンジした方がいい
そしてそして、そのための小さい一歩を踏み出すのは悪くないかもしれないですよ。
そういう話覚えてますか。
結局ね、
いいことと悪いことって両方ほとんど同じ
ことなんですよ。
同じことだけどいいことと悪いこと。
同じ方法であると。
同じ方法だけどいいこと、いい結果と悪い結果、いいことと悪いことがある。
例えばこの前言ったのは何でもしていい新しいことをやっていい
例えばよしじゃあ外国語の勉強を始めようそういう小さい一歩もあるし
でも例えば悪いことねよしじゃあちょっとドラッグをやってみようとか
そういうちょっと危険な世界へ行ってしまう悪い一歩最初の一歩っていうのがあるじゃないですか
とてもいい世界に行く一歩もあれば悪い世界に行く一歩もある
だからある意味やっぱり自分がどこに行こうとしているか
何をしようとしているか気をつけた方がいいよっていう話なんですが
ハマるっていうことね
ハマるっていうのは最初にたくさんやってしまう
最初というかやってしまうたくさんやってしまう
ちょっと中毒のように
僕は今
ほとんど毎日YouTube撮ってますね
楽しいしなんかやりたいんですよもっとやりたい
いい感じがするだからもっとやりたい
僕も性格的にはちょっとハマりやすいんです
中毒になりやすい
だからいいことはいいけど悪いことも悪くなる
悪いことにもハマりやすい
だからこそいろいろ気をつけなければいけないんですね
僕みたいな人は
じゃあ何にはまるか
っていうのを気をつけなければいけない
いいことにはまればたくさん勉強したり
たくさん本読んだりたくさん映画見たり
文化的なことにはまる
でも悪いことはたくさんお酒を飲みすいたり
なんか悪いことをやってしまったり
あんまり言わないですよ
とにかく今は全然悪いことはハマらないようにしている
理由はさっき言ったように気がついたら人生って
良くも悪くも変わるんですよ
良くも悪くもね
日々のルーティンが人生を変える
良いルーティンがあれば良い人生になる
悪いルーティンがあれば悪い人生になる
それは全然複雑なレシピじゃないんです
暑い
なんでこんな暑いかな
これは地球温暖化っていうやつ
それとも僕の部屋だけが暑いの
分かりませんね
僕の部屋って
夏は暑いんです
冬は寒いんです
すごく分かりやすい部屋でね
ただ夏の方がいいかな
冬の方がいいかな
特にこの2階の部屋
これ2階ですね
2階の部屋は冬は結構暖かい
でも夏はちょっと暑すぎるな
今また洗濯物干してるけど
これね多分1時間ぐらいで乾くんじゃないかな
30分ぐらいかもしれない
タオルぐらいだったらもう本当に
30分あれば乾いてしまうぐらい強い太陽がある
皆さんどうですか
最近どうですかあのね
最近の僕は
いい感じがする
なぜ
多分理由はやっぱりこう
youtube始めたから
youtube始めて
なんかねいい感じがするんですよ
うん
いろいろなコメントをもらいますね
ほとんどはほとんど全て
もう99%は素晴らしいコメントで
たまにね
ちょっとイラッとするコメントがある
たまにですよ本当に
今までもう2つぐらいしかない
じゃあどういうコメントにイラッとするかというと
僕知らないからね知らないでしょ
そのYouTubeの名前を見て
明らかにこの人は知ってる
この人は生徒さんだとかそういうこともあるけど
ほとんどの場合わからないんですよね誰か
よく見る名前の人とかいますよ
よく見る名前の人ね
いつも面白いコメントをしたりいいコメントをしたり
そういう人の場合いわゆるニュアンスがわかるんですよね
そういう人僕が知っている人が何かを言ったとしても
全然それは冗談に聞こえるし
全然悪い気はしない
いわゆる一番難しいのがサジェスチャンですよね
先生こうした方がいいですよとか
そういうものね
知ってる人の場合
素直に聞けるんですよね
そうかこうやった方がいいかとか
こうやらない方がいいかとか
でも全然知らない人の場合
ちょっとやっぱり僕もイラッとしますよね
先生こうした方がいいですよっていうのを
全然知らない人に言われた場合
お前に何がわかるんだよと
そういう真理が
ありますよねでもそれはもうしょうがないよね例えばですよ
そんな人いないと思うけど
皆さん道を歩いてるでしょ
全然知らない人に
あなた髪短い方がいいと思いますよとか
あなたTシャツその色変だと思う黒の方がいいと思うとか
全然知らない人になんかいろいろ勧められると
お前誰だよってなるでしょ
だからやっぱりこうでも知ってる人だったらね例えばまあ
もちろん例えば僕の奥さんが僕に
あなた髪切った方がいいわよとかね
生徒さんが僕に先生はキャップよ
りハットの方が似合いますねとかね
何でもいいんですよ何でもいいけど
先生の眼鏡はこういう眼鏡がもっと似合うと思いますとか
生徒さんが例えば先生ポッドキャストをもう少し長くしてくださいとかね
いろいろあるでしょ
そういうサジェッションは日本語だとおすすめですよね。
そういう提案というかね。
提案がいいかな。
そういう提案は知っている人からだと全然問題ないですよね。
でもやっぱりYouTubeとかいわゆるSNSってやつね。
そういうコミュニケーションってもちろん皆さんは僕のことをよく知っているけど、
僕は全ての人がわかるわけじゃないんですね。
僕が知ってる人もいるし知らない人もいる
知らない人たちからのコメントっていうのが
なかなかニュアンスが分かりにくいんですよ
だからやっぱり短いコメントだと
ちょっとニュアンスが伝わりにくい
だから少なくとも
まず好意的なメッセージをたくさん書いた後に
ちょっとだけ提案があるといいかなと思いますね
例えば先生大好きです本当に楽しい
いつもいつもポッドキャスト聞いてますいつもありがとうございます
最近ちょっとポッドキャストが短い気がするんですけど
もう少し長くなると本当にさらに大好き大好きみたいな
そこまで言わなくていいけど
例えばそういう言い方をすれば
じゃあもう少し長くした方がいいかなと思うけど
最近ポッドキャストが短いとか
これ例えばですよ
そんな話本当にないからね
これは例えばってことね
言い方としてやっぱり見えないから
声が聞こえないし顔が見えないから
ちょっとニュアンスが分かりにくいんですよね
これはどういうことっていうね
もう一つの問題は
YouTubeの問題ね
僕がコメントを読むときがいつもふとした瞬間なんですよね
ふとした瞬間
例えば夜寝る前とかね
夜寝る前とか
あと夜中にね
これは悪いことだけど
夜中にちょっとトイレ行ったりするでしょ
その時にちょっとだけ携帯電話をちょっと触ったら
コメントを読んだりすることもありますよね
最近あんまりないけどね
夜中に目が覚めることは
疲れてるから
朝起きてすぐとかね
朝起きてすぐまだ半分ぐらい夢の中にいるときに
ちょっと見ててあのいいコメントいいコメントいいコメントでなんか
先生これはこうした方がいいみたいなのはちょっとんだよ
となる
ええええええ あとはまあまあいろいろなその瞬間ですよねいろんな瞬間にふとした瞬間のいわゆる
ふとした瞬間に読むからちょっとこうたまに後ろから頭を殴られるような まあそういう感覚もある
でも基本的にはほとんどいいメッセージですよ
僕が消してないということはね
これまでYouTube
ちゃんとYouTubeはやってなかったけど
YouTubeにポッドキャストアップロードとか
たくさんしてましたよね
そしていろんなコメントがあって
たまにね
なんか明らかにめんどくさいコメントとかもあったんですよ
そういうのはね僕は基本的に消して
バンしますよね
ブロックするね
ブロックします
その理由は悪いコメントっていうのは
だいたい書いた人が悪いんですよ
本当に正しい悪いコメントなんてないんですね
だいたい書いた人がちょっと変なんです
なんか変なこと言ってる
とにかく変なこと言ってる
変なこと言ってて
常識的には考えられないようなことを書くわけです
僕はそれを他の人たちに見てほしくないんですよね
いわゆる荒れるからね
荒れるっていうのはちょっと静かな日本語学習者
そして日本語コンテッペを純粋に楽しんでいる人たちの
普通の楽しい感じが壊れるでしょ
例えばこういう経験皆さんがありますよね
例えば友達とか家族とか恋人と一緒に
いつものカフェとかいつものレストランに行って
やっぱり隣の席とかに
なんか嫌なうるさい
グループとか
嫌なうるさい人がいると嫌じゃないですか
直接自分には関係ないとしても
なんか店全体の雰囲気が悪くなりますよね
だからYouTubeで直接関係ないとしても
なんか変なことを言う人っていうのがいた場合
いわゆる空気悪くなるんです
空気が悪くなる
これ本当に全てのプラットフォームであることですよね
なんか知んないけど
なんかゴミみたいなコメントが
時に現れますよね
ゴミはやっぱりゴミ箱に捨てた方がいい
言い方が悪い
言い方が強い
ゴミはやっぱりゴミ箱に捨てた方がいいから
ゴミ箱に捨てて
ゴミを出す人は
もう店に入れないようにするのがいいと思います
便利ですね便利な木のブロックがあるんで
本当にブロックすればね
いいですよそれは
でね僕はいつも言うように
違う意見を聞くっていうのは
すごい大事なことです
すごく大事なこと
いわゆるいい意見っていうのは
よく自分とは違う意見です
自分と違う意見がいい意見です
ただゴミはねやっぱりゴミなんですよ
なんか失礼な言葉とか
失礼な変な言葉とかね
変なこととか
やっぱりそういうのは
ここでは受け入れられないということだよね
なんか汚い言葉
なんかうんこうんことかそういうことじゃない
それは別に逆に捨てないです僕は
逆に捨てないそれは
それはなんていうかな
小学生かなみたいなね
小学生来たか
本当に分かんないけど日本の小学生って
いつもうんこうんこ言ってキャハキャハ言ってるんですよね
あれ何なんですかね
僕もそうだったしね
なんか絵を描くでしょ
絵を描くときにうんこを描くんです
みんなで喜ぶの
どんどんうんこが大きくなっていって
紙全部にうんこを描いて
紙をつなげてさらに大きいうんこを描いて
わーって盛り上がっていく
なんだそれ
しかもそれって僕は子供のときもやってたし
多分僕のお父さんもやってたし
僕のおじいちゃんもやってたと思うんです
こんなに本能的にやってるとしか思えない
何ですかこれは僕たちの本能の中にうんこが楽しいっていうのがあるの?
でもそれってユニバーサルじゃないでしょ
日本特にそうですよね
日本とか韓国とかそういうのを楽しんでますよね
分かんないな
何なんだろう
そろそろ時間かな
僕はアイスコーヒー飲んで
リラックスしたいと思います
さっきスーパーに行って
帰ってきて
疲れてるっていうか
暑いからね
暑いから汗かいちゃって
皆さんもゆっくりしてください
また会いましょう
それでは321またね