はいはいはいはいはい 日本語コンテッペYouTube
いつものようにリラックスしてみてください
僕は皆さんをリラックスさせたい
僕もリラックスしたい
最初に言わなかったので
ちょっと日本人の人がこれを見ていると
ちょっと不思議に
こいつ誰だと思うかもしれないので
ちょっと言いますと
このチャンネル
というか僕がやっていることは全て
基本的には日本語学習者のためです
なので外国人ですよね
たまに日系人の人とか
もしくはルーツは日本にあるけど
日本語を勉強している人とか
いろいろいますよね
いろんな人がいる
ハーフの人もいるしね
だけど基本的には
日本語学習者のためなので
日本人の人が見るとちょっとね
なんかこう
なぜその言葉を何度も言う
とかね話し方がなんかこうどうですかね
やっぱりちょっと不自然じゃないですよ
不自然じゃないけど自然だけど
同じことを説明しますよね
ちょっと分かりにくいかなと思う言葉は
2回言ったりとか3回言ったりとかちょっと説明したりとか
やっぱりそういうことは日本人の前ではしないですからね
ちょっと人によってはこれは誰
誰?
こいつはなんだ?
誰だ?
と思うかもしれないけど、基本的には日本語の先生です。
僕は日本語の先生なので、日本語学習者のために
これを撮ってますね。
最初の話に戻ると、ちょっとリラックスリラックスっていうのは、言語の勉強って結構大変なんですね。
まあ皆さんわかっているように。
そして日本語の
普通ね日本語学校とかってペースが早いんですよね
日本語学校に行ったことがある人は分かるように
毎日こんなにやるっていうぐらい勉強しますよね
僕もね勉強は
多い方がいいと思うんですよ
例えば毎日3時間勉強する
素晴らしいですよね
でもその3時間の中で例えば1時間ポッドキャストを聞いて
1時間テレビとかアニメとか漫画とか
あと残り1時間でちょっと新しい漢字とか文法とか
やるといいかなと思うんですが
あと話したりね1時間話したりとか
全部で3時間とか4時間とか
それでいいと思うけど
日本語学校は文法4時間とかね
漢字新しい漢字20個とかね
毎日20個とか
それぐらいのスピードなんでちょっと
なんていうの
ちょっとこう緊張感が高すぎるというか
ちょっと疲れるでしょ精神的に
たくさんの日本語学校に行ってる人は
1週間の間ね毎日もう
ちょっとピリピリしてね
ピリピリするっていうのはちょっとこう
精神が緊張している
ピリピリして
週末はなんか
もう日本語見たくない
聞きたくない
話したくない
そんな感じになって
日曜日の夕方ぐらいに
明日月曜だみたいな
少しずつ日本語が嫌いになっていったり
僕はそういう人たちを
もう一度リラックスしていいんですよ
日本語の先生もいろんな人がいるし
僕みたいな人もいますよ
そういうオルタナティブですね
オルタナティブ日本語
学習方法
としてリラックススタイルをお勧めしてます
もちろん全ての人が僕のスタイルで勉強しなくてもいい
もっと早くできるだけ早くJLPT N1を合格したいとか
そういう人たちはもっと緊張感の高い
インテンシブな
学校がたくさんあるんで
そっち行ってください
でも僕はねみんながそれを求めてるとは思えない
実はたくさんの人はJLPTを早く取る必要もないし
実はたくさんの人は本当に趣味
自分が楽しいから
今度日本に行った時にちょっと日本語を話したいから
そういう気持ちでやってるので
緊張する必要はないですよね
もっとリラックスして
それを見せるために僕もリラックスしてます
はいはいはい皆さんいつものリラックス姿勢してね
リラックスしてこうやってね
例えばこうやってねリラックスして空とか見てね
雲がゆっくり流れている
東京でもこの辺は静かでいいな
ちょっと昼寝でもするかみたいなね
悪くないでしょ悪くない
今何分?
5分?
6分?
今日も見せたいものがある
いつも見せたいものが一つだけあります
今日はですね
まずTシャツ見せて
今日のファッション見せましょう
身長179センチ
ちょっとファッションユーチューバーっぽいでしょ
身長179センチの僕が
ドントルブッダのキャップ
そしてサングラスはサンポケット
シャツはピルグリムサーファンのサプライズです
そしてこれマドラスチェックっていうのかな
の半袖まだまだ夏は続きます
そして日本語コンテッペイTシャツ
Amazonで注文できて
ショーツはこれはオシマンズですね
そしてこれね
バンズの
なんていうの
スリッポン
これを今日は見せたいと思います
はい
これ
スリッポンですね
はい
ここ少し汚れてるように見えるけど
これね汚れじゃなくて
インクなんですが
どう思いますか
どう思います
黒の
スニーカー
なんかちょっと中汚れてる感じがするけど
これね実は
バンズね
実は買った時白だったんですよ
白
これは中古で買いました
オンラインで
なんかねめちゃめちゃ安かったんですよ
びっくりするぐらい
びっくりするぐらい安くて
変だとは思ったんですけど
コメントには説明にはちょっとシミがあります
注文してきました
そこにあった写真
よりももう少し
やっぱり写真で見ると
もっと綺麗に見えたんですけど
写真よりもう少しこの辺が黄色くなってたんですよ
僕はそれを見て
どうしようブリーチしようと思ってね
ブリーチしたんですね
白に
白にブリーチしようと思って
ブリーチしたら
もっと黄色くなった
ドロドロしてすごい変になっちゃった
やっぱ
これ捨てなきゃダメだそう思った
なんかね
バンズって
糊があるんですよ
糊が溶けて
すごい変になっちゃった
そこで諦めて捨てようと思ったけど
こういう状況で僕はいろいろ試したくなるんですよね
スプレーですね
黒いスプレー
コットンとかそういうものに使える黒いスプレーを買って
自分でスプレーしました
スプレーして結構きれいにはできたけど
ここのラインがすごい難しくて
ここはペンでやりました
自分でペンを使って
子供の持ってるペンで自分で塗ったんで
ちょっと変でしょ
ちょっと変だけど
ちょっと変なものが好きなんで
これはすごく今気に入ってますそして
これは家の外で履いてないんで
家の中でこういう時にすごい便利
スリッポンだからね
スリッポンなんで
家の外で履いてもいいけど
YouTubeせっかくやってるので
YouTubeの時に履く
ちょうどいいですよね
実はですねこの帽子
この帽子もスプレーしてます
この帽子大好きで
1年以上使ってると
やっぱり少し色が落ちてくるんですね
洗濯したりするから
だからここだけマスキングテープで
ちょっとマスキングして
あとはスプレーでね
被ったままじゃないですよこれ置いて
やるとまた
長く使える
実はねいろいろなものを
フィックスするというか
修理するというか
僕は結構好きですね
特に服
服は少し悪くなったらみんな捨てるでしょ
なんか少し色が変わったらすぐ捨てるとかね
実は長く着れますよ
長く着ることができる
やっぱりこう少し古くなると逆に良くなるんですよね
このシャツも最初買ったときは新しい感じがしたけど
今年夏の間毎日
毎日じゃないけどほとんど毎日着ました
外に行くとき
そうすると少しずつ自分に合うというか
これは本当に
2つです一つはもちろんシャツを洗って洗濯して自分の匂いになるでしょ
自分の家の匂いになるそういうのもあるけど
もう一つはやっぱり
メンタルですよね
精神的に自分がこのシャツが
自分に合う認めたっていう感じですよね
前回も言ったように何事にも少し時間がかかります
多分このYouTubeも
最初見た人は
うーんって思ったかもしれないけど
もう3つ目でしょ
もう慣れてきたと思う
このスタイル
サングラスをかけた
変な日本語の先生が
なんかだらだら話しているスタイル
ポッドキャストと何が違うんだよと
文句を言っている人もいるかもしれない
まあでもいいんですよ
僕は僕のスタイルを少しずつ探していくつもりです
皆さんもね皆さんもいろいろなことに慣れるように
特に始めるときは特に最初始めるときってやっぱり
いわゆる自分で自分のメンタルですね
これがブロックしている
自分でこれは私じゃないとかこれは僕じゃないと
自分で決めているんです
自分でね新しいルーティンを作るときに
それに一番抵抗しているのは
他の人じゃなくて自分なんです
僕がそうだった
例えばジムに行き始めた時
ジムに行っている俺は変だろと
自分でそういうふうにジャッジしていた違うんです
慣れたらジムに行く
ジムに行っている自分が普通になるんです
ジムに行っている自分が普通になると
ジムに行ってない自分が変になるんです
単純に慣れなんですよ
どういう自分に慣れているか
だからもし変えたい自分があるんであれば
変えていいです
そしてそれを続ける
続けると慣れるんです
だから多分皆さんの中にはまだね
まだ日本語を話している自分がちょっと変と
感じている人が
結構たくさんいると思う
だったら日本語を話してください
日本語を話して慣れてください
日本語を話して日本語を話すことに慣れれば
日本語を話さない自分とか
日本語を話すことを恥ずかしがっている自分が
少し逆に変になってくると思う
そしたらもうこれはねいいサイクルです
僕は日本語が話せる
そして日本語を話すことを恥ずかしがる自分は変
僕は日本語を話せる
もっと話したいもっと話せる
もっと話したいもっと勉強したい
いいサイクルになっていくんで
とにかくいろいろ続けましょう
僕も続けるんでみんなも続けてください
日本語コンテッペというか
僕の皆さんとシェアしたいものは2つ
2つの哲学というか2つのことをシェアしたい
それは
続けるい
ろいろなことを続ける
そして新しいことを始める
順番はどっちでもいい
新しいことを始めてそれを続ける
続けるともっと新しいこともしたくなりますよね
例えば僕だとポッドキャストを始めて続けた
今度本を書きたくなって
本は続いてないけどね
たまに試すだけの時もある
でも新しいチャレンジをするってこと
今回新しいチャレンジ
またYouTubeをやってます
そして続けるつもり
新しいチャレンジ続ける
これを一緒にやっていきましょう
というわけでそろそろ20分またね
15分いつもと同じ
ポッドキャスト同じぐらいですね
またまたまた今度
一緒にポチッとやりましょう
はいポチッ