いいかな?
日本語コンテッペYouTubeチャンネル 静かに始まりました
あのーま、
YouTube始めるんですが
このモフモフね、モフモフ
マイクとカメラを買って
やっぱりYouTubeを始めました
ポッドキャストの中で
僕は絶対YouTubeをやらない
俺はポッドキャスターだ
なんてことを言ったこともありますが
やっぱり言ったことは
反対のことをしたくなる
あるでしょそういうこと
ジムには行きたくないと言って
ジムに行きたくなったり
こんな人友達になりたくない
と思って
すごくいい友達になったり
ありますよね
そもそも
コーヒーだって最初全然好きじゃなかったし
ウイスキーだって最初すごい変な
こんな変な飲み物好きですか
皆さんは親父たちは
と思ったけど
大好きになっちゃった
というわけで
ポッドキャストもやってみなきゃわからなかったように
YouTubeもやってみなきゃわからない
ということで
今日から始めます
あのね
じゃあどういう風に
どういうチャンネルにしたいかどういう
YouTubeにしたいか
というとちょっと考えたさっきさっき
シャワーを浴びながら
裸でもちろんね
裸でまあまあ当たり前
裸でシャワーを浴びながら服を着てシャワーを浴びたら
ちょっと大変なことになりますからね
裸でシャワーを浴びながら
まあまあシャワーをね頭からかけて
こうやってこう修行僧のようにまるで修行僧のように
youtubeの神様
僕は一体どうすればいい
そしたらバーンと
雷が落ちて
てっぺーyoutubeでは
他の先生がやってないことをやった方がいい
僕実は日本語の先生でしょ実はね
多分たくさんの人は忘れたかもしれない
ちょっと売れないコメディアンとか
ちょっと悪いお父さんとか
悪くないですよ
悪くないけどちょっと変なお父さんとか
子供いるしね
いろいろそういうふうに思っている人がいるかもしれない
でも本当は日本語の先生ですね
そして実は結構
有名な日本語の先生ですね
理由は僕は多分5年6年6年かな
6年ぐらい前に
ポッドキャストを始めた
日本語のポッドキャスト
6年じゃないかな
まだ6年ぐらいですね
6年ぐらい前
日本語のポッドキャストを始めた
そして結構人気になりました
たくさんの人がなぜか
なぜか理由は分かりませんが
僕のポッドキャストを楽しんでくれている
ポッドキャストを始めた時に
他の人がやってないことをやろうと思った
日本語だけで分かりやすく
そしてできるだけ文法やボキャブラリーのことばかりをやらないように
コンテクストがあって
毎日毎日自然な日本語を聞くことができる
そういうチャンネルを作りたかった
理由は他の人がやってなかったから
やってなかったから
やった
例えば道に
その辺でもいいですよ
道にパン屋があれば
美味しいパン屋があれば
僕はパン屋をやる必要がないですね
でもこの通りには美味しいパン屋はあるけど
美味しいカフェはない
美味しいコーヒーが飲める場所がない
だったら僕がやりましょう
そんな感じ
パン屋の隣にパン屋を作ってまたパン屋
パン屋パン屋
まあ悪くないけどできればパン屋
コーヒーカフェ
アイスクリーム屋
何でもいいです
ドラッグストアコンビニ
いろいろあったほうがいいでしょ
YouTubeにはたくさんのコンテンツがある
たくさんありすぎる
でもそのほとんどはやっぱり似たようなことをやっている
だから僕は他の人があまりやってない日本語コンテンツですね
日本語コンテンツ
になるかな
わかりません自分であまりこうプレッシャーをかけない方がいい
いわゆるハードルを高くしない方がいい
ハードルを高くしすぎるとちょっとこう
続けにくくなるでしょ
さっき雷が頭に落ちて
何を悟ったか
悟ると言います
何に気がついたかというと
日本語の神様かわからない
YouTubeの神様かわかりません
神様じゃなくても何でもいい
とにかく
3つのことをするな
3つのいい
いいと言え
いいと言いましょう
アルファベットのいいね
3つのいい
これをしないことにします
まずNo英語
No英語
No Englishと言わないですよ
もうEnglishと言ったら
言ってしまうからね
英語を使わないように
もちろんカタカナ英語
例えばさっき僕はカフェでコーヒーが飲みたい
スペシャリティコーヒーが飲みたい
そういったレコーディングされてますよね
ちょっと心配になってきた
レコーディングされてますよね
ここまで話してレコーディングされてなかったら
ちょっとショックで
もうYouTubeやめるな
とにかく
ノー英語
カ
タカナ英語はもちろん大事ですから
使いますエアコンとかマイクとかね
サングラスとか
例えばねサングラス
サングラスって
日本語バージョンがあるの知ってますか
僕は知らなかったっていうか僕は聞
いてみればまあねと思ったけど日常的に全然使わないから分かりませんでした。
だからグーグルした。
調べた。
サングラス日本語。
そしたら黒眼鏡と出てきた。
黒眼鏡。
黒眼鏡って全然言わないですね。
多分今の日本で全然使わない言葉。
もともとは多分黒眼鏡
という言葉があったかもしれない
でも少しずつみんながサングラスっていうようになって
黒眼鏡と言わなくなった
だからこのサングラスねこの
外来語
外来語は日本語ですよね
日本語になった英語
こういうのがたくさんあるアパート
とかね
学校は学校ですねでも例えば
なんとかスクール
例えばドライビングスクールとか書いてますよね
自動車運転
ちょっと急に出てこない
やっぱり日本語の先生として急に例が出てこない
これダメですね
ここでもう一個
もう一個のいいタイミング
いいタイミングのいいじゃなくて
もう一個のいい
ノーイーですね
ノー英語
ノーイングリッシュと
ノーエディット
エディットしない
あの
ポッドキャストを始めた時に
それを考えました
エディットしない
理由は二つあります
大きい理由が二つある
一つ目
エディットをすると
例えばこうやって話しててね
ああ間違えたじゃあやり直そうとか
ああ間違えた後でカットしようとか
そういうことができますよね
それは僕にとって良くない
なぜかというと何度も何度もやり直す
ああ今のはちょっと間違えた
今のさっきのスクールのとこ消そうとかね
もう一回やり直そうとか
そうするともうキリがないんです
終わりがない
何度も何度も同じことをやって疲れる
だからもう撮り直さない
やり直さない録音
録画
し直さない
もう1回やったらそれでそのまま
やり直しません
エディットしない
今もしない後でもしない
何もしない
もう一つの理由
二つ目の理由
エディットしない理由は
それはもちろん皆さんに
自然な日本語を聞いてほしいから
自然な話し方を聞いてほしいから
例えばですね
YouTubeでたくさんの動画は
カットカットカットカットカット
い
わゆる
フィラーズってやつね
こうえーとかあーとかんーとか
そういうところをカットして
ここをカットして載せる
それは見る人にとってはいいですよ
見る人にとってはいい
例えば僕が日本語のYouTubeを見るときに
情報を早く
知りたい
この人が何を言っているかそれを知りたいで、
えーとかあーとかそこをカットしてくれると
タイパがいいですよね
タイパがいい
タイムパフォーマンスね
これ日本語ですよ
完全に日本語
だって英語で言わないでしょ
タイパがいい
コスパタイパ
でも
コスパがいい
タイパがいい
コンテンツを聞いて
そのまま話せるかというと
話せないんですね
例えばですよ
日本語自然な日本語を聞けば自然な日本語が話せるようになるんですね
先週かな先週だと思う
先週か先々週か
ある生徒初めてのレッスンアメリカ人話しました
もう一人ブラジル人話しました
その2人は長い間日本語コンテッペをたくさん聞いていた
日本語を話した経験はそんなにたくさんないらしい
でも結構話せてましたよね
その理由はやっぱり自然な日本語
自然な日本語をたくさん聞くと
自然な日本語がそのまま話せるようになる
僕のポッドキャストでは
えーとかあーとかんーとかんーとか
たくさん使っている
エディットしない
エディットしないものを聞けばエディットしないように話せる
実際日本語を話すときにえーとかあーとか大事ですよね
だからその大事なところを僕はカットしたくありません
もし皆さんが英語とかスペイン語とか
自分の言語でYouTubeを探すときは
どんなものでもいいでしょう
でももし皆さんが日本語のコンテンツ
日本語を聞きたい
自然な日本語を見たい
聞きたい話したい
そういう人はできるだけカットされてないもの
エリットされてないものの方がいいと思います
カットされているところが実は大事な
この日本語の自然なリズム
自然な話し方を作っているかもしれない
そうね
もう一つね
もう一つもう一つもう一つのいいはとりあえず忘れました
何だったかなもう忘れたもう一つのいいは忘れた
でももう一つ言いたいことねもう一つ言いたいことが
今ね今ずっと話してきてこれは
てっぺいさんこれポッドキャストと何にも変わんないでしょ
このカメラがある意味ありますか
てっぺいさんちょっとおしゃれして自分を見せたいだけなんじゃないですか
そういうふうに
思った人もいるかもしれない
でもそれは違うんですよ
僕が持っている服を見せたい
そういうわけではない
ちょっとあるかもしれない
でも見せたいもの
見せられるものです
見せられるもの
これがある
やっぱりYouTubeとPodcastの違い
一番大きいのは見せられる
見せられるってことね
例えばですよ
これ見てください
みんな大好き
カービィ
で
これね
例えばカービィ横にするでしょ
顔見てください顔ね
これ全然見えなくなるでしょ
すごくないですか
鼻とかないしね
口とかももう
完全に見えなくなる
すごくないですか
そしてこのカービィね
例えばですよこれちょっとマイク持ちながら難しいけどカービィねここ
これね
これ顎でしょ顎ここね
僕でここね
であの首ね首ですよ僕は首
カービィの首はどこですか
まあまあまあまあ
まあまあ
これカービィの顎ね
ここでしょ首輪
これ
お尻はここかな
あんまり言うと任天堂に怒られるからね これあの
これ手ですよね耳じゃないですよね
耳なの手なのわかりません
とにかくYouTubeとPodcastの違うことは
見せることができる
いろいろ見せたいものがある
別に僕の体とか見せないですけど
体見せてるね
でも別に脱ぐわけじゃない
僕のシックスパックを見せたいわけではない
あるんですよあるけどね
あるけど見せません
僕の6パックを
見ることができるのは
家族だけ家
族だけです
もし皆さんが見たいのであれば
家族になる必要がある
日本語コンテッペファミリー
というわけで
まだ始めてないけど
そして別に6パックを見せるつもりじゃないけど
メンバーシップみたいなのも
考えていってもいいかもしれない
理由はですね
やっぱりお金が
必要カメラ買ったし
マイク買ったし
お金が必要だし
あとはコメントとかね
あるでしょ
コメントとかを書くときにバッジが出たりとか
他のYouTuberみんなやってる
そういうのも面白いかなと思ってね
まあわかりません
少しずつやっていきます
今日は練習ですね
練習のつもりがほとんど20分話した
素晴らしい
だから明日からも練習のつもりで
もっともっと
撮っていきたいと思いますね
明日から1週間に1回ぐらいかな
アップロードは1週間に1回か2回
ある生徒さんに聞きましたね
YouTubeアップデート
アップロードが多すぎると疲れると
でも少なすぎると嫌だと
だからどれぐらいがいいかなと思って
多分1週間に1回か2回かなわかりません わからない少しずつ考えてやってみたいと思いますというわけでちゃうちゃう
アストラリー号 またねまたねまたねー
そしてあのこのこれエディットしないから最後これプチッと切るところまでね 一緒ですねはいじゃあ一緒にポチッと押して終わり