はい、みなさんこんにちは。
スティーブン・セガールです。
あのね、スティーブン・セガール、こんなに痩せてないけど、
まあ、そんな感じ?
ちょっと、ちょっとだけね。
5%くらい。
いや、10%くらい?
スティーブン・セガールでしょ。
僕が子供の時そして中学生
ぐらい高校生
テレビで
よく本当によくスティーブンセガールを見ました
理由はね
日本のテレビで80年代90年代
いつもいつもアメリカの映画を放送してたし
そして僕のお父さんが
大好きなんですね
そういうアメリカのアクション映画
理由はわかりません
でも結構世界中のお父さんたちが
ダイハードとかスティーブン・セガールのなんかいろいろなやつとか
ジャン・クロード・バンダムのいろいろなやつとか
チャックノリスのいろいろなやつとか
ストーリーは基本的に同じ感じですよね
シルベスタスタロンも
他にもいろいろ
いわゆるシュアルツネッカーもそうだし
アーノルドシュアちゃんもそうだし
なんか頑張る親父たちみたいな
そういうのを僕のお父さんみたいな人は見て
なんか俺も頑張るぞと思ったのかは知りません
でもなんかいつもいつもテレビでそういうのをやってた
少し昔のね
ちょっと前のね
日本の家庭ではよくそういうことがありましたね
僕のお父さんはいつもプロ野球
プロ野球を見たりスティーブン・セガールを見たり
じゃあお母さんはその時にテレビを見てなかったかというと
見てないんですよね
お母さんはじゃあ何をしてたかというと
やっぱり料理片付け掃除洗濯家のことをいろいろやってて
お父さんはスティーブン・セガールを見ていた
僕もお父さんと一緒にスティーブン・セガールを見ていたというよりは
スティーブン・セガールを見ているお父さんの隣で漫画を読んでたとかね
お姉さんはねその頃わからないな
部屋にいた?
それともなんか部活とかやってたかな
あのね不思議なことに
お姉さんが中学校高校の時のことあんまり覚えてないんですね僕は
多分やっぱり
思春期の女の子だから
僕たちと一緒にいたくなかったのかな
ちょっとあんまり覚えてない
多分お姉さんは部屋にいたのかな
どこにいたか分かりません
本当に分からない
思い出すのはやっぱり土曜日の夜とかね
お父さんがスティーブン・セガールを見ていて
その隣で僕は漫画を読んでいて
おじいちゃんおばあちゃんは
自分の部屋とかで
本読んだり
テレビ見たりしてたと思う
僕のお母さんが片付けをしたり料理洗濯掃除いろいろなことやってて
まあ悪い親父だな
僕のお父さんスティーブン・セガールだけを見てね
しかもですよしかもね
スティーブン・セガールを見てなんかワクワクしてるんじゃなくて
あの気がついたら寝てるんですよね
あのねああいうアクション映画
まあまあこれをねスティーブン・セガール本人は見てないと思うし
どう考えても見てない
いやわかんないね
スティーブンセガールさんは彼は一応3と言ってます
スティーブンセガールさんは実は日本語を話せるでしょ
なんかいろいろ日本との関係があるんですよね
多分前の奥さんが日本人だったかちょっと詳しくは覚えてないけど
なんか日本とかなりつながりがあって
なんかこうファンとかが本当のファンかわかんないけど
僕のお父さんみたいなタイプのファンが
日本で一緒に写真を撮ったりしてますよね
とにかくそういうタイプのアクション映画っていうのは
そういうタイプのアクション映画っていうのは
なぜか眠くなるんです
それはもちろん僕のお父さんが
スティーブン・セガールの映画を何度も見ているから
もうストーリーが分かるっていうのもあるし
初めて見た映画だとしても
いつも同じパターンだから
やっぱりストーリーが分かるっていうのもあるし
とにかくいろいろな理由で眠くなる
お父さんは疲れてるとも言えるけど
土曜日の夜だしね
土曜日の夜7時ぐらい
疲れてないでしょ
全然疲れてないでしょ
土曜日の夜7時とか日曜日の夜7時に
疲れて眠くなる
どういう状況ですか
あまりないですよね
でも寝てしまう
むしろね
むしろそれがスティーブン・セガールのアクション映画じゃなくて
まあ何でもいいですよ
ドラマでもいいニュースでもいい
天気予報でもいい
眠くならない
寝てない僕のお父さんは
僕のお父さんが天気予報を見ながら寝ているところなんか
全然覚えてない
でもいつも
なんかアクション映画見ながら寝るんです
たまにね
アクション映画って
ちょっと
ちょっとセクシーなシーンがあるでしょ
そこはね起きてる
そこはそこは起きてるそ
こは起きてるし
お父さんなんか見てるし
僕もさっき言った漫画を
ちょっと漫画で
お父さんを隠しながら
僕も見てる
よく覚えてるのがスピーシーズ
スピーシーズとか知ってるでしょ
スピーシーズとかあと
トータルリコールの3つのおっぱいとかめちゃめちゃ覚えてる
トータルリコールで3つのおっぱいを見たときに
僕は3つ目の目が開きましたよね
やばっ
やっぱり3つのおっぱいを見るためには3つの目が必要だと思ってザ・
サード・アイが
開いてね
僕はそこからですよね
そこからなんかいろいろなものが見えるようになったんですよ
そうそうその通り
それまではねやっぱり2つの目で2つのおっぱいを見ていたのが
トータルリコールで3つのおっぱいが出たときに
やばい
パーン
となってね
何の話
今日のファッションチェック
今日はですね
身長179センチの僕が
これはキャルトップ
キャルトップのシャツ
アメリカの西海岸
なんかこうヒップホップとか
そういう人たちがよく着てたブランドですね
キャルトップの半袖シャツ
結構大きいでしょ
大きいけどこれSサイズですね
アメリカのSサイズが日本のLサイズよりでかい
マクドナルドみたいな感じになってますけど
マクドナルドもそうでしょ
マクドナルドのアメリカのSサイズのコカコーラとか
飲み物が日本のLよりでかいとか
そういう話がよくありましたよね
あとは
火に燃えにくいショートパンツと
これあれですねこの前なんか
グリップスウェイとか言ったけど
違うんですねグリップスワニー
そういうブランドでした
まだちゃんと覚えてない
あとはギャップ
というわけで
あのーね
あのー
天気がいい
天気がいいですよ
まだ9分ね
やっぱりお父さんの話だと
15分は無理
3つのおっぱいで
15分終わるかなと思ったら
やっぱ終わんない
終わらない
じゃあちょっと大事な話していいですか
この大事な話したら多分
あと5分で終わんないかな
終わんなかったらいいでしょ
もう少し長くなるかもしれないあのね
ちょっとこう質問をもらって
先生どうして部屋の中にいますか
外を歩いたりしないですか
そういう質問をもらいました
確かに他の人たちたくさん
YouTuberたちは
原宿とかに行って
ちょっと質問したり
あなたはなぜ日本に来ましたかみたいな
外国人に質問したりして私
は何歳でしょうかみたいな
君僕何歳だと思うとか言って
日本の男どう思いますかみたいな
そういうことをやったりとか
僕は絶対にしない
その理由さえも言う必要はないでしょう
僕はそういうことはしません
そして他の人たちね
いろいろな人たちは街を歩きながら
自分だけが話したりとか
そういうこともやってますよね
日本語の先生だから
ちょっとコンビニに行ったりとかね
いろいろ注文したりとか
いろんな有名な観光地に行ったりとか
そういうことをする人もいると思います
他の人たちね
そういうことをやっても別に僕は
なんとも思わないですけど
僕自身はねそれは
やりたくない
今この瞬間は
人間はいろいろ考え方変わりますから
もしかしたら僕もいつか
そういうことするかもしれないけど
今現時点ではそれはしたくない
理由はですね
理由があります
いろいろなことには必ず理由があって
その理由を僕はちゃんと説明したい
理由はですね
やっぱり迷惑だから
何が迷惑かというと
例えばですよ
僕自身のプライバシーとか
そんなに僕はそんな興味がないそもそも
もちろんここで電話番号行ったり住所行ったりはしないですよ
でもそもそも僕たくさんの意見言ってますよね
たくさんの情報を言ってますよね
ポッドキャストでも僕は結構自分の話はたくさんしてるつもりです
さっきもなんか
変な話しちゃいましたよね
3つのなんとかとか
そういう意味では自分のプライバシーとかそんなに
別に知られたくないわけじゃない
むしろねやっぱりコンテンツになってるし
そういう話をすることによって
結局僕はお金をもらってるんですよい
わゆる僕たちコンテンツクリエイターとか
YouTuberそしてPodcaster
そういう人たちは僕たちが何かを作って
そしてベネフィットがあるんですよね
例えば僕が道を歩いて
東京のいろんな町とかこの近所とかを見せたら
今よりも多分数千人の人が見てくれる
もしかしたら1万人の人が見てくれるかもしれない
そうすると僕にとってはいいですよね
お金が入る
ただですよ
ここで静かに生活をしている近所の人たちとかが
ビデオに映りますよね
ここで静かに買い物をしている
例えばスーパーがある
そこのスーパーでいつもおばあちゃんとかおじいちゃんとか奥さん近所の人たちとか
いろんな人たちが普通に買い物してるんですよ静かに
僕がねそこをカメラを持って歩いたらどう思うかっていうと
やっぱりちょっとちょっとなんかその静かな普通の日がちょっと壊れるんです
人によっては映りたくないと思うかもしれないし
人によっては気にしないかもしれないけど
やっぱり僕はそういうことをしたくない
そしてその人たちには何のベネフィットもないんですよ
僕が言いたいことは
一つ一つのケースのことじゃなくて
やっぱり僕は人のことを考えたい
いろんな人がいろんな理由で道を歩いてるでしょ
そこをね
その道全部をジャックするような形で
僕は歩きたくない
例えば写真ですね
例えば皆さんが観光で
いろんなとこ行くでしょ
渋谷とかに行って
渋谷に行って
友達たちとか家族と一緒に
セルフィーみたいな感じで
写真を一枚撮る
写真一枚撮っても
東京だから必ず人は写ってしまいます
でもそれはある程度仕方がないというか
一枚の写真であればもういいと思うんですよね
でもビデオを撮りながら街中をずっと歩くっていうのは
一体どれぐらいの空間をジャックしてるか
そう考えると
そしてそれは自分のビューアーのため
そして自分自身のため
それは例えば
先生でもでもそれをすれば日本語学習者に役に立ちますと言われても、僕はそこまでの価値はないと思いますね。
僕自身はね。
他の人たちはそれぞれの理由でやってると思うけど、基本的に全てのモチベーションは自分自身のお金とかビューのためか、もしくはファンのため、見てくれている人のため、その両方ですよね。
でもさっき僕が言ったように近所を歩いてるおばあちゃんとか全然関係ないでしょ
全然関係ないそういう人たちは
なんかその例えばカメラを持って歩いてる人がいたらちょっとだけこうちょっと体を動かしたりしますよね
やっぱりなんかこう邪魔をしないようにそして映りたくないから
まあでもそれがね僕変だと思うんですよね
車椅子の人とかが来て道を譲るとかと
カメラを持った人が来てそれを道を譲るは全然違うでしょ
車椅子の人は僕たちはその人を歩けない人
そして結構車椅子の車大きいから
彼や彼女のためにもちろんどうぞ通ってくださいと
仕方がないからその人はそうやって歩くしかない
でもカメラを持っていつもいつもうろおろしてる人たちは
自分たちのベネフィットだけのためでしょ
そういう人が多すぎると
僕はちょっとわがままな気がするんですよね
多すぎる
そしてみんな何も考えてないでしょ
考えてることは自分のお金だけでしょ
少なくともね
観光地はある程度しょうがないけど
でも最近は観光地でも住んでる人たちは声を上げてるし、少なくともこの近所とかみんな静かに生活してるだけなので、そこをカメラを持って僕はうろうろしたくないですね。
いろいろな理由から。
もしね、例えば僕の田舎みたいなところで、そういう人たちも多いですよね。
誰もいない田んぼ
の中とか
自分の家族の田んぼの中とかね
誰もいない場所でカメラを回すのは
僕は別にそれはいいと思うんですね
でも東京って普通の人たちが
いろいろな理由で街を歩いてるし
いろんな人がいるんですよ
例えばこの近所すごい子どもが多い
子どもたちが多くて
僕の子供も小学校に行ってるし
小学校中学校高校全部あるんです
小学校は多分4つか5つぐらいあるし
子供たちが歩いてる
日本だから小学生はみんな自分で一人で家に帰ったり
友達と二人で歩いたり
でも一人で歩いてる子供たちも多い
7歳からね7歳からですよ
7歳の子供が一人で歩いてるんです
僕の子供も7歳の時一人で歩いてた
そういうところを例えばこうやってカメラ持って
歩いてる男おじさんがいた場合
ちょっと嫌でしょ
親としては
子供としてもちょっと怖いですよね
あの人何してる
僕は日本語の先生でこうやってとか言っても
そんな一人一人に全部説明することもできないし
他の人から見て僕はどういうふうに映るかもわからないし
あまりそういうことをしたくないんです
やっぱりパブリックっていう場所はパブリックだから
公共の場は公共のものです
いろんな人がいろんな理由で歩いてると思うんで
そこを僕だけの特別な理由でドミネートしたくない
それだけですね
他の人はいいですよ
とりあえず僕は誰かの批判をしてるわけでもないし
ただ自分はしませんよっていうことを
ここではっきりと説明したかったので
3つのおっぱい3つ目の目
その後に
今何時
まだ20分いってなかった
よかったねちょうどいい
15分から20分までの間に十分話せました
というわけで
皆さんもいろいろ考えすぎなくてもいいですけど
僕が考えたことはそういうことでした
というわけでまたね321