はいはいはいいつものように静かに始まりました
えーっとね最近どうですか皆さん
あの東京もちょっと涼しくなってきて
まあ特に夜と朝は涼しいですけど
昼はねまだまだあったたかい
あたたかい
あたたたたかい
ちょっと言いにくいです
あたたたたたた
北斗の剣の剣士郎
あたたたたたたたじゃないけど
あたたかい
じゃないですよあたたかい
あたたじゃなくてあたた
ちゃんと優しく言ってくださいね
じゃないとみんな驚きますから
もし皆さんが日本に来てね
日本人と話す機会があって
日本はどうですか楽しいですか
思ったよりも温かいです
お前はもう死んでいるじゃないですからね
知ってますか北斗の剣
北斗の剣を知らなくてお前はもうすでに死んでいる
というフレーズを聞いたらちょっと怖すぎますよね
先生何ですかそんなフレーズ私は覚えたくない
そう思うかもしれない
僕だって言いたくない
お前はもうすでに死んでいる
そんなこと言いたくないけど
北斗の剣の話だからね
北斗の剣の話をするのに
お前はもうすでに死んでいる
このフレーズを言わなかったら
全然わからない
わからないというか
ドラゴンボールの話をしているのに
ドラゴンボールの話をしないみたいなね
ドラゴンボール
7個ボールがあってね
僕のボールの話じゃなくて
ドラゴンボールは
7個ボールがあって
でそれを集めると
願いが叶うというのが
オリジナルの
ストーリーでしたね
今全然というかほとんど関係ないような
話になってるけど
もともとドラゴンボールはそういう話
北斗の剣も
もともとはそういう話
体のところを
打つついてついて
あるんですよ人間の体には
東洋医学
あるでしょ死圧みたいなやつ
死圧はちょっと違うけど
とにかく
そうすると
お前はもうすでに死んでいる
そんなことあるかよひでぶ
気になる人は見てもいいけど
僕は責任は持てません
はっきり言って
ちょっと気持ち悪くなるような漫画なので
若い人若すぎる人ね
僕の子供とかはちょっと
まだ読むことはできないし
大人もちょっとこう
グロテスクなものが苦手な人とかね
そういう人は
北斗の剣は読まない方がいい
そういう人はドラえもんを勧めますね
ドラえもんを勧めます
僕の子供みたいな年齢の子供には
だけどもう少し大きくなってね
もう少しちょっとこう
なんていうかな
悪い興味を持ち始めた時に
北斗の剣はいいのかなと思いますね
僕は正直言ってそういうのかなり早い時に読んでましたから
こんな人間になってしまいましたが
物事には順番というものがあって
やっぱり小さすぎる子供はね
そういう世界はまだ見ない方が
いいですよねできることなら
できることならね
そういうのを許してもらえないような
世界かもしれないですよね
現実の方がちょっともっとやばいかもしれない
不思議ですよね
不思議というかやばいですよねフ
ィクションの方が
気持ち悪いというわけじゃなくて
現実の方がもっと気持ち悪いっていうね
洗濯物を干してますけど
なかなか乾かない
今日は曇りです
曇りだから
なんとなく
憂鬱なね
皆さんそうでしょ
憂鬱な曇りだ
でも仕事に行かないとな
今日の服は
ワーカースタイル
完全にコスプレですね
完全にコスプレです
なんとなくアメリカの
働く人っていうのを
イメージしてみましたが
実際違いますよね
だからコスプレってこと
アメリカの労働者の人が日本に旅行に来て
京都で着物とか浴衣を着てコスプレするでしょ
僕は逆にね
逆に日本にいながらアメリカの労働者
労働者というかこれは実はフ
ァッションワークウェアだけど
何なのかな分かりません
多分ちょっとアーミー系なのかな
これは古着です
だから分からない
サイズが良かったので買いました
ゴットンシャツ
キャップはショット
ショットというブランドですね
パンツはピルグリムだけどこれは
カーゴカ
ーゴですアーミーのカーゴパンツ
ちょっとだけ短いのが
気に入ってます
シューズはバンです
そんな感じ
そんな感じそんな感じ
まあね
まあ
この後僕が何をするかというと
買い物です
スーパーに行って
買い物するんですけど
なんていうかな
ちょっと
まあ物足りない
僕が住んでいるエリアはちょっとね
おじいさんおばあさん専業主婦
そういう人たちが
この時間はほとんどですよね
もちろん若い人たちは住んでるんですけどみんな今
学校とか仕事とかに行ってますね
僕の奥さんも仕事に行っているもっと町の方にね
ここも町といえば町なんですけど
やっぱり住宅街
ですから
そういう老人とかしかいないんですよ
子供さえもいない
子供はみんな学校に行ってるから
20代30代40代の男みたいなの全然いないですね
少なくとも65歳
若くとも65歳
リタイアしてる人たちしか平日の昼にスーパーとか行かないでしょ
でなんかこう
おしゃれをしてスーパーに行ってもなんかバカバカしいんですよね
だから本当に僕はここぐらいしかこういう服を着る場所がないんですよ
なんて
あのなんてナンセンス
もしくは本当に僕はYouTubeをやって嬉しいです
服が着れる
服を着
る場所がない
もちろんたまに友達に会ったりとか
渋谷に行ったりそういう時はもちろんいいですよ
でも正直言って近所のスーパーに
行くのに
ナンセンスですよ
おしゃれをするって
だからこの後僕は着替えますよ
この後僕は着替えて
普通の服
を着てまあまあこれぐらいはいいですよね
でもサングラスなんて変でしょ
どう考えても
サングラスしないしね
普段は全然しないし
このシャツもちょっと脱ぐかな
もっと簡単な服でいい
シャツ着なくて
これちょっと暑いねしかも
暑いんですよ本当に暑すぎる
なんかね
何もしなくて
座っていると暑くない
だけどちょっとでも外を歩くとすぐ暑くなる
すぐに暑くなる
脱ぎたくなる
いろいろ脱ぎたくなる
全部脱ぎたくなる
でもそんなことをしたらもちろん
僕は刑務所に
行くことになるでしょう
日本は厳しいですよ
なんかその結
構いろいろな国って小さい犯罪とかかなり甘くなってますよね
僕から言わせれば甘い
日本なんて裸になったらもう
すぐですよす
ぐ警察きます
たまに
こういうことを聞かれる
先生外を走るとき
上半身
下半身だめですよ
上半身裸でもいいですか
いやだめです
日本では裸は結構やばいです
いやでも先生温泉があるでしょ
いやいやだから違う
それと
これとは違う
温泉は
全然大丈夫温泉はむしろ
裸じゃないとダメです
温泉で水着を着るなんて
ダメ
犯罪に近い
犯罪じゃないけど
ルール違反
温泉で水着を着る人は
ダメです
理由はね
やっぱり逆に汚いっていうか
逆にね
水着は
どんな水着かわからない
綺麗な水着じゃないかもしれない体は自
然だからね
体は大丈夫
汚いとしても大丈夫
汚くない
これもうナチュラリストの考え方ですよね
温泉は温泉はもう温泉の中だけは
僕たちは
家族ですよ
もうみんな家族
家族の体を汚いなんてないでしょ
そのなんていうかなみんなで
バスマットとか
使うでしょ一緒に
でいいですよ家族
家族みんな同じ箸洗うけどね
洗うけど同じ箸を使ったり
同じ鍋を食べたり
同じサラダを食べたりするでしょ
全然大丈夫家族だからね
温泉に入るってことは家族だから
他人が家族になる瞬間それが
温泉ですよ
日本の
だから逆に変ですよ
隠すのは
隠してもいいけど隠すのはいいんですよ
手で隠すぐらいは
でも水着を着るのはちょっとそれはダメ
でも外をジョギングするときに
上を裸になるっていうのは
結構たくさんの国で男たちはね
そういうことしますよね男たちは
女の人はそんな素敵なことはしないよね
男たちはそんな下品なことを
嫌なことをするわけです
これはもう仕方ない
僕にとっては
男の上半身なんて見たくない
女の人の上半身見たいね正直言って
見たいけど
基本的には
残念ながらとか言わないね基本的には
残念ながらというとちょっと嫌な感じがするでしょ
ちょっと僕が悪い冗談に聞こえるでしょ
違う基本的にはニュートラル
基本的には女性はそんな
ことはしないね
服を脱いで外を走るなんてことはしない
でも男はするでしょ
なんか分かんないけど
僕はしないですよ
僕はしない
理由は別に僕が
体を見せるのが恥ずかしいからとか
そういうわけではない
だってムキムキマッチョマンだからね
脱いだらすごいですよ
本当に
できればみんなに見てもらいたいけど
YouTubeはいろいろ厳しいし
あとはやっぱり日本では
裸で走るとかすごい変
すごい変です
でもねこういうことを言う生徒もいる
先生でも代々木公園でそういう人たくさんいました
だから代々木公園ちょっと違うからね
ちょっと違う日本っぽくない場所です
あそこは
先生隅田川でもそういう人いました
だから隅田川もねちょっと違うんですよ
東京でもいろいろある
そういうなんかちょっと
なぜかそういうことが許されているエリアはあります
まあやっぱり外国人の人多いしね
そういうエリアは大丈夫
上半身裸で走っても多分大丈夫なんでしょ
でも普通の
それ以外の場所はやっぱり変です
すごく変
変だから皆さんのために言っておきます
Tシャツ着てください
Tシャツ着て走ってください
ランニングシャツ
タンクトップ大丈夫
タンクトップも大丈夫です
でも裸はちょっとね
なんか腹減ってきたな
なんか今昼ご飯の前なんですよ
なんでこの裸で走る話をしている
僕はこの後
唐揚げを買いに行くんです
唐揚げを食べたい
だから早く行かなければ唐揚げがなくなる
そこはね小さいスーパーだから
すぐになくなってしまうんですよ
だから
はい行きます
今日話したかったことはないです
いつものように特別な理由はない
だけど皆さんのリスニングは少し良くなった
というわけでまたねまた今度
頑張れよまたまたね