はい、いらっしゃい。
日本語コンテッペYouTubeへ
ようこそ。
いらっしゃい。
あのね、昨日、あのある生徒さんと男の
乳首の
話をしていました。
いきなり何の話をするかと思いますがちょっと
大事な話なので聞いてください
男の乳首
なぜそんなトピックになったか
僕は全く覚えていませんが
確かねまた別の生徒さんが
マラソンを走ったりする人で
走るときに
Tシャツでね
乳首が
擦れて痛くなると
そこでいわゆる男のためのね
乳首パッド
何の話をしているまあまあまあ
乳首パッドというものが存在して
そしてちゃんとマイク入ってますよね
大事な話だから
チェックしないと
20にチェックします
30にチェックして
いわゆるその
Tシャツでね、乳首が擦れると。
そして痛くなるので乳首パッドというのがアマゾンとかで売ってて、それをつけて走ると。
それを聞いたときに僕はもう本当に倒れそうになりました。
今年初めての最大のカルチャーショックといって、そんなことがあるんだと。
僕は足が痛くなると思ってた。
僕が走りたくない一番の理由は足が痛くなるから。
そういうふうにずっと考えてたんですけど、
まさかそれよりもっと大きな理由ができると。
僕が走りたくない理由は乳首が痛くなるから。
確かそんな話を昨日の生徒さんとしてたら、
彼はね、男の乳首なんていらないんじゃないのかと。
先生僕は本当に男の乳首が何であるんでしょうかね
ちょっと不思議に思います
てかなくていいんじゃないの
言ってたんですが
僕はねそんなことないでしょと
すべてのものには意
味があるもしくは意味を作ることができる
この場合は意味があるというよりは
意味を作ることができる
例えばこれ僕と
僕は剣道やってたからね
こうやってちょっと
持てないけど
両手でね
しないこれは木刀ですけど
持つときに
こういう風に
本当はこう
こういう風
に構えるんですが
よく言われるのは
へその前とかね
この辺という風に
本当はこんな感じ
こんな感じ
真ん
中になるようにしなければいけないけど
乳首があると
話戻るね
右と左に
ちょうどバランスよくある
こんなになってる人いないしね
みんなバランスよくあるもんで
なんとなく自分のトライアングルを作るというか
そんな感じで
バランスが取れやすいでしょ
例えばですよこれこれをね こうじゃなくてこう平行に持ちたいという時に
ほら
こうやって合わせれば
まっすぐ 平行になっている
でしょ
だから
そのなんていうかな
結構大したもんなんですよ結構こう意味がある
日本語にはいろいろなフレーズが
ありますね
皆さんも
ヤクザ映画とか好きでしょ
ヤクザ映画とか見てるといつもね
なんだよてめえこの野郎て
めえいい感じにしてる
お前なんだなめてんのかこの野郎て
めえなめてんのかこの野郎
みたいなこうそういうセリフが多いですよね
てめえなめてんのかこの野郎
先にファッションチェック
今日のファッションチェックは
こうやって木刀を持って歩くときにも
バランスがいいように
ちょっと太めのパンツ
デッキーズの太めのパンツを履くことによって
まるでこれが袴の剣道のスカートみたいなやつ袴のように
多少見えると
そしてこのインディゴの色
このデニムジーンズこれはエディバウアです
エディバウアのデニムジーンズがちょっと剣道着のようにも見える
剣道の服にも見える
そして上はミリタリーですね
ちょっと現代の戦闘着ということです
こういう風にまとめてみました
どうでしょう
とにかく
ヤクザ映画とか見てると
なんだてめえ舐めんじゃねえよみたいな
そういうシーンがたくさん出てくるんですが
あの
なんかその舐める
舐めるっていうフレーズはですね
てめえ舐めてんじゃねえよ
なんか
俺を意味がないように思うなよ
みたいな
なんか
舐めるっていうのは
なんかどうでもいい
こんな
リスペクトがない感じですよね
えなんだお前
そんな感じの態度が
舐めてる態度ですよね
だから舐めんじゃねえよっていうのは
リスペクトしろよこの野郎
ということで
さっきの
乳首の話に戻ると、僕がね、こうやって剣道をやるときにも、
乳首があったほうがバランスが良くなるし、みたいな、そういう話をしたところ、その生徒さんはね、
はっ、先生、
わかりました。
僕は本当に乳首をなめてました。
って言ったんですよ。
乳首をリスペクトしてなかったという意味でね。
先生、僕は本当に乳首をなめていました。
今まで乳首をなめてました。
っていうフレーズを言って
僕はついつい笑ってしまいましたけど
まあわかるでしょ
わかりますよね
だから結構その
舐めてましたっていうのはちょっとこうあれですよね
なかなか難しいフレーズですよね
そこだけをこう聞くとねえ?
何の話をしている?
みたいなね
もし昨日奥さんがたまたまね
部屋に入ってきて
僕の生徒さんが先生先生、
乳首を舐めてました。
僕は乳首を本当に舐めてました。
先生、僕は男の乳首を舐めてました。
みたいなことを言った場合、奥さんは、え?
と思うでしょうね。
何を話している?
という話。
という話ですよ。
でね、まあ、
バカな話と思うじゃないですか。
こんなバカな話をレッスンでしているの?
私はもう絶対日本語コンの鉄平のレッスンなんかもう受けたくない
そう思うじゃないですか
でもね昨日話した生徒さん彼はね
今ウクライナに住んでいる
彼はウクライナ人だからキーブに住んでるんですよ
戦争中ですよ大変なんですよ
でなんていうかな
僕たち男二人で
乳首の話してる
そして笑っている
これは大事ですよ
大事なの
しょうもないこと
くだらないこと
バカバカしいこと
そういうものの力があるんですよ
僕はそれを信じてるから
こういうことを話している
全てに意味があるもしくは意味を作ることができるんですね
バカバカしい話が大事な時だってあるんですよ
そして戦争じゃなくてもたくさんの人が
いいことそして悪いことあるじゃないですか
いい日
簡単だった日そして難しい日がありますよね
そういう時にちょっとバカバカしい話聞いてはははと
笑ってくれればいいんじゃないか
そう思って乳首の話でした
というわけで
僕は腹が減ったのでこれからこれで
森に行って野生動物でも捕まえて
そんなことしない冗談だからね
何を言っても問題になりそうだから
だからあまり言えないですけど。
じゃあマンモスでも倒して。
マンモスを倒すのかわいそうだな。
じゃあ恐竜でも倒して。
ドラゴンボールみたいに恐竜を食べたいと思いますね。
恐竜は本当に悪いのかな。
悪くないですよね。
違う違う、恐竜はね、話によると、科学によると、恐竜は
鳥になったんでしょ。
だから僕は鶏肉食べます、これからね。
だからある意味本当に恐竜を食べるということでしょう
というわけでまたねお腹すいた
はいまたまたまたねさよなら