はい、
よし、
じゃあ始めるよ。
あのね、えー、まあ、
もう4回ぐらい
撮ってるので、慣れてきました。
で、あの、
マイクね、これ、ふわふわ。
これかわいいでしょ?
最初これ持ったときに、なんか変だなと思った。
変だなと思ったけどだんだん好きになってきた
やっぱり慣れですよ
なんか気持ちがいいようだね
僕は猫飼ってないけど
なんかこういうの見て悪くないな
いつか猫悪くないかなとかね
多分僕は猫アレルギーがない
多分奥さんも大丈夫だと思うけど
まあ分かりません
正直言って今までそんなに猫の近くに行ったことがない
基本的に僕はあんまり動物と接点がない
動物と接点がないと言いますね
僕もペットがいないし
僕の周りの人もペットがいない
東京だから仕方がないかなた
まにそういう質問をもらいますね
先生私は猫を飼いたいですけど
東京で猫を飼うことはできるでしょうか
これはですね
できるけどちょっと大変
まず部屋を探すときに
ペットOK
ペットかと言いますね
ペット可能ってことですね
ペットかの物件を探さなければいけない
それが結構ね
少ない
たくさんはない
犬はね多分もっと大変ですね
部屋の中で犬を飼う
っていうのが
猫を飼うよりももっと難しいと思う
やっぱり犬は吠えますからね
吠えるでしょ
ホエルので
ちょっとこう
まあ親さんとかやっぱり近所の人とか
それを嫌がる人が多い
動物はちょっと
まあ
他の国に比べると難しいですね
子供は大丈夫だけどそれでも一応確認しないといけないですね
あの赤ちゃんがいる
とかねやっぱりちゃんと
説明して部屋を借りなければいけない
ちょっとめんどくさいけど
必ず見つかります
子供大丈夫なところ
ペットが大丈夫なところ
そして外国人の人たちが
やっぱり日本人よりも少ない
物件ですよね
物件の数
アパートの数がちょっと少ない
だけどこれもやっぱり
見つかるんですね 日本人が行く
ような不動産屋に行くと まあ
見つかりにくいけど外国人専門とかね たくさんの外国人の人が使う不動産
エージェント不動産ですね不動産屋さんは あの今はたくさんあります今東京だとたくさんあるのでたくさんじゃないけどまあ十分
あるので それを探すっていうのも
方法ですよね一つの方法
まあまあまあ
何の話をしてあのちょっとね暑いですよね
本当に暑い
まあ天気がいい日に youtube を撮るようにしてるけどそれにしても暑すぎる 夏はまだ終わらないんですかね
というわけで今日のファッションチェック
このファッションチェックをすると
少しファッション系YouTuberになったみたいで
ちょっと楽しいんですね
新しいコーナー
じゃあ今日のファッションチェック
身長179センチの
これいつも言いますよね
身長179センチ
体重65キロぐらい
やや痩せ型の
僕が着て
TシャツナイキLサイズ
だけどまあいいサイズね
ショートパンツはチャンピオンです
靴はバンズのスリッポン
そしてサングラスはサンポケットと
ドントラブッタ
まあいろいろアクセサリーもあります
夏スタイル
暑いんですとにかく
皆さんどうですか
最近どうですかあのね今日話したいこと
今日話したいことは
じゃあYouTubeとPodcastの違いですね
先生YouTubeとPodcast同じことやってますよね
例えばそういう質問があったとして
そんなことをダイレクトに
先生PodcastとYouTube同じだからやめてください
そんなことは聞かない
みんなとてもいい素晴らしい楽しい
続けてください
いろいろポジティブなコメントがほとんど
ほとんど100%ポジティブなコメントばかり
だけどその違いですよね
YouTubeとPodcastの違いを今日は少し話したいと思います
その違いはやっぱり見えるっていうところでしょ見えるね
見えるからいつも
やるようにファッションチェックとか
何かを見せることができるでしょう
僕が飲んでいる炭酸水
こういうことがポッドキャストじゃできなかったですよね
これ炭酸水と言いますね
炭酸の入っているマスカット味
ちょっと子供っぽいけど
僕子供だから大丈夫ですよね
炭酸水を飲んだり
ここにはNiveaのハンドクリームがあったり
こういうことを見せるってことができる
だけどそれだけじゃないんですよね
やっぱりポッドキャスターとYouTubeの違いは
見える
ことだけではないです
実は大きいことがあって
例えばね
こうやって僕の顔
サングラスはしてるけど見て
皆さんどうですか少し前よりも僕のことを分かるような
ちょっと近い感じね
人間と人間の関係性がね
もうちょっと親しみができたような
もっと近く感じられるような
そんな感じがしないですか
もちろん声だけの関係でも
いいんですけど言ってみれば
例えば電話ですよね
電話の人間関係
いつも電話をする
そして話すいいですよね
電話でデートする
いいですね声だけでねちょっとロマンティックというかちょっとエロティックというか
まあまあとにかく
声だけで関係を持つ
いいけどやっぱりねたまにはビデオとかたまには写真とかいわゆるビジュアルイメージですよね
それがあるともう少し近く感じられる
これがポッドキャストとYouTubeのちょっと違うところ
ポッドキャストはもちろん声で親しみを感じられるし
いろいろな考え方ですよね
いろいろな考えが頭の中にそのままダイレクトに入ってくる感じ
それはとても面白い感じ
それは例えば小説みたいな
例えば本を読むみたいな
誰かの書いた本を読むと、なんとなくその人の考え方みたいなものがインストールされる感じ。
いい感じがしますね。
すごく近い感じ。
その人と一緒になったような感じ。
だけど、やっぱり
ビデオ
を見る。
動画を見る。
これはまるで、例えばテレビの人。
テレビの人テレビに出てくるいろいろなセレブリティたちを
俳優女優コメンテーターいろいろな人を
例えば毎日1週間に1回2回3回もしくは毎日見ると
なんか親しみが生まれますよね
なんかこの人は友達のような家族のような
おじさんのようなお兄さんのような
なんかそういう親しみ
見慣れた人っていうことですね
見慣れる見ることに慣れている
見慣れた人
これが僕がYouTubeを始めた一つの理由
見慣れてほしい
皆さんに僕のことを
僕のことを見慣れて
もう少しポッドキャストを聞くときとかに
もっと親しみを
持ってほしい
そして日本語の勉強を続けるモチベーションの一つになってほしい
日本語の勉強を続けるモチベーションはたくさんあるでしょう
例えばもっともっとアニメが見たい
もっともっと漫画を読みたい
もっともっと日本人の友達と話したい
恋人と話したい
いろいろあるでしょう
その中の一つですよね
もっともっとてっぺい先生の言っていることが
わかるようになりたい
そういうモチベーション
一つちょっとだけでも上がるといいなと思って
続けます
だからポッドキャストとYouTubeの違いね
違いはやっぱりいろいろ見せることができる
YouTubeでは見せることができる
あとは親しみですよね
もう一つ言いたかったことが
こういう質問がありますよね
先生近所を歩いたりしませんか
もしくは浅草とか新宿とか秋葉原とか
そういう外を歩きながら
Vlogみたいな
ことをするのはどうですか
そういう意見をもらったけど
それはですね
他の人がやっているから
僕がやらなくてもいいかな一
番最初に言ったように
誰かが美味しいパンを作ることができるなら
別に僕が作らなくてもいいかな
美味しいパン屋の近くに美味しいコーヒーがないんだったら
じゃあそれは僕が作りましょう
そんな感じ
誰かがやっているんだったら僕はやらなくてもいい
誰もやっていないんだったら僕はやろう
そんな感じ
い
ろいろなYouTubeでいろいろな人が
僕みたいに話してますよね
だけど日本語の先生
日本語の先生で
僕みたいなスタイルで話す人はいるけどそれは
僕じゃないからね
僕じゃないし話し方も違うし
話すコンテンツも違いますからね
だからそれは大丈夫だけど
ただ浅草に行ったり
東京タワーに行ったり
そういうのは日本語の先生じゃなくても
いろいろな人たちがやってますから
僕がやらなくてもいいかなと
自分より僕よりもっともっと
いいビデオを撮る人たくさんいますからね
なので今日話したかったことはその2つですね
あとはちょっとゆっくりしますかね
実は今これ午後で午後1時ぐらい
昼ご飯を食べて
ちょっと眠いんです
だから一緒に寝ましょうか
この椅子結構リラックスできるので
こうやって一緒に
ちょっとしばらく
目を閉じて
リラックスしましょう
どうでしょうどうですか
いい感じ
本当に寝てしまいそう
実は今日話し始めから
もうずっと眠かったんで
何話したかあんまり覚えてないんですけど
たまにはいいな
こういうちょっとリラックスして
カメラの前で
眠るっていうのもね
でもこれ
もしこのまま例えば
15分ぐらい
本当に寝て
それをYouTubeにアップロードして問題ないんですかね
ただ寝ているところだけをね
そもそも誰もそんなの見ない
そんな興味ないですよね
人が寝ているところずっと見たいですか
そんなに変態ですか
というわけで
今日も取り留めのない会話を
15分も聞いてくれてありがとうございました
でも最初に言ったように
自然な話し方を
たくさん聞くっていうのが大事です
そしてYouTubeにはエディットされてないものっていうのはかなり少ないです
昔はほとんどエディットされてなかったけど
もう今はほとんどがエディットされてますよね
なのでエディットされてない方が珍しいので
もし皆さんが自然な日本語
いろいろ考えながら眠くなったなみたいな
そういう日本語を聞きたい場合はお勧めします
続けてくださいそして他の人にも教えてあげてください
やっぱりレベルは中級ぐらいですよね
中級から上級に行く人たち
たくさんの人たち
初級の人たちはもちろん字幕とかをつけて
日本語を読みながら
途中でストップしたりしながら
理解することはできるけど
やっぱり僕のターゲットね
ターゲットオーディエンスは中級から上級ぐらいですね
なのでもし初級の友達がいたら
いろいろ他の方法で勉強して
日本語コンテッペイフォービギナーズでもいいし
そしてここに戻ってきて
話していることそんなには難しくないですから
ゆっくり何度も何度も聞いてください
1回じゃなくてもいいです
1回じゃなくてもいい
2回3回4回何度も何度も聞いてみて
少しずつ分かるようになればいいと思います
他のYouTubeと違いますからね
これはあくまで
天使と悪魔の悪魔じゃないけどあくまで
あくまでっていうのはこれは
実際みたいな感じかなこれは
あくまでこれは本当にみたいな感じね
これはあくまで日本語学習者のため
日本語学習者のためですから
何度も何度も見てもいいんですね
そしていつ見てもいい
1年後でもいい2年後でもいい
今見なければいけないような
トレンディーなトピックは話すつもりはあんまりないです
たまに話すかもしれないけどね
台風が来たとかねもちろん
だけどほとんどの場合は
1年後
でも2年後でも3年後でも
日本語のリスニングのためだったら
何度何度何度何度でも聞いていい
ようなものをこれからも作っていくつもりです
というわけでまたね一緒にポチッ