はい、皆さん元気ですか?
あのね、あのー、
まあ髪が伸びてますよね
多分あのー、まあたくさんの人が
先生髪が長いですね
長すぎないですか?
長いですよね、かなり長いでしょ?
でまぁ皆さんが日本語の先生とかもちろんもしくはあの
まあ普通の日本人ねこうやっても髪よね
バッサバッサね
でまあ皆さんのイメージする
あの日本人の
例えばサラリーマン
まあこういう人はあんまりいないですよね
僕は別に髪を伸ばしたくて伸ばしてるわけじゃなくて
勝手に髪が伸びていってるんですが
そんなことないですよね
もちろん伸ばしたくて伸ばしているんですが
なぜ髪を切らないかというと
これも大きい理由はありません
覚えてる人はいるかもしれないけど
コロナの時ね
坊主にしました
坊主頭
コロナの時に坊主にした
髪を全部剃った
その時どう思ったか
僕は今まで2回坊主にしたことがある
そして2回こんなに長い髪の時がある
まず大学に入って
大学生の時に髪を伸ばしました
多分一番長い時はこれよりもうちょっと長いくらい
その後ロンドンに行く前に髪を坊主にしました
だから同じようなことをしてるんですね
そしてその後ずっと普通ぐらいの長さで
コロナの時に
坊主にしました
そしてその後ずっと伸ばして今こんな感じ
だから2回ずつですよね
髪が全くない坊主の時と髪がすごく長い時が2回ずつあるんです
だから結構経験がある
髪が短い時そして髪が長い時あと髪が普通の時
それぞれの良いことと悪いことがあるんですが
髪がすごく短い時
その坊主の時と今とどっちの方が楽かというと実は今の方が楽ですね
その理由は髪が全然ない時その坊主の時夏は結構暑いんですよね
夏汗が汗が垂れてくる直接太陽が当たるでしょこれが結構暑かった
じゃあ今暑そうに見えますよね暑いけどでも例えば髪をいつものようにね髪をこう縛って帽子をかぶったりするとそんなに暑くないし
もちろん冬はね冬はこの辺マフラーみたいな感じだから温かいし
でね髪がこう臭くなるそういう心配もあるけど
実は髪が長いと頭皮ですよね
頭の皮膚はあまり汚れない
髪に守られてるからね
そして僕はほとんど毎日シャンプーするから
あまりそういう問題もないし
坊主の時の方がなんかこうベタベタする
そういう経験があります
だから髪が長いのはそんなに問題ではない。
まあまあ、
そんな話はどうでもよくて、でもね最初まずビデオを見て、あ!
先生髪が長い!と思った人がいるかもしれないから、ちょっと説明してみた。
なぜ今日髪を下ろしているかというと、僕があの今日着ているTシャツですよね。
分かったかな?
ここに書いてる。
グレートフルデッド
後ろから見るとこんな感じ
僕は大好きな
60年代70年代80年代90年代までずっとやっていたバンドですよね
アメリカのサンフランシスコ出身
素晴らしいバンド
僕はグレートフルデッド
結構長い間
音楽として好きですよね
だけどこの前夏休みに大分に帰っていたとき
毎晩グレートフルデッドのドキュメンタリーを見ていました
偶然見つけてね
そういえば見たことなかったなっていう
というドキュメンタリーをAmazonプライムで見ました。
で、やっぱりそのドキュメンタリーはもちろん基本的には
ジェリー・ガルシアのアディクションですよね。
ドラッグアディクションについての話で、
どちらかといえば悲しいストーリーなんですが、
それが多分現実ですよね。
だけどやっぱりそれを見た後に
僕はもっと
グレートフルデッドとの関係が近くなったというかね
前回話したこと覚えてますか
やっぱり音楽
いわゆるオーディオ
ポッドキャストみたいな
オーディオだけよりも
人を見るってことですね
人を見ると僕たちは親しみを覚えて
なんかこう
やっぱり好きになる
グレートフルデッドのドキュメンタリーを見て
僕はもっともっとメンバーたちや
もちろんジェリー・ガルシアや
親しみを覚えて
それからも毎日毎日聴いてます朝
朝大抵朝ご飯作りながら
コーヒーを入れながら
グレートフルデッドを聴いている
たまにニール・ヤングとかね
他にもスティーリー・ダンとかね
そういう音楽を聴く
新しい例えばJ-POPとか
ちょっと音が多すぎて音がうるさすぎて
あまり朝聞かない
そして例えばシティポップみたいな静かな音楽だとしても
ちょっとね日本語の歌の場合
僕にとってちょっと朝
ちょっとうるさく感じてしまうんですよね
うるさいと言うと悪いな
どちらかというとちょっと邪魔になる煩わしい
もちろん英語を話す人にとっては英語の曲がそういう風に聞こえるかもしれないけど
最近の
最近といってもここ数十年の日本の音楽って
結構具体的なストーリーとか
あとはちょっとエッジな
エッチーというかちょっとこう刺激的な表現みたいなのが多くて
もしくはちょっと気になる表現ですね
気になる日本語
インパクトですね
インパクトのある表現が多くて
ちょっと静かにバックグラウンドミュージックとして聞くには
ちょっとうるさく感じてしまう
それは多分今のアメリカやイギリスの音楽も同じだと思うけど
そのグレートフルデッドとかって
なんかあんまり気にならないんですよね
その多分ね
あの歌っている詩がすごく抽象的で
アブストラクトでね
なんかこうはっきりしない表現が多いし
なんかこうあんまり気にならないんですよね
いつ聞いても
あのいい日悪い日
いろんな時があるでしょ
元気な日ちょっとこう元気がない日
どんな時でも聞ける
そういうニュートラルな感じが好きですよね
まあまあまあ
皆さんどうお過ごしですか
今日の天気は悪くない
全然悪くない
まあ少しずつ秋が近づいてるかなって感じですけど
最近ね
あの
なんかお腹が空くんですよ
お腹がすく
よく食べてます
見てわかるように僕は太ってない
実は体重は大学生の頃からそんなに変わってない
だけど一番痩せてた時
僕179センチあるけど
一番痩せてた時は50キロぐらいまで落ちた
もうその時は皮と骨
皮と骨みたいなガリガリ
その時僕奥さんに会いましたよね
ロンドンに行く前ね
多分一番痩せてたのがロンドンに行く前
ロンドンに行く頃25歳ぐらいの時
あんまり食べてなかった
本当にあんまり食べてなかったです
なんか
まあ食べても太らないし
そしてあんまりちゃんと食べてなかった
多分一番ウイスキーを飲んで
タバコを吸って
音楽を聴いて
本当にその時にグレートフルデッドとか
たくさん聴いてた
25歳ぐらいの時ね
23歳24歳25歳それぐらいですよね
僕の不健康がピークになり
ロンドンに行って奥さんに会った
奥さんは僕のことを痩せすぎと言って
もっと食べてもっと食べて
奥さんたちじゃなくて奥さんのお母さんとか
僕にたくさん食べさせましたよね
僕がスペインに遊びに行った時はいつもたくさん食べさせて
そこでやっぱり2年ぐらいロンドンにいて太りました
実は2年半ぐらいかな3年近くいてちょっと太った
でも多分それは51キロ52キロから
だから、今ぐらいですかね。
65キロぐらいまで太った。
太ってないけど。
でも今と太り方がちょっと違いますね。
その時はまだ27歳ぐらいで、
どちらかというと顔が太って、体はそんなに太ってない感じね。
顔が少し丸くなるんですよ
若い時は
皆さんわかるでしょ
若い時は顔が太るけど
体は全然太らない
これ多分アジア人
他の人たちは違うと思う
僕の奥さんも違う
でもアジア人で多いパターンですね
顔が太る若い時
でもねやっぱり今
顔じゃなくてね
やっぱり今お腹ですよね
お腹そんなに出てないけどやっぱりどちらかというと
お腹が最初に太るいわゆる中年太りですよね
中年太り
僕も43歳だから中年ですよね
だからお腹が最初に太る
もちろんビールも飲むしビールパラ
ビールパラと言いますねビールの腹ビールパラ
ビールっぱらかもしれないけど
でもそれはビールだけのせいじゃなくて
やっぱり友達とかでもビールを飲まない人でもお腹は出ますよね
だから僕のお父さんとかビール飲まないけどね
もちろんお腹出てるんで
アイスクリームとかコカコーラとか飲みすぎですからね
ビール飲まないけど
とにかく僕がロンドンに行って
ちょっと太って帰ってきた
それが多分27歳ぐらいの時
65キロもしかしたらもう少しあったかもしれない
そしてそこからまた少しずつ痩せていって
僕は日本にいると痩せていくんですよね
60多分60以下ですよね
多分58ぐらいになったのかなまた
そして子供が生まれる
時に
スペインに引っ越します
それが34歳
その時多分ね
60ちょうどもしくは
多分58キロとか
それぐらいまでまた痩せて
スペインにいる間にまた太りました
スペインにいる時は多分
太ったといっても
また65、66、67ぐらいまでいったかな
でも70キロはなったことないですね
そしてスペインにいるときも食べ過ぎて飲み過ぎてちょっと太ったけど
それでまた日本に戻ってきた
また痩せていって
多分去年ぐらいが一番痩せてたかな
1年ぐらい前は多分60キロなかったですよね
また58キロぐらいになって
でも今年ジムに行き始め
プロテインシェイクを飲んで
少し体重を戻しました
そして少し筋肉をつけたどうですか
全然ない全然ないですよね
そんなにムキムキにはなれないなれないけど
ちょっと今健康的な感じ
今太ってもない痩せてもない
ちょうどいい感じに戻ってきた
ということで
やっぱり太
りすぎたり痩せすぎたりすると
ちょっと自分の調子が悪くなる感じがする
体が重すぎてもダメだし軽すぎてもやっぱりダメですね
軽すぎると力が全然出ない
体が軽すぎてその時
例えばね
日本とスペインと旅行したりするときに
例えばスーツケースを持って
あと子供を持って
そういうのがね全然できなくなったり
情けないですよね
軽すぎるとダメ
軽すぎると筋肉が先に落ちていきますねやっぱり
だから力がなくなっていく
重すぎてもダメですね
そしてそれが脂肪ですよね筋肉じゃなくて 贅肉脂肪と言いますね贅肉脂肪
が増えても体が重くてなんかこう階段を上がる時とかもうなんか疲れる感じ だから軽くても重くてもダメですね多分僕の中で一番いいのがまあ今ぐらい
今 いい感じね
痩せすぎてない太りすぎてない
僕にとってはちょうどいい感じ
皆さんもそれぞれあるでしょう
ちょっと曇ってきたな
ちょっと曇りですよね
今日この後僕は何をするかというと
レッスンをしてその後ジムに行きます
ジムに行って運動をする予定ですね
何をやってるか
また今度話しますかね
ジムについてね
というわけで今日も15分ぐらいかな
話を聞いてくれてありがとう
見てくれてありがとう
他にもいろいろ話したいことがたくさんあるので
また今度話したいと思います
またね一緒にポチ