はいはいはいはい始まりましたね
スーッとね
この前ある生徒さんに言われましたね
先生面白い最初押していきなり椅子でヒューっていうのが面白いですね
あんまりやるとなんか家の中のもの部屋の中のものを壊してしまうのでやらないです
今日ねちょっと話したいことがある
いつもまあまあ話したいことはあるけど
今日話したいことは
いつものように半分冗談半分本気で
話します
だからあまり間に受けないでくださいね
間に受けるというのは
僕が言っていることを100%信じるということ
何事も100%信じるというのは危ないですよ
だから100%信じないようにしてくださいね
こんなこと言わなくても誰も僕の言うことを100%信じる人なんていないと思いますけど
一応念のため
あのね
ちょっとこう外を歩きながら
気がついたんですよ僕はあのね
僕はパンクロックを聞きながら外を歩いていた
皆さんも知っているように
僕は
そもそもね
そもそもパンクなんですよ
もう生まれた時からパンクだった
いつか見せてもいいですけど
僕は生まれた時
髪がねこんなになってた
本当に
これ本当ね
髪がこう
モヒカンみたいになってた
僕のお父さんもお母さんも驚いて
うわこの子は
驚いたけど
お父さんやお母さんは
僕のお父さんやお母さんはパンクとか知らない
僕は生まれたのは81年だから
実際そのパンクは始まってたんですけど
お父さんお母さんはそういうのはわからないからね
その僕のもひかん頭を見てあ!
鶏のような子供だなと言ったらしいんですが
まあ格好悪く言えば確かに鶏のような子供
格好良く言えばパ
ンク
だからパンクロッカーとして生まれたはずなんですよ
事実僕はギターを買ってね
中学生の時にギターを買って
でセックスピストルス
ザクラッシュ
ザジャム
バズコックス
あと誰かな
あの
ジョイディビジョンとかも
あのねなんかねその
ビデオがあったんですよ
なんかあれ名前忘れちゃったけど
その
イギリスの
パンクロッカーですよね
実はラモンズもあった
ラモンズも入ってた
イギリスのパンクロッカーや
ラモンズ
ラモンズはアメリカだけど
そういうバンドの入っているビデオテープがあって
それを友達に
借りたんですよ
友達に借りたの
それをたくさん見てたんです
何回も何回も
その後いろいろなパンクロック聞き始めて
70年代の終わりから80年代ですね
ブラックフラッグとかね
いろいろな早いパンク
時代としては早いパンクですよね
その後90年代の音楽や2000年の音楽もちろん聞き始めるんですけど
僕のそこにあるのはね
ベースにあるのは結構早い時期のパンクロック
デッドケネディーズとかね
でねパンクロックっていろいろあるんですよ
政治的に言えばすごく右のオイパンクとか
逆に左の超アナーキーみたいな
何でも壊せみたいな
いろいろあるんですよ
いろんなのがあるけど
政治的なのはね
僕はそこまで好きじゃない
好きじゃないというか
音楽としては好きだけど
政治的なメッセージはやっぱりちょっと
正直言って
ちょっと無責任というか
ちょっと考えが足りないというか
僕今43歳になって
多分そのパンクロッカーたちが
特にファーストアルバム
パンクロックで一番かっこいいのはいつもファーストアルバム
ファーストアルバムを作った時って
まだ20歳とかなんですよね
とか18歳とかね
早い人は
遅い人でも24歳とか
めっちゃ若い
若いからなんかちょっとやっぱり
正直言って
考えが十分足りないような気もする
今考えるとね
今の僕から考えると
だけど若い時はそんなのあまり気にせず
特に英語も分からなかったから
聞きまくっていた
でもね
歌詞いわゆる
音楽って不思議なもんで
歌詞にはないメッセージみたいのがあるんですよ
やっぱり例えばジャズとか
音だけでしょ
音だけだけどジャズを聴いてたら
ジャズによっては
リラックスしなさいよ今日はみたいな
まるでねそんなことが
そんなことを言われているような音とかあるでしょ
例えばダンスミュージカルと
パーティーだぜパーティー
パーティー行こうぜみたいな
音だけでそんなメッセージがあるじゃないですか
僕にとってのパンクロックっていうのは
なんかお前やれよみたいな
そういうメッセージなんですよ
お前がやれ
自分でやれよ
そして頼るな人に頼るなお前にやれ
人とかシステムとかに頼らずお前やれよ
お前だよお前みたいな
そういうメッセージっていうのを僕は感じるんです
これは人によって多分違うでしょ
多分もともと自分の中にあるものがちょっと増長されるというか
人によってはなんかこう喧嘩したいみたいな
そういう時にそういう悪いメッセージを
悪いというか暴力的に捉えるんじゃないですか
人によってはね
でも僕にとってはそんな感じじゃなくて
お前ゴタゴタガチャガチャ言ってないで
自分で考えて責任取って
自分の人生生きろよ
そんな感じのメッセージを僕は受け取るんですよね
もちろんダイレクトにそういうことを言っているバンドもたくさんあります
僕にとってはそう
そしてあまり人の考えとか周りの目とか
人の期待とか無理に答えなくていいし
自分で勝手に生きろと
そういう感じも受け取れる
僕がやっぱり日本でね
日本人として
特にティーネインジャーの時に
やっぱりそういう変な社会の期待とか
そういうのを
周りの目とか
そういうのはやっぱり気にしてしまいますよね
そこでパンクロック聴いてて
結構救われた部分があるんですよ
何を言いたいかというと
例えばここギターあるでしょ
めっちゃかっこいいね
めっちゃかっこいい
これギブソンSG
めちゃめちゃかっこいい
これ僕の友達高島さんが僕にくれた
素晴らしいギター
素晴らしい友達からの素晴らしいギターなんですけど
例えばこうやってYouTubeでギターを持っていると
弾くと思うじゃないですか
弾けって思うでしょ
先生弾いてよ
だからそういう期待に答えないんですよ
そういう期待に答える必要ない
これが今日のトピックね
何言ってんのみたいな
ギターって弾くか弾かないか俺が考えるんだよそんな感じ
例えばね
ここにウイスキーがある
ウイスキーね
これイチローズ
めっちゃうまい
実は生徒さんがくれた
めちゃめちゃおいしい
ほとんど飲んでる
今飲んでないなん
でウイスキーがあって飲まなきゃいけないの
見るだけでもいい
ウイスキーとギターがあるだけで
僕は幸せだから
勝手でしょ
別に僕今飲まなくてもいいし
飲んでないですよ
今昼だからね
まだ昼ご飯の前だからね
そういう
あれやってとかこれやってとか
うるせえ
って思うのが
が僕のア
イデアなんですだから 今日言いたいことこれなんですね
だからちょっと人によっては誤解 しないでほしいですけどちょっと
厳しいこと言えばうるせえよそういう ことねそもそもそうですよ僕ね
先生とかなりたくなかったのもともと なぜかというと先生っていうコンセプト
がなんか先生教えてとかなんか そういう感じでしょいや知らねえ
俺そんなキャラじゃないから
で
なんか質問みたいなの
うざいんですよ
で例えばね
まあポッドキャストで何度も
言ってるけど例えば勉強の仕方
これは素晴らしい勉強の仕方ですよ
とか優しい声で
言ってるけど正直言って
興味ないの
正直言っててかね
俺違うから他の先生とかと他の
他の言語の人たちと違うから
俺興味ないんだよそんなの
はっきり言って自分でね
いろいろ試して
いい勉強方法っていうのを探して
それを実際やって頑張ってやっただけなんで
他の人とシェアしたいとか
そんなおせっかいな気持ちないんですよ
本当にもともとはね
もともとはないんですよ
もともとは勝手にやれよ
人のことなんて構ってらんねえよ
みんなもそうだろ
いろんなとこでおすすめ書いたり
質問したり
そういうの大っ嫌いなのね
群れて
群れるって言葉わかります?
群れる
グループになるってことね
いろんなフォーラムとかで
どことは言わないけど
質問したりとか
それにたくさんの人がうだうだ答えたりとか
ああいうの大っ嫌い昔から
昔から大っ嫌いな群れるやつらが
それぞれがそれぞれ努力して
やれよお前やれよ
グダグダ言ってんじゃねえよと
あとマラソンみたいなのあるでしょ
本当のマラソンじゃなくて
フォーラムとかで
今日は何日
勉強したとか
何時間勉強したとか
レポートするやつ
意味ないっしょ
何それ
先生そんなこと言わないでくださいそうやって
やる気が保てる人いるんですよ
まあいてもいいですよ
俺は違うから
そんな時間の無駄遣い
なんでそんな群れるの
グループになって
そもそも一人一人やれよ
というちょっと僕悪い話し方しましたけど
もともとそういうパンクのアイデアが好きなの
だからうだうだガタガタ
ぐじぐじうじうじ
グループになって
慰め合って
応援し合ってみたいなの
絶対嫌いなの
だけどね
僕も大人になったんで
そういう人が世界中には多いと
日本は本当にそういう人ばっかり
世界中に多いと
グループになって群れて
傷をなめ合うような
人間関係が多いでしょ
俺は大嫌い
コラボとかもそういうことですよね
人と人が協力し合って
協力じゃねえだろ
依存し合ってるだけだし
一人じゃ何もできない奴らが集まって
何もできない
それぞれが
独立して
ちゃんとできてる人たちは
はっきり言って
他の人と助け合わなくてもいいんです
助け合うっていうのが例えば、
地震があって家が壊れたり食べ物がないとか、そういう人を助け合うということは、それは本当に助け合っているから、それは素晴らしいことです。
それは僕は絶対にするべきことだと思う。
だけど、自分でできることとか、ちょっと考えればわかることをすぐ人に聞くのは大っ嫌い。
だから僕は子供にもそういう態度
子供がパパ今日何日みたいな
お前うるせえな
そんな強い言い方しないけどおい
考えろよ
考えろ
今何時とかいう質問大嫌いだしね
今何時って聞くやついるでしょ
今何時とか言ったらもう張り倒す
例えば友達とか隣歩いてて
今何時みたいな
もう張り倒す感じ
お前ふざけてんじゃねえよ
人を時計のように扱うな
自分の時計見ろよ
そもそも僕は結構厳しい人なの
そういうことは
それは実はね
誰に教えてもらったことじゃない
僕のお母さんは
全然そういう厳しさはないから
お母さんに今何時って聞いたら
えーとか言って
時間お母さん調べて
僕に教えてくれたりね
そういうお母さんですよ
僕のお父さんも全然
おい自分で考えろとか
そんなことは言わない
じゃあ僕はなぜこうなったか
分かりません
全然分からない
でも僕はこういう風になった
だからこのアイデアを
子供にも言ってるし
他の人にも
本当は伝えたいんですよ
本当は伝えたいけどね
例えばですよポッドキャスト
最初から
例えばポッドキャストナンバーワン
エピソード1
自分で考えて自分でやれよ
それだと終わっちゃうからね
終わっちゃうから今まで何度も何度も
おすすめの勉強方法とかやってきたんですよ
やってきたよね限度がある
もう何回同じこと言っても
先生おすすめの本ありますかとか
そんな質問はね
できれいだ
逆に教えてくれ
逆に教えてくださいよ
僕は教えてもらうのは好きだから
教えるの嫌いなの
だから先生になりたくなかった
教えてもらうのは好きだから
みんなの方が知ってるでしょ
俺知らねえから
僕頭悪いんで
知らないんですよいろんなこと
だから教えて教えて
それぞれがもうそれぞれの人生があるでしょ
みんな長く生きてるんだからガキじゃねえんだから
十分知ってるでしょ
十分自分の方法とかあるでしょ
それを別に信じて自分の方法を信じてやればいいんですよ
絶対うまくいく
自分の方法ね
自分の人生だから自分で考えて
自分で決めて
それでいいんじゃないの?
今日は
そういう話がしたかった
いやー
ちょっと説教臭かったかな
でも僕が言いたかったのは
そんなに僕はすごくないから
勝手に生きたいだけなんで
みんなも勝手に勉強してくださいそれだけです
本当に
外歩きながらパンクロック聴きながら
なんかちょっと急に感じてね
なんだよ知らねえよ
怒って聞こえる
怒って聞こえるけど全然怒ってないですからね
全然怒ってない
でもギター持ってきてね
これわざわざ言おうと思った
ギター持ってきて
いやギター弾かねえよみたいな
いいでしょ
いいんですよそれで
カービィ例えばねこれカービィ
例えばカービィとか
こんなの持ったら普通
よしよしみたいな
知らないから
でも一応確認する
一応確認するけど
大丈夫
僕の子供カービィと同じ
お前勝手に頑張れ
勝手に頑張ってください
というわけで今日のファッションチェック今日は
そろそろ秋秋、
捕まってきたんで、
天気はいいけどね。
ジャケットに、
これはピルグリムの
スウェットショッツ、
スウェットですね。
そしてジェンズはビームス。
ちょっと大きめサイズ。
大きめサイズをウエストを絞って履くっていうのも
気分的に悪くない。
ジャケットとかを着るときは、
あえてジェンズの方がいいと思いますね。
まあまあ、どうでもいいっしょ。
はっきり言って服なんて着たいものは着ろよ勝手に
勝手に生きろ
勝手に生きて勝手に死ね
それで自分の人生だから
自分で決めていいんじゃないですか
っていう話でした
腹減ったから勝手に
なんか食おう
腹減ったんで
皆さんも勝手に食ってくださいまたね