はいはいはい静かに始まりますよ
久しぶりですねあのー
まあ
実はちょっと久しぶりです
えー
夏から
秋に
変わって少し寒くなったのでえー
いい感じですね
なんか毎日暑くなったり寒くなったり
繰り返してますが
まあでもいい加減秋と言ってもいい
ただし今日は天気が悪い
天気が良くない
天気が悪い
雨がさっきまで降っていて
今ちょっと曇りですね
普通
雨の日はYouTubeを撮らないことにしている
その理由はやっぱりちょっとこう
このYouTubeチャンネルのコンセプトとしては
やっぱりちょっとこう
天気がいい日に
皆さんが僕の家に来て
そしてちょっとこう
楽しい時間を一緒に過ごすちょっと
話を聞く
ちょっとだけをね
少し楽しい気持ち
になってもらおうと
もちろん今まで
まあまあ真面目な話も
しましたよねまあまあ真面目な話も
俺結構真面目だから
まあまあ真面目な話もしたんですけど
マジで真面目ではない
マジじゃない半分本当半分嘘じゃないけど
マジじゃない
マジだけどマジじゃない
そういうコンセプト
ですからちょっと楽しくね
楽しくしたいですよね
というわけで今日のファッションチェック
秋になると
やっぱり夏より楽しいい
ろいろ着ることができる
今日はですね
いつものキャップ
そしてジャケットなんですけど
ジャケットの下にジジャン着てますね
そしてディッキーズの太いパンツ
でいつものスニーカー
でGジャンですね
Gジャンって普通は
上に着る人が多いですよね
少しアウターみたいな感じで
僕はGジャンをインナーに着るのが好きなんですね
なんかGジャンってちょっと小さいし短いし
もちろんオーバーサイズのGジャンもありますね
Gジャンって言いますね
ジーンジャケット
もちろん大きいタイプのGジャンもあるけど
これぐらいの普通のサイズで
これエディバウアの普通のサイズだと
これだけだと
ちょっとこう寂しいというか
ちょっと違うスタイルです
これは違うスタイル
悪くはない
だけど僕はこれを中に着て
シャツみたいに着るのが結構好きなんですね
特に今日はちょっと寒いし
もう一個見せたいものがあって
また靴を買ってしまいました
また靴を買った
やばいねなんかコソコソしちゃうね
奥さんに見られないようにね
僕は買い物をしたら
いつも奥さんがいないときに
配達してもらい
そして隠すんですよね
これ分からない
別に僕の奥さんは怒ったりしない
でもなんか隠してしまう
なんか見られたくない
奥さんが仕事から帰ってきて
僕の買い物
が玄関にあったりすると
なんか嫌じゃないですか
奥さんはもちろん何も言わないけど
とか何買ったのとかいいねとか
まあまあポジティブなことをいつも言ってくれるけど
でもなんかタイミングじゃない気がするんですよ
いつも週末とかにちょっと機嫌よくね
散歩をしたり買い物に行ったりするときに
新しい靴を履いてとかね
新しい服を着ていくんですよね
そうすると奥さんはまた買ったみたいな感じで
でも週末だし
分からない分かりません
なんとなく隠してしまう
またいつものようにバンズです
これはですね
似てますよね
今履いてるやつとかなり似てる
ほとんど同じに見えるかもしれない
でも前も言ったように
こっちはミュールタイプですよね
ヒールがない
ちなみに汚れてるように見えるけど
これ汚れてるわけじゃなくて
僕が自分で白い靴を黒に
ここ塗ったんだよね
たまにちょっとこういう汚れがありますけど
これは新しいです
全然外で履いてないです
もちろんこっちも外で履いてないですね
綺麗でしょ
これはオーセンティックですね
オーセンティックの黒
そしてメイドインUSA
ですよね確か
これはチャイナじゃなくてメイドインベトナムです
メイドインベトナムだけど
USア
メリカの企画ってやつね
バンズ2つあってアメリカの企画
アメリカのための商品とあと日本企画
これは日本のための商品があってやや違うんですね
僕は両方持ってるし両方履いたことがあるんですけど
US
このアメリカ企画はもっとフラットな感じここが
日本企画はなんかね
ここがねちょっと反ってるんですこんな感じで
別に歩き
歩き方
歩きにくさとかはないですけど
まあなんかやっぱりこっちの方が
ちょっとかっこいいかな
なんかここがちょっと上がってると
ちょっと面白いですよね
でもここが下がってるともっと
シュッとしてかっこいいというか
僕はもっと好きですね
日本で買うんだったら
ちょっとアメリカ企画の方がちょっと高いです
こっちの方が少しだけ高い
ただその多分1000円か2000円ぐらいかな高い
でもそのおかげでここがまっすぐになっているという
割とどうでもいい
ことに
2000円の価値が
あると言ってもいいでしょう
ちょっと履いてみますかね
結構履き心地も良くて
気に入ってるんですよね
でもまだ外で履いてないなんか
しばらく
家の中で履こうかなと
外で履く靴たくさんあるんですよね
たくさんあって
別にこれまだ履かなくていいかなと思って
どうですか
何も変わらない
何も変わらないけどやっぱり
ディッキーズのパンツに
バンツっていうのはすごくこう
なんていうの
アメリカンスタイルというかね
でもジージャン着てね
ちょっとアメリカンスタイルで
雨の日は
馬に乗って
雨の中馬に乗って
雨というか小雨ね
小雨の中馬に乗って
ちょっと街に出てこようと思いますよこの後
信じるか信じないかあなた次第
ピラミッドは誰が作った宇宙人ですか
それともクレオパトラ
でもねクレオパトラは
ピラミッドを作ってないです
分かってると思うけど
クレオパトラは2000年前の人でしょ
ピラミッドができたのは4000年前ですからね
クレオパトラが生まれた時に
すでにピラミッドは昔々の話
そう考えると面白いですよね2000年前ク
レオパトラとかシーザーとかジーサスとかいて
さらに2000年前にピラミッドが作られた
ファラオによってらしいですけどそれは本当ですか
僕がYouTubeで調べた限り
宇宙人が作ったっていう説が
マジョリティの意見でしたね
YouTubeのマジョリティとしては
宇宙人がピラミッドを作った
もしくは宇宙人がアイデアを上げた
っていうことらしいですけど
僕は何も言いません
それについて何も言いません
ここではそういうことを言わない
自由にしてください
ピラミッドだからね
いいんじゃないですか
別にいろいろ想像して話しても
分かんないどうですかね
いろんな意見がある
とにかく2000年前がクレオパトラ
4000年前がピラミッドでしょ
僕たち今生きてて
この2000年後もある
わけですよね
もちろんいやそんな時
鉄平先生そんな時は人間はもういません
地球は終わってるみたいな
いろいろなことを言う人がいるけど
とりあえずね
とりあえずですよ
とりあえずじゃあ仮定としてね
2000年後も人間がいて
2000年後も地球があると
そういうふうに仮定しましょう仮定して
そうした場合
僕たちはかなり昔の人ということに
もちろんなりますよね
昔の人
2000年前の人たちは
こんなことをやってたって信じられますか
みたいな、そういうのを2000年後のYouTuberとかに言われるわけですよ。
2000年後のポッドキャスターとかに言われるわけですよ。
あいつら2000年前こんなこと言ってたぜみたいな。
でね、僕としてはですよ、できれば、できれば2000年後の人が僕のことを見つけて聞いて、
あれ、意外と2000年前の人も同じようなことを考えてましたね。
僕はそっちの方が興味がある
そっちの方がというかそういうトピックの方が興味があるんですよ
何を言ってるかというと表面的なね
本当に今の人たちだけに起こり得るような
そういう問題とかそういう考えよりも
例えば僕たちみんなね
お父さんお母さんから生まれてきて
友達とかがいるわけですよ
多分2000年前クレオパトラの時代も家族はあったし
友達もいたんですよね
自然はもちろんある動物もいる
全ての人は生まれて死ぬ
そういうのは全く変わってないわけです
だからそういうトピックに僕は興味がある
今の人とか100年前の人200年前の人
それぞれの時代にそれぞれの時代ならではの問題とかアイデアもあったかもしれないけど
僕はもっと広い間
ただ2000年前は十分
古くない
1万年前
2万年前5万年前
それぐらいになってもみんな家族があったわけだし
人は死んだわけですね
生きて死ぬ食べる
そういうのはほとんど変わってない
もちろん何を食べたかとか
どこに住んでいた
どういう家に住んでいたか
そういう表面的なものは変わってるけど
とりあえず食ってるんです
とりあえず食べてるんですね
それがもちろん僕が今日の朝食べたシリアルみたいなものじゃなくて
なんかもっと
もっといいものを食べてるはずですよね
多分2万年くらい前
マンモス食べてるかもしれない
朝からマンモスのバーベキュー
僕のシリアルよりいいですよね
もしくは木の実とかナッツとか
そういうのをフルーツとか
そういうのを食べてたかもしれない
僕が今日の朝食べた砂糖だけのシリアルだけよりもっといいですよね
栄養価としてはもっと高い
栄養があるしファイバーもあるミネラルもあるビタミンもある
全てが上回っている
そしてその後山の中を歩いて
もちろん食べ物を探す
もちろん怪我をすることもあるでしょう
怪我をして薬があるわけでもない
もしかしたら死ぬかもしれないね
まあいろいろ悪いこともあるだろうし
でももっといいこともあるでしょう
多分ストレスが
僕たちが感じるようなストレスはない
違うタイプのストレスはあるでしょうね
まあいろいろなことを
いいとか悪いとか言っても意味がなくて
表面的なことをねただ
共通のところね
共通のところに僕は興味がある
違いはあまり興味がない
共通のところに興味がある
それがいつもポッドキャストが言っている
世界中の人たちが
いろいろな文化の違い
言語の違い
いろいろな違いがある
男と女の違いもある
子供と大人の老人の違いもある
仕事によっていろいろな違いもある
住んでいる場所によっての違いもある
僕はデニムジーンズを着ている
皆さんは多分ポリエステルかわからない
コットンかわからない
何か他のジャケット
もしくはシンガポールの人はTシャツを着ている
でもそんなことにはそんなに興味がない
どちらかといえば共通するところね
Tシャツを着ているシンガポール人
僕はジーンズを着ている日本人
同じとこは何ですか
今コートを着ているカナダ人
同じところは何ですか
そういうところに興味がある
着ているファッションチェックとして楽しいんだけど
もちろん表
面的には面白い表面的なこともある
ただただですよ
やっぱり
もっと面白いことはたくさんあるでしょうね
それがおそらく
5万年10万年前から
意外と変わってないことかもしれませんそれを
探し続ける旅
それがこの日本語コンテッペ
プロジェクト
じゃーん
実は今日この後
楽器屋に行く予定があります
楽器屋に行って
ギターのピックを買いますねピック
ギターのピックね
いいでしょいい生活でしょ
いい人生ですよね
なんか普通の日の午後
ちょっと着替えて
せっかく着替えたから
YouTube撮ろうか
その後にちょっと楽器屋に行って
ギターのピックだけを買う
ピックだけ買って帰ってくる
ちょっと街をぶらぶらしたり
ギターを見たりするかもしれないけどね
音楽を聴きながらね
何を聴こうかな
アメリカっぽいものが聴きたいな
オールマンブラザーズバンドとかね
もしくはさっきカナダって言ったから
ニール・ヤングでもいいかもしれない
カナダって言ってもニール・ヤングずっとアメリカにいたんでしょう
まあまあまあとにかく
とにかくね
とにかくまあ
そうなのかなわかんない
どうでしたっけ
まあまあまあとにかく
僕は今日
いい日を過ごす予定です
皆さんもいい日を過ごしてください
また会いましょう
というわけで321