はいはいはいはい
皆さん元気ですか?
久しぶりですね。
あのー、実は僕は
全然元気じゃなかった。
全然元気ではありませんでした。
実はですね、インフルエンザにな
っていた。
そして結構いいです今は
結構いいけど
まだ100%ではない
もちろん僕も人間だからね
たまには病気になる
病気になっていろいろ感じたことがあるので
ちょっと今日はその穴
今日はその話を
してみたいと思います
ちょっと声小さめにね
やっぱ声が出ない
インフルエンザで苦しんでた時
熱は出る
熱が出るし
鼻水が出る
咳が出る
トイレにもちゃんと行ったんで
うんこもちゃんと出る
いろいろそういうのは出るけど
声が出なくなる
そして本当に熱が高いときは
アイデアもいいアイデアも出ない
どちらかといえば変な考え
いわゆるちょっと妄想みたいなもの
毎日毎日38度以上の38.
5度39に近いぐらいの
高熱です高熱の中
妄想しか出てこない
一体
これはなぜなぜ僕はこんなに苦しんでいるのか
これはおそらくカルマか
カルマかもしれない
あの時僕があんなことをしたからとか
あの時彼に彼女にあんなことをしたからとか
言ったからとかやったからとか
もしくはあの動物あの
動物のこれは呪いかもしれない
あの時殺した虫が
俺を呪い返しているのかもしれない
まあいろいろこう妄想です
そして
頭の中のモンスターと戦って
毎晩毎晩
脳内ドラゴンクエスト
頭の中で戦っても戦っても
次から次に出てくる
インフルエンザウイルス
ドラゴンたち
しつこかったし
つこかったんですよ
戦い尽くした
実はその話ね
ポッドキャストでもしたかったですけど
日本語コンテンポZは結構ね
ストックがあって
すぐにこの話をアップロード
できないので
実はビギナーポッドキャストで多分話しますねあと数
日後に多分ビギナーポッドキャストでその話をすると
インフルエンザについてこの話ね
だけれどYouTubeで
一番早く
この僕が苦しんでいた
話ですね
多分何人かの人は気がつきましたよね
あれてっぺいは
なぜポッドキャストをアップロードしないのか
なんか止まっているまた技術的な問題があったのか
実は少し前に僕のサーバーの設定の問題で
ちょっと日本語コンテンポZが
Spotifyとかから消えたっていう
そういう現象がありましたね
そういう問題があった
せっかくポッドキャストはたくさんあるのに
アップロードできない
ポッドキャストはあるのにアップロードできない
そういう問題があったんですね
今年の11月の終わりぐらいかな
それがやっと解決して
でも12月なんか僕は風邪をひいてしまって
普通の風邪ですよね
普通の風邪をひいて2週間苦しんで
2週間して風邪が良くなってきたなと思ったら
インフルエンザになったんですね
さっき言ったように
インターネットというか
テクニカルな問題技術的な問題で
ポッドキャストあるけどアップロードできない
そういうことだったけど今回はね
今回もポッドキャスト取れないし
アイデアも出てこないしね
そしてポッドキャストあって技術的にも問題ないけど
あのアップロードするエネルギーがないって言うか
レッスンもいくつかキャンセルしなければいけなかったしもう本当にね倒れてたんですよね
頭が重くて こんなに頭が重いかっていうぐらい頭を持っても
もうね毎日こう
頭が重い
俺こんなに頭重かったかなぁ
もしかしたら
めっちゃ頭いいのかな
こんな重いぐらい脳みそが大きくなったかなと思ったけど
それはただの病気でインフルエンザで
頭が重く感じて
体もだるいしね
熱も出て
いろいろ変な妄想し
ああ俺はもう終わりだと
俺は終わったと
もう終わりですと
もうこの
1週間して
あのポッドキャストをまたアップロードしたり始めても
多分誰も俺のこと覚えてないだろう
もうほとんど全ての人は俺のことなんか忘れて
他のポッドキャストを聞いたり
他の勉強方法たくさんあるからね
日本語コンテッペはただの過去の
過去のオワコンになると
オワコンって知ってます皆さん
終わったコンテンツ
日本語コンテッペはオワコンだと
そうなると信じて
苦しんでたんです
絶対に俺は終わりだ
終わりだ俺は
オワコンだ
だけど意外と熱
が引いて
ちょっとお腹が空いて
ちょっと食べたりしてね
また元気になるんですよね
あれ俺いけんじゃん
まだまだいけるぜみたいな
でもまた熱が出ると
ああ終わった
俺終わり
すごい弱気になる
それをずっとやってますよ
ずっと行ったり来たり
俺は終わった
子供にそういう時はね子供に
ごめんね
パパはもう
終わった
パパはもう終わっこんだ
子供は全然そんなの冗談と思ってるからさようなら
もっと一緒に遊びたかったな
とか言って
一人でこう
いわゆるクアレンティン隔離して
奥さん今までありがとうとか
ドラマを言って
寝て
ちょっとこう
元気になったら子供に
奥さんにそう
いうことを繰り返してました
はっきり言って疲れた
はっきり言って疲れたけど
まあ仕方がないですよこれはね
いい経験とは言わないけど
まあ避けられないものですよね
生きている限り
どこでこのインフルエンザにかかったかなと
いろいろ考えたんですけど
まあジムかもしれないし
カフェかもしれない
スーパーの中かもしれない
レストランかもしれない
もうわからないんですよ
とりあえず奥さんと子供は元気です
僕の奥さんと子供はうつってない
インフルエンザにはなってないと思う
だけど僕はどこからこのウイルスをもらったか
わかんないそしてもう仕方がないです
かといってね
僕は風邪をひきたくないからスーパーに行きません
人に会いません
そんなことはできないでしょ
ジムに行きません
コロナの時にそれに近いような生活をしたけど
それをずっとやることはできないですよね
生きている意味がないというか
もちろんね本当に
病気になったらすぐ死んでしまうほど
それぐらい危険な
ものだったらね
その価値があるかもしれないけど
少なくとも僕は苦しいんだけど
このインフルエンザになった理由が
僕が普通の生活をしてて
それでど
こかで
ジムとかカフェとかスーパーとか
どこかで僕がインフルエンザをもらった
誰かから移されたとしても
それはもうしょうがないですよね
しょうがない
そしてこうやってまた
少し声が出るようになって
皆さんに話ができて
いいじゃないですか
また新
しくルーティンを始めればいい
ちょっと12月は僕にとって大変でしたね
さっきも言ったようにちょっと風邪をひいたし
そしてインフルエンザになったしね
その前テクニカルな問題もあったり
11月の終
わりぐらいから12月
この1ヶ月間は結構なんか
問題が続いた
ただよく考えればね
いい風に考えればもう問題ないんじゃないの
これで12月終わって
2025年が始まるんですが
とてもいい1年になりそうな気がね
もうすでにしてる
今年も良かったですよ
今年も本当に良かった
インフルエンサーになったことなんてね
悪いことにならない
悪いことに入りません
全然元気
全然元気です
今日のファッションチェックは
珍しくブラックジーンズ
これはサーマル
サーマル時の
コットン
なんていうの
カットソーというのかな
と
デッキジャケット風
これビームスですね
はい
まあいろいろ
いろいろいろいろ
あのね
あの
まあ
いいですよ
本当に全てがいい
全てがいい気がする
病気になって
気がつくことってやっぱりたくさんあるんですよね
普通のことができなくなる
普通に話すとか普
通に歩くとか
普通に食べ
るとか
寝るとか
そういうとてもベーシックなことが難しくなるんです
子供をハグすることもキスすることもできないし
普通にしてたことができなくなる
そうするとそういうのが3日か4日ぐらい
実はまだ子供をハグとかキスもしてない
多分今日大丈夫かなと思って
今日ぐらいはハグぐらいはしていいかもしれないけどね
やっぱりインフルエンザはうつしたくないからね
結構大変ですからね
子供とか熱が出ると大変だからね
僕はかなり気をつけてるんですけど
普通のことができなくなる
そうするとね
今僕はさっきねちょっと散歩した
普通に歩いたり
もう食べるのも全然問題ないし
昨日初めて
一回も起きずに眠ることができました
夜おやすみと
目をつぶって寝て朝起きた
それまではもう毎日夜目が覚めて
ちょっとこう
鼻水が出る
喉が痛い
いろいろです
薬を飲んだり
パラセタモール飲んだり
そしてまた寝るみたいな
そういうのを繰り返してたんですけど
昨日の夜は
夜寝て朝まで
今日の朝まで
久しぶりに眠ることができて嬉しいですね
いわゆる普通のことができなくなった後に
また普通のことができるようになると
普通のことでも嬉しいんですよ
病気になる前は
そんなことが全然
なかったですよね
そんな気持ちがないですよね
いわゆる普通のことを感謝してなかったなと思いますね
こうやって病気になって元に戻ってきて
普通のことを感謝できる自分になって
それは失った時間や失ったいろいろな機会ね
風邪をひいてできなかった
何もできない1週間とかね
少なくとも1週間は本当に何もできなかった
でもだから失ったものはたくさんあるってことですけど
だけど唯一すごく大事なものを得たとすれば
それはやっぱり感謝
の気持ちがまた出てきたなということですね
普通の
日常への感謝普
通のことができる
普通の健康
健康的な生活
これは本当に素晴らしいことだ
それ以上何が必要かと思
うんですね
ただもちろん少しずつ生活
していけば
もっともっともっととなっていくのが人間で
普通のことでは満足できなくなるんでしょうが
とりあえず今本当に幸せです
今幸せなことは朝起きてコーヒーを飲んで
あれコーヒーの味がいいね
風邪をひいている間コーヒー飲めないし
なんか味がすごい変だったし
いやー本当に な
んかね何を食べても美味しくなかったんですよね
不思議なのはね奥さんの料理がすごい美味しく感じるんですよね
風邪ひいた時に
最初それは僕はなんかあれこれはやっぱり愛の味かなぁと
これは愛の味だと思ったら
いやもしくはこれは
もしかして
味がわからなくなっているから奥さんが作ったものが美味しく感じるのか
みたいに
でもそのセオリーについては
もちろん奥さんにそんな失礼なこと言わないですよ
なんか君の料理が美味しく感じる
奥さんがえどうして
って言ったら
いやあの味がわかんないから
みたいに言ったらめちゃめちゃ怒られるでしょ
そんなこと言えないですよね
まあまあまあ冗談冗談
半分冗談半分本気
まあまあ冗談ということで
そろそろ終わりますね
またねまたねまたね頑張ろう