よし、いいかな?
はい、静かに始めましょう
YouTubeですね今日も雨
なんか、あのー
雨の日に
ポッドキャストじゃなくて
YouTubeを撮りたくない
そういう風に考えていたんですねまあ、
その理由はまあ、
天気がいい方が
光があってね
いい感じがするでしょ
僕は全然この照明みたいなの持
ってないですね
たくさんのYouTuberたちは
光を当てて
ゲーミングルームみたいな
そういう場所で
夜の雰囲気で配信とかをするじゃないですか
それはそれでいいんですが
僕はちょっとなんかもっと自然にやりたい
自然ということは太陽の光ですね
太陽の光を使って話したい
そういうふうに太陽の光を使って話すじゃないけど
太陽の光を使って部屋を照らし
自分を照らし電気を使わずにね
YouTubeを撮りたいなと
別に環境問題とかそういう話じゃなくて
自然な光を使う
自然を使うっていうのがすごく僕の
自然に
話したい自然なスタイル
それをちょっと表している
表現していると思って
天気がいい
晴れの日に
撮ろうと
決めてたんですが
やっぱり雨の日って
家にいる時間が長いし
せっかくだから
家にいるんだったら
YouTubeを撮った方がいいかなと
当たり前のそういう結論にな
りましたよね
というわけで今雨ですがYouTube撮ってますね
まずは
ファッションチェック
ある生徒さんが言いましたね
てっぺいさんなんか恥ずかしそうに
ファッションジェックをやるんですけど
もうやらなくても大丈夫ですよみたいな
恥ずかしいんだったらやらなくていいと思います
先生のためにみたいな
でもねまずこれ2つあって
1つ目はその恥ずかしさというのはある程度本当です
そして恥ずかしいから逃げるんじゃなくて
恥ずかしいからやるっていう
皆さんも
日本語恥ずかしいけど話してるでしょ
恥ずかしいけど話すんでしょ
頑張ってだから恥ずかしいことから逃げないという
そういう例を見せたいと思ってですね
あえて僕は恥ずかしいことをやります
でもう一つは恥ずかしがってるように見えるのはこれはちょっと日本的な謙虚の表し方っていうか
なんかおー見てくれ俺のファッションみたいなのはちょっとなんか日本的にはなんか変なんですよ
だから僕はすごく日本っぽいスタイルで皆さんに話しているので
ちょっと恥ずかしそうにねそれは謙虚さを見せるということで
すいません僕見てくださいもしよかったらみたいな
今日のファッションジャケット
これはいつも好きなピルグリムサーファンドサプライ
そしてTシャツとデッキーズのちょっと太いパンツにバンツですね
Tシャツはですね実は面白いのでちょっとこの後見せたいと思います思います。
脱ごうか。
まあまあこの後見せます。
ちょっとこう
ここに いいデザインがありますよね。
まあとにかくあのね
今日話したいことは
僕がなぜ
普通の日本語の先生とか
皆さんが期待するようなね
僕一応日本語の先生でしょ
YouTubeやってますよね
ポッドキャストもやっている
日本語の先生だったら
こういう話を
してくれるでしょうと
その期待がありますよね
僕はその期待に応えない
文法の話もしない
ボキャブラリーの話もしない
最近はモチベーションの話もほとんどしない
まあまあ今までずっとしたしね
今でもたまにはするけど
いつもいつもそんな話しないし
日本とはとか日本文化とか
あのそんな話もしない
そもそも知らないしね
ちょっと待ってくれよと
俺43歳とはいえね
まだ若いし
1981年生まれですよ
なんかもう生まれた時
もうなんかそんな着物とかないしね
そんな日本っぽいものよりも
どちらかといえば映画とかでは
たくさんアメリカの映画
いいとか悪いとかわからないですけど
シュアちゃんとかね
アーノルド・シュアルツネッカー
そしてスタローンですよね
シルベスタ・スタローン
トッド・ラングレンとか
かトットラングレントットラングレンで トットラングレンは歌手ですか8あれなんとかドルフラングレン
トットラングレンじゃねドルフラングレンドルフラングレンとか まあもちろんジャッキーチェーンとかね
あとは誰がいる ブルースリーはね実は僕よりもっと
あの年の人ですね僕はブルースリージェネレーションじゃなくて どちらかといったジャッキーです
ジャッキーとか
でもやっぱりアメリカが多かった
もちろんジャッキーも途中から
アメリカでたくさん映画を作り始めたしね
音楽とかだって気がついたら
アメリカやイギリスの音楽たくさん聞いてましたよね
もちろん日本のJ-POPとかもあったけど
なんかもうその時は自然にね
自然にアメリカやイギリスの音楽がたくさんあったんですよ
ゲームはもちろん
日本のゲームとかが多かったし
漫画とかもちろん日本のものだったけど
そもそも漫画の世界なんて日本とか関係ないしね
ドラゴンボールが日本の話じゃないでしょ
ドラゴンボールはドラゴンボールの世界だから
あんまり僕が日本文化に詳しくなるわけじゃないんです
ドラゴンボールを見てるから
日本文化に詳しくなるわけではないですよね
皆さんもそうでしょ
ドラゴンボールって本当に
どんな話ですかね
僕本当に全部覚えてるけどね
全て覚えてるけど
全てのシーンを覚えてるにもかかわらずちょっとこう
内容的にはもう
浅いのか深いのか
深いのか浅いのか
全然ちょっと判断がつかないような
話ですよね
だからいいんですよね
ドラゴンボール
日本とかね日本語の先生というと
日本とかなんとか
そういうことを人々は期待しますよね
そして43歳だから43歳らしいね
大人っぽい常識のある
ことを聞きたいでしょ
サッカーチーム2つのチームでボールは全部で何個ありますかとか
そんなこと言わないじゃないですか普通は
ボールは1個でしょって言うでしょ
僕の場合23と
答える
だいたいごめんなさい違う違う
40ちょっと待ってね
いつもわからなくて
数字がちょっと苦手ですよね
11×2 22
2つのチームで44
ボールが1つだから45か
サッカーは45でしょ
男子サッカーね 女子サッカーは1つ
まあまあまあまあまあ
まあまあまあまあ
だからこういうことを期待してないんですよね
普通日本語の先生がこんな下品な
こんなナンセンスなことを
日本語の授業で言わないじゃないですか
そもそも僕は日本語の授業
ちゃんとやってないしね
ちゃんとっていうか
一般的な日本語の授業なんてやってないし
やったことないし
なんていうかな
そんな期待は
答えません期待には答えない
そもそもその期待というのも
僕の生徒さんたちはそんな期待も持ってないし
むしろ僕の生徒さんたちは僕が普通の文法の説明とか
ボキャブラリーの説明とかだけを
もちろんそういう質問があったら答えますよ
でもそういうことをしないことを期待している
という不思議なニッチな先生なんですね
先生ということじゃなくて
今日話したいことは何かというと
いわゆる僕たちみんな
ドラゴンボールみたいな世界にいるわけじゃないですか
漫画の場合ね
例えばですよわかりやすく言えば
僕たちは漫画の世界を生きてるわけじゃないから
もう少し
意外なことを言ったりやったりしていいっていうことです
いわゆる漫画
例えばドラゴンボール
今日何回も言ってるから例として使うと例えばですよ
もしドラゴンボールの世界のキャラクターね
いろんなキャラクターいるでしょ
悟空とかベジータとかフリーザとか
いろんなキャラクターいるけど
みんなドラゴンボールの世界では
作者が求めることをやってますよね
作者というのはこの場合鳥山さんですよね鳥山明
彼が作った
話でしょ
そこに出てくるキャラクターたちは
何の疑いもなく戦い続けるわけですよ
ある時ね例えばクリリンとかが
おい悟空ちょっと待てよ
ちょっと待てよ
ドラゴンボール使って
もうこのドラゴンボールの世界に
この戦いがないように頼めばいいんじゃないのかとかね
そんなことは言い始めないわけです
そんなことはクリリンは気がつかないの
そもそもそのキャラクターたちは全然このメタに考えないんですよ
その世界の中にいて
その世界に求められることをやるだけで
この
ドラゴンボールの世界に疑問を持つ奴なんていないんですね
これは当たり前にドラゴンボールの世界だと
いやそもそもドラゴンボールの世界だとも思ってない
いわゆる全然メタに考えないんですよ
メタ的にね
メタに考えるってことは
例えば自分が夢の中にいて
これは夢だと気がつくとか
そういうことが
ドラゴンボールの人たちはないわけですよね
僕が言いたいことは
僕たちはね
この世界にいるんですけど
これを夢だとか
そういうコンスピラシーみたいな話じゃないです
そういう話じゃなくて
この世界をいろいろ期待されることがあるわけですよね
僕たちは例えば僕は43歳の日本人の男で
日本語の先生だからこういうことを
言ったりこういうYouTubeを撮ったりみたいな
そういう予測できる
ことがあるわけでしょ
いきなりそういえば犬の金玉ってでかいですよねみたいな
いきなりそんな話は普通はしないわけですよ
脈絡もないからねコンテクストがないから確かに
いきなり犬の金玉ってみたいな
それちょっと変ですよね
それはちょっと飛びすぎ話は飛びすぎ
そんなに飛んだらね
僕たちはドラゴンボールの話をしてるのに
何のボールの話を始める急に
今日はもうボールボールうるさいですね先生
いや仕方ないでしょ
だって僕だって2つのボールを持ってて
ドラゴン
ドラゴンレベルのボールですよね
完全に
タイガー
一つはタイガーと
僕は一つ右側はタイガーと呼び
左側はドラゴンと呼んでる
まあまあまあまあ
とにかくね
何を言ってるかというと
いわゆるドラゴンボールの世界
誰がクリエイターですか
鳥山さんですよね
鳥山さんクリエイター
クリエイターを驚かすようなことを
キャラクターたちは全く言いません
それは漫画の世界だから
でもこの世界どうですか
もしですよもしこの世界を作った人を神様と呼ぶのであれば
神様を驚かせるのはどうですかと
ちょっとこう面白いことを言ったり
普通は気がつかないことに気がついたり
そうやって面白い人間がいた場合い
わゆるクリエイターは驚くでしょ
面白い人間がいましたね
キャラクターにいわゆる世界の中のキャラクターにね
面白いことをさせようとすると
面白いというか意外なことをさせようとすると
ついついねみんなどちらかといえば悪いことをしてしまうんですよ
目立つためにね
いわゆる世界の中でいつもリマーカブルという人たちは
どちらかといえば悪いことで有名になっている
残念さがあります
でもねこれは僕はよくわかる
僕は小説を書いたことがあります
物語を書いているとキャラクターがちょっと退屈なやつなんですよ
そうするとね
少しずつこのキャラクターをちょっとこう
ユニークにしなきゃいけない
そう思って書いていくと
どちらかというとキャラクターに悪いことをさせたくなるんですよね。
悪いことをさせたくなるというよりは、キャラクターが勝手に悪いことを始めるわけですよ。
いわゆる僕がクリエイターで。
僕を驚かすために、そのキャラクターはちょっと悪いことを始めるんですね。
いきなりその辺を歩いてたおばあさんを後ろから蹴ったり、
子供をいじめたり。
まあそういうちょっとそれは悪すぎる
それは僕が一番嫌いなタイプの悪いことですけど
まあとにかくね
まあ例えばちょっとこう
アンエシカルというか
倫理
に背くような
人間としてすごく悪いようなことを
キャラクターは始めるわけですそして
ある意味読んでいる人を驚かそうとするけど
それはやっぱり悪い方法なんですよ
悪い方法
僕たちが本当に驚きたいのは
どちらかというといいサプライズですよね
このキャラクターはこんなに面白いことを言うか
面白いことをやるか
そういういいサプライズを見たいのに
たくさんのストーリーの中では
どちらかというと悪いことをどんどんしてですね
それはメインキャラクターじゃないかもしれないけど
敵のキャラクターでもいいです
とにかく驚くほど悪いことが起こる
そうすることによってちょっとユニークなキャラができてくる
だから普通の話ってメインキャラクターよりも
例えばすごく悪いやつがめっちゃ悪いでしょ
めちゃめちゃ悪いですよね
いわゆる僕たちの考え方として
人を驚かせるためには
悪いエクストリームの方が
簡単なんですよね
良いエクストリーム
良いエクストリームっていうのはかなり難しいんです
ほとんどないんですよ
たくさんの人々を
幸せにするアイデアみたいなのも
ほとんどの人々を
笑わせるアイデアみたいなのも
もっと難しいんです
もっともっと
だけどやっぱりこの世界の中で
さっき言ったように
もしクリエイターを神様と呼ぶのであれば
神様はいつも驚くでしょう
面白い人間が現れた
でもどちらかといえばいつも
面白い変な奴が出て
地球をまたむちゃくちゃにしようとしてるなとか
人々を殺し合ってるなとか
殺しているなとか
なんかどちらかというとまたこういうタイプか
と思っているはずです
たまにね素晴らしい人間が出てきたな
そして面白いアイデアを持っている
そういういいサプライズがあるでしょうね
だから結局ですよ
僕たちはこの与えられた世界の中で
もう少しメタっぽく考えて
この世界をもっとあと、そんな
に普通に期待通りに予測されるようにずっとずっと全てのアイデアを言ったり考えたり、そんなことはしないで、
もう少し自
分でも驚くような考えとかを出すっていうのはどうですか。
それはもっともっと面白くなると思いますね。
もちろん周りの人は混乱するでしょう
例えばドラゴンボールの世界でさっき言ったように
おいおいおいおいちょっと待てよ
ちょっともうやめようぜ戦いみたいな
そんなことを言い出すキャラクターいたら
読んでいる小学生たちは混乱しますよね
なんだよこいつみたいな
なんでいきなり戦いやめようと言い出すんだよ
それドラゴンボールの設定としておかしいだろうみたいな
魔人ブーとかセルとかが
いやもう疲れたし地球じゃない星はたくさんあるから
俺はそこで一人で静かに暮らすみたいなことを言い出したら
ダメなんですよね
ドラゴンボールの世界では
子供たち読んでる人たちはみんなちょっと混乱しますからね
でもこの世界ではそれぐらいの混乱はいいですよ
いいことだったら変なやつが出てきたな
面白いこと言うなと
それぐらいで人々は結構許してくれるんじゃないですかね
いいことをするとかいいことを考える変な奴がたくさん出てくるといいですよね
今はどちらかといえば悪いことをやる変な人がたくさん出てくるんですけど
やっぱりいいこと
人を笑わす人面白い楽しい
そういう人がたくさん増えるような世界がいいと思いますね
潰されずに
というわけで
今日のTシャツ
ここに面白いデザインでしょ
未来を見ているように
後ろもこんな感じです
なかなか面白いデザインで
僕は気に入ってますけど
皆さんもいい未来が
見れるといいですね
というわけで
またね