はい、日本語コンテッペYouTube
ファイナルファイト
ファイナルファイトのTシャツ
いいでしょ
ファイナルファイトのTシャツを着て始めます
あのね
なんかね、
近すぎるよりやっぱりこれぐらい離れてる方が好みですね
人によっては近い方が好きかもしれないけど
僕はちょっと離れてる方が好みですよね
だからこんな感じでいいですかむしろ
こんな感じで聞いてもらってもいいですか
好みね好みだからしょうがない
コナミじゃないですよ
コナミはゲ
ームの会社だけど
コナミじゃなくて好みね
これは僕の好みだからね
YouTubeって言ってもずっと見なくてもいいですよね
人によっては多分仕事しながらとか
ほとんどポッドキャストみたいに聞いてる人も多いでしょ
なんていうかな
大事なのは話す内容ですからね話だからね
もちろん色々なYouTubeがあるから
人によっては話よりもイメージの方が大事っていうね
そういうビデオを作ってる人もいるし
色々ありますからね
みんな違うんでいいですけど
僕は基本的にやっぱり話ですよね
日本語をたくさん聞いて
皆さんにも僕
と同じように
いろいろなトピックについて
簡単なボキャブラリー
簡単な文法で結構話ができるっていうね
そういうスキルを身につけてほしい
外国語の勉強をしていると
いいことがありますね
それは自分の国じゃない国
いわゆる自分にとっての外国のことを
いろいろ学ぶことができる
違いとかそういうもの
例えば日本語を勉強している皆さんは
自分の国と日本の違いとか
そういうのにまず
フォーカスがいって
ただ問題もあってですね
外国語を勉強するそして外国について勉強するということは
前回話したように僕たちちょっと悪い癖があるでしょ
悪い癖
それはどういうことかというと
ついつい考え方としてこういうふうに考える
自分の国の方がいいなとか
この国の方がいいなとか
いつもそういう考え方をしてしまう
よくあることです
ほとんどみんなそうです
僕もそうだった
僕もそういう考え方をやっぱりずっとしてきた
例えばですよ
僕がイギリスに行った時に
ほとんど全ての人がそうだと思うんですけど
いろんなフェーズがあるんですよね
最初のフェーズというのは
日本の方がいいなみたいなね
そういうフェーズ
ここはこれなんか変だなとか
日本のトイレの方が綺麗だなとか
日本の方がいい日本の方がいい日本の方がいい
そうなるんですよ
その後人によって順番は逆ですけど
その後やっぱりこっちの方がいいな
日本の方が悪いでしょ
そういうフェーズに行く
普通は逆かな
普通は最初はいわゆるハネムーンだから
最初は自分が
外国の方がよく感じるんですよね
最初はね
そうそうそうどちらかといったらそっちが普通ですよね
最初はハネムーンピリオドなんで
例えば皆さんにとってね
最初は日本が全部いいみたいになる
その後でも
日本の変なところね
いわゆる変でしょ
自分の俺の国の方がいいだろうみたいな
そういうフェーズになったり
最後はですね最後はほとんどの人は
両方いいところもあるし
悪いところもあるよねっていう
当たり前の結論に行くんですよね
ただそれまではいつもどっちがいいどっちが悪い
人によっては最後の両方いいところ悪いところあって
いいところは真似した方がいいし悪いところは直した方がいいよねっていう
当たり前の最後のところに行かないんですよね
たくさんの人は実は自分の国が一番いいとか
それとも他の国がもっといい
でも多分ほとんどの人はやっぱり自分の国が一番いいっていうふうに思いたいんですよね
これはね例えば僕のお母さんの料理は一番おいしいみたいなもんで
やっぱり自分の関係のあるそして自分のルーツのあるものをやっぱり一番いいというふうに思い込みたいでしょ
そこで思い込んでる人たちに僕のお母さんのパスタは一番おいしいですよって言っている人に
いやこれ食べてみてください
本当にお母さんのパスタの方が美味しいですかみたいに
そんなことをする必要はなくて
いいんですよそれでそれぐらいバイアスがあっていいでしょ
だけどこれがねやっぱり僕のお母さんの料理は世界で一番美味しい
君のお母さんよりも僕のお母さんの方が料理が美味しい
こうなると話が変わってきますよね
こうなると問題ですよね
それが今世界中で起きていることの問題の一つですよね
僕のお母さんの料理の方が君のお母さんよりも美味しいみたいなことを
誇らしげに大人がジジイババになっても
堂々と恥ずかしげもなく言っているわけですよね
子供だったらそれはいいけど
残念ながら大人なんですよね
日本でもそういうことって多いんですよ
何かにつけて日本がいいと
日本が一番だと
僕としてはですね
僕は日本語の先生だし
やっぱりどっちの方も持ちたくないんですよ
本当のことを言うとね
どっちの方も
どっちの方も持ちたくないというのは
僕は伝統とか文化とかそういうものに興味があるし
そして日本の歴史の中で生
まれたいろいろなユニークな文化とか伝統とかありますよね
そういうものにとても興味を持っているし
あとは日本だけじゃなくてね
たくさんの国のいろいろな固有のね
それぞれある文化とかっていうのは
やっぱりこの地球のね
地球全体の人間としての
人間の文化の多
様性ですよね
多様性の良さっていうのがあるので
全ての国の文化が平たく同じになってしまい
世界中どこに行っても同じようなものがあるっていうのは
全然面白くないですよね
全然面白くないし
文化の豊かさっていうのは文化の多様性とも言えるので
いろいろな国やいろいろな地域にいろいろな言語
いろいろな文化いろいろなものがある
違うスタイルがある
これがやっぱり面白さですね文化の面白さ
だけどそこに優越性を持たせるとそれはちょっと違うんじゃないの
それはちょっとまた幼稚な話になるんじゃないのって思うわけです
だから自分の文化は他の文化よりも優れているとかね
そういうことを言う人が多い
だから僕はどちらかといえば例えばね、
ローカルの文化を大事にした方がいい。
言ってみれば日本が好きとか、日本の文化が好き。
日本は日本らしくていいって言ってるんですよね。
ただそれはね、日本の文化が他の文化よりもいいと言ってるわけではないんです。
他の文化にはそれぞれの文化があって、それぞれを尊重しながら、
楽しみながら。
例えば僕は味噌汁とおにぎりを作ってどうぞ食べてください
そして他の人は他の料理を作ってどうぞどうぞ食べてください
そしてこうちょっと交換してね
そっちの料理も美味しいですね
それが僕の思う楽しい世界なんですよ
僕にとっての言語もそう
どの言語が一番美しいの
誰が言い始めた
そんな話をしているわけじゃないでしょ
それぞれの言語面白いですよね
だからなんていうかな
どっちの型も持ちたくない
世界が全部同じようになればいい
そんな間は全くないし
それぞれ違っていい
ただ優越ですよね
どっちが優れててどっちが優れてない劣っているか
そういう話はあまりにリスペクトがないですよ
そういう話を
している
洗濯物が揺れていていいですね
普通ね
多分
海に行って波を見ながら話をするとか
山に行って風にそよぐ木々を見ながらね
森や林木を見ながら話をするって感じですけど
僕の場合すごい
都会的という
都会的に見えない家だけど
実は僕結構いい場所に住んでるから都会なんですよ
都会に住んでいて
洗濯物が
揺れるのを見ながらね
地球の理想みたいな
人間の理想みたいなのを話している
こんな素晴らしいことありますか
素晴らしいことそしてこんなに悲しいことありますか
物は異様ですからね
こんなに素晴らしいことありますか
こんなに悲しいことありますか
似てますよね不思議と
まあまあまあ
今何時
10分ねなんかねたまに
この前ね
先日先日と言った方がいいね
先日新しい生徒さん
ちょっと最初のトライアルレッスンがあって
彼はね東京に住んでたことがある
先生どこに住んでますかみたいな話をして
ここでは言わないけど
レッスンの時は言うんですねもちろん
僕はここに住んでます
そうすると彼は驚いて
えっそんなとこに住んでるんですか
僕がどうしてですかどこに住んでると思いましたか
聞いたら彼は千葉
僕は千葉に住んでると思っていた
千葉に住んでると思っていた
どうしてそんな遠くに住んでると思ってましたか
聞いたらなんか僕はポッドキャストの中で
よくなんか結構郊外に住んでいる
なんか離れた場所に住んでるみたいなね
静かなところに住んでるとか
そういうこと言ってるから
ちょっと勘違いしていたらしいですけど
違うんですよね実はここ
外国人はまあまあですよね
あんまりそんなに知らないけど
日本人だったら
東京に住んでいる日本人だったら
たくさんの人が住みたい街みたいな
そういう場所に僕はいます
本当にある意味たくさんの人にとってのなんか羨ましい
エリア
それぐらい便利でいい場所に住んでるんですよね
まあ新宿渋谷もそんなに遠くないしね
電車に乗れば15分ぐらいで着くし
両方ともね新宿も渋谷も15分ぐらい着くし
まあ近所にも十分いろいろなものがあるし
東京の中でもいいエリアです
別に千葉が悪いと言ってるわけじゃない
千葉が悪いと言ってるわけじゃないけど
僕は千葉全然知らない
僕にとってはちょっと遠すぎる千葉に住むっていうのはね
千葉に住むんだったら
そうだな
わかんないな千葉に住む
僕にとって千葉に住むっていうのは
あまり想像できないですよね
なぜかというと
千葉に住んでいる人って
多分もっと東京の東側東
京の東側とか東京の北側に
何か会社があったりとか仕事があったりとか
そういう人たちが多いんじゃないですか
例えば東京駅で仕事をしている人で
千葉に住んでいるとかはあるんじゃないですかね
実はここから東京駅もそんなには遠くないけど
僕はどちらかというと西側なんですよね
東京の西側だから
東京の東側で仕事をしている人は千葉に住む
意味があるんじゃないですかね
僕だったらどちらかといえば埼玉とか神奈川ですよね
僕が好きなのはやっぱり神奈川方面の方が好きかな
東京のどちらかといえば西や南
の方が好きなんですよね
西側南側
まあ分かりやすく言えば渋谷ですよね
渋谷周辺
渋谷周辺ですよね
渋谷がハブみたいな
一番大きい町は
一番近いのは新宿か渋谷です
そんな感じです新宿か渋谷
埼玉は池袋になりますね
千葉はね千葉だったらどこが一番大きいのかな
やっぱり東京駅
上野日暮里
あの辺になんのかな
もしくは千葉の中で柏とか船橋とか
あの辺も大きいですよね
でも正直言って僕はあんまりあっち側行かないので
成田空港が近いっていうのはいいかもしれないけどね
便利かもしれないけど
ほとんどの場合は羽田空港から行けるのでそんなには
まあまあ
そろそろ時間かな
子供が帰ってくるかもしれない
ちょっと僕はいろいろ準備をするので
また今度話しましょうまたね