はいはいはいはいはい始まりますいらっしゃい
あのね
ちょっとね
あのさっきテレビを見てたんですけど
さっきテレビを見てたら
あのまあ高級老人
老人レジデンスみたいな
老人とは言ってなかったかな
高齢者かな
高齢者レジデンス
年をとったおじいちゃんおばあちゃんたちが
静かに暮らす場所ですよね
老人ホーム
昔は老人ホームとよく言ってたけど
言い方が
ちょっと悪いらしく
高齢者介護施設とか
いろいろ言うんですけど
言ってみれば年をとって
家のこととか結構大変なんで
そういういろいろ手伝ってくれる場所に行く
普通というか今までよくあった
今でもよくあります
ちょっと病院っぽい場
所もあるけど
テレビでやっていたのは超高級
めっちゃ高級な場所
本当にホテルみたい
一流ホテル
ラクシュアリーホテル
海が見えて
海岸の近くにあって
エントランスもすごくきれい
部屋もホテルみたい
食べ物も素晴らしい
毎日旅館に泊まっているような
お風呂もお風呂から
海岸が見える
海が見える風呂
そういうのを見て
おじいちゃんおばあちゃんそこに住んでいる
お金持ちのおじいさんおばあさんたちが
みんな本当
に私は幸せです
まるで天国みたい
と言うんですけど
ちょっとそれを僕は見ていて
僕だったらやばいなと
何がやばいかというと
天国みたいって
なんか寿命が縮みそうなね
天国みたいな
だったらもう天国に近くなりそうなね
早く亡くなってしまいそうな
そんな気持ちさえもした
別にそれはそれぞれの人の選
択ですから自由でいいと思うんですよ
ちょっと気になったのは
やっぱり今まで静かな海岸みたいな
田舎にあるんですよ
田舎の風景が悪くなったかなとは思いましたよね
別にいいんですけどね
別に住んでる人もそんなにたくさんいないようなところだから
いいと思うけどけど、ちょっとい
わゆるアグリーな感じはしましたけどね。
超高級ホテルみたいなのが、日本の田舎にあるっていうのが、僕には見
慣れない風景だったんで。
これから変わっていくかもしれないけど、
それは政治や経済の話なので、今日はしません。
僕が話したいことは
いわゆるそこまで全て満たされて
生きるという
人によって違うんでしょうけど
僕にはちょっと向いてないような気がする
昨日また別のテレビなんですけど
別のテレビで山の中で
田舎でおばあちゃん
91歳?
89歳?
どっちか忘れた
なんかかなり年の人ね
89歳か91歳かそれぐらいのおばあちゃんが一人で生活しているで、
いつも自分で料理をして洗濯掃除をして
生きているわけですよで、
そういう人
の方が僕はなんかすごく共感できるというか
何が共感できるかというと
やっぱり朝起きてやらなければいけないことがあるっていうのは
めんどくさいけどもだから生きているというか
なんていうかな
自分がやらなければいけないことっていうのがあるわけですよ
それによって月動かされるというか
もし自分が何もしなくていいんだったら
自分はこの世界にいる意味って何?
みたいなもちろん言い訳としては
私は昔たくさん働いたから今はこういう生活でいいんです
そういうふうに思えるけど
いや今まだ元気っしょみたいな
本当に病気とかね
そういう本当に動けないとか話せないとか
考えられないとかいろいろなコンディションありますよね
そういう人は人の手助けが必要かもしれないけど
そうじゃない場合
その元気なおじいちゃんおばあちゃんたちが
なんかそうね
まあ人によるんですよね
僕だったら
僕はまだおじいちゃんじゃないから
ちょっとわからないけど
何もすることがないっていうのが
健康的なのかなと
掃除もしなくていい
料理もしなくていい
買い物も行かなくていい
じゃあ何するの?
じゃあ何する?
なんかボードゲームしたり話したり
いやいやそれは1週間ぐらいはいいけど
ずっとって思うと
なんかユートピアなのかディストピアなのかわからなくなる
で実は今僕お腹空いてるんですよ
めっちゃお腹空いてる
これ昼ご飯の直前なんですね
でこの後やることあるんですよ
まず昼ご飯を作って食べるんですけど
もうなんか嬉しい
嬉しいですよ
楽しみですよ
なんか食べた後っていうのはどちらかといえば虚しい
ちょっともう満たされた
人によってはそれが嬉しいでしょ
なんかお腹いっぱいだみたいな
僕ねあの感覚好きじゃないんです
食べる前の方がウキウキしてるこれから
食べる実はもうカレーライス準備ができてます
だから温めるだけ
でもうカレーが食べたい
すごいカレーが食べたい
カレーを食べることが決まってるからね
この楽しみな感じが好
きなんですよね
楽しみな感じも好きだし
これ見てわかるように掃除機ですよね
この後昼ご飯食べたら掃除をしなければいけない
これはめんどくさいですよ
めんどくさいけどいわゆるモチベーションですね
僕が今死なない理由
死なない理由
ちょっと極端ね
極端ですけど今死なない理由は
死ねない理由は
この後昼ご飯を食べなければいけない
昼ご飯食べたい
カレーライスが食べたい
そしてその後掃除しなきゃいけないんですね
その後洗濯物をいろいろやったりとか
あとこのポッドキャスト
YouTubeちょっと
移動させたりとか
メモリーカードからコンピューターに移動させたりとか
その後もいろいろやることあるんですよ
チョコレート食べたりコーヒー飲んだり
そういうことがなくなる
そういう高級なレジデンスみたいなところに行って
なくなると考えるとじゃあ俺何すんの?
ポッドキャスト撮る?
ポッドキャスト撮るってじゃあ何の話すんの?
いつもポッドキャストで話してるのは
朝起きてコーヒー飲んで
子供の朝ごはん作って
掃除して洗濯して
レッスンして昼ごはんの買い物行ってみたいな
そういうのが全部なくなるってこと?
レッスンもしなくていいってことですよね
リタイアだから
でもそれじゃあ何するの?
って言うとたくさんの人は
先生絵を描いたりみたいな
いやちょっと待てよ
絵を描くってインスピレーションどこから来るの?
この普通の人の普通の生活がなくなって
インスピレーションはじゃあ何ですか?
いわゆるインスピレーションって
時にストレスとかフラストレーションとか
そういうのから来たりもするし
社会問題とか
おかしいんじゃないの
俺こんなに頑張って家が買えない?
みたいな
そういうフラストレーションとか
怒りとか
そういうのもなくなるってことでしょ
じゃあ何?
何ですか?
天国の絵でも描く?
ちょっと意地悪ね
まあいいんですよ
金持ちの人たちがどういう風にお金を使おうかね
価値観はみんな違うから
いいんじゃないですか
でも僕はなんかお金とかは関係なく
やっぱりなんかこう自立して
なんかこう自分のトイレの掃除をしてね
自分の料理をしてね
なんかそっちの方が
まあ共感できるんですけど
いいと思えるんですけど
皆さんどうですかどうお考えですか
今日のファッションチェック
今日のファッションチェックはね
まあカジュアルですよね
MA1フーディ
あとは
デニムジーンズ
バンツすごくカジュアルスタイルです
179cm最近178cmに縮んだ
43歳の男の
ファッションですけど
ちょっと若い感じ
いいんじゃないですか
別にさ年齢なんてさ
関係ないし
でも43歳でしょ
僕あと2倍生きたら86歳
どこにいるかな
でもできればやっぱり自立したいな
できるだけ自立して
自分で自分のことをやるっていうのは
僕にとってとても大事なことです
これは幸せなんですね
僕にとっての幸せ
人によっては多分人によって違うと思う
人によって僕がお金があったら
ヘルパーを雇って全部やってもらいたいとか
トイレの掃除なんて二度としたくないとか
料理は絶対もうしたくない
私はもし料理しなくていいんだったらそれが幸せとか
そういう考え方もありますよ
哲学だからね人生哲学なんで
それぞれにそれぞれの個人の考え方があるんで
そこは自由にしてください
パンクロックが好きな人もいれば
ボサノバが好きな人もいる
ジャズが好きな人もいる
ジャズでもいろいろあるけどね
静かなジャズが好きな人もいれば
うるさいジャズが好きな人もいる
うるさいっていうのは失礼だな
音が大きいとか
いろいろあるでしょ
テンポが早いテンポが遅い
いろいろありますよね
僕いろいろ好きなんですけど
音楽の場合は
気分によっていろんな音楽が
好きなんで
日によって時間によって変えますけどね
でもライフスタイルとか人生の考え方
っていうのは人によっていろいろあるんで
自分で自分のト
イレの掃除をしないのが
幸せと考える人もいるし
それができる
それをするっていうのが
これが人生の幸せと
なんか僕にとっては
僕の
お尻をね
なんか選挙やってます
例えばね僕のお尻を
自分で拭けないというのは
やっぱりこれはかなり悲しいことですよ
でお尻を拭くっていうことと
そのトイレを拭く
トイレをきれいにする
同じ気がするんですよね
でも人によっては
いや自分のお尻は自分で拭く
それはもちろん
でも
この床は
ヘルパーさんが拭く
これが俺の幸せだっていうね
え?
そうか
人によって考え方違うから
僕にとっては僕のお尻も僕のトイレも
僕が拭きますよ
だって僕のトイレだから
僕の料理も僕が作るし
僕が食べた後
僕の皿も僕が洗いますよ
それでいい
それで全然いいです
それを他の人がやってて
幸せだなとは
思わないレ
ストランに行って
僕がそれ作りますよとか
レストランに行って
僕が自分のだから
皿も洗いますとか
そんなことはない
そこはちょっとそういう
契約というか
レストランに行くってことは
僕は今日はお金を払って
たまには料理をせず片付けもせず
どちらかといえば奥さんと話したり子供と話したり
そういう時間を過ごすために
今日だけは僕は自分で自分のことをやりません
そういうことですよね
そういうサービスですよね
そういう日があってもいいでしょう
ただそういう日が毎日毎食
朝昼晩毎日になるとちょっとそれは違うんじゃないの
俺なんか自分でできるでしょ
っていう風に思ってしまうんですが
皆さんどうお考えでしょうか
いつも言うように人それぞれ考え方があっていいので
自由にしていいですけど
僕は自
分が歳をとった時にどういう生活をしたいかっていうのを
今の段階では自立した生活を続けたいなと思うんですけど
皆さんどう思いますか
腹減ったカレーライス食べに行きますそれではまたね