というわけで静かに始めます
始めるときは静かだけど
少しずつうるさくなる
いつものスタイル
あのですね
今日はちょっとカリフォルニアっぽい感じに
僕は感じてますね
まずこれこのマグカップ
これはですねカリフォルニアの生徒さんが
カリフォルニアの生徒さんが買ってきてくれた
スターバックスのカリフォルニアデザインですね
いいですよね
いいね
そしてこの重さ
めちゃめちゃ重い
アメリカは大きいな
いろいろ大きい
そんな感じで
スポティファイでは
デッドケネディーズの
カリフォルニア
オーバー
なんだっけ
ウーバーみたいなやつ
あれを聞いて
意味はかなり
まあどうなのかな
まあまあまあ歌詞のことは考えない
そして
あの
まあこれね
今日ファッションチェック
ファッションチェックですけどこれあの
見えますか
はい
サイケデリックステイトと書いてますね
のスウェットシャツに
キャップは
ビームスですね
そしてディッキーズの
パンツ
あのね
サイケデリックステイツ
カリフォルニアのことですね
昔カリフォルニアでは
ヒッピーがたくさんいて
あの
僕の好きなバンド
グレートフルデッドとか
ドアーズとかも
そうなのかなそうですよね
そして
いろいろなバンドね
本当にいろいろなバンドがいて
音楽だけではなく
いろいろな
小説家やアーティストたち
ヒッピームーブメントというやつですね
実はね僕は
全然
遅いですね僕は若すぎるというか
あれはだからだから60年代でしょ
僕の両親たちはそれよりもうちょっと前なんですよね
いや違うな僕の両親たちがもしアメリカにいたら
まあそうかもしれない
でもちょっとどうなの若い
いやちょうどいいのかな
ちょっと若いかちょっと若いけど
ちょっと若いな
だからやっぱり僕のおじさん
お父さんのお兄さんとか多分その辺なのかな
もしアメリカ人だったら
ヒッピームーブメントに入ってたかもしれない
ただ日本はちょっと違って
日本ではなんかあの時はちょっとフォークミュージックとかが
流行ってたりあとはジャ
ズですよね
村上春樹さん
多分村上さんがアメリカにいたら
多分ヒッピーになってるのかな
そうすると多分
違うタイプの小説になってるかもしれない
面白いですね
同じ時代でも
生まれる場所によってかなり
やっぱり影響はあるんじゃないですかね
村上さんがもし
アメリカサンフランシスコとかに
生まれ育ったらちょっと違うタ
イプの小説を
書いていたかもしれないですね
とにかく村上さんは
まあ日本、神戸ですよね。
神戸で生まれ育ち、その後東京に来て、ジャズ喫茶ですね。
ジャズバーみたいな
のをオープンして、結構多分10年ぐらいそこで仕事をしてたと思うんですけど、
まあジャズですよね。
ジャズね。
そうなんですよね。
だからやっぱり日本の方がちょっと
だけ遅いのかな。
やっぱり仕方ないですよね。
ちょっとだけ遅いですよね。
アメリカでジャズはやっぱり
50年代とかでしょ
でも日本でジャズが60年代終わりの方とか70年代とかにた
くさん聴かれていて
その時すでにもう10年以上前の音楽っていうことですからね
今どうかっていうと今はやっぱりタイムラグが全然なくなってきましたよね
アメリカで有名なラッパーとかは
日本でもすぐに有名になるし
逆に日本のアイドルとかも
世界中で
聞かれたりとか
アイドルはまだまだですよね
でも例えば夜遊びとか
アイドルじゃないけどね
ベビーメタルとかね
すぐ同時進行というですね同じ
時に聞かれる
ただ漫画とかアニメはやっぱりちょっとタイムラグがあるような気がしますね
なんかこう
もちろん日本で人気になってすぐに人気になるのもあるけど
どうしてもちょっと遅い
日本の方がやっぱり早い気がしますよね
それは仕方がないですよね
日本では漫画を読んでるから
人気のある漫画がアニメになるまでに少しタイムラグがあるんですよね
アニメになってネットフリックスとかで見ることができて
他の国で人気になるのでそれは仕方がないですよね
やっぱり漫画を毎週読んでいる人がたくさんいるっていうね
新しい漫画が雑誌に載ってそれをたくさんの人が読んでいる
そしてそれが単行本になって
そして単行本が売れる
単行本がヒットするとアニメ制作が
始まる
アニメ制作がある程度終わって
ストリーミングが始まって人気が出てくる
そこまでにどうしてもタイムラグが生じますよね
でもサイケデリックステイル
この時代に比べると世界はもちろん
今ほとんど同じ時に動いている気がしますよね
時差はあるけどね
例えば今日本の午前中ですけど
例えばサンフランシスコは今何時かな
今夕方から夜
夜ぐらいですね
6時とか7時ぐらいでしょ
やっぱり時差があります
夜ですよねこっちは朝
午前と午後
日本の夜は
寝ている時間ですよね
朝と夜が逆になっている
これはなかなか
面白いですよ
ヨーロッパの人と話すと同じ日なんですよね
でもアメリカ人と話すと
アメリカ人や南アメリカカナダ人含めて
ただやっぱり生徒さんが一番多いのはアメリカで
アメリカ人の生徒さんと話すと
いつも僕は朝、向こうは夜、もしくはその逆、
僕は夜、向こうは朝。
それはやっぱり東海岸だけですよね。
ニューヨークの生徒さんとかは、僕の夜、
あっちの朝、早く、こういうことになる。
いつもそうやって話していると、
やっぱり違う日にいるし、
日本の夜は同じ日か、同じ日だけど朝と夜ですからね、かなり違う。
朝と夜だからかなり違う
まずその前提があって
まずその前提があって話すと
まあいろいろ
やっぱり日本とアメリカ違うなとか思うけど
ちょっと待ってください僕たちいつも朝と夜
で話してるから
なんか共感しにくいんです
共感しにくいの
おはようございます
先生こんばんは
逆にね
こんばんは
おはようございます先生
っていうのはちょっとこう
共感しにくい
ちょっと共感しにくい
まあまあまあヨーロッパでも同じですけどね僕のまあ
もう夕方ぐらいになってますからね
先生おはようございます
例えばイタリア人の生徒
イタリアからおはようございます
でも僕はもう夕方ぐらいではいはいこんにちは
ですけど
まあ
なんかな
なんかアメリカはもっと違う気がするんですよね
それが何かっていうのはちょっと
もう少し
考える時間が必要ですね
こんな話はやめるんですが帽子ね
帽子僕ちょっといつもと違いますよね
理由があって帽子取られたんですあ
いつに
でそいつをここに連れてきましたから今紹介しますね はいどうぞ
こっち来てください
はいっ カービィですよね
カービィにとらえちゃった
でね まあ可愛いですねなんかカービィが
これ被ると
これがててよりは耳
耳に見えるね
でもこれ手なんですよね
足も変ですね
僕は今カービィの何を持ってる?
僕は今触ってるのはカービィの顎
もしくは首なんですけど
よく考えたらちょっと悪い
ことをしているような感じがしますよね
でも別にこれは
顎を持ってる
あこもしくは首です
首を支えているだけなんで
ちょっと誤解のないようにね
最近
任天堂の
ゲーム音楽
のアプリが出ましたよね
任天堂
オンラインの
メンバーであれば無料で使える
僕は任天堂オンライン
のメンバーなので
無料で使えますけど
音楽のアプリ
Spotifyみたいな
ちょっとインターフェース似てる
結構似すぎ
だけど便利ですよね
使いやすい
そこには任天堂のゲームの
音楽があるんですねたくさん
例えばマリオ
カービィもあるしね
いろいろあった
でもまだまだこれから増えていくんだと思うんですけど
結構ゲームの音楽って楽しいですよね
ゲーム音楽を聞いているだけでワクワクする
ゲームしたくなる
ちょっと危険ですよね
あれを聞くとゲームしたくなる
でももちろん最近のゲームも悪くないけど
やっぱりねファミコンとかスーパーファミコンとかの
8ビットや16ビットぐらいの
8ビットって言わないです
8ビットそして16ビットって言わないね
16ビット
8ビット8ビットとか16ビットとかの
あの音楽がいいんですよね
なんかね全部がちゃんと聞こえる
最近の音楽はかなり複雑ですよね
かなり音が多い
だからちょっとあんまり
聞こえないんですけど
全ての音がね
1回では聞き取れない
でも昔のファミコンの8ビットとか16ビットって
ギターみたいな音やキーボードみたいな音
ドラムの音ベースの音ベースもいいですよね
そういうのが全部聞こえるんですちゃんと
これに気がつきましたよね
僕が好きな音楽っていうのは実は結構シンプルなのが多くて
音が潰れてないというか
なんかね例えば昔のパンクロックを聞くと音がね
やっぱり少ないんですよ本当に
極端な例で言うとJoy Divisionとかね
Joy Division
はパンクニューウェブ
僕はパンクだと思うけど
Joy Divisionの音楽って本当にね
少ないんですよ音が
さっき言ったデッドケネディーズもそうだし音が少ない
音が少ないから全部ちゃんと聞こえるんですよね
それに比べて最近のパンクっていうか最近の音楽ですよね
例えばねフォールアートボーイって僕は結構好きなんですけど
やっぱり最近のアルバムたちは
なんか音が多すぎる
音が多すぎて
全部の音が大きすぎて多すぎて潰れてるんですよ
聞こえないの
集中できない
ベースはどこですか
ギターはどこですか
全部が鳴りすぎててね
音が多すぎるんです
なんていうかな
やっぱり情報っていうのは
多ければいいっていうもんじゃないですよ
情報が多くなればなるほど見えなくなる
一つ一つがわからなくなる
これが近藤真理恵さんの話が
飛んでるような気がするけど飛んでないですからね
繋がってますからねロジックは
近藤真理恵さんのミニマリズム
ありましたよね
例えば物を少なくする
僕は別に彼女が好きなわけでもなんでもないんですけど
彼女が言っていることはかなり同意できます
それは物が多すぎると自分が本当に好きなものが見えなくなる
例えばマグカップが20ぐらいあって
でも本当に一番好きなマグカップは1つか2つ
でも20ぐらいマグカップがあるから
いつもあれ俺の一番好きなマグカップどこかなって探す羽目になる
それよりはやっぱり自分が好きなマグカップがいつも見えるぐらいの
それぐらいの量に減らした方がいいんじゃないっていうことね
例えば5個ぐらいマグカップがあればすぐに分かりますよね
でも20あるとちょっとこうあれ俺の好きなマグカップどこかなと探すことになる
服とかもそうですよね
服がありすぎると自分が好きな服が見つからなくなったり
さらに言えば自分が好きな服を着る機会が少なくなる
例えば1年間の間にね
本当に一番好きな服っていうのをもっと着た方がいいでしょ
でも服がありすぎて
実はまあまあの服とか
全然好きじゃない服とかを着ている時間が多くて
一番好きな服は結局は着てない友
達とかもそうでしょ
たくさん友達がいて
一人一人にたまに会うと
本当に一番好きな友達に会う時間がなくなるですよね
だからやっぱりちょっと
人はちょっと別ですけど
減らした方がいいというか
増やすことだけを目的にしない方がいいんじゃないですか
っていうのがまあまあ近藤さんの言っていることですよね
だから全部つながってるんですよ
僕が言ってること全部つながってるからね
なぜかというとこの世界は全てがつながってるからね
結局
1960年代のカリフォルニアも
2024年の今の東京もつながってるんですよ
90年代のゲームたち
今も聞かれている
今もプレイされている
これは素晴らしいことですよ
これはやっぱり文化の継続性がある
やっぱり世界はそんなに弱くない
経済たちじゃなくて文化もね
やっぱりずっとつながっている
歴史はつながっているんだということ
そしてインターネットの世界でいろいろなことがリバイブしている
今までレ
コードがなければ
グレートフレデットの音楽を
聴くことができなかったけど
今はスポティファイで聴ける
カービィの音楽を任天堂で聴くこともできる
素晴らしいじゃないですか
ただそうなるとね
なんかやっぱり昔を懐かしんで
今よりも昔みたいなね
そういう声も聞こえてくるけど違うんですね
どっちがいいとか悪いとかじゃなくて
全て継続しててね
共存している状態っていうことです
だから例えばおじいさんと若者とどっちがいいとか
だからそれを並べることも変だしね
そもそもおじいさんおばあさん
いないと
お父さんお母さんもいないわけだし
僕たちもいないし僕の子供もいないし
全てが継続している
やっぱりこうつながっているわけですよ
だからそう考えればやっぱりそれぞれにリスペクトを持って
それぞれをちゃんと評価して
どっちが上とか下ではなく
いいことはいいと悪いことは悪いと
そういうふうにフ
ラットに接する
ことが大事なんじゃないかと思うんです何の話?
ちょっとサイケデリックなスウェットを着て
ちょっと頭が飛んでしまいましたね
というわけで20分くらいになりましたがありがとうまたね