はい、皆さん元気ですか?
あのー、最近ちょっと
真面目なトピックとか、
多かったですよね。
まぁ、いつもいつも、あのー、ちょっとこう
いわゆる重いトピックだと、
ちょっと胃もたれしちゃうかもしれないのでまぁ、
軽いトピックね。
はい。
軽いトピック。
やっぱ、重い、軽い、あのー、そのバランスも大事ですからね。
日本語のリソースとしてもちろん考えてもらってもいいし
ラジオみたいに楽しいから聞いてもらってもいいし
そこは自由なんですけど
どんなモチベーションにしても自由ですよね
なんか以前誰かが先生これは別に日本語のためだけじゃなくても
楽しいので
別に日本語学習者のためとか言わなくてもいいと思います
そういう意見ももらいましたけど
僕の言おうとしているところは
やっぱりねやっぱりですよ
やっぱりもちろんどんな人にも聞いてほしいけど
でもやっぱり もともと僕は日本語の先生だし
もともとファッションチェックとかをやっている
これはまあ
サブですからね これはちょっと
趣味みたいなもんでね
ファッションがメインじゃないからね
でもフ
ァッションも楽しいんじゃない?
ないっていうような感じで
僕は色々なことについて話してる けど
その元々です元々は日本語の先生 ですから
たくさんの外国人の皆さんに自然 な日本語をたくさん聞いてほしい
ということなのでそれを言ってる だけ
だからご了承ください
ファッションジャケット
今日はこれミリタリージャケットなんですが
これは医療系のメディカルワーカーみたいな感じらしいですね
イタリア軍
のメディカルスタッフのミリタリージャケットと
革のパンツこれは
ニューバランスです
だからすごい運動しやすい
コーデコーデコーデコーデコーデ コーディネートのコーデっていう
簡単なコーデ
あのね
あの最近友達 にたまに会います
僕友達
昔の友達
ね大学の時の友達
全然会ってなかった この前会ったのが5年ぶりとか
5年ぶりに会いましたよね
理由はいろいろあって
僕はスペインに住んでたし
日本に戻ってきたらすぐコロナになっちゃったし
その友達も結構遠くに住んでいたので
全然会えなかった
でも東京にちょっとの間だけ
多分1年か2年ぐらいだと思う
引っ越してきたんで
また1年か2年したら帰ると思うんですけど
茨城です。
茨城。
茨城っていうのは、東京、千葉、茨城。
そんな感じかな。
で、茨城は、先生、茨城、東京近いじゃないですか、と思う人もいるかもしれないけど、
茨城結構大きくて、僕の友達は北の方です。
茨城の北の方に住んでいるので、
今は住んでいない。
今は東京にいる。
住んでいたので、ちょっと
簡単に会うことはできない。
あいつもね、あいつも、あいつって言いますね、友達だから。
あいつも、友達だし後輩なんでね。
僕より一つ年下の後輩なんで、あいつって言いますね。
あいつも結婚してて子供がいるので、
なかなかそんな簡単にね
東京にお酒飲みに行ってきます
そんなことは言えないので
5年くらい会ってなかった
だけど東京に今住んでますから一人で
奥さんと子供はリバルキンよ
くある単身不妊ってやつですよね
単身不妊
単身っていうのは一人
不妊というのは仕事のために引っ越すこと
不妊と言いますね
単身不妊
よくあるんですよ
日本の会社で
あいつは会社じゃなくて公務員なんですけど
公務員とかでも
よくありましたね
最近はちょっと少ないかもしれない
でも昔は本当によくあった
僕のお父さんも実は単身不妊しましたね
でもその時はすでに僕は大学生だったので
タイミングは悪くないですね
僕のお姉さんも大学生だったし
僕も大学生で僕は東京にいたし
お父さんも一人で福岡に
単身赴任したんですが
僕のお母さんもすぐに一緒に行って
結局単身赴任じゃなくて
二人で福岡に数年住んでましたね
だから会社がお金を払って会社が家賃を払って
もし子供がいないとか奥さんも仕事してないとか
僕のお母さんその時仕事をやってなかったんで
そういうことであればそんなに悪い
ことではないんですけど
問題はね、だから僕の友達みたいに問題は、奥さんがそ
こにいたり、子供ですよね。
子供が中学生かな。
中学生の子供だから1年か2年だけ東京に来て、東京の中学校行ってまた戻ってみたいなのちょっと大変ですよね。
長い時間だったらいいけど
数年ですからね
1年か2年の間だけ
引っ越して戻るっていうのはちょっと大変だから
じゃあお父さん一人だけ一
人だけで行ってきなさい
それがいわゆる単身不妊ですね
海外に単身不妊してる人もいますよね
1年2年
ロンドンに行ってきますとか
ニューヨークに行ってきますとかね
まあもちろん単身婦人は楽しいこともあるでしょうが
まあ寂しいこともあるだろうしね
僕がもしサラリーマンだったらどうかな
やっぱりちょっと楽しむんじゃないかな
まあでももちろん責任もあるしね
全て奥さんに任せて僕だけ一人暮らしをするっていうのは
ちょっと心も痛むしね
子供にも会いたいだろうしね
ただやっぱりあいつの僕の友達の仕事のため
そして未来のため
単身不妊というのは大抵の場合
単身不妊が終わった後は結構いいポジションをもらえるんです
そういうちょっとディールというか
君家族と離れて暮らすけど
単身不妊してくれるか
はいわかりました部長
だけど
その後戻ってきたら君が部長だみたいな
そういう感じですそういうなんか
ちょっとヤクザみたいな
まあまあまあここ切り取らないでくださいね
ここだけ切り取って
なんか日本のサラリーマンはヤクザみたいな
そういうことじゃないから
そういうことじゃないです
ここだけ切り取るのはやめてください
僕が今言いたかったのはいわゆるディールの話ね
これをやってくれたら
この後はみたいな
よくあるでしょヤクザ映画で
映画だから本当のヤクザじゃない映画だから
よくヤクザ映画でヤクザが
相手の対立グループの
ボ
スとかを殺したりして
ちょっとこれフィクションだからね
フィクションの話だけど
そしていわゆるヒットマンみたいな感じで
そして刑務所に入る
でも刑務所から出てきたら
ボスのポジションが待っている
そういう感じです
それはもう本当に
映画で
映画ですよ
映画で僕が知っていることですから
実際は知らないですよ
実際知らない僕は
役者じゃないし
役者の友達もいないし、わかんないし。
これはフィクションの話。
菅原文太の話です。
菅原文太っていう、
役剤画にたくさん出ていた俳優がいましたね。
なんだてめえ、この野郎。
てめえ、いい加減にしろよ。
殺すぞ、って。
まあまあ、ここだけ切り取らないでください。
ここだけ。
ここだけ切り取ったらダメですよ
そうやっぱり切り取り怖いね
そこだけ切り取ってね
てっぺいさんは
ヤクザの話をしている
今の分かったでしょ流れが
流れがあるから
いろいろなフィードバックももらえますよね
先生とてもリラックスできる
いいYouTubeです
続けてくださいください
嬉しいです
リラックスしてくださいね僕もリラックスしてるからね
僕もリラックスして アカンの会計サートとか見て話してるんで
皆さんもリラックスして 仕事しながら聞いてもいいし
仕事もちゃんとしてくださいよ なんかよくあるらしいですよね
仕事しながらYouTubeを聞くっていうね
じゃあポッドキャストと違うのっていうと
違うらしいんですよ ある生徒さんが言ってました先生、
ポッドキャストとはやっぱり違う なんか僕は
youtube を
聞きながら た
まにチラチラ見てたまにちょっとだけ見てね
チラ見してね で、
先生座ってるなぁとか
こっち見てるなぁとか ちょっとたまに顔を確認したりして
また仕事をすると。
例えばファッションチェックですとか、そういう時にちょっとだけこっちを見て、
普通にまた座って話し始めたら、自分も仕事をしながら。
カービィですとか言って、それを見せる時にだけ
それを見て、その後また見ないみたいな。
それが好きらしいんですよ。
なんかちょっとテレビっぽい感じですよね。
僕もなんかこう
結構退屈な
税金の計算とか
1年に1回やらないといけないでしょ
あの時にテレビをちょっとつけて
たまに見たりでもほとんど聞くだけみたいな感じで
作業をしたりしますけど
そういう感じでしょ
わかります
そのポッドキャストとは違うんですよね
ポッドキャストはむしろ外を歩きながらとか
掃除をしながらとか
そういう時に便利ですよね
でもYouTubeはコンピューターでね
パソコンで作業をしながら聞く
みたいな人が結構多いらしくて
そういうニーズねと思った
その生徒さんはこういうことを
僕にアドバイスしました
ビデオポッドキャスティングどうですか
でもそれからちょっと意見があるんですい
わゆるビデオポッドキャスティングって結局
ポッドキャストのレコーディングを見せているっていうことでしょ
でもカメラがあることによって
ポッドキャストのレコーディングを見られていることによって
やっぱりちょっとねいわゆる自意識ですよね
僕の意識自分の意識がちょっと変わってしまうんですよ
カメラがあって見られてると思うと
ちょっと話すトピックとか話し方とか
いろいろなことに影響を及ぼすんです
影響があるんです
だからポッドキャストのコンテンツがちょっと変わってしまう
ポッドキャストの雰囲気が変わってしまう
ポッドキャストを撮るときは
僕は本当にパジャマを着てたり
もうなんていうかな
話ポッドキャストをレコーディングするときって
あのねみんなねみたいな感じで
全然その
カメラを気にせずにやってるんですよ
でも今はカメラをやっぱり気にしてて
俺ちゃんとかっこよく写ってるかなみたいな
こういう自意識があるでしょ
自意識があると
あのね
いい話とか
変な話とかできなくなる
想像の話
だからポッドキャストの質が下がりそうで
それはやりたくないんですね
そしてリサイクル
っぽいアイデアが
あんまり好きじゃなくて
これマーケティングでよくあるんですよね
一つの例えばビデオポッドキャスティングを作って
例えばMBAの人とか
こういうアドバイスをするんですよ
ビジネスコンサルタント
例えばビデオポッドキャストを作る
そしてYouTubeでビデオを載せる
Spotifyとかで
ポッドキャストを配信する
そしてトランスクリプトみたいなのを作って売ったり
それをまとめて本にしたり
いわゆる一つのリソースから
いろいろなマネタイゼーションの
いろいろな
何て言うの
そういう言葉があるんですけど
それができます一
つ作るだけで
例えば30分のビデオポッドキャスティングを作れば
それがいろいろなプラットフォームで
いろいろな違うフォーマットで
それを売ることができますみたいな
でもそれってちょっとせこくないですか
セコくない?
セコいっていうのはなんかこう
リサイクルっぽい
まあ環境問題にとってリサイクルはいいですよ
でもなんか
そのセコさ
セコいっていうのはなんか悪いエコっていうかその いわゆる使い回しってことね使い回し
一つのものをいろんなところで使っているっていうことね
例えばあの
例えばですよ僕がね
恋人に
彼女にプレゼントをして
同じプレゼントを他の人に
するとか例えば結婚してくださいごめんなさい
戻ってきたものを他の人にまた結婚してくださいごめんなさい
それさえ恋ですよね
同じリングをいろんな人に使うのはちょっと嫌なリサイクルの感じでしょ
これをセコイと言いますね
なんかこう使い回している
いいリサイクルは違いますよ
いいリサイクルはありますよ
でも悪いリサイクルに
このリユースっていうか
悪いリユースっていう風になんとなく感じる
いや別にいいんですよ
それやってる人がたくさんいるから自由です
僕は別の話ができるし
ポッドキャストを撮って
YouTubeを撮って
別々で全然問題ないし
アイデアはたくさんありますからね
アイデアなんて
せっかくね
アイデアが自分にあんまりないように考えるのは
間違いです
アイデアというのは出せば出すほどもっと出てくるんですよね
なんか言い方としてちょっと変な感じ
出せば出そうとどんどん出てくるんですよ
うんこじゃないですよ
あれはある程度リミットあるけど
食べた分しか出てこないこれ
ぐらい食べたのにこんなに出てきたら
なんていうの
不思議ですよ
だけどエネルギーみたいな
エネルギーも食べないと出ない
でもなんていうの
アイディアっていうのは出せば出すほど出てくるんですよ
僕の場合に
むしろアイディアを自
分の中に保とうとすると忘れちゃうしね
不思議なことに
腐っちゃうというかもういいや
アウトプットしないでそれを残しておいたら
ワインとかウイスキーみたいにビンテージになるかというと
なんないんですよ
まるで果物みたいに腐っちゃう
だから早めに食べないといけない
早めに出さなければいけない
まるでこれはフルーツみたいな
果物みたいな感じだから
フレッシュなうちに早くレコーディングしてそ
したら次のフルーツがまた出てくるんですよ
それを
今度はポッドキャストにしたりとか
本を書きたいときは本を書く
それはリサイクルしません
今までポッドキャスト
僕は本知ってますよね
本一つAmazonのKindleで買えるんですけどよろしくお願いします
1だけど2が全然出ないですよね
あれを書いた時に
やっぱり
ポッドキャストで話してない話を
入れなければいけないと思いましたよね
だから終わりの本
最後の本は特にですけど
ポッドキャストで話したことがないような話も書いたし
やっぱり本としての価値ですよね
ポッドキャストのトピックだけを書くとか
それはダメですよね
今まで話した話だけとか
まとめているだけとか
それは確かに楽でしょうけど
いわゆるちょっとずるしている
ファンを騙している
そんな感じが僕の中ではあって
あんまり好きじゃないない
というわけでいつもいつも youtubeはyoutubeでpodcastはpodcastで
他のことは他のことレッスン もそうですね僕のレッスンではい
ろんな話をするほとんどの話は 新しい話だから生徒さんによって
も変わるしpodcastでは話してない ような話だし僕の意見はいつも変わり
良くも悪くもいつも変わります。
だから、いつもいつも同じことを言っているわけじゃない。
それもまた人間らしくていいじゃないですか。
皆さんもいつもいつもいろんなことを言ってください。
変わっていいです。
意見も変わっていい。
むしろ変わらないと変ですからね。
意見が変わってもいい。
少しずつ極端な意見とかが、少しずつバランスを取っていく。
これが成長ということですからね。
ただ成長するためには
たまに極端な意見とかを言うこともあるでしょう
でもそれはもっと長い長期的に考えてね
バランスを取るための一つの方法でもあるんで
たまにねこんなこと言ったりこんなこと言ったり
こんなこと言ったりこんなこと言ったり
ただ少しずつそれがこんなこと言ったり
こんなこと言ったりこういう風になってきますから
でも最初からこれは難しいんですよね
最初はやっぱりこういうこと言ったり
こういうことを経験したりこんなことが必要なんですよ
まあ
昼ごはんですかねもう
過ぎてますからちょっと昼ご飯の準備したいと思います
今日もありがとうまたね321