はいはいはいはい このモフモフ
モフモフがかわいい
静かに始めますね
いろいろな問題について
話すかもしれない
そしていろいろな希望について
問題や希望問題はいつもあるだ
けど希望もいつもあるはずだ
そう考えるのが
人間でしょうまあまあ何の話
あのね
あの
まず最初に説明しておくとあの
全然関係ない話をしますね
たまにコメントで先生靴が 靴を履いていいですか
日本に住んでいるのにあなたは靴を履いてい ます
部屋の中で あの
説明をした
ことがあるんですがもう一度 説明しますねあのこの靴外で入ってない靴
なので大丈夫ですねしかも
履いてないにも関わらずなんか汚い感じがするでしょ
でもこれはねこうこうなんかこういうところねこれはあの僕が白い靴を買って黒に染め たからですね
まあ遠くから見たらわからないんですが近くで見るといろいろなこう 問題もあるしかもこれミュールねミュールって言ってこうちょっと
ちょっとスリッポンみたいになってるけど
スリッポンよりもっとスリッパーみたいな感じですよね
だから外で履いてないので
せっかく
なんていうかな
ファッションチェックやってるから
コーディネートチェックやってるから
せっかくなんでね
ファッションチェックとか言って
なんか裸足とか
なんか家のスリッパとかだと
ちょっと格好悪いかなと思って
これを履いてます
まずはファッションチェック
これ全然興味ない人もいる
でも興味がある人もいる
身長179センチの僕
ドントラブッダのキャップ
そしてこれはピルグリムサンフォンのサプライの
何ですかねマドラスチェック
ショートスリーブ
まだ暑いからね
まだ全然ショートスリーブで問題ない。
でも
ショートパンツはそろそろやめて、デニムジーンズ、これはビームスですね。
そして
バンズのミュー。
こんな感じで、今日は気分的に一番上のボタンまで止めるスタイル。
一番上のボタンまで止めるスタイル。
そんなスタイルある?
とにかく構造的
な問題ですよね
なんかや
っぱり対立構造ってありますよね
いつもねいろいろな大きいスケールから小さいスケールまで
でも実は大きいスケールと小さいスケールっていうのは
同じ構造を持っていることがある
対立構造ですよね
あのグループとこのグループみたいな感じですけど
分かりやすいところで考えてもらいたいのが
皆さん日本語を勉強している外国人
日本人の人もちょっとだけいるかもしれない
でもほとんどは日本語を勉強している外国人の人たちが
これを聞いてくれています
そして日本に住んでいる外国人の人たちもたくさんいる
僕もね日本に住んでいれば日本人
外国人じゃないけど僕も
一歩外に出ればね
日本の場合一歩外に出たら海ですけど
ヨーロッパの国とかだと一歩
一歩踏み出せば隣の国みたいなね
フランスとスペインの間一歩とか
フランスとベルギー一歩みたいなのあるでしょ
ありますよねあれ隣じゃないかな隣ですよね
まあまあ一歩で隣の国にドイツとポーランドとか一歩で行けるでしょ
でも日本の場合は一歩ではいけない
ちょっとかなり泳いで泳いで泳いで
まあ泳いで行ったら
犯罪ですけど
泳いで韓国まで行ったら必ず途中で捕まると思いますね
もしくは泳いだら死ぬんじゃないかな
そんな簡単な海じゃないですからね
日本と韓国の間とか日本と中国の間とか
結構荒い海ですよね
荒い波
がこうあって
ザバーンちょっと円下みたいなね
男の海はよーみたいな
あのね
だけどアメリカの方ね
アメリカの方だったらいけるかな
ハワイまでは泳いでね
いや無理でしょ
無理でしょ
広すぎる
何の話をしてるかというと
一歩僕だって外に出れば外国人になるわけですよ
だから僕がとか誰がとかその話ではない
誰でも外国人になるんですよね
僕がロンドンにいた時僕は外国人でした
イギリス人と外国人
そういう構造
僕はスペインに住んでいたときも、僕は外国人、そしてスペイン人、
もしくはカタルーニャ人、そういうふうに言ってた。
いわゆるそこに住んでいるネイティブたち、ネイティブって言葉変だな。
この場合はそこに住んでいるその国の人たち、ローカルの人たちと外から来た
人たち。
外国人、エクスパートとかいう言い方もあります。
ますよそういう外国人で youtube やポッドキャストやまあ
ますミディアも含めてですね まああとは普通の人たちみんななんかいつも対立構造がある
外国人と
そのローカルみたいな考え方ですよ
それでマスメディアの話はちょっと置いておきます
これは今話したいことではない
今話したいことは僕たちみたいな普通の人でさえも
ついついそういう対立構造で考える傾向があるということ
僕たち一人一人がついついそういうふうに考えてしまう
例えばですよ僕はロンドンに行った時に
やっぱり英語の学校に行ってたんで
クラスメイドたちはみんな外国人ですよね
イギリス人は先生ぐらいしかいないんですね
そして僕たちはほとんど外国人として
みんなでイギリスの文句を言ったり
イギリス人の文句を言ったりしているわけです
中にはね
なんていうかな
ちょっと半分冗談のような
文句もありますよね
なんか天気が悪いみたいなね
特に僕たちが
僕ですね僕がクラスがスタートしたのが冬だったんですね
そして同じぐらいに入ってきた
スペイン人とかイタリア人とか
南のヨーロッパの人たちはいつもね
あとブラジル人とかね
天気が悪いと言っていた
でも当然ですよね
実はロンドンもすごくいい天気があって
夏とか本当にいいんです
もう皆さん想像できるように
今南のヨーロッパとか暑すぎるんですよね
夏は暑すぎてでもロンドンの場合暑すぎない
本当に暑いのは1週間ぐらいで他はもう最高
夏はいいんですよ
でも冬はやっぱり寒いし暗いし
天気のことははっきり言ってイギリス人自身も文句言ったりもするんで
そんなに問題じゃないけど
それが少しずつエスカレートして
いろいろですよ
食べ物のことやイギリス人のおかしい
変だと思うようなことを
外国人のみんなが言って
それはフェーズとして仕方がない
心理的にねやっぱり自分の
故郷とか自分の出身の国とか
やっぱりそういう慣れ親しんだものから離れて
やっぱりストレスもあるだろうしホームシックもあるだろうし寂しいだろうし
自分の国の家族と電話したりしてやっぱりちょっとイギリスの文句を言ったりして
あなたに会いたい帰りたいみたいなことを言って
でも私は勉強もう少し頑張りますみたいなことを言って
ただそれが数ヶ月経つと少しずつ落ち着いてくるわけですよ
やっぱりロンドンの楽しさやイギリス人の友達もできたりして
少しずつ楽しいなと思う
それがまたしばらく続くとそう、
自分の国も外国もいいところもあるし、悪いところもある。
いい人もいるし、悪い人もいる。
すべては個人的なこと、個人ですよね。
いい外国人とか、
いいイギリス人とか、悪い外国人とか、
悪いイギリス人とかじゃなくて、
それぞれ個人、
その個人が一人が
いい人だったり悪い人だったり、
それが何人とか人種とか性別とかそういうのは
一つにはできません
一つにするとそれを差別と言います
そういうことに気がつくんです
だからしばらく長く住んでいる人たちは
当たり前にそういうバランスの取れた
結論に行き着くわけですが
いわゆるYouTubeとかってちょっとこう
なんていうの
クリックベースっていうの少しこう
ちょっとこう燃えるようなね
ちょっとこう悪い意味で燃えるような
そういうタイトルをつけたり
そういうコンテンツを作って
人々の興味を引くっていう
そういう悪い文化がありますよね
僕は悪い文化だと思う
そういう悪い文化があって
やっぱり対立を煽るような
コンテンツが
たくさん存在します
対立を煽るようなコンテンツを見ていると
本当に対立が肯定化されているようにも思える
対立は悪くないですよっていうような
そういう意見も出てきたり
ちょっと僕は不思議というか
これは危険だと思うんですよね
さっきも言ったように
最初にいい経験をいろいろするとバランスが取れてくるんですね。
最初にイギリス人はとか言ってるけど、少しずつイギリス人の友達ができたり、
僕みたいに恋人、ガールフレンドができたり、
奥さんはスペイン人だったけどね、スペイン人ですけど、
やっぱり親しい人が他の国とか他の文化に親しい人ができれば
家族になるわけですから家族みたいになるんで
友達だとしても家族みたいな友達になったりしますよね
そうするとやっぱりバランスが取れるい
ろんな人がいるなといい人もやっぱりいるなと
でもYouTubeとかを見ている人っていうのは
全ての人がそういう経験を実際した人じゃなくて
やっぱり
他の人種他の文化の人外国人
そういう友達が一切いない身近にいない
そういう人たちが自
分の小さい世界の中で
ちょっと極端な意見とかを聞いてね
見てねそうするとアルゴリズムの関係で
また同じようなビデオや
同じようなポッドキャストとか
おすすめされ
そういうのを見ていくと
どんどんどんどん悪い方向に行く
可能性がありますね
そこがやっぱり問題を煽っている
大きくしている
そういう構造があるんです
わかりやすく僕が外国人だったときの話をしましたけど
話を今にすると
僕は今日本に住んでいて
日本語の先生
でしょ
だけどいわゆる外国人の人たちが
たくさん観光に来たりとか住んでいたりとか
実際僕の奥さんも外国人として東京に住んでます
それでやっぱり構造
的な問題というか
いつもの対立みたいなのがあるんですよ
まだまだついついね
外国人の人たち日本に住んでいる外国人の人たちは
結構の確率でね
日本人は
という主語を使います日本人は
日本人たちも外国人は
この主語を使います
外国人は
問題が起こった時に
それが日本人だったり
それが外国人だったり
そうすると日本人はみんな
外国人はみんな
そういうふうに当たり前に考える
当たり前に発言する
これはやっぱりおかしいですよね
外国人だっていろんな人がいるし
全ての人違いますからね
日本人だっていろんな人がいるし
全ての人は違いますから
男もそうだし女もそうだし
男は女は
ただここで一つ気をつけなきゃいけないことは
冗談とか軽いトピックだったら大丈夫なんですよ
冗談や軽いトピックね
そうじゃないと全てのことを話せなくなるからね
別に外国人はっていう主語を使ってはいけない
日本人はという主語を使ってはいけないというわけではないんです
例えばですよ
日本人は花見をします
花見が好きです
これはもちろん全ての日本人じゃないけど
そもそも日本人は花見が好きです
日本人は桜が好きです
これ自体にそんなに悪い話じゃないし
そんなに別にそれで怒る人もいないだろうしね
例えば日本人は日本語を話しますっていう話をしたときに
日本人だっていろいろな人がいるでしょみたいなね
もし両親が外国人で日本語がとか
言葉が話せないとか言語の問題があるとか
じゃあ彼女は日本人じゃないですか彼は日本人じゃない
そういう話じゃない
そこまで行くともう何も話せなくなります
だから例えば
日本人の男はお
酒が好きですよね
みたいな
例えば外国人の人が
日本人の男は結構想像してたより
ビールが好きですよね
みたいな話をしたときに
別にそれは男だってビール好きじゃないやつもたくさんいる
そこまで厳しくしなくてもいいと僕は思うんです
トピック自体がカジュアルだからね
そこは結構分けないと
でも例えばですよ
例えば犯罪みたいなものですね
犯罪みたいなものをグループで結びつけるのは
ちょっとどうかなと思いますよね
例えば日本人でもいい外国人でもいい
例えば日本人でよくあることね
例えば日本で痴漢が多い
日本人の男はみんな変態だ
これはやっぱりちょっと
ちょっとというかかなり
それを聞いて喜ぶ日本人の男はいないでしょうね
俺たちみんな変態だから
変態ということと変なことが好きということと
痴漢を実際にするということは大きい違いがありますからね
そういうふうにはもちろん誰一人と思われたくないでしょう
例えばですよ
ある外国人がね
例えばい
ろいろなことを
迷惑系YouTuberってやつですね
迷惑なことをYouTube配信でした
富士山でやった人もいる
神社でやった人もいる
そういう人がいたら
一人の人がいたら
外国人は日本をリスペクトしていない
外国人は神社で悪いことをする
外国人は富士山で悪いことをする
そういうふうに
みんな悪い
そういうふうにする
これはダメでしょ
これはおかしいでしょ
でも例えばもっとカジュアルなトピックね
例えばスペイン人はパンが好きですよね
イタリア人はパスタよく食べるんでしょ
そういうのは日本人寿司好き
生魚みんな食べますよねみたいな
食べない人もいるけど
でもトピック自体がカジュアルだから
別にいわゆる意図がね
人を傷つける意図が全然ないわけで
そこは大きく違うと思いますよね
いわゆる犯罪とか悪いこととかそういうのを一括りにするのは
ちょっとねちょっとあまりに対立的とかあまりに差別的ですよね
個人ですね僕たち普通の人たちがやっぱりまずはそういう発想にならないように気をつけなければいけない
でも最初に言ったようにいろんなフェーズがあっていろんなストレスとかもありますから
日本に住み始めた外国人の人がねいつもいつも日本人はとか思うのは
短い期間は大丈夫だと思います
ただやっぱり数ヶ月してね
日本人の友達とかができたりして
考えを変えてもらって
少しずつバランス良くなっていって
いいことも悪いこともある
いい人もいるし悪い人もいる
でも私はここに住みたいとか
私は帰りたいとか
それぞれ決めればいいんだと思います
僕が言ってるのは
ちょっと長い時間をかけて
みんながバランスが良くなればいいと思うんで
最初からね
最初からバランスのいい考えというのはなかなか難しいと思う
だからこそ僕たちはみんなの
ちょっと努力をして
いろいろな人に会うようにね
例えば日本に住んでいるんだったら
もう少しこう日本人と接するように努力をしたりとかね
自分たちのグループだけで集まらずに
やっぱりいろんな友達がいたり
男女いろいろな人たち
いろいろな人種いろいろな文化
いろいろな趣味いろいろな考え方
いろいろな人と友達になるということは大事なんです
それが希望だと思いますよね
僕は友達作戦これを友達作戦と呼びたい
世界を良くするためにはやっぱり友達をたくさん作るしかないんです
なんか表とか裏とか
政治家のよくやる駆け引きというか外交ってやつですよね
いつもいつも嘘をついてそういう人間関係じゃなくて
もっとやっぱり本当の友達みたいなね
大人っぽい友達じゃないですよ
じゃなくて本当子供っぽい友達ねいわゆる
子供っぽいアイデアですよね
その駆け引きとかない
内と外とか表と裏とかそういうことがないような
素直な親切な関係親
切だからね
正直って言うと正直だったらダイレクトでいいと
乱暴でもいいと
ちょっと勘違いする人がいるので違うんですね
正直にでも親切に丁寧に
一緒にお茶でも飲めるような
そういう人間関係が
いろんな国の人いろんな文化の人
いろんなバックグラウンドの人
いろんな意見の人
そういう人がもっと友達になれば
いいと思うんですね
友達になるためにはちょっとですね
ちょっとその違いにフォーカスして
違いをつつき合って
対立するよりも
やっぱりちょっと協力をまず考えなければいけない
協力ねとにかく今1時間だけは
いい時間を過ごそうと
そういう努力をすることによって
少しずつですよ
それぞれがもっとオープンになっていくんだと
思いますよね
めっちゃ真面目な話した今日
めっちゃ真面目な話したね
たまにはいいんじゃないですか
ただ今20分以上話したんですけど
ある一つのセンテンスだけをカットしたりすると
どうとでも読めますからねだからそれはちょっと
やめてくださいね
YouTubeとかってカットできるしペーストできるんで
その一つのフレーズだけをカットしたりして
てっぺんはこう言っていたみたいなのはやめてください
あのね少し前に僕がアップロードした
このyoutube動画で
じゃないなポッドキャストかな
ある人がこう書きました
僕がこの動画で理解したことは赤ちゃんにはウイスキーを飲ませるということですねみたいな