はいはいはいはい始めますねモフモフ
これもふむふ
ふわふわもふもふ か
わいいですよねー
あの皆さんどうですか最近あの天気いいですよね めっちゃいい
秋晴れ あの
いやん 少し雲があるかなぁ
まあでも悪くないです
まあちょっと雲がありますね
まあでも悪くないね
少しぐらい雲があってもいいじゃないか
まるで僕の心のように
いつも少しだけ雲がある
なんかね
本当にこうああ
雲一つない
晴天だみたいな
ありますよねスペインにいた時そう思った
バルセロナにいた時
5月6月7月8月9月ぐらい
9月はちょっと違うか
4月ですよね
4月5月6月7月8月
ずっと雲一つない
青空みたいな
もちろんたまに雨とか降るけど
ほとんど毎日
いい天気いい天気いい天気いい天気いい 天気
雲一つないいい天気なんかそういう場所に いて僕はちょっと
自分に合わないなぁと思
ったなんかねー
なんか嫌だった
であの前回かな前々回かなあのそういう 話しましたよね僕があのロンドンに行った
時 クラスメイトの人たちにあの
スペイン人とかイタリア人とかギリシャ人とかブラジル人とか結構文句を言っていた。
イギリスの天気ね。
イギリスは曇りが多い。
言っていた。
でもね、僕ね、嫌いじゃなかったんですよね。
その暗い朝。
もう朝暗いんですよね。
特に冬はね。
朝暗くてバスに乗って仕事に行っていた
僕はその時半分仕事
そして午前中はずっと仕事をして
その後午後に英語の教室に通ってたので
なんかね暗い
天気でバスに乗って
ベイカーストリート北
の方に
僕が住んでいたのは
エジウェアロードってとこで
エジウェアロードに住んでいて
そこからバスに乗って
ベーカーストリートを北に行って
どこだったかな
働いていたのは
あれなんて名前だった
ちょっと忘れちゃったけど
なんとかってとこね
バスで
15分20分ぐらいの場所だったと思うんですけど
バスの中から空を見て曇りを見てね
なんか結構いいな
まるで俺の心を表してくれているかのような
そんな感じがしましたよね
でもスペインにいた時の
明るい
雲一つない晴天は
俺の気持ちと全然違うなって感じで、そのコントラストが苦しかったですよね。
こういうことってよくあるでしょ。
中学生、高校生の時に、僕はほとんど他の人と同じようにイライラしていた。
イライラした理由の一つが、中学生とか高校生の時って、
すごく楽しんでる人たちと
全然楽しんでない人たちのコントラストが大きすぎるんですよね
教室の中でめっちゃ明るいやつとかいるじゃないですか
めっちゃ暗いやつとかいますよね
同じ空間にいるのにその差のあまりの激しさ
そこがちょっと苦しかった
そして大人と子供
いわゆる
思春期ティンネイジャー
大人と子供の
間ですよね
かつて子供だったわけですよ小学生
僕の子供は今小学生
小学生ってなんかみんな似た感じですよ小学生は本当に
小学生が中学生になって
とても明るいやつととても暗いやつみたいなのがもっと広がるんですよね
そして大人は全然違うっていうふうに見える
僕たちは子供じゃないでも大人じゃない
そして子供と大人のコントラスト
そして教室の中で明るいやつと暗いやつのコントラスト
あまりに極端で苦しくなりますよね
今僕が大人になってどう思うかというと
そんなに激しい違いみたいなのが周りにはあんまりないですよね
もちろん
僕の奥さんとか子供とか生徒さんとか
いろんな人いますよ
いろいろな人いるけど
僕自身はもう少し穏やかな日常を手に入れたというか
そんな感じがして
やっぱり中学校高校って
イライラする理由があるなと思いますよね
なんか静かに勉強とかできない
環境がありますよね
静かに本を読む環境なんてない
家にいてもなんかイライラする
それが世界の
なんかこう能天気さ
そして知りやすさ
それがちょっと
ナイーブでピュアな
自分には許せないそんな感じで
例えばテレビって見てると
とてもとてもひどいニュース
その直後に
なんか冗談みたいなテレビコマーシャルが入ったりしますよね
あれって天気で言えば
本当に何?
どんよりした真っ暗な天気が急に
急にですよ
瞬間晴れて
また次の瞬間曇ってみたいなのを1秒で
1秒じゃない20秒ぐらいか
テレビコマーシャル20秒ぐらいで繰り返す
10秒とかで繰り返す
そんな感じでイライラしますよね
もっと静かで
今日は多分ずっとこんな天気でしょうけど
分かんないなどうなるか
でも天気って急に変わったりするけどそれも含めて自然ですからね
でもテレビコマーシャルってすごい不自然に切り替わりますからね
YouTubeもそうかもしれないけどね
なんかYouTubeの他のチャンネルとかあまりにテンションが違いすぎるっていうかね
テンションって日本語のテンションと英語のテンション違いますからね
日本語のテンションはなんか元気さみたいなもの
もしくは想像しさ。
いわゆるテンションが高いっていうのは元気すぎる。
想像しうるさい。
そんな感じね。
テンションが低いっていうのは元気がない。
テンションっていうのは元気みたいに翻訳すると正しいと思うんですけど、
テンションが違いすぎますよね。
YouTubeによってはものすごいテンションが高い。
YouTubeによってはものすごくテンションが低い。
そういうのがランダムになっているので
ちょっとランダムというかいろいろありますよね
ランダムに再生してみるとちょっと疲れると思うんですよね時間
によっても違うし
でもどちらかといえば穏やかなものを
特に寝る前とかは見た方がいいと思います
僕もたまに夜めっちゃテンションの高いYouTubeとかを見て
ちょっと眠りが悪くなるっていうか
そういう経験がありますよね
だから何の話?
ファッションチェックですね
身長179センチの僕
今日はベーカーパンツ
だからベーカーストリートの話をしたのもその理由ですね
ベーカーパンツ
ベーカーパンツというのはもともと
ミリタリーなんですけど
ベーカーでも履きやすいという
そんな感じですよね
すごくいいレングス
これはガンホーですね
ガンホーというミリタリーブランド
上はバンズのTシャツですね
これねすごく面白くて見えますかね
宇宙人が地球に来る
そういうデザインなんですけど
ポップなデザインでとても好きです
宇宙人が地球に来るっていうのを
希望として見てしまうんですけど
僕はすごく間違ってますかね
人間がみんな協力するためにはもうそれしかないかなみたいな
コロナウイルスはそんな感じかなと思ったんですけど
全然違いましたね
結果として人々は争った
人々はお互いを汚いと思うようになったし
近所の人はあんまり話さなくなったし
世界の人は他の国を攻めたりブロックしたり
いろいろしましたよね
やっぱり良くなかったなあの経験は
やっぱり人間は協力するのは難しいのかなと思
ってしまったあれ本当にね僕ね嫌だったんですよ
コロナって僕にとってすごく大きい
すごい嫌だったあの時
本当に嫌だった
それについてはポッドキャストでいろいろ話してますからね
本当に嫌だったな
みんな嫌だったかもしれないけどね
物事によって人によってはちょっとリアクションが違いますよね
同じことがあっても例えば
雨の日とか曇りの日
僕はあんまり気にしないって言ったけど
人によってはすごく嫌なんですよね
コロナは世界中の人が嫌だったと思うじゃないですか
でも実はそんなに自分にとっては悪くなかったとか
そういう意見も聞きますからね
だから反応は人によって違うんでしょうけど
僕はかなり嫌でしたね
本当に
人間が他人を嫌な存在だと
そう思うのが強くなった
これは大きい問題ですよ
僕たちはやっぱり
一人で生きてるわけじゃないですからね
もう少しお互いがお互いを思い合って
親切に行動しなければいけないです
それが人間のルール
人間の今の社会のルールだったはずなんで
あまりに多くの人たちが自分勝手に生きるっていうのは
こんなにたくさんの人が住んでいるこの世界で
そんなことをしたら大変なことになります
その大変なことっていうのが
戦争とかそういうことにつながるんだと思うんですけどね
僕たちにできることは
一人一人のソフトウェアみたいなものを心ですね
心をもう少し優しくする
そして親切にする
それしかできないと思う
そして前回かな前々回かな
言ったように友達を作る
これは大事ですよ
いろんな違う意見を聞く
これも大事
尊重するリスペクトする尊重する
親切で他人に親切にする
そして他人を尊重する
違う意見を聞く
違っても大丈夫
違ってもいいんですよ
違ってもいいけど聞く
ちゃんと聞く
ちゃんと話す
そういうことですよね
少しずつ変化する
変化してもいいんです
変化を恐れずに
いい変化がたくさんあるはずです
悪い変化もあるはずです
ただ悪い変化が必要なときもあると思う
悪い変化の後にまたいい変化になる
前も言ったように
こういうふうに少しずつバランスを取るという方法もあるので
こっちをストップしてしまうと
良くならないっていうかわかるかな
ちょっとお腹空いてきた
本当になぜかわかんないけど
いつも昼ご飯の前にこれを撮ってしまう
お腹が空いてくると
僕は頭が回らなくなるので
そろそろ飯食いに行きたいと思います
皆さんも飯食ってくださいね
またね