はいはいはいはい始まりますね
日本語コンテッペYouTubeチャンネルへどうぞ
どうぞじゃないようこそ
ようこそどうぞじゃない
ようこそようこそ
ようこそジャパン
ようこそ日本へ
ようこそ大阪
これ大阪って書いてある
面白いでしょ
こっちはジャパン
こっちはジャパンって書いてある
面白いシャツ
今日話したいことは
このYouTubeはエディットしないって言いましたね
エディットしないだけじゃなくて音楽もないですね
最初にやっぱりちょっと考えたんですね
普通YouTubeって音楽がありますよね
ほとんど全部少し小さい音とか大きい音とか
いろんな音楽がついてて
それがいい雰囲気を作ったりするんですが
やっぱり僕のこのYouTubeチャンネルの目的
このYouTubeチャンネルの目的は
日本語ですよね
自然な日本語を聞いてほしい
日本語だけで
日本語をもっと上手くなる
自然に話せるようになるためのリソースを探している人たちが
日本語コンテッペイポッドキャストを聞いてくれたり
日本語コンテッペイYouTubeを見てくれたりしているわけなので
その邪魔にならないように
言葉の邪魔にならないようにできるだけ音楽はない方がいいかなと思ってですね
あえて音楽はつけてませんあ
えて音楽はつけてない
本当はつけたいですよ
本当はね僕も音楽好きだし
だけど日本語を聞く邪魔になってはいけないのでつけてない
そして普通最初と最後
少しオープニングとエンディングってあるじゃないですか
あれね僕は個人的にね
個人的に自分が見るとき
あれはあんまり好きじゃないんですね
なんかいつもいつも同じオープニングだと
やっぱりスキップしますよね
でいつもいつも同じエンディングだと
スキップしたいでしょ
で例えばオープニングを
オープニングだけをスキップしたいから
ちょっとこう youtube をこうピュッと押すでしょ そうすると大抵の場合
その人が話す途中からちょっと最初切れてしまう ちょっと最初があの
その話もカットしてしまう
それが嫌なので僕はそれをしたくない
僕はそれをしたくないです僕がするんだったら最初から最後まで 見てもらえるようにオープニングエンディングない方がいいかなと
シンプルな方がいいでしょう
そもそも昔は多分みんな何もしなかった
エディットほとんどめんどくさいし
大変だったんでしなかったけど
少しずつみんながやるようになりましたね
エディットすると
よく見えますよね
よく見えてプロに
見えてプロっぽく見えてテレビっぽく見えてね
でもそもそもYouTubeってテレビと違うはずですよね
だからテレビと同じ方法しなくて
いいし
テレビはたくさんのクルーがいてみんなで作り上げるもので
YouTubeは一人でしょ
ほとんどの場合一人でやって全部編集ですね
エディット編集も全部やって音楽もつけて
いろいろなことマーチャンダイスとかメンバーシップとか
いろいろ全部自分でやってみんな疲れてるでしょ
その疲れている結果意味があればいいけど
疲れているだけで別にコンテンツの面白さとかあまり変わってないんですよね
もちろんエディットするから面白いコンテンツもたくさんあるけど
そもそも面白いコンテンツだったら僕は別にエディットする必要はないと思う
この日本語コンテッペチャンネルは
面白いという目的は
自分のプレッシャーのために言いたくない
面白くなくていいんですよ
コメディアンじゃないからね
僕はコメディアンじゃないから
そんなに面白いことを言う必要はないけど
自然な日本語をたくさん聞いてもらえれば
それでいいかなと
あとねこれも気がついた
ポッドキャストとYouTubeの大きな違いは
実はポッドキャストの方が冗談を言いやすいなんかこう
おならしますみたいな
そんな単純な冗談ばかりじゃないけどね
例えば冗談を言うときに
なんかマイクだけの方が言いやすい
でもカメラがあるとね
ちょっと恥ずかしさというか
ちょっと僕も大人だから
こんなにカメラの前でおならぷーみたいなのは
あんまり
できない
できないんですよ
だから本当に冗談を聞きたい
もっとふざけている僕を聞きたいんであれば
やっぱりポッドキャストの方がいいと思いますよ
YouTubeはあくまで先生元気ですよっていう
皆さん元気ですかっていう
そういう場所ですからね
じゃあYouTubeライブと何が違うか
ライブ配信ですよね
気がついたけどやっぱりライブっていうのは
ライブの時に見るのはいいけど
ライブを遅れて見るのはちょっと
多分たくさんの人は少しやる気がなくなるというか
見る気がなくなるというか
僕もあんまりライブは見ないんですよね
ライブはいろいろな人たちがライブをやってるけど
ライブはその時は見るけど
やっぱりライブを遅れて見るっていうのは少しなんか違う気がする
なんかこう自分だけが遅れて見ているというか過去に
いるというかちょっと過去になるんですよね
アーカイブじゃなくて
過去に起こったことをキ
ャッチアップしてる
追いついている感じがして
なんかちょっと嫌な感じね
それに比べてこの動画ですよね
ビデオが並んでいるのはただのアーカイブで
しかも話している内容も別に今週の話をしているわけじゃなくて
今日の話をしているわけじゃなくて
別にいつ聞いてもいいような内容
実際皆さん今日僕が何月何日かわからないでしょわ
からなくていいんです
何月何日東京にいるもちろん日本にいる日本っぽいでしょ
それはわかるけど何月何日とかあんまり関係ない
もちろん服を見ればまだ寒くないとかね
そういうのは全然わかる
秋といってもね暑いんですよ日本の秋は特に昼
昼は全然暑くてまだまだ夏ですよね
夏とは言わないけど夏みたいな感じ
だからそれは服とかはなんとなく見ればわかるけどでもト
レンディーなトピックじゃなければ
いつ見てもいいでしょ
ほとんどそうですね
YouTubeって実はトレンディーなトピックそんなに多くないですよね
だからいつ見てもいい
新しいYouTuberを見つけて
その過去を見てもいい
人によっては顔が変わるんですね
特に若い人
20代の人とか
例えば20歳のYouTuberが
21歳になったら
結構顔が変わりますよね
成長するからね
まだまだでも僕もほとんど成長してないし
むしろ老化
老化と言いますね
年を取る。
でもね、それもね、結構ごまかせるんですよ。
例えば、僕の髪って白髪があるんですけど、白い髪ね。
あるけど、
たまにね、何ヶ月に1回か黒に染めるんですよね。
だから、もちろんこの辺はね、白い白髪と言いますね。
白髪もあるけど、その辺はごまかせるし、
年を取ると目の横にシワが出るけど
サングラスをすればそれも見えないし
結構隠せてますよね
年を取るとひげとかにも白髪が出てきて
ひげだけじゃなくてあそこの毛
そういう話はしないほうがいいね
そういう話を聞きたければ
やっぱりポッドキャストを聞いてください
ポッドキャストの方がもっともっと
やばい冗談もたくさん言いますから
なんかねやっぱりこう
カメラがあると今緊張してないですよ
緊張してないけど
あそこの系みたいな話をするにはちょっと勇気がない
そこまでの下品さは僕にはなくて
そんな下品な話はできません
自分の体を見せながら
あそこの下も白髪が増えてますなんてちょっと
言えない言えるわけがない
お母さんも見てるかもしれないし
僕にはお母さんもいるお父さんもいる
おじいさんもおじいさんはいない
おじいさんはもういない
おじいさんは10年くらい前に
死んでしまいましたが
おばあさんもまだいる
もしおばあさんが偶然ね
おばあさんがYouTubeでも見ましょう
見ようかしら
そんなことありえないけど
92歳のおばあちゃんがね
じゃあYouTube見よう
日本語コンテッペチャンネル
何の話をしているかな
あそこの県も白髪になったみたいな
そんな話を聞いたら
おばあちゃんちょっとこうショックで
危ないかもしれないのでここ
ではそんな話はしません
実はこの後レッスンがあります
もうすぐですね
日本語のレッスンがあるので
行きたいと思う
僕は日本語レッスン
マンツーマンレッスン
ほとんど会話の授業
授業というか会話のセッション
レッスンやっているんですが
新しい生徒は基本的には取ってません
理由はやっぱりもう忙しすぎるので
だけどですよ
だけど長く聞いてくれている人
やっぱり本当に感謝してるし
そういう人と会って話すっていうのはね
僕も感謝してるしその人も感謝してくれて
先生やっと本当に会えましたみたいなね
やっと本当に話せる
僕は先生を
3年間聞き続けてましたみたいな人と話をするのは
僕は本当に嬉しいです
だから3年じゃなくてもいいですよ
1年でも半年でもいいけど
長く聞いてくれている人で
中級ぐらい
初級じゃない日本語は全然話せないはちょっと難しいですけど
中級ぐらいになって
先生ぜひ話したいです
話す練習を毎週したいです
もしそういう人がいたら
iTalkiで連絡してください
見つけられるかな
見つけられない場合は
どうやって連絡すればいいかな
どうにかして連絡してきてください
そしたらリンクを送ります
ただそんなにたくさん新しい生徒は取れないけど
1人2人ぐらいだったらいつでも大丈夫ですから
連絡ください
というわけで
でもいつもいろいろ
ポッドキャストとかYouTubeとか
見てくれるだけでも嬉しいので
あとはパトレオンね
パトレオンや
コフィーですね
それでドネーションもお待ちしてます
サポートよろしくお願いします
というわけで
僕はそろそろイタリアに行ってきます
イタリア人の生徒が
今日は3人すごくないですか
イタリア人3人
みんな男とこ たくさんのパスタを食べるつもりで頑張りたいと思いますそれではまたね
321一緒にポチ