でねそれは確かに僕はそういう感じの冗談を言ったと思う だけどそれは
あの まあコンテクストがあってねその
なんていうかなまぁ悪い冗談としてちゃんとそれも言ったはずですけど
あのそこだけをそうやって書くとね タイプするとそれが本当になんかあの切り取られて
それはやっぱり書いてはいけないセンテンスだと思いました
だから僕はそれをディリートした
残念ながらね
個人的に例えばレッスン中とかに
先生あそこ面白かったですよとか
そういう言い方であればいいんですけど
たくさんの人が自由に見ることができるところで
ここでてっぺいさんはこれを言って
これが一番言いたかったことですねみたいになると
それはニュアンスが全然伝わってないですかね
ダメですよ
赤ちゃんそれ分かってますよね
冗談っていうのはたまに中途半端な冗談を言うと
ちょっと分からないかなと思って
あえて極端な冗談を言うことがあります
これを言えばあまりに極端すぎて
普通は人は信じないだろうと
そういう冗談を言うように心がけてるけど
その冗談やっぱり
どうかな
ちょっと現実的にありえそうだから
やばいですよね
なんかこう世界はちょっと常識みたいなのが弱くなってるんで
そういう人も
いるかなと
やっぱり僕ももう少し気をつけなきゃいけないなと思います
そういう人っていうのはそういう真似をしたり
真似というか
それはいいアイデアだみたいな
それはちょっと考えたくもないですけどね
とにかくコメントを書いた人は
完全にイノセントな気持ちでパッと書いたんでしょうけど
僕はそれをいろんな人に読んでほしくなかったんで
消させてもらいました
特に悪い気
持ちはないんですけど
やっぱり難しいな
コミュニケーションって難しいな
だから書くときはちょっと気をつけてくださいね
皆さんは僕の冗談の一つだけを切り取って
これが面白かったですみたいなのは
ニュアンスと全然違うことがありますからね
まあまあまあ長くなりました
ありがとうまた今度321