はいはいはいはい始まりましたねー まあまあまあ
日本語こんてっぺー日本語と言ってますから 日本語のチャンネルですけど
本当に日本語の先生ですかこの人 と思う人もいるかもしれないまあでも
しょうがないでしょ
日本語の先生に
なってるんで わからない今でもちょっと不思議ですよな
ぜ僕が人気なのか
日本語の先生としてね
日本語の先生として人気な理由は本当によくわからない
だけど多分それはねやっぱりいつも言うように
一般的な日本語の先生みたいに文法やボキャブラリーの説明だけをしないから
だからちょっと楽しんでもらえてるのかもしれないけど
一つ言っておきたいのが
僕がこんなことができるのがね
例えば僕が文法やボキャブラリーの説明をしなくても
日本語の先生になれるのは
たくさんの先生たちが
本当の先生たちがね
僕も本当だけどもっと本当の
もっと本当の先生たちが
が皆さんが本当にビギナーだった 時にちゃんと
文法やボキャブラリー
の説明をしてくれたからであって 彼ら彼女らの努力なしでは僕みたいな
ことはできなかったできないんですよ だからそれを忘れてはいけない
僕たちはすべての人たちがそれぞれ の役割をしている
スーツを着て
真面目に日本語の授業をする先生もいれば
僕みたいに
じゃあファッションチェックしますか
これいる?
このコーナーいりますか?
もちろんほとんどの人にとっては
興味があるかよく分かりませんが
少なくとも僕の生徒さんの中で何人か
すごくファッションに興味がある人もいるので
僕も好きだからね
43歳ですけど
正直言ってやっぱり人生は楽しまなきゃ意味がない
というわけで今日もファッション楽しんでいきましょう
というわけで今日のファッションは
帽子ドントラブッダ
このシャツこれね実はユニクロです
たまにユニクロは面白いデザインもあるので
いいと思いますよユニクロの普通のはちょっとつまんないけどね
Tシャツはライフ
ジーンズはレッドカード
そしてバンズのスニーカーと
いつもとちょっと違うのが
このサングラス
これいつもとちょっと違いますよね
いつもは白の
ここにないな
白のフレーム
もしくは黒の方をつけてますけど
これ面白い
これをつけるとね
あれ俺なんか変なもの吸ったっけみたいな
ちょっと赤い色になるんですよね
世界がサイケデリック
悪くないね
気軽にサイケを体験できる
悪くないでしょ
そんなこと日本語の先生言っちゃダメですよ
まあまああとあとはこの、これね、奥さんのお父さんが買ってくれたもの。
なんかね、僕の奥さんのお父さんちょっと
ユニークな人だから、
あれはね、今年2月にスペインに行った時、家族みんなでレストランに行って食べたんですよね。
その帰りにお父さんが
いきなりアクセサリーの店の中に入っていき
何か選んで買って僕においみたいな
そして僕の子供においみたいな感じでプレゼントをくれる
不思議なものでそれもらった時はうーんとか思うんですよ
うーんとか思ったけどやっぱり何か何て言うかな
お父さんのチョイスはいつもそうですね
僕結構好きなんですよ
その時はなんかピ
ンと来ないけど
なんか好きになるんですよその後で
だから結構気に入ってつけてみます
なんていうかな
アクセサリーって気軽なのがいいですよね
気軽なのがね
あんまりこう
なんていうかな
キャラクターもあるんで
僕にとって高級な
ものとかっていうのは合わない
もっと気軽なもの
これがチェーンじゃなくて
革の紐っていうのも好きだし
そんなに特別
な石じゃないっていうのも好きだし
ちなみにこれもそうですね
これもいいでしょ
これは自分で買ったんですけど
これは何ですかね
よく分からない何かな
何ですか分からないけど
つけやすいですよねいつもね
これは部屋
ただの部屋ゴム
部屋ゴム
の隣に1個ある
僕はいつも髪を縛るから
いつも部屋ゴムが
腕にしてますよね
これをしておくと
部屋ゴミはしてるけど
部屋ゴミだけじゃないっていうちょっとこう
少しオシャレな感じが出せる
どうですかどうですかあのね
あの
今日もちょっと運動して
疲れてる
やっぱり運動は
しない方がいいのかな
なんか運動すると頭が回らなくなってくる
まあいいでしょ
たまにはね
そんなゆっくりしてる時でも
プロテインシェイクまた飲んでますよ
悪くない
これね
チョコレート味
チョコレート味で
甘すぎない
チョコレート味だけど甘すぎない日本の
日本のプロテイン
なんかまあいろいろ試したけど
アメリカのとかちょっと甘すぎる気がするな
日本のはそこまで甘くないけど
まあもちろん物によりますけどね
物によるけど
はい今日の僕の部屋どうですかあのね
前も言ったように
このYouTubeのコンセプトは
あの皆さんねそれぞれが
みんな一緒じゃないですよ
でもそれぞれが僕の家に遊びに来て
挨拶に来るみたいなね
15分から20分くらい近所に住んでるから
ちょっと遊びに来たみたいなそんな感じです
現実ではそういうことはないですよ
現実ではまず僕の近所に友達いないし
あともしいたとしても毎日会うとか
1週間に3回4回会うっていうのはちょっと多すぎますよね
僕の場合もし東京に友達が近くに住んでたとしても
2週間に1回ぐらいかな
1週間に1回もちょっと多いかな
2週間に1回ぐらい会うって感じでしょうね
それが本当に多い
普通は3ヶ月に1回とか
1年に1回とかよ
くあることですよね
なんていうかな
不思議なんですが
僕は人に会うのは好きだけども
多すぎるとやっぱり
自分の時間もなくなるしね
なんか
なんていうかな
やっぱり会うとき
ちょっと久しぶりの方が好きですよね
もしですよもし誰かと
と1週間に1回以上会うとなると
理由が必要になってきますよね
その理由っていうのが
例えばバンドをやるとかね
じゃあ一緒にバンドをやりましょうってなったら
やっぱりもっと会うし
もしくは一緒にプロジェクトをやりましょう
じゃあ一緒にYouTubeやりましょうとか
そういうことになったら
1週間に何回やってもいい
仕事になるからね
僕にとって仕事っていう意味は
全然嫌なことじゃないんですよ
僕にとって仕事っていうのは楽しい
からとかだけではなく責任を持つということです
だから僕にとって例えばもし僕がバンドをやったらちょっと仕事っぽくなってしまうんですよね
なんていうの友達っていうのは本当に会って楽しいだけでしょ
別に責任はないし何かを一緒に作るわけでもないし
もしくはちょっと都合が悪くなったらキャンセルしたりとか延期したりとか
全然大丈夫ですよね
ごめん今週ちょっと大事な仕事が入っちゃったんで
今度会うのをやめて来週かその後にできますかみたいな
全然大丈夫でしょ
全然いいよ友達だからね
別に高い理由はないんですよ
高い優先順位みたいなものはない
なくていいんです
もちろん友達に久しぶりに会う
例えば1年ぶりに会う予定を
簡単な理由で延期したりキャンセルしたりは悪いですよ
でもやっぱりそもそもそんなに大事なものではない
大事なものであるべきではない
逆に言えば
友達と会って
友達がちょっと風邪をひいてたり
体調悪そうであんまり楽しくなくても
それはそれでいいと
そんな感じですよ
期待はしないからね
だからいいことといえば
プレッシャーがないんですよ
友達に会うっていうのは
でも悪く言えば
強いモチベーションはないってことですよね
1週間に2回も3回も会う理由がないですよね
でも一緒に仕事をするプロジェクトをする
そういうことはやっぱり責任が生じますよね
じゃあ例えばYouTubeを一緒に撮ろうってなると
見てくれてる人がいるわけだし
人によってはお金を
払ってくれてるわけ
皆さんの中にも僕のPatreonのサポーターもいる
コフィーでお金を払ってくれる人もいる
いろいろな形でお金をくれるわけです
それは
もちろんその人たちは
先生それはもう僕が払いたいから払ってるだけです
もちろんそう言うでしょう
でも僕はやっぱり
お金だけをもらって1ヶ月何もアップロードしないとか
そんなことはできない
しない絶対しない
なぜかというとそれが僕のプロフェッショナリティだからね
僕の思うプロフェッショナリティっていうのはお金だけじゃないですよ
お金だけじゃないけど
なんかこう僕のやっていることを待ってくれてる人がいるんだったら
それは答えたいそんな感じですよね
めっちゃ真面目な話してる
めっちゃ不真面目な格好で
だからねこれが僕にとってのプロフェッショナリティなんですよ
だからね僕にとってプロフェッショナリティっていうのは
スーツを着てサボることじゃない少なくともね
東京に来たことある人分かると思うけど
たくさんのサラリーマンがね全部じゃないですよ
なんか昼の時間デパートとかでちょっと寝てたりしますよね
あれはねサボってるんですよ
あれは誰が何と言おうとサボってるでしょ
いやいや僕はずっとプロジェクトについて目を閉じて考えてました
そんなことはない
誰が何と言おうと仕事中にちょっと座って寝ている
もしかしたらそれは許された休み時間かもしれない
だからちょっと何とも言えないけど
結構たくさんのサラリーマンの人たちが寝てますよね
どこかで
もしくは普通にコーヒー飲みながら
結構長い時間喫茶店で過ごしたりしてますよね
ゲームしてたりとかね
いわゆる彼らはスーツ着て真面目なフリをしてますが
結構不真面目な人
すごいとかやばいというか悪い人になると
悪いかな?
分かんない
新宿のそういういかがわしいエリアで
なんかしてたりしますよね
なぜ僕はそれを知ってるかっていうのは別に
僕はその辺をいつもパトロールしているというわけじゃなくて
そういう話はたくさん聞きますからね
僕自身はサラリーマンじゃないけど
僕の友達たちはほとんど100%サラリーマンだから
だから分かりますよね
いろんな話を聞くんで
とにかく僕にとっては
それは大事なのは格好ではないと。
表面的な
真面目さじゃなくて、もっと本当に刺さるようなことを言いたい。
刺さるような経験をしてほしい。
僕が今まで子供の頃から大人になるまで
いろいろたくさんの人と同じようにいろんな先生たちに出会ったけど
ほとんどの嫌いな先生たちと少しの素晴らしい先生たちに会いました
やっぱり嫌いだった先生たちの共通項としては
一見真面目に見える
真面目そうに見えるけど実は全然パッションがない
実は全然僕たちのことを考えていない
そういう人たちがほとんどでした
僕が
ちゃんと見られてなかっただけかもしれないし
でも彼らがちゃんと見せられてなかったかもしれないけど
それが僕の子供としての意見です
子供だった僕の
小学校中学校高校
ずっと僕が感じていたことですよね
それに比べて大学に入った時
僕の英語の先生太田先生は全然違うタイプでした
なんていうかな
本当にふざけててですね
授業始まったら
はいじゃあ今日はまずはクリームの話をします
クリームっていうのは別にホイップクリームとか
シェービングクリームじゃなくて
バンドのエリック・クラプトンのいたクリームの話とか
ギターの話とかね
ずっとフェンダーのギターの話をしてたり
最後の10分ぐらいやっと英語の宿題の話をして終わり
こんなこと言ったらダメですよね
彼も今まだ先生としてのキャリアがあると思うんで
どこかでバレたらやばいけど
とにかく
でねじゃあ彼のいろいろなそういうアイルランド
特に彼はアイルランドが好きでアイルランドの話もたくさんした
ウイスキーの話もたくさんした
多分その結果僕はウイスキーが好きになったのかもしれない
でもとにかくいろいろありながらも
彼のいろいろな話を聞いて僕はイギリスに行きたくなったし
イギリスの音楽や文化に興味が出たんですよ
イギリスとそしてアイルランド
やっぱりそれは大きい結果をもたらしますね
僕はその結果英語を勉強し始め
ロンドンに行くことになったしね
なんていうかな
急がば回れ
先生のアプローチは遠かったけど
確実に僕に英語を勉強させました
こういうことを僕もした
インスピレーションを与えるということですね。
教育にとって一番大事なのはやっぱりインスピレーションを与えて、その人、
生徒が自分で自発的に勉強できるようにするということです。
なんか文法を教えたり、ボキャブラリーを教えたりというので、一見助けているように見えるけど、それはせっかく自分でできるのになんか助けちゃってるとも言えるんですよね。
本当は自分で勉強するべきです
全ての人は
助けられる
べきじゃない
僕たち先生ができるのは
インスピレーションを与えて
僕も先生みたいに
言語にパッションを持ちたいなとか
言語って面白そうだなとか
外国語って面白いなとか
日本語って面白そうだなとか
日本語を続けるのがいいなとか
日本語だけじゃなくて
チャレンジするのもいいなとか
いろいろなことをチャレンジしたり続けたり
何歳になっても努力したりチャレンジしたりっていうのを
挑戦したりっていうのはいいなとか
先生みたいな40代になりたいなとか
もしそういう人がいたらそれはもう
先生ありがとうございますこれでハとガの使い方分かりましたって
言われるよりももっと嬉しいしもっと効果があるんですよね
だから教育っていうのはいろいろな考え方あるけど
とにかく僕が思う教育とか教育者っていうのはそういうことかなと思います
なんかねやっぱり短期的に考えると
なかなかうまくいかないでしょうね
長期的に考える
ただこのスタイルの場合短期的な結果が出ないし
100人ぐらいいて多分イ
ンスパイアされるのが多分5人ぐらいなんですよ
残りの95人は僕は助けない感じになっちゃうのね
だから伝統的なスタイルっていうのは
多分その残りの95人を助けることになるんだと思います
でも僕は日本語の先生としてなぜこれをやってるかというと
やっぱり日本語って
結構ほとんどの母国語の人にとって難しすぎるし
そもそも95%はやめるんですよ
だから残りの5%の人たちいわゆる選ばれたあなたたちですよね
日本語の神様というか日本語に選ばれた
人たちにとっては
やっぱりちょっと違うアプローチの方がいいかなと
すでに皆さんねすでに彼らは自分で勉強ができる人たちだ
まずそこを理解してですね
自分で勉強ができる人たちを
もう自分で
走ってる人たちを支える必要はないでしょ
一緒に手を取る必要はなくて
むしろその前をもっと早く走るみたいな
そういう先輩が必要ということで
僕はもうすでに走ってる皆さんの前を
一番前をもっと早く走ってるそんな感じです
ついてこいよお前たち
というわけで時間7
321またね