はいはいはいはいはい 静かに始まりました
えーっとね 今日はまずいくつかの質問に最初に答えたいと思います
えー まあ質問というか疑惑ですね 疑惑
疑惑というのが まあ噂みたいなものですね
疑惑というのは疑っているということ
疑惑というのは何人かの人もしくはかなり大勢の人が疑っている
てっぺい先生あなたの髪はカツラでしょ
それを聞いた時僕直接生徒さんに言われたことがありますけど
それはあくまで冗談
だと思ってたんですが
よくよくいろいろな人から聞いてみると
本当にそう思っていることがあり得る
かなりの確率であり得る
ということを聞いてですね
ちょっとちゃんと答えておこうと思って言いますと
僕の髪は
これはカツラです
まあまあ
本当か嘘か
本当か嘘かはわかりません ミステリーでいいですねあの実際僕に会った時髪引っ張ってもらってもいいし
ドナルドトランプもなんかそんな感じですよねずっとなんか カツラじゃないかみたいな
あの他にも日本のセレブリティたちやアメリカのセレブリティたち世界中のセレブリティ たち
まあほとんど男でしょうけど
そういう疑惑を持たれ
なんかかわいそうですよね
実際そうだった時の方がかわいそうですよね
どちらかといえばね
実際そうだった時はもうほっといてやれよって思うんですけど
いろいろな理由でかつらをかぶっている人いるでしょ
いろいろな理由で
理由は何であれ
服みたいな感じで自由じゃないですか
僕の場合ね
これ本当のことを言っても結局信じてもらえないでしょうけど
これは
想像にお任せします
この言い方もよくしますね
ご想像にお任せしますと言いますね
少し丁寧にあえて言うからこそ
ニュアンスをちょっとこう、黙ってろよみたいなね。
もう話すな、そのことについてみたいなね。
そういうニュアンスを入れるとき、ご想像にお任せします。
言い方のトーンにもよりますけどね。
冷たく言えば冷たく聞こえるし、冗談っぽく言えば冗談っぽく聞こえるしね。
僕の場合冗談ですよ、もちろん。
基本的に僕のことはそんなにシリアスに考えなくていい
シリアスに考えなくていい
これは偶然なのか何なのかね
やっぱり英語と日本語の融合みたいなね
偶然的なものね
なんかたまにあるでしょ
あなたの言語でもそういうふうに言いますか
私の言語でも言うんです
しかもこのルーツは違うらしいけど
偶然ですねみたいな言語のミステリー
言語の偶然性
宇宙の素晴らしさ
宇宙のミステリー
それがシリアスという言葉に詰まってますねシリ
お尻のシリ
アス
まあ
まあまあまあ
よく日本語でね
明日は雨でしょう
みたいな言い方がありますけど
天気予報でね
それでは天気予報をお伝えします
明日は雨でしょう
みたいなのでうーお腹が痛い明
日は土砂降りでしょうみたいなね
やめてくれ明日が土砂降り
僕が辛い辛い韓国料理とか
インド料理とか
そういうのを食べるときに
明日は豪雨でしょう
明日は土砂降りでしょう
そういうことを言っても誰も気がつかない
誰も反応しない
僕の奥さんなんてもちろん
JLPT2級ぐらいのレベルだと
こういう冗談は絶対分かりません
この冗談が分かるのは少なくとも1級
少なくともね
少なくとも1級
1級の次が
がまあ abcdef gh ijk ln opqrs
いやそこまでいかないzまでいかない abcdf gh
まあhぐらいかな
hqですね
日本語検定はあの5 4 3 2 1
その後abcdef ghまでですね
だからこういうことを言うと
信じる人と信じる人が出てくるから問題なんですよ
これ冗談だから
冗談っていうのはポスト・ツルースとか関係ないからね
そういうコンセプトじゃないから
冗談だからね
冗談冗談マイケル冗談
僕が小学校の時に
小学校6年生ぐらいですかね
バスケットボールシューズ買いましたよね
バスケットボール
ドリブル3回ぐらいしかできないのにね
どんどんあら
どんどんどんイエイあら
3回ぐらいしかできないのに
バスケットボールシューズを買った
その理由は
マイケルジョーダン
なんて面白い名前だと思ったんですが
日本語のジョーダン
そしてジョーダンさんという
僕の生徒さんにもいるけど
ジョーダンさん
なんて偶然でしょうか
よくあるこういうことがね
シリアスとかね
ジョーダンさんとかね
ジョーダンさんなんて
ジョーダンがお上手で
まあまああのね
何の話をしてるかというと
まず僕の髪は
こんなにシャイニーで
シルキーかもしれないけど
これは本物です本物
そして面白いというか素晴らしいメッセージももらいました
あのねちょっと聞いてください
これねこの前僕椅子から転げ落ちそうになった
その理由が
YouTubeもアナリティクスがあるんです
YouTubeアナリティクスってやつがあって
色々調べることができる
ポッドキャストもあって
何度も僕が話したことあると思うんですが
ポッドキャストで男が多い
僕のポッドキャストは男が多い
70%が男
もう最近は80%ぐらいが男になっている
これはね危機的状況ですよ
このジェンダーイークオリティの時代に
こんなにマッチョなポッドキャストがあってはいけないと
僕の問題ですよこれは
僕の問題だからシリアスとか言ってるうちにね
一人の女の人がもう出ていくんです
そして二人の男が入ってくる
それを繰り返してた
そこに気がついた
なぜ男が増えてるのかというと
やっぱりね
下品な冗談です
マイケル冗談
マイケル冗談はすごい上品な人ですけどね
上品だけど
僕の冗談が下品だから
僕の冗談が下品なので
ので 女の人がまあレイディーが出ていくわけです
しかもね下品なんで品なだけではなくなんか男っぽい下品さがあるあるでしょ ガキっぽい
バカな
まあ
小学生中学生高校生
まあ僕はもっと大学生大人まあまあ基本的にを男たちが喜ぶような冗談が多いからね
バカバカしいことを言うと
例えば僕の奥さんなんて
僕がそういうこと言ったら
もうサッと部
屋を出て
部屋を出て
ドアの向こうでめっちゃ笑ってる
そういうことでしょ
直接そういう冗談で笑いたくはないですよね
わかりますそれはなんかこう
プライドが許さない
レイディーとしてのプライドが許さないから
だから僕の奥さんは僕が下品な冗談を言うとスッと立ち上がって部屋の外に出て、隣の部屋でめっちゃ笑ってるんですが、
とにかくそんな感じなんですよ。
多分ね、ポッドキャストで下品な冗談を言うと外に出ますよね。
出てしまう。
そしたらでもコンコンとノックがして
ノックの音がはいどうぞというと
2人の男がゲヘヘおもろいっすなみたいな
入ってくるわけですよ
最初僕はそれは悪いと思ってた
やっぱりなんていうの
レイディが減るからね
だけど僕は悪魔に魂を売って
サブスクライバーを増やすため
リスナーを増やすためには
このストラテジーを突き詰めるしかない
なぜなら1人女性が出てったら
2人男が入ってくる
これはやっぱり増えるんです
だから僕にできることは冗談を
下品な冗談を下ネタを言い続ける
下ネタを一つ言えば女性が一人減り男性が二人増える
これを続けてきたからこそ
今の日本語コンテッペの反映があるわけです
反映がね
プロスパリティってやつ反映ですよ
反映してるのめっちゃ子供が増えた
てっぺいチルドレンたち
ただみんな下品な笑いを顔に浮かべて
ちょっと嫌なキングダムが出来上がりつつあります
そしてそのポッドキャストは
それでも70%80%ぐらい男で下品な男たち
それ失礼ですよね
失礼ですよね
男にあまりに失礼でも
この男に失礼な冗談を言うっていうのも
男の中で許されている
まああの なんていうかな常識みたいなものなん
コモンコモンですかねコモンコモンという あの
ラッパーがいましたけどまあまあその話じゃ なくあのね
だから何の話 コモンはラッパーでしたかそれとも
ミュージシャンなんかちょっと不思議なあの スタイルでしたよねとても
面白いスタイル
まだいますよね僕全然最近聞いてないけど
とにかく
そのポッドキャストは
70%80%男
残りが女の人や
それ以外の
いろいろな人たち
でも
最近
YouTubeアナリティクスを僕はチェックした
そしたらですよ
やばいんですよ
やばかった
もうね椅子から転げ落ちそうになった
忘れてないですよ今の表現
最初に使いましたよね今の表現
椅子から転げ落ちそうになる
忘れてない椅子から転げ落ちそうになった
何が起こったかというと
もちろん男と女の男女比率の違い
僕ちょっとバグかと思った
バグと思ってもうグーグルに連絡しようと思った
このYouTubeこれですよねこのYouTube動画
これですよこのビデオを始めたじゃないですか
これね
これのいくつかのビデオのアナリティクスを見たら
僕ね椅子から転げ落ちそうになった
本当に
椅子から転げ落ちそうになって
お尻をこう
お尻がこう
僕ね床にペットボトルとか置いてるから
椅子から転げ落ちそうになって
お尻にあの ペットボトルが刺さりそうになる
それぐらいだからこういうこと言うからまた
レイディが減るんですがまあとにかく
あのねー あの95%だったかな男は
男が95%
女が5%みたいな
ビビりましたよ
男子高校ですかこれ
なんか日本だと男子校っていうのがあるんですよね
男ばっかりの高校ね男子校
でもね実はね男子校って言っても
はっきりとした男子校とはっきりしてない男子校があるんですよね
そうはっきりしてしてない男子校というのは
実は女子でも行ける男子校みたいのがあるけど
まあ誰も行かないでしょ でもまあいろいろな理由でまぁ女の人でも家から近いからとかね
あのなんか兄弟がいるからとかまぁいろいろな理由で入る子もいるんです そういうところは多分5%ぐらい女子がいると
先生を含めてね女の先生を含めて
いやーこれはちょっとびっくりしたな 95%男の世界って
あんまりないですよ本当に
あんまりないと思う
ハードコアのライブとかね
音楽ですよ
音楽のね
音楽のハードコアとか
いろいろあるんです
パンクの中でもね
もっともっと激しいパンク
だったり
メタルとか
でさえもね
最近は結構女性が多いんですよ
5%以上はいるんですね
95%男5%女
こんなキングダムはやっぱり僕は嫌だ
こんな村は嫌です
そんな村はもう消滅してしまう
いつか消滅するでしょ
おかしいです
全てが不自然
だからね僕のちょっと目標ですよね
目標はやっぱりレディを
僕たちの場所に戻す
ここに
ここに僕の奥さんみたいな
女性たちを
戻って来させるように
だからいろいろ話そうと思いますよ
そういう人たちが好きなね
いろいろ美容のビューティープロダクトとか
かわいいものとか例えばこれとか
これどうですか
これねカチューシャと言いますね
こういうカチューシャとか
サプリメントとか
だからそういう話をするとまた僕が女性をバカにしているように聞こえるので
そんなつもりは全くございません
何を言えばいいかな
なんか
可愛いものある?
この部屋何もないですね
この部屋には何もない
可愛いものはないし
えー
なんか
最近あった
美味しいものの話
僕ね結構スイーツ好きだから
あの
それもあざとすぎるね
あざとい
あざといっていうのはわざとらしい
お前甘いもの話せば女性が見ると思ってるだろっていう
そういう浅はかなあざとさ
わざとらしさがある
それは多分逆効果になってしまうね
逆効果になるからどうすればいい
聞いたところによると
女性のね例えば
95%の男がいるわけですここに
だけど
メッセージをもらって
いくつかね
一つじゃないですよ
二つじゃない先生の髪が美しいと
僕の奥さんが言ってましたとか
先生僕の彼女が
先生髪めっちゃ綺麗ですね
シャンプー何使ってるんですかって聞いてくださいって言ってましたとか
そういう話を聞いたんですよ
だからねもう皆さん
日本語がわからない奥さんや日本語がわからない彼女いると思うんです
お母さんでもいい妹でもいい
誰でもいい部屋の家の中にいる女性たちに
とりあえずね僕の髪だけ見せてください
髪だけ見せてこの髪どう思いますか
これ43歳の日本人の男の髪なんですけど
信じられますか
本物だと思いますか
それとも嘘だと思いますか
シャンプー何使ってると思いますか
何食べてると思いますかと
そういうのを聞いてみてください
そしてそれはコメントに書いてください
そうすればね
なんかそういうところから
少し興味を持つ
女性も出てくるかもしれない
もしくは逆効果になり
なんかキモいやだっていう風になって
さらに減るかもしれないただこれは
ギャンブルです
これがいい結果になるかどうなるか分かりませんね
最後にファッションチェック
これは必要ですか
179センチ
身長179センチ
体重60キロ まあ多分未満の43歳痩せ方
今日はえっとキャルトップ
スヌープドッグも着ていたというショーツ
でえっとリーバイスレッドのジーンズ そして
いつものバンズ それだけシンプル
いやお願いしますよ本当に
お願いしますよ
女性が増えるようにね
今年は頑張っていこう
髪ツヤツヤさせて頑張っていこうと思うので
またよろしくというわけで皆さん元に
321ポチ