はいはいはいはいはいはい
暑い暑い暑い暑い
暑いななんか夏に戻った感じあれ
こんなに暑い
あの
ちょっと
洗濯物干して
あの来ましたけどめっちゃ暑い今日
今昼12時くらいですね
まあ昼ご飯食べるちょっと前で
12時前ですよね
なんか温かいものを食べたくなくなってきましたね
なんか冷たいもの食べたいなとか思うけど
気をつけないと
こういう時に冷たいものを食べるとね
やっぱりお腹に悪いから
だけど暑いからどうしようかな
夏が戻った感じ
というわけで
いきなりファッションチェック
ファッションチェックはいるかなこれ
せっかくだからね
せっかくYouTubeだから
ポッドキャストと違うことをやらなきゃダメですよね
というわけで
日本語の先生の
夏のファッション
というわけで
一応僕日本語の先生だからね
日本語の先生の夏ファッション
帽子はドントラブッダ全然有名なブランドじゃない
サングラスはサンポケット
そして
Tシャツこれはユニクロですね
ユニクロの
なんていうの
なんとかなんとか
ちょっと名前忘れちゃったけど
少しオーバーサイズ
Lサイズですねこれは
Lサイズでしかもオーバーサイズなのでちょっとこう
袖長め
そして形も結構大きめですよね
ショートパンツこれはね
名前なんだったかな
グリップグ
リップスウェイ
だっけな
アメリカですね
アメリカのアウトドアのブランドで
面白いのは
生地が結構強くてですね
これはキャンプとかでも使える
ショートパンツなんですが
火に燃えない
例えばキャンプファイヤーとかして
結構火がかかってもこれは燃えないんです
でもこれ燃えるからね
あんまり意味ないと思うんですけど
とにかく大事な部分は守ることができる
ここ大事でしょ
ここも大事だけどここもっと大事でしょ
何の話をしてもここも大事ですよね
だからこの辺とかこの辺を守ることができるというわけで
ちょっと高いけど買いました
その話をある生徒さんにしたら
先生キャンプに行きますかって言うんで
はいもちろん
行きません
なので何のために
火に強いショートパンツを買ったかは
全く分かりません
そんなもんでしょだって
そもそもね
たくさんの人は
ナイキとかアディダスとかのスポーツウェアを
部屋の中で着て
YouTubeとか見てるんでしょ
皆さんのことスポーツウェア着て
別にジムに
行かない人も多いですよね
そして例えば例えばミリタリージャケットとかミリタリーパンツとか、いわゆるミリタリーファッション。
ミリタリーファッション、僕も好きだけど、別に戦争行くわけじゃないしね。
ミリタリーすぎるのはちょっと気をつけてますけどね。
例えば今、どこかの軍が今まだ使ってるとかはちょっと僕にとってはちょっと強すぎるかな。
なんかこう
やっぱりこういろいろ考えますからね
でもいわゆるミリタリースタイルのねファッションとかは僕は結構好き
なぜかというとまあいろいろなんていうかな
いろいろかっこいいパーツとかやっぱありますからね
そのデザインとしてね
でも僕はもちろん戦争が好きなわけでもないし
だからまあこのアウトドアブランドキャンプみたいな
やっぱりデザインも好きだし機能も好きなんですよねだけどキ
ャンプは行きません
来年ぐらいちょっとやってもいいかなとか考えますけどね
理由はね子供がちょっと大きくなってきたから
来年は多分子供多分じゃなくて来年確実に子供は10歳になりますね
確実にねこれ多分じゃないでしょ
他の子供ももちろん
何か大変なことがあって
子供がこの世界からいなくなったら10歳にならないけど
普通に健康に事故もなく生きることができれば10歳になる確実でしょ
僕の子供だけ来年は神様が君
はまだ9歳ですとか
学校とかねお前はまだ9歳だ10歳はお前は無理みたいな
そんなことないでしょ
あるの?
国によってあるんですかそんなこと
てっぺえお前は来年はもう一回43歳やれみたいな
もしくはてっぺえお前は来年は50歳だみたいな
えマジで?
来年50歳になって僕が困るかといえばそんな困らないですね別に
むしろ若い50歳ですね
まるで44歳みたいな50歳ですねと言われることになるし
別にいいんじゃないですか
俺50歳だからって言って問題が
起こらないでしょどうですかね
50歳ってそんなに悪くないでしょ
もちろん来年お前は90歳だとか言ったら
90歳にしてはちょっと若すぎるでしょ
っていう感じであいつは嘘つきだとかなってしまうから
そこはちょっと心配ですけど
とにかく何の話をしてるかというと
子供が来年10歳になるから
10歳ぐらいっていうのは多分キャンプした方がいいんじゃないかなと思って
僕が覚えてる
自分が子供の時も
やっぱり10歳11歳それぐらいの時にキャンプに行って
僕の場合剣道キャンプって言って
剣道のメンバーと一緒にキャンプ行って
結構やっぱり楽しかったし
あと5歳6歳ぐらいでキャンプに行っても
本当に何の手伝いもしないでしょ
なんか文句も多いしね
パパママお腹空いた
暑いとか寒いとか
いろいろそういうことばっかりでしょ
10歳ぐらいになると
やっぱり自分で準備もするし
いろいろ自主的にね自らね
自分から進んで手伝ったり
なんかこう冒険に出かけたりね
ちょっと山でキノコを取ってくるみたいな
お前気をつけろ
スーパーマリオじゃないからやばいんだぞ
単純に体が大きくなるわけじゃなくて
キノコ食べたら死ぬぞ
やばいキノコだったら死ぬ
いいキノコだったらおいしい
でもパパはよくわかんないから
そんなお前の取っていたキノコを食べるわけにはいかない
一人で食べろ
そんなこと言わない
やっぱりやばいですよ
キノコマスターがいないとね
いますかキノコマスターがいたら一緒に行ってもいいけど
大抵ねこれよくある話
大抵ですよ
キノコマスターと呼ばれる
そんな名前があるか知らないけど
そういう人がたまたまね
偶然僕と一緒にキノコを食べる時にだけ
間違うんです
そういうことってあるでしょ
なんかこう
心配しなくていい
俺運転うまいからさみたいな
そういう人が僕と一緒に車に乗っている時に限って
事故る事故ると言いますね事故になる事故にあう事故る事故ったりとか
あるでしょそういうなんか
いや俺いつも大丈夫だからさみたいな時
今日たまたま偶然お前と一緒にいる時だけとか言われても
いやいやちょっと待てよ
そんなこと
いつも悪いミラクルばかり起こる
だから絶対に僕は山根取ったキノコは食べません
僕は山根取ったキノコと
友達の部屋の中にあるキノコだけは食べない
大学生の時とかありますよね
めっちゃ汚い部屋とかで
キノコ生えてたみたいな
ラッキーキノコ生えてるじゃんみたいな
食べる?
食べるわけねえだろ
そんな汚い部屋の中で
生えたキノコを食ったら死んじまうよ
そんなに貧乏じゃないしね
貧乏だとしても死んだら意味ないしね
食べないですよ
何の話をしている
とにかく暑いということ
そしてお腹が減ったということ
暑くてお腹が空いたときに何を食べるか
アイスクリーム
絶対やめたほうがいいですよね
お腹が空いた時にアイスクリームを食べるイ
タリア人でもNo No No
まずはパスタかな
この前ね
この前考えたことは
僕
イタリア人の生徒が多いんですよ
男の生徒さんたち
なぜか理由はわからない
理由はわからないけど
なんか馬が合う
なんかイタリア人の男と
ね話すのは僕はいつもいい関係になるなん でかなやっぱり僕のそのちょっとなんなん
ていう そういうイタリアンマッチョさみたいの
があるのかなとにかくわからないけど
イタリアンマッチョさがあるかわかんない
けどとにかくですよまあ僕九州ですね九州 の男だからなんとなくイタリアの男と
近いかなイタリアってヨーロッパの九州 みたいな感じでしょ違うの
とにかくねとにかくイタリアの生徒が多い
でね
あの
アメリカ人の生徒さんと話してね
アメリカ人の生徒と話して
その
あの最後にね
アメリカ人の生徒が先生今日はレッスン多いですか
って言うから
僕は
いやまあそうですねイタリア人がこの後3人かな
わーたくさんパスタですね
言ったけど
その時はもちろん
じゃあ先生また来週
でも後で考えたら
これ結構悪いこと言ったんじゃないの
悪いジョーク言ったんじゃないのと思って
だってね例えばですよ
今日は日本人
とたくさんいます
too many sushiみたいな感じになったら
ちょっと嫌な感じする
例えば今日は韓国人の生徒さんが多いですね
キムチいっぱいとか
ちょっと悪いじゃないですか
結構悪いでしょ
でもなんかイタリア人が
ピザとかパスタっていうのは
なんとなく悪くなさそうですよね
でもそれはやっぱり
それはねやっぱりイタリア人の寛容さなんですよ
彼らは多分笑ってくれる
彼らは多分怒らない
ははははみたいな
僕はティラミスですよ
僕はピザ僕はパスタ
全然大丈夫いわゆる寛容なんですよね
優しいんですよね
でも本当はやっぱりそういうことは言わない方がいいでしょ
だから僕は反省した
やっぱりイタリア人だからって言って
オリーブオイルとか
イタリア人だからと言って
カルパッチョとか
言ってはいけない
だって僕だっておーそばまんとか
寿司まんとか
言われたらちょっと
納豆男とか
言われたらちょっとイラっとするでしょ
だからティラミス男とか
ピザまんとか
言わないようにね
やっぱりその食べ物と人を
アソシエイトするっていうか
一緒にするっていうのは
良くないでしょ
だからね
なんて言えば良かったかな
今日はイタリア人が多い
なんて言えばよかった
なんて言えばよかったかな
濃いですね
濃いですねイタリア人が今日はたくさんいる
それも失礼でしょ
みんなちょっと濃いけどね
濃いってわかりますか
濃いっていうのは強いフィーチャーがある
やっぱ濃いですよ
ラテンの男たちだから濃いけど
でも性格はすごくジェントルなんですよ
なんかこうフィーチャーはやっぱりちょっと濃いけどね
でも濃いですねっていうのも
やっぱりそれもなんか失礼だし
なんて言えばいいやっぱりかっこいい
そういうの方がいいの
今日3人イタリア人です
めっちゃかっこいい
とか言ったらあれ先生なんか
そんな感じですか
いやいやそんな感じじゃないからね
僕別にその
いやイタリアの男かっこいい人多いですけど
キャーみたいな
そういうことではないからね
じゃあなんて言えばいい
なんか楽しそうですね
ウド
今日はイタリア人の男3人楽しい
これもなんか変ね
そしたら多分
サンフランシスコの生徒さんは
先生僕は楽しくなかったですか
サンフランシスコは
サンフランシスコの
夏は一番寒い冬と言われる
ちょっとなんかあの クールあの冷たい感じがあるかもしれないんですけど
イタリア人とそんなに違いますかと思われてもやだし
なんて言えばいいかなまあとにかくやっぱりグループを一つのものとしては考えない ほうがいいね
いやそもそもイタリアだってね全部違うし いろんな場所があるでしょ
生徒さんたちだってナポリのあたりもいればその
ローマのあたりもいる
ミラノのあたりもいる
なんかこう他の
ちょっとなんかいつも覚えられない名前とかも
ロマーニャとかなんかいろいろある
覚えられない名前もある
でもシチリアとか
そしてその人たちみんな
イタリアに住んでるわけじゃなくて
中国に住んでるイタリア人の生徒もいれば
リバプールに住んでるイタリア人の生徒もいたり
いろんなとこに住んでるからね
だからみんな違うんですよ
みんな違うの
たまたま偶然やっぱり出身はイタリア
別にパスタとかピザとか
そういうグループじゃないからねでもこれ本当
本当じゃない
みんなピザやパスタは好きと僕は思ってたけど
一人の生徒は彼はあんまり食べないって言ってた
ピザやパスタを健康のためにね
それ聞いた時に僕はね
僕の世界が壊れた感じがしました
そこまでやっぱり共通点はないんだと
僕は思ってたのは
イタリア人っていろんな人いるけど
やっぱりみんなピザとパスタが好きですよねと思ってたら
違ったんですよ
違ったの
ピザやパスタを食べない生徒もいた
すべての人がピザやパスタを好きなのは
イタリア人じゃなかった
これはねアメリカ人
また話が戻って長くなるから
もうそろそろやめますね
というわけで
今何時
やっぱり16分30秒やっぱり
なんとなく話して
なんとなく話が終わった時に
だいたい15分から20分そんな感じです
というわけで
暑いから何食べようかな
冷たいパスタ
悪くないな
でも冷たいパスタを僕作れないですよね
僕が作れるのは温かいパスタを作って
それが冷たくなる
っていうだけでそれは冷たいパスタと違いますからね
美味しい冷たいパスタを食べたいけど
イタリア人の生徒に聞いてみようかな
でもまたそんなことをしたらね
先生僕はパスタ食べないと言ったでしょ
イタリア人だからって言ってパスタを食べるわけじゃないです
じゃあ大丈夫じゃあアメリカ人に連絡しよう
アメリカ人の
また話が戻ってしまう
というわけでそろそろ終わりましょうね
321で一緒に押しましょう
321またね