はいはいはいはいはいめちゃめちゃ天気がいい 日本語コンテッペyoutube
あのねめっちゃ天気がいいですね
暑い
で 雲一つない今日はまあまあ雲一つ二つ三つ四つ
ありますがまあ結構暑いですね結構晴れてます
でなんかこの空を見てね色々ちょっと思い出すこともありますよね
前回あのコロナの話ちょっとしましたね
コロナの時僕すごい嫌だったみたいな話をしたんですけど
まあみんな嫌だったと思うんですけど
まあタイミングもあってですね
あの時は悪いタイミング
あの時は2019年の終わりに僕は奥さんと子供を連れて
2020年の初めですね
2020年の初め2020年の1月に
日本に引っ越してきました
実は僕はもう少し前に2019年の春ぐらいに先に
一人で来てたけど
奥さんと子供を迎えに行って最後のクリスマス
家族とクリスマスを過ごしてお正月に帰ってきました
1月ですね
2020年の1月に戻ってきた
そうするとすでにその時ニュースでは
中国の武漢という場所でコロナウイルスらしきものが広がっていると
その後ですねイタリアとかスペインももちろん
イタリアが最初すごかったですよね
ひどかったです
そのうち日本にも来て
すぐに影響があります
全ての人に影響があったと思う
でも僕たちは引っ越したばかりで子供も奥さんも新しい生活ということで
いろいろちょっと大変でしたね
子供は保育園に行き始めていきなりマスクをつけないといけないしね
そもそも日本語がまだあまり分かってなかったのに
先生にマスクをつけて話されても何を言ってるかよく聞こえない
口が見えないから
なんかよくわからない
奥さんも仕事を探してたけど
やっぱりかなり厳しくなりましたね最初
子供はまだ4歳
だったから
外に遊びに行きたいのに
公園とかでは遊べないようになってたりとかね
公園が遊べなくなった
覚えてますか
公園の色々な遊具ですね
遊具を触ってはいけないみたいになって
もちろん色々な屋内の施設
映画館とかもちろん行けなかったし
たくさんの場所行けなかった
こうやって
青空を見て思い出すのは
春とか夏ですよね
もう外に出てちょっとこう
公園じゃないけど
そういう場所で何も触らずに
子供とぼーっとしているというかね
子供は退屈そうに遊ぼうとか言って
でも僕は疲れちゃって
奥さんも疲れちゃって
精神的にも疲れてるし
小さい子供だったし
子供は遊びたい
子供は何が起こっているかよくわからない
僕たちも何が起こっているかよくわからない
その時の救いですよね
救いはねやっぱり僕の場合
レッスンやってたから
人とのつながりはあったんですよね
そしてポッドキャストをやってたから
なんかこう
誰かと
つながっている感じはずっと保てた
それは本当に
僕の精神を助けましたよね
精神的に健康であり続けられたのは
ポッドキャストと
オンラインレッスンのおかげだと思う
たくさんの人に直接会うことはなくても
スカイプとかね
そういうものを使って
ズームとかね
そういうのを使って
いつもいつも人と話をしてた
この不安な気持ちを共有していた
だからこそねやっぱり共有する人とシェアするその気持ちをね
これがこの大切さに気がついたのもやっぱりコロナだった
コロナウイルス本当に全ての人にとって嫌な経験だったと思うんですけど
なんか人によってねいろいろな気づきがあったと思うけど
僕の気づきはやっぱり人との関わりの大切さ
あとは親切な人のありがたさ優しさ
そういうのね
でも逆になんか嫌なこともたくさん感じたし見ましたよね
なんかこう最初の方ってやっぱりこう
ウイルスは外から来たみたいな感じで
日本の外から来たまあまあ実際はそうですよね
外国人がそれを持ってきたような
もしくは日本に戻ってきた日本人
海外から日本に戻ってきた日本人が持ってくるみたいな
今度は東京から他のところに行くと
東京の人たちが持ってくる
そういう感じね
すごい嫌な空
気がありましたよね
僕は奥さんと歩いてて
一回だけ差別されたことがある
差別と言っていいと思う
僕は奥さんと一緒に子供3人かな公園を歩いてた
そっちの公園じゃなくてあっちの公園
普通に歩いてたんですけど
その時おばあさんですよね
おばあさんが普通に歩いてたのに
僕と奥さんおそらく奥さんだと思う
奥さんを見た瞬間口をこうやって逃げるように走ったんです明
らかにこっちを見て確認して外国人だコロナ怖い
そういうような行動をとった
僕は驚きましたよね
あまりに分かりやすい
普通もう少し隠しますけどね
普通はもう少し何も言わずにちょっとだけ遠
くに行ったりとか
気持ちは分からないでもないですよ
あの時ってそういう時だからみんな情報ないし
そもそも知らない人からやっぱり人から映るっていうことだったから
覚えてますかソーシャルディスタンシングみたいなのありましたよね
この距離を取りましょう
それは理解できるけど
でも明らかに外国人の
奥さんを見て
そういう行動を取ったのはちょっと驚きましたね
奥さんは結構そういう時って強いから
あまり気にしてなかったですけど
僕はすごく嫌だった
おいババアと
捕まえて言いたくなったけど
なんていうかな
仕方ないなと
仕方がない悲しさね
こういうのは誰も経験したくないでしょうね
そういう経験もあったし
直接じゃなくてもいろいろなものを見たり聞いたりしましたよね
そういう時に人間の嫌な部分を見たなっていうのがコロナの時ですよね
その後いろいろなことあって
もちろん戦争とかも始まったり
人間の嫌な部分を皆さん
いろんなところで見てると思う
だけど希望もやっぱり持たなければいけない
希望の話したいですけどね
今日はちょっとアイデアはないです
アイデアはない
アイデアはないけどファッションはある
というわけでファッションチェックじゃない
コーデチェックね
今日は普通です
今日はキャップに
ストライプのシャツ
そしてデニムジーンズ
これはレッドカード
これはビームスプラスですね
シンプルで
よくこんな感じで
子供と一緒に公園に行ったことを思い出して
今日はちょっと着てみました
公園に行くときに
やっぱり公園らしいファッションっていうのがあるんですよね
もちろん
レザーシューズとかレザージャケットとか
レザーパンツとか持ってないけど
履かない方がいいですよね
ハイヒールとかね
もちろん僕は持ってないけど履かない方がいいでしょう
たまにいますけどね
山登りハイヒールで行ってる人みたいな
ちょっと何を間違えた?
公園でもね結構ドレスアップしてる人がいるどういうこと
かなと思うけどね
もしかしたら近くのレストランに行って
公園だねちょっと散歩しましょうかみたいな
そういうことはね代々木公園とかだとよくありますよね
代々木公園は原宿とか表参道でデートをして
渋谷でもいいデートをしてちょっとこう
散歩しながら入ってくる人もいるんで
代々木公園で
ドレスアップしてる人結構多いですよね
バトミントンしてる家族とかは
もっと僕みたいにカジュアルなファッションしてたりとか
でも高尾山
高尾山っていう山があるんですけど
東京から新宿から30分くらい
電車でかかる
かなり近い山
高尾山高尾山は本当におすすめです
高尾山は
まあ1,2時間ぐらいで
終わりかな
1時間ちょっと歩いたら
もう一番上に着きますよね
しばらく行ってないんで
ちょっとあんまり覚えてないけど
まあでもそんなに大変じゃない
でもそんなに簡単じゃない
まあまあのハイキングですよ
そこに行くとなぜかハイヒールの人とか
ドレスアップしてる人とか男も女もいるわけですよね
これは何を間違えたかなと思うんですが
多分想像よりも大変っていうことに気がついた感じかな
高尾さんってみんな小さいって言ってるから
もっと小さいと思ってたのかもしれないですよね
でもやっぱりちゃんと少なくともスニーカーで十分ですけど
スニーカーやハイキングのシューズぐらいは履いた方がいいし
サンダルとか
夏はスポーツサンダルは大丈夫と思うけど
ビーチサンダルとかちょっと大変だと思いますね
足に悪いと思うし怪我する可能性もあるので
ちゃんとした普通のシューズを履けばいいですよね
でもたまにいるんですよね高尾さんで
デートみたいなレストランに行くみたいな格好をしてる人ね
高尾さんの周りにも近所にもそば屋とかはあるけど
一応やっぱりハイキングなんで
少しスポーティーな格好の方がいいと思います
でも本当におすすめします
もし皆さんが東京に行って人混みを避けたい
実は高尾さんも人混みがあるけど
普通の日ね週末じゃなくて平日
月曜日から金曜日まで
昼午前とか昼ぐらいの時間だったら
そんなにたぶんたくさん人はいないと思うんで
十分人はいますよ東京だから
だけど渋谷新宿
秋葉原そういう池袋そういう街に比べるともちろん自然があるしちょっと空気も綺麗だし
電車で30分で行けるし結構近いんでおすすめです
高尾山行ってみてください
ちょっと早いけどね
午後のレッスンもありますからそろそろやめたいと思いますまたね