はいはいはいはいはいはい日本語コンテッペライブじゃないYouTubeですね
前回どうでしたか?
まあ初めてのYouTubeで
まあぼちぼちですよね
少しずつですよね
あのー
まあ何事も慣れるまでに時間がかかります
僕がいつも生徒さんに言ってるように
日本語の会話も少しずつ慣れていくので
最初はあ
まり心配せずにとりあえず始めましょう
始めてからマイク入ってる?
入ってますよね
だから始めて少しずつ慣れていく
慣れていくからあまり心配しなくていい
自分がいつもそういうアドバイスをしてるから
自分自身もね僕自身もあまり考えすぎて
考えすぎるとできなくなるでしょ
いろいろなことできなくなるから
リラックスしてとりあえず始めて
どれぐらい
10個ぐらい作れば慣れるんじゃないかな
まだ慣れてないですよ
ポッドキャストも
最初に始めたとき
100ぐらいですね
最初の100は僕は
練習のつもりで
やろう
もうあまり
心配せずにたくさん作って慣れていくだろう
そう思ってやりました
今気づいたら何個ある?
ありすぎる数えられない
多分オリジナルポッドキャストは最初700でしょ
そして今また700ぐらい1400
ビギナーポッドキャストが多分
全部で3000プラスいろいろなスピンオフがありますね
のりこさんともあるし4000
多分4000以上
4000以上のエピソードを作って
まだ途中ですまだこう
慣れてるけどね
もちろん慣れてるけど
まだまだ道は長い
髪のは長いんですね
それは本当にまるで
その僕の経験はまるで日本語学習者の皆さん
言語すべての言語の学習者と同じように長い長い道のりなんです
長い道終わりのない
終わりのない
終わりのない旅とかね
終わりのない道とか
終わりのない勉強とか
ちょっとなんかこう悪い感じがするかもしれない
終わりのない旅はちょっとロマンティック
でも終わりのない勉強
これどう思いますか
ちょっとなんか嫌な感じがするでしょ
でもね終わりがないことっていうのは
素晴らしいことですよ
例えばね
僕がもっと若い時
今でもそんなにまだまだ年じゃないけど
もっともっと若かった時
本当にこんなファッションをしてた時
こんなファッションね
これはYouTubeのためにちょっと今着てみたけど
あんまり普段こういうファッションしないです最近はね
でも僕が大学生の時
こんな感じのファッションをしていた時
たくさんの人に出会いました
いろいろな
僕はバックパッキングで旅もしたし
そもそも大学生の時ってたくさんの人に会って
新しい友達とか
新しい知り合いとか
でも今みんないない
いなくなった
なぜでしょう
理由は
特にないけど
いろいろな理由があるかもしれない
とにかく人生というのは
出会いと別れ
たくさんの出会いとたくさんの別れがある
趣味みたいなものもそうでしょ
皆さんもたくさんのものにはまって
たくさんのものをやめて
たくさんなんかこう
例えばたくさんゴルフをやったことがある
でも今はやってない
たくさん釣りに行ったことがある
今はやってない
キャンプをした
チェスをした
ボードゲームをした
ゲームをした
漫画を読んだ
でもずっと続くことっていうのは
珍しいですよね
なぜやっぱりなんかこう飽きる
なんかこう終わりが来る
なんかこうある程度上手くなると
ちょっともう上達しないような感じがしたりね
ボーリングとかやって
最初は楽しいですよね
どんどんどんどんスコアが上がって
でも途中で変わらない感じがする
言語はどうですか
言語ももちろん最初はガーって上がって
ガーってね
ガーって上がって
途中から変わらないような気がするけど
あれは変わらない気がしているだけです
実際はずっと伸びてる
だいたい一つ漢字を覚えたらもちろん
伸びますよね
こう感じるってことは
例えば一つ漢字覚えてでも二つ漢字忘れる
そんなことでもあり得ますか
あり得るあり得るかもしれない
でもそれはやっぱり復習が足りない
勉強が足りない
毎日毎日勉強すれば
必ず覚えていく方が忘れる量よりも多いです
覚えるよりも忘れる方が多いっていうとちょっと何歳?
何歳とか言うの悪いけど何歳ですか?
僕のおばあちゃんとかはちょっとそんな感じかもしれないけど
ほとんどの皆さん若いでしょ?
歳といっても60、
70?
まだまだ大丈夫ですよ
僕のお父さんね71
僕のお母さんも70ぐらい
2人とも70ぐらいだけど
やっぱりまだまだ頭が全然問題ないというか
頭いいですよね
だから今の70歳とか全然大丈夫です
人によってちょっとコンディション違うけど
でも頑張ってください
何を言ってるかというと
慣れる
そして慣れるまで時間がかかる
そして時間をかけていいよ
時間かけていいんですよ
そんなに早く
やらなくてもいいです
前回話しましたね
タイパー
コスパー
タイムパフォーマンス
コストパフォーマンス
そんな嫌な言葉たちがあふれる
現代の社会
日本だけじゃない多分世界中でたくさんの人が
早くできるだけ早く
たくさんのことがしたい
そうやって忙しくしている
でもその結果どうですか
今気持ちどうですか
気持ちがなんかこう
いつも焦ってないですか
いつもイライラしてないですか
他人に親切にできてますか
優しい心を保ててますか
そういうのが難しくなると
僕たち生きている意味がないでしょ
とまでは言わないけど
やっぱり人間親切であることとか
他人を思いやるとか優しくするとか
優しくされるとかね
親切にされるとか
親切にして親切にされる
優しくして優しくされる
それが大事でしょ
そういうことが毎日あるとあ、
なんか幸せだなと思
うんですよね
そんなたくさんの情報をできるだけ早く自分の頭に入れて
イライラして不親切になって他人にイライラして
意味ありますか
僕はですねこのYouTubeも僕のポッドキャスト
と同じように
皆さんのルーティンにしたいんですね
ルーティン
習慣になって
なんとなくまた今日もYouTube開いて
てっぺんの話を聞いてみよう
そしてなんか自分がちょっとリラックスできる
カメラの前でリラックスしている人と
同じように僕もリラックスしたいなと
思ってくれるんであれば
それは本当に素晴らしいですよ
今日の話ね今日の話
前回いろいろ見せたいと言いましたよね
カービィの
こと覚えてますか
カービィの顎はどこでしょう
そのカービィの首はどこですか
ちょっと悪い感じがしたかもしれない
僕はその後カービィに謝りましたね
カービィごめんなさい
土下座しました
土下座して謝った
許してもらいました
ちょっとひどかったね
ちょっとひどい
ああいうことをしてはいけません大人は
大人はああいうことをしてはいけない
じゃあ今日何を見せたいかね
今日は僕のTシャツ
どうですか
これね
まだ着れるでしょ
まだ冬じゃない
少し寒くなってきた国もあるかもしれないけど
日本ではまだまだ
Tシャツの季節です
だからTシャツですよねこれあの
日本語コンテッペイTシャツ
実はまだ買えます
Amazonで買えます
世界中どこにいても
どこにいてもじゃないな
たくさんの場所で買えます
なのでもし
かっこいいあのTシャツ
Tシャツを着ている人はまあまあだけど
とにかくあのTシャツはかっこいい
そう思ってくれた人は買ってください
皆さんが一つTシャツを買えば僕に
そうだな
この近所で
とても美味しいうどんが食べられるかな
もしくはラーメンと餃子
もしくはビール2杯ぐらいですかね
生ビールが2杯ぐらい
コーヒーとケーキのセットぐらい
食べられるかな
最近高いですからね
最近ね
日本もまあまあ高くなってきて
まあそれでもアメリカとかに比べると安いけど
なかなかね
1000円ぐらいだと
ケーキセットは難しいですよね
まあとにかく
でも皆さんがもし
これウィンウィンですよ
皆さんもTシャツをね
買ってめっちゃかっこいいでしょ
かっこいいでしょTシャツ
で
皆さんもかっこよくなれる
そして僕にもお金が入る。
ウィンウィンですよ。
こんなことあんまりないんですよ。
そんなことない。
たくさんあるかもしれないけど、とにかくいいです。
おすすめのコーディネートは、Tシャツなんでちょっとカジュアルに
帽子キャップですね。
キャップ。
これは実はドントラブッダっていう、めちゃめちゃめちゃ
有名じゃない。
有名じゃないけどかっこいいブランドのドントラブッダ。
わかりません。
よくわかんないこのブランド。
そしてサングラスはこれサンポケットっていう。
サンポケットはどこだったかな。
忘れました。
どこがヨーロッパのブランド。
そしてTシャツは日本語コンテッペのLサイズです。
これが日本のLだからアメリカでは分かりません
日本のLサイズ
これは僕はいいですよね
ちょっとだけ大きいけど
Mだと僕ちょっと小さいんで
身長は179センチ
あとちょっとで180センチ
伸びないかなと思って
牛乳飲んでるけど
牛乳たくさん飲むとお腹が痛くなるんで
なかなか背が伸びない
身長179センチの僕がLサイズちょうどいいですよね
小さく着たい人はMサイズでもいい
体重は今多分65キロぐらい
普通にちょっと痩せてるぐらい
これジーンズはレッドカードですね
レッドカードっていう日本のブランドですね
普通のジーンズどんなんでもいいけど
逆にあえてねあえてダメージジーンズを履くことによって
Tシャツのカジュアルさ
そしてちょっと子供少年みたいにならないようにね
小学生みたいにならないようにちょっとこうやってみました
靴はバンズフ
ァッションチェックねYouTuberっぽい
YouTuberっぽくないですか
とにかく何を言ってるかというと
今日も
終わろうかな
14分
悪くない
前回言ったようにエディットしません
全くエディットをしない
YouTubeチャンネルにしたい理由は
前回言ったように
自然な
話し方を
たくさん見てほしい
ポッドキャストだと
聞けます
聞ける
自然な話をたくさん聞けるでも
YouTubeでは見ることができる
どんな感じで話しているか
リラックスして話しているのか
これは悪くないでしょ
なんていうの
僕がYouTube見てて思うのが
ちょっとYouTubeプロすぎる
みんなちょっとこう
元気すぎる
絶対ね撮り終わった後みんな疲れてるんですよ
でなんかそんなことをして
まあまあもちろんいいですよ
プロなのはいいですよ
プロなのは素晴らしいこと
プロっぽい人がいてもいいけど
プロっぽくない人がいてもいいでしょ
もしみんながプロっぽいんだったら
僕は逆をしますよ
ちょっとリラックスして
例えば本当に友達の部屋に来たようなね
だから皆さんここに来たんですね
今日ね僕の部屋
ここ実は昼は全然使わない
いつも僕下にいるから
理由はないですよ別に
でもいろいろなものが下にあるんですよね
例えばキッチン
台所が下にあるでしょ
コーヒー入れたり
甘いもの食べたり
昼ご飯食べたり
そういう時にいつもいつもこの部屋に持ってくるのがめんどくさいから
いつも下にいることになってしまう
だけどこの部屋いいでしょ
とてもいい
天気もいいしね
天気がいい時にしか多分
YouTube撮れないけど
光が大事ですからね
とにかくカーテン開けてね
とにかく
皆さんは僕の部屋に遊びに来たそんな感じ
一緒にちょっと話をして
20分くらい話をしてね
またまた自分の世界に戻っていくと思うんで、
例えば仕事に行くかもしれない。
例えば寝るかもしれない。
例えば学校に行ったり、友達に会ったり、掃除を始めたり。
今は食べながら見てるかもしれない。
これを食べながら一緒にまるでコーヒーを一緒に飲むような感じで。
それでいいんです。
そんな僕はプロっぽくする必要がない。
他の人がみんなプロっぽくやってるから
まあ僕はやらなくていいです
リラックスしたいつもの自然体のね
自然体を見せたい
自然体を見せる
自然体ね
自然な体と書いて自然体
いい天気ですね
この後どこに行こう何をしよう多分
そうだなちょっと散歩しますかね
このまままあ日本語コンテップ
このまま散歩して
ちょっと近所の人が
あれあのお父さんなんか面白いファッションしてるなと思
うかもしれないけどまあいいでしょう
自由自由自由な世界
勝手に生きてください
というわけで時間ですね
また一緒にこっちやりましょうじゃあまたね