おやすみなさい
すごいマッサージに行きたい
うーん
ふーんマスオと被ってる?
マスオ9時からなの?
さすがに毎日応援は
本当だ
えなんかでもマスオさんなんか
どっかホテルかなんかにいるこれ
うん
マスオさんって9時半のイメージがあったんだけど
かぶしていくか今後な
マスオがついた瞬間にピッつける
マスオが
ついた瞬間
あそうこれ聞いて
俺なんかさ
フォロワー9000人減ってたんだけど
今日さ
さてと前回35万人も超えて
40っていう結構本物感ある数字を
今日目指しに勝ちん?
9000人減った?
あのね可能性はなんかね
2個くらいあると思ってて
多分ねあなんかね
3個くらいあるな
マスオにやられた
マスオに
裏の力でやられた
これがその1
2つ目
キックに触れた
それ来てたんだよ
でもそんなの触れるだけでさ
35分の1も減るみたいな
いや多分ね
35分の1は
抜けらんないと思うんだよね
俺が一番
正直YouTubeでもあるあるなんだけど
一番濃厚な説は
多分これなんだけど
使われてないアカウントとか
一気に消されるタイミングがあるんだよね
YouTubeでもガンって登録者減る時があるのね
それ
これのうちのどれかだね
ちょっとね9000人って減りすぎなんだよね
なんかスパムみたいな変な奴らが
あのプラットフォームが一気に消すタイミングがあるのね
それの俺の率が高い
何もしてないんだけどね
なんとなく僕の直感だとそれなんだけど
そうあのね俺ちょっと
そうマスオの裏の力
裏の力
裏から
力回されてやられた
そう
それも俺別に
キックってやつが最近キックよねーくらいしか
喋ってないのよ
それで急性に1万人近く
減るわけないから
3が濃厚かな
マスオにそんな力ないから
残念なんだけれども
マスオにそんな裏回せる力ないから
それはもうその説はもうほぼないです
うん
ってなるとやっぱ3番かな
多分
ないでしょ
どうやって裏の力でさ
表で言わないで1万人フォロワー減らすね
怖すぎだろそんな力持ってる人いたらさ
怖すぎるだろ
俺はできるけどな
嘘ですはい
はい嘘です
相互フォローな件について
なんかね最近聞くなと思って
なんかおすすめかなんかにそう出てきたから
フォローしただけなんですよね
そしたらフォローしてくれたのかな多分
うんそのタイミングで
明日のフォートナイト配信楽しみです明日そう
ヒカキンゲームズなんですけど
明日ほぼほぼ日本最強の
フォートナープレイヤー2人と大会出るんだよね
いやー優勝しちゃったらどうしようかな
トリオで楽しみですねちょっと
子供向け?
子供たちを
ショットガン兵士をワンパンしに行くってことよ
子供たち借りに行くんよ
プロと大人舐めたらあかんで?
これが大人の力や!っていうことで
そうそうそう
早押すぐらいで倒していくんでね
ボブサップ2体いるみたいな感じなんで
鬼もつていき
これも一応論破しとくか
必ずもう湧くこと分かってたから
鬼もつていき
要するにヒカキンが勝ちたいから
キャリーしてくれる2人を探したんでしょうって思われるでしょ
違います
誘われてます僕
これで論破
一旦この論破だけはしないといけないからな
そう僕誘ってくれてます毎回
そうです
子供使って金儲けすんな
そんなこと言ったらおもちゃ
子供使ってって意味が分かんない
使ってないやん
子供使ってないやん
そしたらもうあれじゃん
おもちゃおもちゃ作ってる会社も全部それやん
でもフォートナイトのプロって
本当に若さとの戦いなわけよ
30代後半のベテランが
最前線に居続けるみたいなの全然なくてさ
あのあらゆるゲームの中でも結構トップで
動体視力の戦いなんだよね
そう
あのおじちゃんは
瞬きしてるともう死んでるから
順位が打ち出されてるのよ
来たか?
ん?
とか言って
セイキンとかヒカキンは
瞬きしたらなんか順位が出てんのよ
80位みたいなえどうした?
バグった?
みたいな
死んでんのもう
そういやほんと甘くないよあのゲームは
それが故にだからあの多分ね
プロの人たちもやっぱ入れ替わりとかが激しいから
すごい激戦なわけだよ
めちゃくちゃ人気あるからな
未だに
未だにっていうか
ちょっと前がもう前世紀なんだよ
フォートナイト
世界中で同時に遊んだ
ゲーム人口の
一番出た記録が直近なんだよ
あと今大谷さんコラボ来てるし
厳しい世界やろ
だからプロゲーマーって
かっけーよな
超かっけーんだけど
飯うまそうだもんなんか
大会の賞金で
食う飯めっちゃうまそうだよな
やばいよね
1位取ったら金なんだ
それで焼肉とか
超うまそう
経験ないからさ
俺もまあそうね
韓国のプロではあるんだけど
やっぱちょっと日本のレベル
高いからさ
韓国代表として俺も明日出るから
なんでだよ
二人ともゼータの人かな
ミニピオ君と
コヨタ君という
2人なんだけど2人ともゼータかな
僕偽ゼータ
一見トリオでちょっと
ゼータのトリオ
ヒカキン違うわ
偽ゼータです僕
偽ゼータ
偽ゼータデビジョン
名前がかっこいいよな
ゼータってな
Zから始まるだけでかっこいいんだよ
大人配信なら
用詰めでしてねもちろんですよ
天神16周年マジ
俺が19歳くらいの時の
20歳か俺20歳の時のゲームなのか
へー
俺がスーパーで働いてる時の
ゲームなんだあれ
梅原大吾倒せるまで帰れませんやって
梅原さんが寝落ちするまで待ちます
僕は36時間くらい待って
普通に波動系で倒します
寝たな?
寝たっぽい寝たっぽい
寝るまで待つわ
そうそうあとね今日もなんか僕なんかこう
日々なんか考え事をするタイプなんですけど
あの
その天神って今話が出たけど
天神またやりたいねとか
あと
そのなんだっけアンダーテイルやりたいねとか
そうそういうのあるじゃん
でもねデトロイトもやったじゃん
そうあのでもねなんかね
こうやりたいなって思ってる自分と
片やさ
ポケモンの古いやつやってとかさ
いろんなやつがあるわけよ
次の別のやつね
俺
一通りアマガミは一周しかやってないけど
あれ16時間くらいかな
かかったから15時間
そうなんだけど
俺思ったのがねこれね
なんかあの
元カノを忘れられない
マインドと一緒だよこれと思って
分かる?
それに囚われてると
次のゲームに出会えねえんだよ
やりたいんだけどさ俺
なんかさお前忘れられねえのかお前みたいな
その分かる?
ちょっと似てるんだよこれ
あのね2週目ってさ
2週目にしかない
なんかこのうわぁこうだったのかみたいのがあるんだけど
新しいゲームは離れていってんだよな
そう
そういうことよ
どっちも正解はないんだけど
新しい世界を
切り開くんだったら
次に行くべき
そうなんだよ
2週目見たい人に嫌われて
それ元カノ
2週目3週目見たい人は
それ元カノです
次のゲームでつくファンが
新彼女です
新しい出会いです
春出会いと別れの季節です3月末
みんな泣いてますもう
卒業式で泣いてますみんな
それぞれの道へだよ
そういうことだな
そんなこと考えていましたね
無言で考えるタイプなんで
広告3つやめてね
3つ連続で来てんだ
すごいね
すごいねうん
もう振っちゃった方がいいのかね
これね振っちゃうとでも本当に俺
本物になるよそしたら
ちょっと振っちゃうとマジの
本物になっちゃうから
広告つけないでください
うーん
キック行け
キックマジ行くなよ
キック行くか
キック行け
マジやめて
キックならな
キックやめろ
キック行こう
キック行くんか
言ってることが違うんだよみんな
ニコ生行く
こっから逆にね
逆輸入タイプね
いきなりそこでね
いきなり戻ってきたぞみたいな
いやー久しぶり
久しぶり
とか言って
覚えてる?
15年ぶり
とか言って
でもさ多すぎ
やるやつ多すぎ
もう最終的に
俺もうどれでやっていいか分かんないわってなったら
全部で流そう
7プラットフォーム同時配信
全部分散で全部同設せんみたいな
少なーみたいな
ヒカキン氏は今
世界初7プラットフォーム
同時配信をしています
いつどんなプラットフォームでも
ヒカキン氏が見れます
常にランキングは
どのプラットフォームでも低いんだけど
全部足すとすごいんです実はみたいな
裏の王みたいな
分散の王分
散の王ありだね
分散の王
どのプラットフォームでも輝いてないように
見えて実は一番稼いでるみたいな
脳ある高松爪を隠す的な感じね
僕なんか弱小ですよいや待ってよ
1000足す?
1500足す?
1800足す?
3000足す?
5000足す?
4000足す?
3万人?
みたいな
別に悪くないよね
結果的に
それを見てくれてる人が
全部多ければ一緒だからねうん
ヒカキンだけの配信サイト
作ればいいじゃん
どんだけ金かかんねん
大若者
そうなんだよねコメントが
デイトレーダーだね
僕セブンモニターです
デイトレーダーみたいな感じになっちゃってはいるんですけど
これがTwitchとYouTube
こっちがニコ生とKick
そしてこっちがオープンレックと
ニコ生は行ったか
全部のコメントが
壁一面に流れてますみたいな
いやそんくらいないとコメント
チャット読めないのよ
投げ線読め投げ線はどこですか
どのプラットフォームの投げ線みたいな
それもいいね
あとXとインスタとTikTokもあるから
だから計算すると
YouTubeYouTubeTwitch
ニコ生
キックオープンレック
XTikTokインスタ
おー8個だ
8個ある
あと2個くらい
なんかもうちょっとつプラスれば10個に なるね熱いキャスツイキャスだツイキャス
そのへんゲーム後ゲームとかも生きるやつ か
ミルダムはサービス終了しちゃったからさ
LINE LIVEとかもあるのか
ミラティブ
LINE LIVE 17フワッチ
10個以上あるね
本気出せば
5個やるとかはありだよな
一応僕
これパソコンとかどのくらいまでの
重さに耐えるのか分かんないんだけど
なんか
結構5個くらいまでいけるみたいな
設定できるやつ入ってるんで
いけんじゃねえかな
Xね
まあまあでもやりすぎてもね
TikTokとか
別にありだよな
うん一回もやったことないもんな
PCから配信
ちゃんと
カノエイコーさんのクセスゴのやつは
テレビ番組だから見れないですね
訴えられたら
一発で裁判負けです
テレビ番組が
保有している著作物です
見たいですけどね
メッサみたいですけどね
来て歌ってもらうしかねえんだから
ゲストで呼んで来てもらうしかないじゃんそれ
ただテレビのやつすごいよね
3カメくらいで撮られててさ
完璧なんだよ
あれはあのカメラアングルとか
全てができてあの面白さですからね
完璧なんですテレビは
そう僕もテレビやっぱ
もう数えきれないくらいね
経験させていただいて
めちゃくちゃ勉強になりましたからね
完璧なんだよねテレビってマジで
本当にめちゃくちゃ勉強になるよ
あのディレクターの方とか
カメラピンマイクとか
の設定とか含めて
いやマジで完璧
てかなんて言うんだろう
関わる人の量が違うっていうかさ
いやコビを振るとかじゃなくて
クオリティの
作る工程とかの
レベルが違うってこと
ただインターネットはすごいじゃん
すごい盛り上がりじゃん
映像とかにかける制作の
レベルが相当高いから
あれはでも本当に
現場に行ってみると
分かるんですよ本当に
そういうとこに出れたから
YouTubeの動画とかにも生きてるんですよね
あとすごいと思ったのはね
映画とかドラマだね
テレビではないじゃんそれは
映画とかドラマが一番やばかったかな
マジでやばいわね本当に
1分のシーンを朝から晩まで撮るみたいな感じなんだよ
ドラマとか
俺マジでやべえと思ってた
今日はこの1分のシーンを
8時間かけて撮りますからねみたいな
嘘でしょみたいな
そういう感じよ
早く穴掘ってくれ
もうちょっと喋らせて
まだ10分くらいしか話してないでしょ
まだ20分しか
話してないわ
なんかね穴を掘るゲーム
みたいなのがあって
海外のYouTuberがやってる動画が俺ちょっと
あのー見つけて
入れてみたんだよね
ただひたすら穴を掘るゲームみたいな
なんかさ俺ほら
ストーリーゲームでちょっと今まだ脳疲れてるから
そうあのー
デトロイトの脳みその疲れ
まだ取れないのよ俺
もともと僕ほらあのパワー系の方だから
もうなんか弱っちゃってんの脳が
あとあれかIQテストもやったからだ
だからちょっと頭使わないで
ボーってやりたいんだよね
向いてないからもともとストーリー系が
向いてないって知ってるでしょ
もうストーリーゲーするな
いやでもね
あれ相当
相当相当広まったからね
アンダーテールとデトロイト相当広まったよ多分
あの私のプレイが
プレイングがひどいから
すごいよね
自分を犠牲にしてゲームが素晴らしいってことを
広めたんだよすごいでしょ
終わった瞬間俺の体は
ズタボロだけどゲームは輝き続けた
っていうね犠牲者です僕はい
めちゃくちゃ
めちゃくちゃあれ
広まったっぽいですよ
被害者すら
あれでもある種被害者でもありますよね
期待しててがっかりした視聴者の方も被害者であり
普通に3択の中から選んでゲームをクリアしただけで
俺なんか犯罪でもしたんだっけみたいなくらい叩かれたから
ある種被害者
どっちも被害者ですよね
価値観ですよねこれはもう
こいつやばいなってなんで
なんでなんでなんで
なんでやばいんだよ
ゲームの中にある選択肢をさ
ただ選んでさクリアしただけじゃん
なんも悪いことしてねえんだよ
だからチートしたとかさ
なんかチーミングしたとか
そういうなんかほら
お前マジで終わったなみたいなのじゃなくてさ
普通にストーリーゲーで選択肢を選んでただけなんだよねほ
らそういうとこが最高って言われるんだよ
え?
みんな被害者面そうこれみんなみんな被害者面うん
どっちもやん
うん
いやーでも俺配信
配信してなかったらもっと
ひどかったけどね多分ぶっちゃけ
そうそうそうなんか俺これ見たんだよ
俺さおすすめでさ
殺すわけがないキヨ
即殺すヒカキンとか
すっげーバズってたのこれも
キヨさん優しいんだなと思って
めちゃくちゃおすすめ出てきた
ピンク色のショート動画みたいなやつ
その対局にいる2人みたいになっててさ
キヨさん頼むよ撃ってよって思って
撃ってよ
キヨとヒカキンは全く同じみたいなのでも良かったのに
キヨさん打ってよあそこは
打つわけがないんだよって言ってた
打つわけがないんだよ
打つわけがない
プールに同じやつが2体いたんで打ちます?
パン
あれはね
あのアンドロイドがかわいそう
うんじゃなくて
カムスキーへのなめんなよっていう
弾丸なんだよあれはわかる?
あれマジで終わってた
あれカムスキーに
お前の作ったアンドロイドは
ここまで来てるぞなめんなってことなんだよ
うんわかる
そうあれカムスキー
半分カムスキーに売ってんだよあれ実は
そう俺の中では
うん
ねえ創業者で
ちょっと調子に乗ってくかもしれないけどやったろわと思って
村人虐待した人だからね
それマイクラの話でしょ
そっか確かにな俺昔村人虐待したんだよな
そう
一回だけ
一回
恋にやったのは一回だけなんだよ
どけとか言って家のドアの前に立ってて入れなかったんだよなんか昔の
昔のマイクラって
当たり判定とかが多分違ってて
ドアのとこにいると入れないみたいなのがあって
どうしてもその村人が入らなくて
どかなくてどけ!
とか言って殴ってどけ!
邪魔だ!
ハッ!とか言って
だったらコメント欄がやばくなったんですよ
素手で殴ったらハッ!
とか言って
初めて見た!とか言って
村人殴る人初めて見ました
ヒカキンさんとか言って
失望しましたみたいなのがすごい来てたの
あの頃からもう決まってたのよこの未来は
妻にも
妻にもそうするの違うんだよ
俺ゲームとリアルは違うのよ
わかる?
ゲームとリアル違うのよ
ゲームはチーターとかそういうのじゃなければ
自由なのよわかる?
ゲームはもう
そうゲームの
そのゲームの中の
ルールにのっとってればいいんですよ
そう要するにゲームの中で
言う犯罪的なものは
チーターとかそういうもんじゃないですかうんそうそうそう
リアルはもう
何も
焦ってねってやばいだろ
いやいやなんかね
それ不倫と一緒でねあの 終わりじゃないですか
うん 終わりじゃないですか
このこのこぶ
俺は抵抗するでこぶすでポン終わり
はい終わり君終わりみたいなそうするそれも強く怖い怖い怖い
うまずしない
そう
できるのがすごい
前もこれ風邪ひいてる時に話してるよね
無理無理無理無理
うん
ただなんかね本当に世の中の人どんくらい知ってるか知りたいね
本当にマジで
どんくらい知ってるんだろうね
マジで知りたい
今多分この
YouTubeとTwitch合わせると
13000人くらい見てくれてるんだけど
この13000人の中で
じゃあ既婚者が
3000人いるとしましょう
この3000人の中で
何組不倫してるか知りたいよ俺は
最低だなとか言ってくる中で何人してるか
いませんとか言って
そんなにいねえよ
いないとか言って
アンケート取れ
あのアンケートね
全然機能しないんだよね
みんな適当に入れるから
きっこうしてくるんだよこうやって
いきなり50%になってくるんだよ
そう
嘘ついたら罰せられるみたいな機能がついてないとね
あのダメなんだよね
そう意味ないんだよね
マスオは奥さんいるけどパパカツしてるよ
俺あれ今日ねやっべーなやっぱこの人って思ったよあの
なんか今日朝かなあれ
ツイートしてたんだよマスオが
俺一瞬なんかさ寝ぼけてやっちゃったのかなと思って
やっぱね
何かを失ってるよねあの人ね
何時だっけな朝なんだよやべえんだよこれ
昼だ昼12時に
起きてパパカツ
皆さんこんにちはって言うのを上げてるんですよ
俺なんか
もしかしたら寝ぼけてやっちゃったのかなと思ったのね
いいね8.
3万インプレッション620万くらいいってんの
これ僕は分かるんですよ
僕って結構案外そういうとこ鋭い自信があって
これ
マスオさんってフォロワー45万人いるんですよね
これすごいことです
マスオさんフォロワー45万人いるんです
インプレッション620万なんですよ
ということは
ガチファンが45万人
その中でも
このさ空気感伝わる人って
今ツイッチ見てる人だけじゃん
マスオさん多分ツイッチ8万人だから
45万-
8てか8万人か
8万人以外は分かんないんだよね多分これ意味
だから実質だから
620万から8万引いて
612万人は
本物だと思われてるってこと
そうそうそうマジマジマジ結
構やばいと思うよマジで
いやほんと多分
なんだろう
意味わかんないと思う
でなんかねちょっとね
この人の癖としてねちょっとその後に
自分のリプツリーみたいなとこに
予想外の反響があってびっくり笑あせ
パパとしての活動ね
って焦りの
追撃みたいなのが
あんのよ
必ず後から焦るのよ
あの人やっちゃったみたいな
必ず後から焦っちゃうの
まあ許してやってください
今ちょっと配信でね
まだ配信始めて
ハイになってるから
しばらくはあるかもしれないね
今後も
炎上症
まあでもね
奥様もね
行け行けって言ってたから
大丈夫なのかもしれないね
オワコンの時の辛さ考えたら
どうでもええわこんなもんぐらいのね
ちょっと麻痺してきてるから
あのオワコンの
誰もそもそも興味すら持たない
日々に戻るくらいだったら
半分全部誤解されても
見られた方がまだマシだっていうね
それも分かるね
無関心なんで
終わりは無関心
忘れてたわ
あいつ今何してんだろうみたいのが
本当の
あれだからね本当に忘れ去られる時が
本当のワゴンやからな
マスオの配信は結構長時間見れる
いいですねってか9時間とかやってるよね
絶対目覚めんの夕方なんだけどそれ
朝7時とかまでやってるってことじゃん多分
いや俺はそれマジ無理だな
俺多分一番やった日でも4時だよね
うん
もうどうすんだよーとか言って
俺多分4時半とかだったと思う
一番遅かった時でも
うんやっぱね明るくなってくると俺マジでメンタル
壊れてくるんですよね
寝れないみたいな
明日終わったって気分になる
やっぱあれあるじゃん
人は朝起き
太陽を浴び
懸命に働き
夜美味しいもん食べて寝るみたいなさ
あれですよね
だからね
副交換神経みたいなやつそう
そうなんだよ
それは俺ねマジやっぱ太陽を
浴びてリズムができてっていうのが
大事だと思ってるから
朝希望を持って目覚め
昼間は懸命に働き
夜は寝るだけなんだっけ
なんかそれ俺いい言葉だなと思った
なんか昔からずっとあるような言葉だなみたいな
感謝とともに眠るいいですね
トイレに書いておきたいよね
トイレに書いておきたい俺
三尾三尾な感じがするすごい
三尾のあの尾がもう
尾の方のやつね三尾
娘に反抗期が来たらどうする
今日聞いてほしいんだよ
反抗期なんだよもう
始まったんだよ1歳未満で反抗期早いよね
結構今日本最年少のスピードで来たから反抗期
来ちゃったよ今日
三尾
風呂入れてたんですよさっき
そしたら
なんか
うちのなんかね風呂の床って石なのね
なんかなんつーんだろコンクリートみたいなやつなんですよ
で
危ないじゃんちょっと
でお風呂入れて
こう上がって
お風呂のドア閉めて
体拭いて上げてる時に
どうしてもお風呂側に
もう一回行きたいみたいな
いやあれはねいやいや気を通り越してましたねもう うん
なんかゲロ吐きそうなってたからなんか泣きすぎて ガールプロってあの
危ない危ないで何でもかわいそうだからあの し
ょうがないなって言って入れてあげたのよ
殴ったのじゃないんだよ
やるわけねえだろお
風呂もうゆっくり入って
あげてどうしてもお風呂にもう一回入りたいみたいな
お風呂側にね
そう
でなんかちょっと
しょうがないねって言ってもう一回開けて
あれどんくらいだろう5分くらいかな
風呂の中で遊んであげたんだよ
転びそうになるのをちゃんと抑えてさ
床になんかちょっとマットみたいなの敷いて
5分くらいもう1回遊んであげたんだけど
さすがにもういいかなつってさ
もう1回こう
出したら爆泣き
ただねその代わりに
すっげーすぐ寝ましたね
それでね
疲れたのか
いっぱい泣いたりする日はすぐ寝ちゃうんだよね
いやあれだと
永遠に風呂にいることになるからね
自我が出てきたそうそうそうそう
いろいろ言葉に表せないけど
分かってきてるなって感じ本当に
最近一番感動したのは
35万人突破した時かなTwitchで
でも9000人減って
夢になったよね
朝ふと目が覚めると
9000人減ってたんだ
びっくりだよ
なんでだろう
お?
え?
あサッカーで日本勝ったの?
あら?
今日なんかね
ちょっとだけさっきテレビつけたサッカーやっててね
ほんと
勝った
毎回スポーツと被っててごめんね
お前なんで大谷の試合と
かぶしてくんだよとか
そんなこと言われてもみたいな感じで
ちょうどかぶっちゃうんだよ
おめでとう日本代表
やっぱ侍ブルース
日本サッカーちゃんと強い国ってこと
確定しましたね
すげーな
平然と勝ってんだ
かっこいい
あんな広いさ
サッカーコートでさ
サッカーコート
スタジアム
サッカーコートっておかしいな
テニスコートと混ざってんだなん
ていうんだ
グラウンド
懐かしいよね
俺もねやっぱエンバペとかと結構争ってた時代ね
俺も出てたからな
海外の海外のリーグで
メッシとか
クリスティアーノとね結構
肩並べてたからな
TikTokの世界で
そう俺の前世紀も結構
同世代だったから彼ら
でもこれガチなんだよね
ガチなんだよねって嘘だけど
世代年齢ほぼ近いんですよ
僕メッシが一個上なんですよね僕の
すご
まだ現役すご
クリスティアーノにおいては
俺より多分2,3個上
やばくね
クリスティアーノって多分38歳ぐらいですよね
成金ぐらいか多分
そうだよ俺より年上なのにあんな走ってんだよ
やべえよ40
マジかよ
サッカーってやっぱりほら
試合中あれダッシュ何回してんのって話だから
レブロン・ジェームズ40歳
レブロン・ジェームズってバスケの方ですかね
本当にすごい人だと
40歳くらいまでいけちゃうんだね
衰えてるとしても
第一線に入れるくらいの戦力があるってことね
すげー
かっこいい
バスケは常にダッシュだよきちー
きちー
野球くらいか
走るマラソン的な
心拍の超つらいのが
ないのって野球か
うん
まだ俺は野球の方が向いてるかもな
俺多分泣いちゃうと思う
つらすぎて
バスケとサッカー後半俺多分心折れて
もうダメだ走れないってなっちゃうかもしれない
野球
野球だったら僕はバッターがいいですね
ホームランバッター
ホームランだけ狙う
めっちゃウエイト上げて
ゴルフ合いそう
いやゴルフはな
精神力感がすごいもんな
どれも精神力いるけど
ゴルフはなんか
なんか何つんだろう次外したら
どうしようっていうその苦しい
なんか結構苦しいメンタルとの戦いみたいなのを感じるんだよな
俺多分
無理なんじゃないかな
あと品格が足りてない気がする俺ゴルフに
あのポロシャツ着て白いズボン履いて
こう紳士のスポーツっていう感じの品格が足りてない俺には
格闘技好きだけどやったら多分ワンパンされて失神して
単価で運ばれて終わりだから無理だし
いやー
あでもねバッティングセンター行ったら
ちゃんとね当たるんだよねバットがボールに
そう他の球技より向いてるかも
ただ守備とかが無理なんだよな多分
エラーしちゃうんだよね
バッターってさ守備ない人っていないの
俺死ねーよ
別に必ず打つし俺死ねーよみたいな人いないの
バッターしか絶対やんない人
いないのかな
あるの
そうなの
俺それだわ
それなりたい
大谷さんじゃん
大谷さん守備してねーわそういえば
大谷さんだからレーザービームしてないんだ
てかもうDHでも大谷さん
ピッチャーだからとかじゃなくか
バッターバッターやってピッチャーやんないときも
そっか守備ないのか
にわかっていうか僕もう
球技全般知識ゼロよほぼ
何人のスポーツか分かってないからさ
球技全般知識
にわか中のにわかよ
大谷さんは例外
大谷さんとコラボしてください
いやーいつか会いたいっすね
東京ドーム行けやがったよね
東京ドーム
俺全然情報入ってきてなかったから
もう知らなかったよ
あれどういうタイミングで知るんだあれは
もう気づいたら大谷さんが東京ドームに降臨してたんだよ
えぇみたいな
モンスターボールから大谷さんみたいな
お前じゃ相手にされない
いや違うぞ
今日本で大谷さんの背中を置いてる男が誰か知らないのか君は
何を言ってるんだ
少し前のニュースゼロのアンケートを見ていないのか
憧れている大人ランキングで
大谷さん以外で一人だけ5位以内にランキング入った男がいるんだぞ
俺
唯一大谷さんの背中が見えている男だね俺
自称
そうこの日本
1億2000万人いる中で
唯一大谷さんの背中が遠くに見えている人俺
ちょっとすごいんだよちょっとすごいの
いやでもな大谷さんって100年に一人出てこないよね
大谷さんって
どんくらい
500年に一人くらいな感じしないよあれ
レベルちゃうやん
ポテンシャルが違うもん
ただ
なんか食うことを
頑張ったとかもあるんだよね
球技のルール全然知らないのに
大谷さんだけ
ちょっとマニア入ってるんだよね
大谷さんマニア入ってるから
どんぶり10杯食べてました
みたいなだからトレーニングより
食うことがきつかったですみたいなのを
見たことあるんだよね
高校生の時
丼10杯?
白米よね
1年で
何キロって言ったっけ
10何キロか20キロぐらい
ウエイト上げてって高校生の時に
すごいよね
大谷3よりやめて
大丈夫寄れないから
大丈夫ここで何か言っても
全く寄れてないから
うん
すりもよりもできてねーから全く
ただの ぼやきだよこれ
届かないから
誰も会えないよ
なんだこれ
すっごい
ほぼ
何者かに
爆撃された
びっくりした
本物だな本物
本物本物本物本物本物本物だ
本物が来た
そう いや本物だわ怖い怖い
びっくりした インターネットにはすごい人がいるからね
いやー怖い怖い
えっと
いやー
マスオが仕向けた?
マスオが仕向けた可能性がある
あいつの力は半端ねえな
そろそろ穴掘りましょう
あと10分くらいしたら掘るか
よし
いやーてか祝日だったんだよねそういえばね
あ祝日だったんだよね
てか今日か
今日祝日か
いやーいい日でしたね
旬分かあ、ちなみにあの春休みってさぁいつからなの?
やっぱ3月の末くらい?
25ぐらい?
ヒカキン覚えている一番古い記憶は2歳の時の保育園のニュー… わっしゃい!
怖い怖い怖い
本物や
助けて
えーっと
懸命に頑張りましょう
いやー
マスオか
マスオにやっぱみんな喧嘩売んない方がいいよ怖い
オーマイカー
おまいか!
大丈夫
俺にはあのあのー
ヒカチルがいっぱいいるから
流すしかないこれはもう
トイレの
トイレの水のように
ジャーっとこう流してもらうしかないよこれ
2ヶ月やってて初めてだぜこんなの
いやー怖い怖い
フフフフフ
それ忘れた頃にやってくんだよ
あーびっくりしたー
明らかに本物なんだよ
怖い怖い
怖いですねー
ありがとうあんまり無理しないでください
いやこれモデレーターとかのレベル超えてるやろ
完全に
モデレーターとかのレベルを超えてる
だって全部違うユーザーだったんだもん
今のやつ
いやーすごかったな
すごい花火を見たときみたいな
気分でしたね
いやー恐ろしい
ん?
俺だけこれ?
他の配信者になったことないの?
あんだろ10年くらいやってる人だったら
ねえ
ん?
見たことない
ある?
あんまり見たことないんやな
いやー怖い
本当に怖くなったら
youtube戻るか
やっぱ怖いから
動画投稿だけにしよう
それが正しかったんだい
フォロワー限定っていう手があるのか
そっかそっか
頭いい人いるじゃん
我々の軍にも
頭のいい人がいるじゃないか頭
脳班がいるよ
こっちにも
別に
1週間以内にフォロー
1週間より前にフォローした人限定
そういうフィルターをかければいいんだ
まだうちの軍も負けていない
サブスクライバー限定だとね
ちょっと減っちゃうからね
参加権がね
コメントするのに1ヶ月期間空けろ
1ヶ月前にフォローした人じゃないと
チャットできないってことで
めちゃめちゃ重いやんそれ
でも超ライトな変な人
止めるんだったらなんかね
24時間とか1週間とかね
でいいかもね
春休みいつからって言ったら
爆撃だったんだよ
春休みいつからなんだよ
小学校中学校
高校大学で全然違うじゃん
3月の
もう始まっている
でも24とかが多いんだな
24って今週末?
違うな
24ってことは
この土日からもう春休みみたいなもんじゃん
実質
大学生は2月からか
大事なのは
小中高大
全員が休みで
同じく揃う
期間だよね少ない
一番短い
学生と揃うところか
大学生は一番長いから
そうなると
小学生中学生高校生も
休みなのは
25くらいからか
ガチ休みの土日とかで言うと
282930とかか
多分4月の
7くらいから
学校なのかな
ガキ向けやめろ
でもほらマインクラフトハードコアとかいつやろうかなと思ってさ
見るんだったら
春休みにやってあげたいなと思って
子供たちも見れる時間に
3日から学校早っ
そんなすぐなんだ
へー
早いね
一瞬で終わるよ なんか海外だとね夏休み3ヶ月ありますよとかなんかそういうのをよく聞くよねー
夏休みなぁ楽しいけど宿題が大変なんだよな
もう宿あの自由研究あるからね
俺自由研究1回超やべー
逃れ方したことあるんだよなぁ
お前舐めてんのかみたいなの提出して終わったことあるんだよな一回だけ
なんかね
最終日に何もやってなくて
宿題は全部やったんだけど
自由研究ってさ
時間かけてやるやつがあるじゃん
俺何もやってねーやと思ってあの
こんなクッキーの
缶みたいのがあって
そこに6個穴開けてこうやって
6個穴開けて
10円100円50円
5円
1円500円って書いて提出しました
僕のこの夏休みの
自由研究で作ったのは
この貯金箱です
鉄で穴を開けるのが
難しかったですみたいな感じで
ただ穴をギュイーンって
6個開けた
じいちゃんが開けてもらったんだけど
工具みたいので
ギュイーンって開けてもらって
じいちゃんありがとう危
ねーこれで間に合ったぜ
自由研究だからね
そう
最も
簡単に
実用性のある
貯金箱を作るには
どうすればいいのかっていうので
時間をかけたらいい研究ができるかって言ったら
そうではないからね
君
1ヶ月かけてこれ全く意味ないじゃん
みたいなのでもあるわけだから
そう研究ですよ
いかに
家で使いやすい
中も頑張って区切ったんだよね
お金が別になるように
頑張って型紙かなんかで区切ったんだよね
すっげー安っぽい作りで
成績
下がったんだろうな
さてと
57分か
先生になんて言われたら
多分大して何も言わなかったよ
先生は小学生だったから
多分あんま否定してこなかったね
うん優しい
成績関係ある?
いや分かんないですね
あとはね自由研究もう一個あったのは
池でなんか変なの
池に浮いてる小さい葉っぱみたいなのを持ってきて
なんか分裂していくんだよ
だんだん
1枚だった小さい葉っぱが
3日くらい経つと分裂してきて
2個になるみたいなのがあんだよ
それで夏休み初日からどのくらい分裂したかっていうのを写真を撮ったっていうのをやったかな
それは真っ当な方
多分その翌年去年やらかしてしまったんだよなーって
ちゃんとやろうって
なんかあるんだよ水草みたいなやつ増えていくやつ
だから最初一粒から始まって夏休みが終わる頃には
なんか30個になりましたみたいな
すごかったです
僕は葉っぱが増えるのを観察しましたました
夏休みは31日長かったけど30個になって嬉しかったでーしって書いたのちゃんと
はいってことでしょトイレ行ってきて
穴掘りいきますかみんなが大好きなやつ
穴掘り いきます
8ねほんとの起動すっからこれで合ってるかな
泥団子作りに通じるものがあるな
ただ穴を掘るだけ
ここでいいのかなワイプ
ん?
よかったー
一回も起動してないからさテストとかでさっき入れたからさ
準備がね若干適当ですいません
え?
お?
ん?
これは関係あんのかまあいっか
おー
ちょっとトイレ行ってきていいですかうん
楽しそう
ん
んん
よし
いやー爆撃でどうなることをんんん
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
さあ行くべ
ハローユーチューブ
アンドツイッチ
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
A game about digging a hole
穴を掘るゲームやっていきたいと思います
Go
えーと言語日本語デフォルトデフォルトデフォルト
マウス感度は後で考えましょうOKあ
まあ画角もデフォルトでいっか
OKですね
いやー楽しみ
いきます
新しいゲーム
だいたい声の得意なんだん?
なんだなんだ
不安な
音楽
おっとっとっと
ん?
何?
急ブレーキ
なんだなんだ?
なんか数えている
ん?
なんだ?
なになに?
街の掲示板になんか貼られたな
ハウスフォーセールオンリーえっ?
1万ドル?
100万円?
with gold treasure in the garden
金が埋まっている?
あれこれ日本語対応って書いてあったんだけどなIt'
s
ん?
スーパーメガディガー3000アルティメイト2.0ちょ、
日本語は?
うん
エクスプロデュースウェンガー バッテリーなんだ?
ちょっと待って
うわっ
なんか表示あるなここに
え?
おおー!
サクサク動くぞこれ
なんだなんだなんだ?
おおーこれが庭か俺んちの
で?
なんかもうシャベル持ってんだけど
ここバッテンがあるんだけどこれね掘っていいの?
ねえ
掘っていいのかな?
ああ!
掘れる
なにこれ?
穴掘れ
ほいほいほいほいお、
え、なになになにこれ?
えっ?
ただこれをやっていくゲーム?
何これ石あるんだけどお!
新しい鉱石を発見
これもう説明とかなんもないの?
これあ、
ちょっと待ってなんか俺のこの横のさ、青いゲージ減ってね?
これなんか
ちょっと大きめに掘らないといけないとかある?
こうやってあ、
なんか石が出てきたあ、
やったやったやった
要するにマインクラフトの
ただ掘りまくるだけみたいなゲーム
ブロックとかないのこれ
数百円だったからなこのゲーム
俺これ好きなのよ
ただ同じことをやる
インベントリがいっぱい
タブボタンを押すと石かけるさん
なんかあんの
なんだなんだなんだ
ドルマークがあるぞこれ
お金0ドル
鉱石を売る
ちょっと待ってね
3ドルで売れるけど
売っていいのか
これなんかクラフトできるっぽいな
ちょっと待ってねタグ変えて
あるかなこれ
なんてゲームだっけこれ
ゲームアバウト
あるこれあ、
あるわ
ほい
OK
これは
おおあ、
金か
所詮金か
この世の中
石で作れねえわこれ
金だわだから完全に全部売るんだえ、
ダイナマイト100ドル
1万5千円ですか
ランプあっ、
もしかしたら奥掘るときに必要ってことか
バッテリー…なんだこれ!
ただ売りまくるしかねぇのかこれ
じゃあ売っちゃうよこれ、
ほら販売
今これで3ドルゲットしたからお金を
これで?
まだ5ドルじゃないと買えないとえ、
これリュックとか増やせないのかなぁ
なんか全然持てなくてさぁ
もうこれ連打してっていい?
早く
なんか俺これ朝まで掘らないと
なんかダメっすよとか言われてるやつだから
なにこれブラジルまで掘ればいいのこれ
日本からブラジルまで掘ればいいの
なにこれ
保育園じゃん
あの頃に戻れと
いや違う
バッテリー残量って何やこれ
俺ってアンドロイド
え俺アンドロイドなのこれ
なにバッテリーって
いやいやパワー系腕やろかな
なにこれ
なにバッテリーってあ、
そっかそっかわかったぞこれ
ゲーム性を高めるために
それも買わなきゃいけないんだ
これ待ってこれ
金足りる?
バッテリー利きってなに利きって
利きってなにこれ
あと左の赤い体力はどうしたら
変わるの?
バッテリーって打ってたっけ?
あ、違うまずとりあえずこれを打って
金が全然は?
6ドル
あれ?
シャベル5ドル
今何ドル?
今5ドル
あと1ドルで
バッテリーか
積んだ?
もう一個石掘らないと
手とかないの?
引けた
これ積むゲーム?
もしかして
充電どっからできるの?
ん?
充電だよ?
左に?
え、左?
あ、これ?
ここで充電できるの?
ん?
どどどどどどど全然?
全然?
これバーベキューだろどう見ても
え?
クラフトの?
クラフトの横?
ゲームを保存。
あ、ここで保存できる
クラフトの横
あこれか本当だバッテリー充電
あー本当だ本当だなんだ
あたら容量自体を6ギガ
6ギガじゃねえや6ドルであげられる
ありがとう教えてくれて本当だ
OKOKそして
こっちにするか
OKいくぜ
ホリホリ
ホリホリー
やっぱりねこうやって無の境地うん
ぼーっと考え事をしながら
こうやって掘るのがいいよね
ん?
これ届かなくなんねえ
これそろそろあ!
下がれる
ホリホリー
下がれるわこれあ石炭
ちょっと材質違う待ってこれ
コツとかあるかも
インベントリがいっぱい
これリュックだな
なー間違いなく
これリュックスだもう攻略わかった俺
やっぱこのゲームっていかに効率を求めるかだからこれだインベントリーok
でバッテリー充電これ毎回ここでやってこれさあ
これひたすらこれ繰り返すゲームの可能性出てきたなこれ
これえ、
これなんか
直下掘りすぎ?
いやでもこれもほら、また初見の面白さがあるから
俺直下掘りだよやっぱ
マグマ来いよマグマ、かかって来いよ
無駄な、変な無駄なカーブとかいらねーんだよ男はよ
え待って、後で登ってこれなくなるとかないよねこれ
え?
ちょっと待って待って
手痛くなってきたんだけどこれ
え?
これやばくね?
マイクラでずっと壁掘ってるゲームみたいな感じじゃん
え?
やばいよこれ
なんかレビュー高かったんだけどなこのゲーム
長押しできない
やべえこれ
もうストリートファイターやったくらい疲れたぞあ!
今ボコンって入れたぞ
石ちょうだい?
とりあえず石が大事ってことは分かったから
あれ?
お?
なんか今ジャンプ高かったな
いいね
でこれで
いや俺頑張るよちゃんと
えーっと充電
ダイナマイト100ドルってこれいつ買えんのこれ
11ドルしかないんだけど
あ!
あ!あ!分かった!これシャベル強くなってくから
買った方がいいんだこれ
ジェットパック?
www
これ直下掘りで上がってこれんじゃん、たぶん
ジェットパック?
そんな深く掘んのかよ
5ドルあ、
バッテリー6ドルあ、
OKOKOK
これで一気に効率がアップですから
ジェットパックが早く買いたいな
ジャンプ力高いな、
でもでも真下でいいんだな、
ほらただなんか
ASMR感があっていいね
鳥の鳴き声がさ
癒されるな
俺ん家ってプールあるんだと思ったら
ねえのよこれ
なんかパッて見るとプールあるっぽい色に見えるんだけどさ
全然ねえのよ
穴しかないのようち
悲しい
脱獄犯のゲームじゃんこれ
石掘れ石掘れ
あれこれなんか喋る
大して変わんなくね
飽きたみんな飽きたって言わないでよ
俺も飽きたよ若干この穴掘るの
でもなんかあれだろダイヤとかくんだろ多分
ダイヤとか金とかくんだろゴールドとか
さすがにそうしないと
てかやべぇ
パッドの人も大変だろうな
マウスでももう超疲れてきたんだけど俺
もしかしたら俺明日
病院受診してるかもしれない懸賞円でやべぇんだけどちょっと待って
くっそーなこれ
特になんかツボ男みたいに
最初のとこまで落ちちゃいましたみたいな
ああいう見せ場もない感じ
行き止まりでーすみたいな
そういうのいらないからな
なに?
なにこれ
なんかさ
変ななんかなんかあの金属探知機みたいの出てきたよ
なんだこれ
なんか青く光ってんだけどレーダーみたいな
ほっ
えちょっと待っては?
は?
おいおいおい!
wwwwww
え?
これどうすれば戻れるの?
これえ?
あ、シフト
シフトでジャンプだ、
ダメ?
やばい!バッテリーが!
助けて!
あ、大丈夫だ
マイクラで学んだあ、
バッテ
リー切れる石
あれ?
よかった
俺今さ
平らになってたらブチ切れるとかだった
また最初から
ブチ切れるとかだったこれ
要するにジェットパックを早々に買わないと
あ
さっき全部使ったからか
そうだよね
ええ
え
え何これえっ、
ロスト!?
なんで俺がこんなことを…
意味がわからん
なんでこんな掘らされてんだ穴を
誰に命令されたんだ俺は
あああああああ!
ポンッ
やけくそでやったら終わりました
このゲームはやけくそも通用しねーってのかよ
悪魔みたいなゲームだな
待って待ってまたやけくそになってる
イェシー
ちょちょちょちょちょくそー
向いてねーぞ俺これ
待ってえーっと充電
充電や
えっ?
あ、違う違う違うそうです
お金お金
はぁい
この世の中でも
ゲームの世界も金かよ
はっ
フフッ
スッスッスッスッ
ちょっとだけ安全に 金貯めてってからでいい?
キッタネェ
スッスッスッスッ
そっかそっかこれまずは セオリーとして
待って体力見ろ体力見ろ
ついつい穴ばっかり見れて
フフフフフ
穴ぼこばっかり見てて
あの体力を見るの忘れちゃうのよ
ね
この穴がロマンすぎてあ、
だっぶねあ、
でもだからこの音が
インベントリがいっぱいえ、
待ってリュックも全部失ってんのこれ
全部失うのかなこれ
もう絶対死にたくないんだけどえあ、
あ、あーこれは失ってないのかよかったー
インベントリとかはだって30ドルになってるから
あジェッパだ
6ドルでジェッパ
いやジェッパは次だねちょっと早すぎだねこれ
まず充電と
いやこれ体力回復じゃね
そうだね体力回復してうふふふふ
だるし
俺ね
ストーリー系のゲームよりも
めちゃくちゃ気持ち楽よ
これうふふふふ
全然楽
いつかブラジルに繋がる日が来るだけだからな
バッテリバッテリ
ちょっとギリギリまで掘ろう
ギリギリまで掘って
どうしたどうした
危ない危ない危ない
この石だけ危ない危ない
これで充電
いやこれがいいんだって
漢字ドリルやってるのと
似た感覚があるよね
よし
かつての俺が漢字ドリル書きまくったみたいな
てかもう下掘ろうぜこれ
もうちょっとしたら下掘ろう
ジェットパックを変えれば
また登れなくなって積むの嫌なんだよ俺
階段作っとこう
俺こういうゲーム専門の配信者なの
今後も
なんか農業やるゲームとかあんじゃん
あと車運転するゲームとか
トラックの運転手ゲームとか
ああいう平和な
やつ専門
今日もヒカキンはなんか畑耕してんなみたいな
平和なやつ
とにかく平和です僕の配信は
みんなでね
トウモロコシでも育てていきますみたいな
えーっと
9ドルだ
なんでこれ充電高くなんだよこれ
一回これジェットパック買って
余りで充電
これですよやったジェットパックって壊れないのかな
うおーはははは
は?
ふざけんなよ
ジェットパックでバッテリー減るって
知らねーよ
嘘でしょ
めっちゃ減ったんだけど
ご近所さんが見たかっただけなのに
ちょっとご挨拶っていう意味で
気持ちよくジェットパックしたらもう
バッテリー系じゃねえかよこれ
あぶねあぶねあぶね
え俺これ超やな予感すんだけど
これ何時間掘れんのこれ
嘘でしょこのなんか掘った穴でみんなとともに
感動得られるの俺は
今のところ希望を感じないんだけれども全く
24時間勘弁して
24時間
朝昼夜でも
好きな時間に
好きな穴を掘ろう今日
も掘ったん?
みたいな
そうだよ
今日もね結構
石炭取れてさみたいな
ガチ勢だよ
いつも夢見ていた
穴掘り穴掘りいつ
も夢見ていた
穴掘りお!
金がちょっと溜まってきたね
ランプランプもうちょっとしたら買えるか
使いまくっていこう
あとこれなんだ?
あ、
保存あ保存死
ぬ前に戻ればよかったな
若干せかいことすればよかった
これちゃんと掘っとかないと
たぶん後でジェットパックで登ってくるときに
引っかかってまたバッテリーが持たねえとか言って
結局最初楽すると
後でなんか地獄見るやつだろこれ
もう広げとっか一応これ出口だけ
突っかかってなんかブチ切れて
大パンしてまた最初から
みたいになるとやだしな
こんな穴ごときで
所詮ただの庭の穴ごときだよ
もういっぱいなのかよ
お10ドルいきました
てか充電がさ
モバイルバッテリーとかねえのこれ
めっちゃ頭悪いでしょ
この主人公
普通ここでモバイルバッテリー持って
中で掘るだろ
なんで車庫に行かなきゃいけないんだよ
あとシャベルのなんか上位互換ないのもっと
ドリルとかねーのこれ
ん?
あこれだ
これなんなんだろうな
もうさ石炭じゃなくてなんかもうちょっと
一角千金系ないのこれ
これフッフッフッフッフッ
絵代わりなさすぎだろこれ
これどういう人が楽しむゲームなのかなこれ
俺これ動画
収録でやってたら俺マジで無言になってんだけど
配信でやってよかったなよしよし
いやえぐいてこれ
30ドルなんかたまんねーぞこれマジで
ランプかもうちょっとしたら
暗くなったらランプ買わないと
配信的にもよくないよな
てかこれさ残りジェットパック分のさ
体力残しとくの長期つくねこれ
これね 雑談しながらやろうそうだね
でも別に俺も楽しいからいいんだ けどさこれ
心配なのが何も
みんなとの会話 がなくなる
俺はこういうの好きなんだよ
ストーリーで分かんない分かんない
なるよりかは気楽だからさ んだけど
配信向きじゃないすいません な
んかいいよねー向いてそうだったから
ね買っちゃったんだよ
あれ今いくらだった?
お!
30ドル貯まったぞ これ多分すぐにいわゆるあのほらこれ
リアルの世界でも生きるのと一緒であの 貯金は大事なんだけど自分への投資って
ってことでさっさといいシャベル買った方が
ほら半径がさ
20センチから27センチになると
これで一気に掘るやつを
あげるか
いや俺まだ俺の検証円はまだいけるから
インベントリかなこれ
インベントリな感じがするよねこれ
いやこれは人生の
深さがね感じ取れるよ
あるいはジェットパックを
50ジェットのパックにして
帰りのバッテリー量を減らすかみたいな
いやバッテリーじゃないのか
ほらみんな割れてるんだよ
バッテリーシャベル
ほらここで人生の
別れ目だよ
あるものはバッテリーを買い
あるものはシャベルを買い
パワー系はシャベルに自信あり
シャベルバッテリー
アンケートを取れ
アンケートを取ってみるか
じゃあしょうがない
今までやってきた中で
最もくだらねえアンケだぜ
何買う?
マジでくだらねえよこれ
からの
これはまあ選択肢が多いからねGO!
アンケート!
何買う?
うお!
これもう圧倒的だね
今アンケートやってるんですけど
圧倒的に今のところシャベルだね
俺バッテリー
どっちなんだろう正しいのかな
頭にしてるから
俺なんかバッテリーじゃねって思っちゃったタイプだな
そもそもすぐ切れるしみたいな
またはインベントリによって
どんどんお金を早くゲットした方が
すぐシャベルも買えるよとか
これ深すぎ
1分まで待つけど
このまま行くと覆らないいや
ーシャベルか
多数決ですからね
はいというわけでシャベル62%
バッテリー24%インベントリ8%
ジェットパック6%ということで
えーとと
しゃべるで
へっへっへっへ
いやもうちょっとなんかテンション上がるでかさになってくんねえかなこれ
もうこの辺で突っかかってすごいストレスを感じるのよこの辺で
お前もうちょっとなんかさゴツゴツこれ突っかかんないでき
ないよこれみんなの
みんなの意見でこれしゃべるにしたんだからなお前
間違ってたらみんなの
ね
どうしてくれんのって話で
なんなのこれPPPは
気をつけろ
待って帰りの分があるちょっと待って
一回ちょっと怖いからあ、
案外登れるなよしよしよし
案外登れるあ、
待って
ここまででさ
なんだこれとか言ってやめてる人って多分いるじゃん
10%くらいいると思うんだよえ何これ
おもんなとかやめてる人いると思うんだよ
違うんだよ
後半もうねすっごい掘れるし
すっごいいろんなの採れるし
面白いの中盤からなんよ
みたいなの分かんないでやめちゃうんだよ
ここがもう大事
はい
ここで人生がもう分かれてるんだよ
ちゃんと真面目に掘るやつと掘らないやつ
俺は真面目に掘っていくんだよ
金属探知機だからそっち側掘ればいいのか
ちゃんとバッテリー見ろ
なんか一気に深くなってきてね俺これ
ワクワクしてきた
ワキワキしてきた
なんかこれすっごい鉱石とかないの鉄鉄
金額も上がってくぞこれ
うわーあーーー!
平所恐怖症
これ平所恐怖症感じない?
これ
そういうの感じない?
みんな
すっごいワキワキしてきた俺これ
もうワクワク通り越して
ワキワキしてきたこれやべ、
待って、気をつけろ
台無しになるぞ
ジェッパーうわ、
ジェットパック結構減るな
OKOKOKOK
いいね、どんくらい?
おー!おー!おー!すごい!
すごい!32ドル!
やった!
おー!じゃあさっきはバッテリーだったよね
OKバッテリー
これいいじゃん!え?
あ、
でもちょっとバッテリー少なく見えるけど
そもそもの容量が上がっているから大丈夫かえ、
これもう一回取り上げられるとか言ったら
もう超最悪だよあ、
でも取り上げられるっていうか
あれか、持ってる石とか金がなくなるだけか
やばい
えっ!?
ちょっと待って
ねぇ
これなんかあっ、え?
え、なんかスポンって穴開いてない?
これえ、
すごい
なんか穴開いた
ふふふふ、楽しい
ここまで来て初めてこのゲームの
やばい、ちょっと危ない危ない1回、
1回売りに行こう
うっははははははよし、
コォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォははははは
楽しい
ちょっとマイクラでさ
俺全部鉄装備になったわみたいな
ちょっぴ楽しい
しばらくちょっと
これ金がないけど
俺んちのね
穴楽しいんだよ
落下ダメの説明とか
ねえじゃん
なんや落下ダメって
リアルになったないきなり
このレーダーの
説明もねえんだよ
ゴールに向けて行ってんのか
いいアイテムに向かってんのか
なんなのこれ
あそっか今この穴に繋がってる方を
表してくれてんのかこれ
わかるだろバカ
すっげー穴開いてる
はっ
ん?
え何あれてか暗い
てかジェットパック
うわ怖いなんだこれ
待ってもうあのさこれさ
あれないとやばくね?
あの
石石石あ、
てか
開けてくると石が見える
これはチャンス
もうそろそろ出た方がいいなこれ危ないなうわ、
こえーこれ
なんか洞窟系って結構恐怖感じるなこれ
待って、そろそろあの
光がないと
そこの
よしよしよしよし
OKOK一回出ようおい、
引っかかんなおい、
引っかかんな!
あぶね!あぶね!あぶね!
あぶねーこのジェットパック
信用度低いこれ
めっちゃ引っかかったよ俺
OKOKこれでランプ買って
ん?
あこれか
ランプ
体力はまだあるんで一旦これで
あこれ一応安全にこれもうゴリゴリで行くわ
毎回全部金使っちゃう
お来たぞいい感じだぞ
あなんか俺どんどんこれ
あの増えてくな要素が
俺の自分のワイプがどこに行きゃいいんだこれ
ここ
ここでこんな感じではい
ライトの明るさなんか×1ってなってるえ
待って俺これさなんか落下したんだよこれ
はいよしよしよし
あぶねえ
え
あF
ええっ!?
嘘っしょ?
あ、セーブしようえ、
これくっつけて一個消費するタイプ?
嘘だろ
終わりかよぉ
これで25ドル?
割高じゃね?
あ、でもこれでまた石を取りまくって
え、
なにこれ?
なにアップダウンってなにこれ
これどっちが上でどっちが下かわかんない
なんだこれ怖い
なにこれ
でかいシャベルじゃないと取れないとかあるのかな
すごいすごい
なんかクソでけえ石があるなにこれ
結構ライトいいね
なにこのアップエンドダウンって
あれあ、
出口どっち?
なになに?
あ、あったあった
やばいこれ出口わかんなくなる
なんだこれ
いきなし恐怖のゲームになってきた
助けて
すっ
げー怖いんだけどこのゲーム
めっちゃ恐怖お、
すごい40ドルだって
すごいよもう結構金持ちになってきてる
これ毎回ランプ買うみたいな感じかな
え違う待てよ
この水準を上げてきてインベントリだ
一回で取れる量を上げよう
今のランプでまだ掘れるところが
いっぱいあったからインベントリ
で充電
よしよしよし分かってきたぞ
てか悩む暇があったら早く掘れお前は
下っ端
すいません下っ端です
まだちょっと現場仕事は慣れてないんで
すいませんやっぱ半端ないっすね
これ怖さが 聞いてた話と違いますよこれ
マジ怖いですこれ なんかあの
酸素酸素薄いんじゃねーかみたいな 怖い怖い怖い
インベントリでかいってやっぱ結構これ チャンスだね
これ無駄に掘るんじゃなくてこの見えてる のしかもう飛んねぇみたいな
これ何?
あ待ってこれエメラルド?
銀銀銀銀
金さん銀さんです
変です
あんた者銀です
キータンクちっちゃいなインベントルは
もういっぱいだよ た
だインベントリいっぱいでもこれなんだえっ
鉱石破壊
ax アックス
これまさかこれとんでもないです ポイントになるこれもしかしてこれば
これ意味あんのかな
わーお
ダイナマイト
これわーおダイナマイトだ
ってことはダイナマイトって
いくらだったっけ
ちょっとクソ高くなかった
どっちどっちどっち
出口がわかんねえ
俺はこの向きで張ったから
ここ掘って上見えるようにしよう
あーオッケーオッケーオッケー
結構楽しいなこれ助
けて助けて
助けてパニック金です
あ待ってジェットパックの
あ電池が危ない
危ない危ないまっすぐまっすぐ
いいか飛ぶときまっすぐな
危ね危ね危ね危ね危ねー
おすげー
超金持ちになってる
インフレしてきてる
100ドル超えたすごいすごい
ジェットパックにそこまでの必
要性を感じないんだけど
一旦充電して
でもなんか順々にやっていくのかな
一応やっとくか
ダイナマイトやった
やった
ちょっと待ってねセーブするわ
すいません
ごめんダイナマイトの希望がなくなった
もう一回だけ潜って
なんか明るくなってない?
前より
なんでだ?
あ、プスえっ、
ここすごいすごいすごいすごいすごい
すげー!うちの庭ってこんなあったんだ!
あ、あ、ダイナマイズだこれも
やばい、埋蔵菌だわこれ俺さ、
本当にさ
なんだろう
たまに出てくるんだよ、あのー
SNSとかでさ
なんか、川でなんかさ、あのー
薄ーくちょっと金
金ゲットしてるみたいな人?
あれってなんか夢あるよね
うわっこれもTNTか
ダイナマイトだこれ
たださっきの石の方が断頭性でけぇ
これだ
これをぶっ壊した先に次の
あの穴があんのかなぁ
ふっふっふっふっふっふっふっふ
えっ?
ちょっと待って
何今の?
あ、石これ何何これん?
あ、もうインベントリいっぱいなにこれ?
なにこれ、ジュピターみたいなの?
ジュピター、マーキュリー、ボリションみたいなの?
あれ、どこ行った?
インベントリでかくしてー
結局石の量が
だいぶもう増えてきてて
ライトを頼りに
何なのこの警告音
やめろ、引っかかんな!
なぶなぶ
えーっと
すごいすごいすごいインベントリ上げていける
一見ダイナマイトだよね
男のロマンってことでブラァ!
あれ?
めっちゃ余ってる
2TNTもあるぞすごいぞ
ただ
インベントリに俺可能性感じるんだよねいいよね
倍にしていこうよこれあ、
3スロット増えるだけかまあいいよねあ、
でも、一回ダイナマイト試してみてから お金大切にしよっかうん
バッテリーも大事だけど、なんかバッテリー
そんなにすぐ終わんなくて、インベントリだけ すぐにマックスになっちゃってうわっ
よく見たらTNTが下に
俺これ爆発
このダイナマイト爆発するときに俺
ふき飛ぶとかないよねこれ
怖いんだけど嫌だ!
なんかすごい嫌だこれ
シューーーーーーーーーーーーー
バーーーン!とかいって
こっちに逃げ場作っといていい?
ちょっとちょっと
掘るだけただなんでこれ
一瞬で逃げる
逃げ場作っておきます
ね
ダイナメイト爆破いきますえ、
これどんくらい逃げりゃいいんだろこれ
わかんねーよ
いきます
ここら辺にOKいいんだろ
いきます、せーの
ぷいっえ?
せーの
やべあ、
全然ちっちゃは?
おもちゃじゃん
花火じゃねえかよ
何これ
お
何これ俺さ今さ
心の中でさ
最悪もう俺コッパみじんなっても
配信者としてまたそれもまた一つ
花があるわなーとか思って一瞬あやばいかもって思ったんだけどさ
なんもねーの
超地味なの
ベジータみたいにもうコッパみじんでもよかったのにさ
ボフッとかやって
しょべー
あれ?
あでもなんかないな全然石が
これもぶっ壊さなきゃいけないしな
えこれさどっちに行くかどうかの道しるべみたいなのってさ
なにこれ
これ
なんもないの?
てか最初のあのなんかさ
方角を導いてくれそうな機械はどこ行ったの?
あれなんか俺これ
やり方間違えてるとこある?
とりあえず掘りまくるしかない?
あもうこれがレーダーになったの?
進化したってこと?
レーダーも
あ待ってあ待って危ない!
バッテリーが危ない
えっと
まずいまずいまずい
ちょっと広げて
これ開けていきます
開けて開けて
開けていきますあ、
掘るのにもバッテリー使ってんだからな
気をつけろ
OK
OKですあ、
あぶねあぶねあぶね
バカか
これだから新入りは危ねえんだよ
俺余裕っすよ
結構俺余裕なんだよとか言って
お前一生出れなくなるんだよ
お前みたいな新入りは
インベントリ案外満タンなんなかったな
バッテリーかなこれ
ジェッパー?
でもジェッパー安いもんねよく考えたら
ジェッパーとバッテ
ジェッパー&バッテうん
シャベルなんかねシャベルちょぼかったんだよねなんか別に惚れてるし
一回バッて今度じゃあさっきシャベルからやったから先にバッてやらしてごめん
はい都度アンケートとってるって穴がいくらたっても惚れねえってことで
はいこれで俺はバッテリー
パワー系だから今バッテリーパワー系
これはななんでだよ
これはな
みんなで掘った夢の穴だ
ロマンの塊だ
俺はいつかここで
小判を見つけて
一生分稼いで
もう働かねえんだ
働いてるのがバカみたいだぜ
一回見つけりゃ俺の勝ちだ
助けて
ただたださ
何これとか言ってたさ
数センチ掘れたとこから
俺大進歩してるよ
命の危険感じる深さになってきてるから
酸素が薄そうだわ
これ本当に合ってんのかここで
鉄銅銀ってことは金絶対あるなあ
てかバッテリー
めちゃくちゃ減らねえ
これ確実に正解バッテリー
まあまあとはいえ
シャベルにしてたらもっとね
掘りが早いとかもあるんだけど
ストレス値が少ない
バッテリーがもう終わりかみたいな
ストレスが減るすごい
なんかあと帰れなくなる不安みたいなのもちょっとない
明らかに減らない
大卒金
どうも
慶応大学
大学院卒
ヒカキンです
隙のないヒカキンね
アンチに隙を与えない
大学院出てるヒカキン
かっこいいな
OK
経歴差症するか
経歴差症
はい
ヒカキンさんそれどこキャンパスですか
ああ どこだったっけなぁ いろいろあった
どうだったっけなぁ 一発でバレるハハハハハ
どこ通ってたんですか えーと
えぇ!?
超金持ち
まあ これで喋るかな うん
インベントリにストレスはあまり感じない
うわ すごいね ランプも次のやつ買うか
すごいすごいすごいすごい
すごいいやぁ、あ、セーブ
ハハハ
いつ悲劇が起こるかわかんねぇからな
まずこの潜ってく最中がめちゃくちゃ怖ぇなよこれ絶対、
くっ、くっ、
絶対階段にし…
くっそ
なんで俺穴に切る、くっ、くっ、これやばいな
だから体力という
後半になるとめちゃくちゃ危ないゲージなんだなこれ体力お、
すごい!掘るの早い!
めっさ早いこれ
なんか俺掘ってんなこれ
楽しいな
掘ってる掘ってる
おー銀も
銀が出てくるシード値だね
これ多分今深さ的に
座標が
ん?
なんか病院みたいで嫌なんだけどこれ音が
なんか嫌なんだけど
脈が
脈が下がってきた
あの駐車しろみたいな
すごい脈上がってきた下がってきた
やめて
すごい緊急緊急要するなんかあの
音な感じがすごいんだけど
あ次の穴が開きそうなのかこれ
一個ランプつけていいかなこれ
安いしさもうランプ
やっぱ配信において真っ暗な画面をね
垂れ流してるっていうのはいいことじゃないですから
なんか茶色いのばっか見てて
チョコ食いたくなってきたんだけど
すごいバッテリーストレスがマジでない
うわ余裕だ
これバッテリー余裕がだいぶでかいな
どうでしょうお金
一発で135とか出るようになってきてるよ
まあインベントまあでも
ランプもすぐに必要そうだったしな
ダイナマイト全く意味なかったけどな
何かいずれ絶対必要な時来るのかな
うーん
インベントリ
順当に行くと一旦インベントリ買っておこう
OKランプももう一個買っておくか
ジェットパックはまだ余裕がありそうだったから
上手くなってきてる
こんな俺でも上手くなってきてる
ここ多分落下しないように
ちょっと軽いジェットパックを
ここら辺でジェットパックを軽く使って
あそうだそうだ これで体力をちょっと温存して
こうやって螺旋状に降りて ダメージを食らわないように
これ多分ダイナマイトなんだよ な
いや深い あ待って
あぶね ま
ずいです
脈が安定していない ど
うなってるんだ
多分
こんな不安な音をずっと流 しとくとは思えないから
俺このゲーム
多分また穴繋がるぞこれ
このゲームで一番ワクワクする瞬間
次の洞窟に繋がる瞬間
確かにマイクラとかもそうだよね
初期の洞窟探検で一番ワクワクするのは
おー
なんかすごい広いとこに出たとき
ほらもう直下掘りだよ
ほらほらほら
マグマなんか来ねえよ
すごいスピードになってる
あ
でも結構有能
全然上見えてるし
軽くちょっとそうだね
引っかかんないようにだけしとこう
ほらほらほらほら
ひたすらダウンしていくぜ
俺昔下積み時代で
ダウンって曲好きだったなあ
うわこれダイナマイトだ
今2カ所ダイヤの名前とあるね
Everybody
Down Down DownDown Downっていう曲好きだったな
Down
そうJ.
ショーンっていう人の洋楽
ビートボックスで
確かやったかな
金来た?
金は値段が上がり続けてます
買いたいです
変な投資するなら金を買え
ってことで
裏切らない
ちょっと待ってそろそろ怖いな
そろそろ怖い
ジェットパックを信じすぎんな
いけるいけるいける
危ない危ない危ない
なーっ あ
ぶなーなーなーなーなーぶんのよし
僕1回の洞窟探検で200ドル稼げるようになりました3万円くらいですから 現実世界で言うとも3万円以上ですこれすごいです
えっとジェッパーかな
一旦ジェッパー順当に行っておこう
でえっとダイナマイト爆破を1個
ん ok 1回爆破してもらってもらってこれは西部
ダイナマイト爆破
もう上側掘る意味ねえから
下の方がやっぱレアな鉱石が多いから
よしよし上手くなってきてる
ちょっと待ってでもあ、順当にいっとくか
これ一旦もしかしたら
ヒカキンさん
目の前にダイヤあったんですよ
みたいなのが起きたらやだから
この野郎ら
ダイナマイト爆破だ
何の意味もねえダイナマイトだよ
下側やればよかったなこれ
超しょぼかったんだけど
もうちょっと暗くなったら
ライトつけるわ
ヤガミライトくんつけるわ
あれこれも
うわーダイナマイト2個必要か
わーお後半
え?
うわ
なんだこいつら
世話のやける石どもだぜ
石の分際で貴様ら
調子に乗るんじゃねーよ
えーとFでピッ
はいこれでみんな
ハッピーに温かい色で
なかなか出てこないな石が
レーダーアップ
あれ
どういうことだ
何が起きている
落とせろ
落とせろって言っちゃった
落とせよ
何これ
上やでってどういうことだこれ
え
まさか
しょぼいTNTをやったルートが正しいってことか
こっちか
まだダウン
違う
どういうことなんだ
何を表している
全く意味がわからん
このダウンとアップのギリギリを攻めろ
鉱石が俺を導いていく
そういうことなのか
何が起きている
状況説明しろ
何なんだこれ
ダウンしていいのか
緊迫した音だよ
何がしたいんだこのレーダーは
やばい
え?
あ?
ここじゃん
バッテリーやばいなそろそろ上がるわここだね
ここで何するんだ
この高さで横にほんのかな
一回帰ろう
怖い
いつまで経っても怖い
えーっとあーもう300だから何も買えなくなってきたな
ランプは絶対必要でしょ
ランプランプダイナマイト
えーあのダイナマイトじゃないのかなあれ
うわダイナマイト変えてねえじゃねえかよ
あ最初のレーダーはまた別
あいやだって
チュートリアルないねえもう
えマジで
最初のレーダー別なんだ
俺上位互換になったのかと思ったえ?
ちょっと待って最初のレーダーってなんだこれ
ここら辺に
なんかあんのかよ
なにこれ
また石のコーナーじゃねえかよ
どこだよこれ
ん?
え?
レーダーの色見て見て
いやなんか青がさ
二重三重になってたよね
いやここでもう終わってんのよ
どこだよこれ
三段行く
さっき途中 あもっと上かな
ああっさ
ああ
ああああ!
なんだこれ!
ん?
俺この仕事向いてねーわ俺
どこだ?
ん?
ここあ!
あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!
あはははははは
ありがとう
なんだこれ!
マネーバッグ
金29円
今更?
あはははははは
おっ
けおっけ意味わかったわ
レーダーが変わるごとに何かお宝があるんだ
いやよかったー知れて
ダイナマイト買わせろ
黙って売れダイナマイト俺に
バカしてやるからよ
俺はなケチだからな
ちっちゃい石も逃さねえ
えこの辺え待ってこの辺めちゃめちゃ石あるんだけど
めちゃくちゃ逃してるやんそういうことか
ただゴールがうんぬんとかじゃなくて
最終的に
俺はこれ何を目指しているのかは分からないから
ダウン
近い
奴ら近いぞ
どこなんだ
なんだあと5個しか持てない
あ
ん?
なんだなんだなんだ
なんだこれ
なにこれ
ん?
なんかなんかなんか出てきた
なにこれなにこれなにこれ
なにこれ
ふはははははは
なんだこれ
え?
アックス
なんだろう
一回外出るか
あざバカバカバカ
一回出る
ちょっと持てない
なんだなんだなんだあれ
なんか
あのー昔人がなんか洞窟かなんか作ってた跡みたいなやつかな
よしよしよし
まあでもダイナマイト一応
持っといた方がいいかな
あもうめっちゃ持ってる
まあでもランプも一応持っとこう
いいよ
やっぱ最初だけなんだ
めちゃくちゃあのなんか
何これみたいになるの
エキサイティングなゲームだったわこれ
うわすごい恐竜になってきてる
これぶっぱなしていいのか分かんないからな
一回ちょっと周りの
いい感じのもの取ってみて
そうだよな
化石とか割ったら大変なことだからね
僕も幼少期なんかね
地元に
化石みたいなの掘るとかあったんだよね
これDNTでいいのかなかなぁ
アンモナイトみたいなね
ありましたよ
ん?
これ爆破していいのかわかんねえんだけどあ、
待ってなんか書いてあるかもこれ
おいおいおいおいおいおいおい
ん?
な、なんだこれ
音を願う
矢印が出てきた
気をつけろ
罠かもしれない
そして銀もあるぞ
できるだけもう普通の石どうでもいいから銀とかを
やったやった
矢印こっちも書いてある
ちょっと暗くなったら
ライトつけようお、
うわあああああ
洞窟探検TV、ついに
すごい空洞がある
なんだこれこれ!
フックス!
えーとよし、
えー?
なに?
うわーちょっと、あの、
こう鉱石無駄にしちゃいそうだから一回戻るわ
うっ
うわー、ボコボコ、俺ボッコボコ
俺ボッコ
よしよしよしよしよしよしよし
いいよー
185ドル
200ドル簡単に稼げるようになってきたぞ
今のところ結構アイテムも持ってるから
もうちょっと稼ぎに行くか
ランプ1個だけ買っていくくらいにしとくか
ランプだらけなんだけど
あんまり使うな
今後金高くなってくからな
貯金しよう貯金しよう
インフレしても俺ちょっと
だいぶあのこの
掘る道具とかは
十分になってきてるから
ということでTNTはほぼ意味がねえ
ってことがわかったな
今のところは
邪魔っちゃ邪魔確かにおえ
おーきん
今ちゃんと肉眼で初めて見えた
これ多分ちょっと綺麗に掘っとくと後で楽だなここ
おー
えー
あの廃坑みたいな感じだね
マイクラで言うたぶん
ついに見つけたぞ俺は
はぁー
はぁはぁー
はぁ
よしよしよしよし
なんか
歯医者でなんか歯の歯石取ってるみたいで気持ちいいねこれね
はいキュイーンみたいな怖い怖い怖い怖い
痛い痛い痛いいぃー
えーっと7
今7個
うすごいえ何これ
えどうなってんのこれ
これジェットパック関係ないからな
そんなに綺麗にしても
金が普通に置いてある!
あっ
なぁーもうこれ
本当に世話の焼ける土、
土たちだぜ
これダメなんだわ、
もうインベントリがいっぱいえっ、えっ、
えっえっこれ全クリ?
もしかしてうわ、
えっ
えっ何これ
えっえっ?
木箱2、ダイナマイト×2、ランプ3、お金99
えっ?
え、終わりなわけないよね?
こんな浅いわけない
で?
次は?
えーっとお!
300 溜まってる
これ何がいいかなえ、
全クリ?
嘘でしょ?
え、嘘だよねえ、
シャベルにするけどえ、
嘘でしょ?
え?
こんなんで終わりじゃないよね
嘘でしょ?
え?
嘘だ俺この
この穴が大好きなんだ俺は
何を言ってんだ終わりなわけねえだろこんな
こんな一瞬で終わっちまうわけねえだろ
そんなこんなライトなわけがないんだからさ
まだまだTNTの爆破などで
色々あるからね
本作はそんな甘くないですよ
終わり?
マジで終わりって言ってる?
えこれ掘れないのここ
え掘れねえんだけど
嘘だ
えっ
えっいや待てよ
何を言ってんだ
まだ下がある
下行け
あここはただの
まだ遊びか
たまにはちょっとやるわもう
穴舐めんなよ
穴舐めてっての大変なことだねえーっとと
この野郎ちょちょちょちょちょちょちょちょ
あああああああ
喰らうのかよこれ
惚れたな
最高のプラス思考男
え?
別にいいよ惚れたからうん
あとで回復するだけやし
うん
何もマイナスは起きてないはっ!
金がある金がある
おーキンキンキンキンキンキン
HPが心配
なんか風みたいな音がしてきてんだよね
ちょっと一回これ
なんかここだけどうしてもやりたいから
こんなのぶん投げていい?
怖いんだけど
この辺にぶん投げれば絶対おーし
この辺にぶん投げればいけんだろ
よしいった
おらこれ!
これマジで意味ねぇじゃんこれ
一回くらいなんか割れてダイヤとか出てくれよぉ
何一つ意味ねぇじゃんかよぉ
ていうかあとレーダーとかなくなったけど
何のヒントもないんだけど
何これ
え?
あ、でも待って絶対ある絶対ある
なんかなんか、
鉱脈が
鉱石がある時点であ、
ま、そろそろジェットパック
バッテリーの心配が出てくるから
そろそろ一回回復で戻ろっか
うん
うーわー
あぶね、あぶね
あぶねあぶねあぶね
よしよしよしよしいや、
上手くなってる上手くなってる
280ドル
めっさ金持ち
えーっと
もう結構持つけどね
バッテリーかなあ
でもインベントリも
あ両方はいけねえわ
なかなかケチだねこれ
まあでもインベントリがバッテリーだよね
どう考えても
あバッテリー倍だ
あでもバッテリー倍にしても
インベントリが持たないドリル?
もう
ちょっと待ってここよく見るドリルに アップグレードって書いてある次
まじかよ てこれさっきさみんながさあ全クリだよって
いた瞬間半分キー抜けちゃったんだけど そう嘘つかれだ
すぐ人の責任人に人の責任するから俺さ 全クリしたんだと思ってさっき抜けちゃったんだけど
全然じゃねーかよ
えっとちょっと… Dawnしよ
ちょっと悩ましいところがあるから
ちょっと ちょっと
やっぱ男は黙ってドリルに ためるだろ お前
あと120円でドリルになんだからお前
ドリルでドゥルルルルルルっていけるんだから お前
ドリルを愛し
ドリルに愛された男
ヒカキンへんのゴコォォフえっ?
ダメージがでかすぎる
いや待ってこれシャベルでもめっちゃ早くなってるぞこれ
ちょっとだけ広く整えながら
おーいやこれすぐ金貯まるわ
え?
これ金?
あ金かなんだ
なんか一応マグマの床抜けたかと思ったよ
え何これ
これマジTNT必須系?
なんだこれ
え?
あれ?
穴抜けたっぽくね?
これさすがにぶっ壊れてくれるよね
え?
なんだこの
またジュピターが出てきた
やばい
軽症恐怖症の人はもう
多分見ていられない
あまりに狭い
バッテリー持っていいね
ねえんっ
おめえよくもやってくれたな
許さねえぞ
おれー!はっ?
おっす
ははっついに意味あったははっ
びっくりした俺なんか
俺なんか一瞬ここ毒ガスでも
あんのかと思ったよ
びっくりしたーあぁー
なんで赤くなったんだよと思って
えぇ?
帰りの分のバッテリーを考えろよ
怖い怖い
なんか引っかかるなこの辺
ちゃんと掘って
よし
このちょっと奥ばった方に
しっかりと
うわっすごいもう金とさ銀しかない
金さん銀さんしかない
えーっと
その奥に置こう
気をつけろよ
これまたこれもうTNTで爆発したいんだけど
レーダーが反応
えーっともうこれTNT
やっちまいたいのでちょっとこの
本命はこの左側かな
一番いいところに
あのランプを置きたいはい
うわっでけぇ
あインベントリがいっぱいだ
じゃあ
一旦これ爆破して
この野郎よしいいとこ行った
あやっあやっ
あぁよしよしよしよし
フフフ
はぁぁっ!!
やばい
やった?
おれっ
うわああああああ
あぶねえ
やだ
やったわこのゲーム
ドリルド
リルになった
私はシャベルって何ド
リルの次
私はシャベルって何
この闇感じるやつ
とりあえずすぐ金貯まるし
じゃんじゃん使っていこう
えこのゲーム楽しいんだけど普通に
これ数百円でこのゲーム買えてるって
この作った人優しくね
待って俺さっき落下ですげーダメくなったからな
ただなんか正直体力よりも
明らかにバッテリーの
課題があるんだよね俺
分かったこれ壁に
ぶつかりながら降りていくと食らわねえ
分かったぞ
攻略効果分かってきた
よしよしよしど
っちが本命か分からんなこれ
一旦この辺に張っとくか
結構いっぱい物資あるんでね
よし
うおーおぉ!
人類は敗者じゃんこれ
人類はこうやって進化してったんだ
チュイーン
電池の減り方がやべぇ
どこ行けんのこれ
ん?
一旦これ爆破しようあ、
やべぇ銀があった
もったいね
えっもう一個あるのかよ
待ってこれ食らうんだよ
なんかシャベルの方が使いやすかったなちょっと待ってシ
ャベルの方が良かったんだけどこれ
なんかバッテリーの減り早いし
危ない危ない危ない待って
気づけないとやべえぞよし、
ん?
あ
あわー、
いえへへへへへいや、
でも、なんか早い分やっぱり
不安が残る
バッテリーを強くしたい、
次やばい、ちょ、一回逃げる、一回逃げる
待って、やばいやばい
はー!
あぶねー
バッテリーだ、
これバッテリーが必要
金はすぐ貯まる
バッテリー
はい
いいね
非常にいいです
ただ俺
私は喋るってまさかそういうこと?
結局喋るのがいいってことに
俺は気づいたよ
なんか好きなところを的確に掘れててよかったんだけどねあれ
やべ
こんくらいは必要経費ってことでよし
ピピピ
あれ?
ピピピピピ
またまた出てきたあれもお!
お!
お!お!マネーバッグ!やった!
ちょっとシャボいけどで、
またこっちに来た時に
ダウン
ダウンダウンはい、
それじゃ削ってきますよ痛かったら手を挙げてくださいねー
ウィーーーッフフフー
あれ?
なんか菌とかじゃなくなってきた
やだね
痛いです
えっ
え、
なにこれなんか、え?
え、穴開いてるこれえ、あれ?
これ穴だよねあれ
なんだこれ
電池気をつけろ電池気をつけろ
これTNT爆破した方がいいな
ちょっと一回これ
爆破してから
バッテリーがやばい
一回ちょっとこれで
あれ?
これ爆発しない?
うわ爆発しねえじゃねえかよ
くそやっちまった
えーと一回これでえ?
洞窟かこれ
一回ちょっと充電してくるわあれ?
あれ?
こっちかやばいあんま使うな使うな
あぶね
あれ
大丈夫バッテリーは
目に見えてるより強いからあ大丈夫だ
強くなってる強くなってる
え
あー全然変ないわ
あーよかったよかった迷子になったかと思った
よしよし
なんてハードなゲームなんだ
なめてたぜ
えーっと
インベントリで一気にお金を稼げるようにしていこうTNT
金が9ドルになった
全部使っちゃった
いやーなんか1回のさ
1回潜ることがヘビーになってきてないこれ
近道とかねーのこれないよね
お前穴なめんなよお前
近道なんかねーんで真下なんだからよ
ただただ帰るのがきつくなるゲームっていうえ、
俺これ、帰れなくなりそうじゃない?
ちょっとこの辺入念にやっていい?
多分ここなんだけど
これがさっきと一緒で
これだこれだ
あったあったあった
第2の
あのー
建造物を発見
そっかこれはあくまで
サービスん?
罠か
下に罠がある怖い
入れない
よし
あんま無駄に使うなよって感じなんだけど
この辺で
おら
うっす
オッケー
ここもぶっちゃけライト使うのもったいないから
もう開けちゃうねお!
ダイナマイト4ランプ4
お金531でけえ
ここはもうあんまり使う必要がないからで
こっからこれ下でいいのかな
それともいや、
そうだな
こっから下か
なんかこの、やっぱこういうエリアが導いてってくれてる感じがするから
普通にここ掘っておけばいいのかあ、
待てよ、
ちょっとちょっと電池が
バッテリーがちょっと心配
そして暗い
一回ここに張っちゃおう
いやーこれここでいいよねーさすがに
バッテリーちょっと危ないね
一回帰ろう一回帰ろう
そうよく考えたらさ
バッテリー強くなってきてるからとか言ってるけど
帰り道が遠くなってきてるんだよ
なめんなあぶねあぶねあぶねこの渓谷
この渓谷がすげー怖いの
うわー
あーきつい
きつい
めっちゃきついこれ
えーっと
バッテリー
OK
TNTある
きついこのゲーム
ちょっとだけ休憩していいよ
俺どんくらいやってんだこのゲーム
ちょっと一回ちょっと軽く
そうだね掘ってちょっと休憩していいその後
きっちり
ちょっとこの
それじゃちょっとこの刈刃
刈刃整えておきますね
噛み合わせとかあるからね
うん
ちょっとあの高かったら
噛んでみてください
高い?
高いってはい
高いですかじゃあもうちょっと削ってみますね
はい
これどうですか?
いやまだ高いですね
高い
スケー
あ、
いいねいいねあ、
いいですねめちゃくちゃいいえ、
めちゃくちゃいいって
待ってこっから
待てよあ、いいかでも
せっかくやったから
なんか引っかかるなここ
あバッテリー強
なんだここ
お前のせいか
よしよし
はぁ
いやーこれやばいね
ただめちゃくちゃインフレしてきてるから
スピードが
スピードが速くなってくる分なんかリスクが上がってる気がする
どんどん深くなっていってるから
いいのかなこっちで
まあ鉱石が多
分出てる分には間違ってはないんだと思うんだよな
もう地道なシャベルの感じがなくなっちゃって
なんか悲しいね
よし
うっおお
結構もう、
やること分かってきたな
ん?
なんかちゃんとさ、えーどうすんの次って時にこういう何かあ、
ちょちょちょちょちょちょちょちょ、え?
戻せないのこれ?
戻せないの
え、
これもう戻せないのかよこれあ、
戻せたわ、よかったよかったよかった
もう一回Rで戻せた
ん?
はっ!
あ、ちょちょちょFFFF
あれ?
なんかあったと思ったらこれ
ただの石かいや、
怪しいなあ
まりにもデカすぎじゃね?
これ
え?
あこっちは行き止まりってことを言いたいのかな
いや?
ん?
なにこれ
どっち行きゃいいんだよこれ
までも下に掘っていくゲームやろ
あもうちょっとしたらバッテリーがやばいかも
なんか鉱石が全然取れなくなってきたな
全然
ねえ
よしよしあ結構取れてはいるか
金よりレアなやつが何も出てこない
おーっていった瞬間に出てきた
プラチナプ
ラチナです
なんかゲームのランクと一緒だね
えお前ブロンズ?
俺シルバー?
ん?
あの人は金?
ゴールド?
プラチナ
ってことはダイヤあるなこれ
そして掘る
掘るさあ待って危なくね?
ちょっと危ないね
ちょっと怖いから戻るわ
うん怖い怖い怖い怖い
今整備してる場合じゃない
ちょっとやばくね?
これ大丈夫かな?
ん?
あ大丈夫だ
よっしゃー
おー500ドルぐらい取れるようになったぞ
600ドル
インベントリかな
この感じだと
うん
そうだねインベントリ
よし
いいねえ?
あためろやっちゃった
入り口広げないの?
入り口広げる?
そう
しよう
おーなんかすごい気持ちいいぞこれ
すごいすごいすごいすごいもう庭壊そううちの
うちの庭壊しまーす
石が全部取れるんで
もういっぱい
気持ちいいこれ
すんごい気持ちいいこれ
安っ
ゴミじゃんこれ
ただの石ってゴミだったんだこれ
なんかロマンがなくなるねこれ
あの狭い頑張って狭いところを
掘ってったんですみたいな
ロマンがなくなっていく
うちは大規模掘削隊だからねみたいな
俺の秘密のロマンのあった小穴が
今はもうない
うん
またゴミでいっぱいかお前
まあでもいいね
なんか違う世界を
見てるかのようなくらいの
勢いです
ランプも7個ある
いや十分いいね
そんなにこんな穴の広げなくてもいいあ、
痛い痛い痛い
出てこれるからそんなに広げなくていいよねこれね
別に
ただまあ確かに恐怖心とかはなくなるな多少
下から見た時に青空がすぐ見えるように
これさ
これ超暇な人さ
俺庭全部掘ったんすよって人いそうじゃね
あの庭の区画を四角く
全部僕掘ったんすよみたいな人いそうなんだけど
お前暇すぎだろお前
やばいだろお前
どんだけ時間あんねん
はいまあまあ
300時間くらいやって
ガチですわ
でもなんかこれすっきりするなこの
ちょっと整えていくの
ほぼ意味ない気がするけど
このちょっとしたこのさ
この1個のせいで詰まるんで
お前
やっぱこのくらいから下側を整えるのも
ありだな金くらいからじゃないと
美味しくないから
ロマンなんだよ
どんなゲームでも金ロマンそして
ダイヤモンド
うわ
OKこれで整えおー!
景色が違う
わー!
すごいやってよかった
景色ちげー
金もたんまり
最高じゃねーか
うわー
ジェットパック買えるけどね
ぶっちゃけジェットパックにそんな
まあでもねちょっと貯めといていい?
金貯め
よし行くか
休憩と思ったけどお前休憩してたら一生ぶち抜けねーぞ
気をつけろ
イェー
そっかこの見通しというか
引っかかりが無くなると
ダメージを受けやすい
すぐ一番
高いところから落っこちて
ダメージがすごい
うわーこれあ、
やべやべっ
へへへへ
クッ クッ クッ クッ
スーッ
いいよ
よし
あれ?
最終的にどこ行ったんだっけ?
あっ
あれ?
あ、ここで、ここまでだっけ?
うわぁー
あってんのかこれ
えちょっと待ってこれ嫌な予感してきたんだけどさ
これこれこれっていつ終わんのこれ
これすげー嫌な予感してきたんだけどこれ
よしよしよしよしよしよし
一生終わんないとか嘘でしょ
61mで終わんねえだろ
100mはいかないと
100mは行かないと
えーと
これ予備バッテリーとかないのかな
やめられたなーわあ、
あぶねヤベ、
くらった
厳しい戦いだ
ちょっと待って、なんか暗くない?
ちょっと待ってちょっと待って
なんだよ普通の穴か
今俺宇宙に見えたんだけど
なんだよ
俺宇宙に繋がったかと思ったよ今
実は地下道には宇宙がある
パンパカパーン
プラチナがすごい
宇宙がと思ったら
うちのモニターが汚れてるだけか
俺のさ、唾のさ
なんか跡がさ
銀河に見えた
みんなには見えないかもしれないけど
俺ん家のモニターが汚すぎて
なんか銀河が見えた
汚ね
草
よし
てかプラチナすごいんだけど
あとなんか全然レーダーとか
なんも出てこなくなった
金とプラチナ
もうダイヤ近いなこれ多分
はいはい下下下
とにかく下
うおおおおうっ
あ美味しいあ美味しい
これダイヤよなこれ
きたー
ということはゴールが近い
間違いない
ん?
なんかもう
石みたいの見えてるよ
ただの石
ただ待て
いわゆる
みんなここでちょっとやったーとか言って喜んで気を抜く瞬間
ここで気を抜かないのが火か金
ん?
待ってこれもうさレベル
うー
なんだなんだえ待って待って今エメラルドみたいになかった?
やばいやばいやばいちょっと待ってなんかね
なんかあるよねここに
バシャー
待って、これで、これが罠なんだ
罠だ罠!アメジストみたいなのある?
待って、帰れなくなる!
帰ろ帰ろあ、
あ、あ、あ、帰ろう帰ろう帰ろう一回帰ろう一回
欲しくなっちゃった
欲しくなっちゃったうっ、
あ、あ、どこだどこだこれどこだ
どこだぁ
余裕余裕
全然俺にとって地上は
近い
すごいすごいすごいすごい
ぐっちゃぐちゃ
うおー
俺これもしリアルだったら
絶対友達とかに言わねえわ
うん
全く友達とかに言わないで
友達にね怒らせる
何も俺これ持ってるってことは
バラさないで
怒ってやって言って
そういうの言っていくと終わるから
なんで出してくんねえのみたいになるから
うわ2200円すごい2200ドル
すごい
私は喋る
これ振り出しにも乗る
劇罠とかじゃないよねいきます
私は喋る
あ
どういう意味
完全アップグレード
カンストしたっぽい
やった
カンストだ
ジェットパックも買うわ
やべえ
すごい
ランプが結構足りなくなるかも
やった
終わりが近いかもうん
ガチ勢の効果
あのね
基本的に効果なんだけれど
まあこう方向キー
こんなことになっちゃうからね
こうやってね素人だとね
回って降りるように
降りるんですよ
プロっていうのはこうやってね
壁にぶつかりながら
こうやって
ラウンド型でこういう風に
そうすると気づいたらもうダイヤのね
ダイヤの高さまで来てます
座標12です12
座標12Y座標
これ何なに?
おっ!
まだあんじゃん
これなによ!
うおぉ!
なんかあのー
押売で昔ジジイ金が買わされた
アメジスト系かと思ったわ
うん
マネーバッグをゲット
そうだよねマネーバッグで喜んでっけど
でも本来喜ぶのはマネーバッグじゃなくて
ダイヤだよな
えーっと?
ぐっ
やばいなこれちょっと
ちょっとだけランプをあの多めに使っていくわ
あー使ってるか
ちょっとこれねいよいよね
あの迷うかも
これここで石で行き止まりなんだけど
これ真下ってここでいいのかな
いやーこれなんか
嫌な感じがするなこの辺
おっ
ちょっとここ見通し良くしよう
まあいいねいいねいいねこれだこれ
おっけおっけおっけ
はははは
この手のプロやからね
はぁー
てかしゃべる別に変わんねーな
ほんと大して変わんねー
レーダーは取ったんじゃね?
取れてない?
これレーダー取ったっぽくない?
でかいなお前
おらやべあ
ぶね
うわまたあるだいたいこれがあるってことは
多分正しいと信じたいかな俺は
OK
これでちょっとじゃあこっち側から
安全に行きまーす
おれっ!
一瞬宇宙が見えんだよ相変わらず
いやもう結構来てると思うんだけどなー
ダイヤモンドもさらさら取れている
うわぁ!
うわぁこれ結構
TNTが後半、
あぶねあぶね
結構TNT必要になってくるなこれこれ、
足りなくなっちゃった
そういうことか
これ100メートルくらいかな
この感じだと
うぉお!!
あああああああえ、
え、え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,え,
え,え,
え
Diamond だね
あああああああ
ああ ああああああ
てるっててててーっ ダイヤモンド
あれあと1個しかもでを供給 ちょっと怖くない
なんか呪われそう
実はあのダイヤがあるところは危ないんですよみたいな
やばいやばいやばい
結構俺これ頑張ってなんかあの
帰れるタイプだよ俺
迷う人いると思うよこれ
めちゃめちゃ方向音痴だったら
わかんないわ多分これ
3600いやもうほぼ全部よ全部よほ
ぼ
カンストよ
インベントリバッテリー
バッテリーじゃねこれこれ
うん
もう金持ちすぎやし
あこれもいけんじゃん
ダイナマイトダイナマイトダイナマイト
全部使うわもう金の貯まり方が尋常じゃないかセーブ
あぶね
すごい
いよいよかもしれん
えーと俺は穴を掘り始めて
1時間半あいいじゃない
俺もうなんか3時間くらい掘ってる気がする
あで
もう4時間は掘ったのこれあっ!
あぶねあぶねあぶね
油断すんな
ジャンプの仕方が豪快になってきてる
慣れてきてるやめろやめろ
そういう時に初めての
体力切れで負けんだぞお前
あの恐怖のダイヤの鉱脈まで
あと少し
いやマジでなんかんー!
なー!
やばいやばいやばい
下に降りてくるのに半分くらったんだけど
やっぱでもこれ
ん?
やっぱTNTが結構必要だな
ぐわぐわ
よっしゃー
俺も一人前になれそうだぜ
来てくれ
これでTNT投げて
うーーーーーT…
TNT投げて
あれ?
こっち穴あるな
なんかあるよね
んん!
んん!え、なんか鍵穴っぽくね?
気のせい?
え?
ん?
なんか鍵穴みたいなのあるぞ
なんだ?
なんだなんだなんだ?
んんんん?
なんでこの無限に終わんなそうな感じなわけ?
これ
え?
ダイアモンドだねー
あーあえ、
鍵穴じゃねーじゃん
wwww
ただの石やん
なんかたまになんか足音みたいのしてない?
これ怖くね?
でもさすがにこれは
ダイヤが導いてくれてると信じたいからうん、
大体ライトも
いい感覚で張ってきてるからうん、
ダイヤが導いてくれている
この下掘っていくか
うおー
やばい
17ダイヤモンド
あ
え
いやこれも絶対ゴール近いぞ
おかしいもんダイヤの量が
えなんか怖いなんか怖い
あり地獄感がある
あり地獄感があるこの直下掘り怖い
やめやめやめやめやめやめ
いきなり豪快になるなお前
いきなりそうやってなんか
態度でかくしていくなお前
上向きに掘っちゃってるもう
余裕ありすぎてもう下から上
ちょっと危ないなこれ
ちょっと危ない
え40個も持てんじゃんもうこれ
すごい凹んでってるほらほらで、
バッテリーに関してもかなり余裕がありますから
え、
すごいダイヤしかないいや、
この世でもっと高いものがないのよ、あんまり
あとは愛くらいしかないわ
まさか
最後に
そこに愛はあるんかって感じのエンディングかな、
これもうお前は
金なんか
いらない
なんだこれ!え、なんか怖いんだけど呪われてる感があるんだけどなにこれ
最後の最後でホラーゲーム
落とし穴だよこれ待って
え!?
ん?
これゲーム変わった?
だから体力TNTしか攻撃手段なくね?
ちょっと待って
俺これ気のせいじゃなかった?
なんだ?
ゲーム変わってきたぞ
ちょっと待ってね一回帰って体力回復して
グーッてる
やばい
うっよし
うーんなんだこっちか
あやべあーばが誰破壊したん?
なんだこれ?
あ、こっちはははははは
助けてー深すぎるわーあ、
もうー
俺がここに住んでたら閉じるもう
んーわ!9600600
もう欲しいもんはねぇっす俺
親孝行もやりきりました
ジェットパックも買い切りました
ダイナマイト10
ランプ10
OK
セーブ
うわぁ怖ぇ
これトン面だよもう俺逃げるよ俺
現実だったら
OK
うわぁ怖ぇちょっと待って一呼吸置いてっていい?
怖いから
ダイナマイトで倒すのかな?
あ、そっか、
でももう多分あれクリア感もあるから
足りなかったら嫌だもんな
こんくらいではいけんだろ
うん
行くぜうわ、
怖ぇ
なんか恐怖感じたな一気に
頼む
でもなんかこのとこ戦う
戦う気がしないんだよね俺
そこで
もう帰って来なかったみたいなエンディング
こんなにダイナマイト買ったのに
意味ないエンディングでもいいよ
ハッピーエンドだったらいいよ俺はそれで
やばくて降りる難易度が
そっか上がっている
結構簡単に来れちゃった
行くよ
一応TNT握っとくか
行きます
せーの
え?
あ、そうだあ、バカライト使えねえじゃん
はあああああ
勝った意味ねえ
なんやこいつクマ
クマがいる!
地底のクマみたいのがいる!
待って、あいつが右側行った時にあの左のあっちに行けばいいのかな?
なんだこいつ!
地球の裏まで掘ったらイノシシみたいのがいる!なんだこれ!
ツチノコ?
ツチノコにしてはデカすぎ
待って、これさ
やられたら金0でしょ?
チャンスかあ、
でも
んっくっ
ぶつけぶっかぶんっか
後ろ向けないよー
後ろ向けないよー後ろ…
はあああああああ!!!
僕は
穴が大好きだ
ありがとう穴
ええっ?
オーマイガッ
え?
なになになにこれ
オールドイヤーオーク
P3L
モグラのマークがあるえ、
なにこれ
実績モード解除
新しいゲームを始めると
ガレージに表示される実績の検索ができるようになりました
とりあえず全クリだよね
いやバッド
2周目勘弁して
2周目勘弁してましたえ、
でも思ったよりおもろかったよこれ
え?
俺の掘り方がダメだったってこと?
嘘でしょ
これ続けるって何
もっといいルートあるってこと
今日もう勘弁してもらっていい無理
トラウマになっちゃう
穴掘りトラウマになっちゃう
分かった最後道が間違ってたとか
そういう系か
穴掘りトラウマになっちゃう
別れ道とかか
これおまけねちょっと穴掘りえっ
何これ
実家のような安心感やこの穴は 俺が大好きな穴ちょっと待って
あれ他のモグラあんのかな
もうないんだったらじゃあもう一 回だけやってやめるわ
多分なんかなさそうな感じがしたんだけど
何も使えないし買うあれもなかったし
え、
なさそうだったけどな
なんか物語としてよくできてる気がするけどな
要するにダイヤとかに目がくらみすぎて最後
ちょっと前でやめときゃよかったのに的な
そんなんじゃない?
なんかちょいちょいなんか分かる道っぽいの感じるけど
モグラまでは確定ルートっぽいけどな
違うのかな
何が正解なのか
全く分かんねえもん
何がいけなかったんだよ俺
が
頑張ってつけたライトがあるわ
でも追いつけなそうだったよね
スピードね
ダイナマイトだから使えないんだってほら
ダイナマイト使えないライトも光んない
さっきと違うルート行ってみるか
ここはまあ左しかないよね
これバレたら終わりだよ
これ最初から実は右ルートあるとかないよね
ない
ドンドンカンズカズカドンカン
ブンブンカンカンカンカン
ブンズカンズカズカブン
こっち行ったよなさっき
あ違うそっち行ったらいたんだ
でこう行ってこう行っちゃったのが
実はこっちにもルートがあり
実はこちらにも
ないぞあれやべ一緒だ
えこれでついてく
ああああああああああああああああああ
絶対さっきので良かったよなこれ
さっきので良かったのに
騙された
これ右だよな
もう無理じゃねえかよこれ
えっ
積み
はいこれが結構プロになってくるとこう いうルートがあるんでみんなを真似してみてねー
絶対ここしかねーわ
ここしかねえじゃん
ここしかねえじゃんかよ
これ絶対ここしかねえじゃん
ここしかねえじゃん
開いてるっつーのも
開いちゃってんだよ
ねえじゃねえかよこれ
俺が開けた
なんでクリアにならないのこれ
考えてガチ勢のこともうちょっと
やり込み勢のこと変
えれないじゃんこれ
絶望すぎるだろ
このルート変えんの
ハッ
ピーエンド
っていうのはこの宝を知った後に
生きるすなわち
これで家に帰ってセーブしたら
俺は完全な勝ち組ってことだ
深いゲームだねあ
えて演出を準備しない
あたちかあ
たちかあれ金失ってないじゃん
なんだよ
何も失ってないじゃん
なんだよ食われていいじゃねえかよ
鉱石
鉱石だけなくなったくらい
なんだよ別にいいじゃねえかよはい
ダイナマイト投げまくろう
あそっかいいねいいね
よくやってくれたな
オレンチはどうでもいい
バカバカバカ
しょぼ
ミッキーみたいな形になったね
ミッキーみたいな形になって終わりましたはい
ありがとうございました
しょぼ
え月池月に行ける
え何ねえな嘘え
なにそれ
ガ
レージ月
ええっ
ジェットバックでそのとっ
予想しましょう予想します
ベッドレッドでこのねこのキーくらいで止まるいきます えっ
はぁアハハハハハハハッ
木どころじゃねえよお前木の、
木の葉っぱの生え際で止まったわ
月の彼方へ
さあ行く
お前こっちだよ
隣の家だよ
近隣の住人に迷惑かけに行くわほらくそ、
なんか裏技ねえのか
うえーこの上乗れたぜ
ふっしょべえ
パラソルは乗れねえしょべえ
ドリルは貫通せず
実はこのガレージがん?
ん?
え?
はいはいはい
はいはいはいはい
はいやめます一旦やめます
はいありがとうこれは怪しい
一回保存していい
もうTNT投げちゃったけどもういいわ
まあいいわ頑張った
今日は頑張った
そして早い時間から始めたから
良かったですね
一応エンディングだけ撮っておいていい
グッドボタンチャンネル登録
サブスクライブフォロー
XインスタグラムTikTok
スレッドのフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
んぷわーい
みんなも穴掘れよ
よしいやーありがとうございました
あー
疲労がすげー
疲労がすげーたださ
2時間
ジャスト2時間くらいか
あきつちょっと
なんかさア
イスかなんか持ってきていい
ちょっとだけきちい
ちょっとトイレ行ってアイス持ってきていい
でもすっごいおもろかったんだけど普通に
あついち
ついちはサブスクライブって言ってんだよよーし
あーきつい
めっちゃきちいじゃねーかよこれ
いやよかったーでも
おもろかったな
うわー
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました次に、
スイッチを取り付けます。
ああ
いやーいい日だったなーはははは
もっと綺麗なものが待ってるとは思ってたんだけど
全然いい日だったなー
ああ
今日なんかつまきんさんがなんかね
31アイスクリーム行ってきたわってことでへへへ
そうそうサーティンはアイスクリームで買ってきてくれたんだよほうじ茶 ほうじ茶を買ってきてくれました
いいですねサーティンはアイスクリーム
いやーあそう ダイナゴン小豆あのねー
そういえばさダイナゴン小豆売ってたよって言ってた
マジでダイナゴン小豆って
セイキンランキングビリだったけど
今でも売ってんだ
別にセイキンがビリにしただけで
世の中では人気なんだね
ダイナゴン小豆
ダイナゴン小豆そう
今でもダイナゴン小豆は健在ということで
でも分かんないじゃん
人気がなさすぎたら
他の味になっちゃうとかあるでしょ
うん
世の中でビリ
嘘をそんなこと言うとなくなっちまうぞ
あの名作ダイナゴン小豆が
多分あの
コーンで
3個くらい
ダイナゴン小豆
だけを重ねてたらもう
セイキンガチ勢です
まさかこの人みたいな
そう俺トリプル大長まずきよ
カップとかでも3個入れちゃうの
全部大長まずき足りないからね
1個2個じゃ足りないからね
たまにさ
あの
ミント
ミントのさ
やつさ2段重ねてる人とかいるよね
俺今この歳でミントのやつ食べたら俺う
まいと思えんのかな
あーなんか想像するだけで俺なんか
昔俺炎上しかけてるんですよ一回
これ好きな人いるー
とか言って炎上しかけてるなんかさア
イスとかチョコとか
あんじゃん
あのチョコミント
ミントは半端なく好きみたいな
チョコとガム
食ってるみたいな感じするけどみたいなそう
歯磨き粉の味がするぞみたいな
あるんだよなでもオシャレだよな
俺は一生その良さを
分かれないまま老害化していくのか
ミントうまいでしょ
そっかパクチーよりマシかなな
パクチーの方が5倍ぐらいやばいからな俺 まだ俺まだ36になってもパクチーの良さ
分かれないんだよねー
どうしても無理なのよあれ
ぐっと言ってよやっぱと言っ
超ちょっと入ってるだけで味やべーって なんだよ
マスオとミントどっちが好き
マスオだろと考えても
それはミントかなーって言ったら
マスオどんだけ好きじゃねーんだよえ?
チャットでさ
ペコーラが穴掘ってるよって言ったら
それ前でしょどうせって思ったら
今日掘ってんじゃん
やっぱダチだな
ペコーラと被ってんだけど俺
ペコーラと一緒に穴掘ってたんだ俺
合わなかったな穴の中で
なんだ俺もしかしたら
なんか音しねえ
ペコーラ
っていうのはなかったんだ
同時に同じサーバーで出会うみたいなないんだ
そこまで本格的なゲームじゃねえんだよな
それ名作だね
サーバーでさ
遊ぶゲームってあるじゃん
実はこれみんなスタート地点の家が違うんですけど
近づいてくるとほのかに声がするんですよみたいな
あれあれ?
なんか誰かの声聞こえねえみたいなwwww
やっと、やっと俺はこの洞窟から抜け出せるかもしれんみたいな
wwww
恐怖だねそれ
バトル要素ありね
いきなり出会ったら二人でドリルでぶっ刺し合うのね
ウラァー!とか言って
全部その人の持ってる金とダイヤ奪えるってことね
ツマオはこの配信見るの
いや見れるときはちょっと見るくらいかな
ミニキンちゃんを見てくれてるんでねこういうときは
タルコフ野郎そうなんかね
今日もなんか俺のセンス
俺のセンスなりに探したんだよ
このゲームを
そう例えばなんかね
例えばツボ男ってあるじゃん
上登ってくやつ
ツボ男はでも
なんか俺ブチ切れて嫌になって
なんか動説も下がり続けて
終わってくんじゃねえかなと思って
やめたんだけど
ラストってやつとかもさなんかか
原始人から強くなっていくみたいなやつ
ラストとか あ
となんだっけなぁ
とかもいろいろ3
見たんだよね
そうでホラーゲームは本当はやりたいん だけど
喉叫んでもれく喉痛めることが多くてさ そう
そう
アートでドンキーコング hd だっけ hd ドンキーコングリターンズだったけあの
ちょっと前に出たひと月前ぐらいに出た
ドンキーコングのスイッチのやつ とかもあのあるリターンズだから昔のドンキーコングっぽいのかな
そうあれもいいかなと思ったんだよねうん まあスイッチでまだあれ買ってないから今度やるのもありかなん
うん
あWiiのリメイクなの
そうなの
麻雀やれ
俺麻雀ルール分かんないんだよね
めっちゃむずそうじゃね
将棋より簡単なの麻雀って
いや分かんねえな
でも半分くらいの人が分かんないんじゃない麻雀
ドンジャラやれ
懐かしい
どんじゃらーって言ってたよね
知らねーよな
今時の若いシューは
今時の若いシューはダメだよ
どんじゃらも知らないんだから
どんじゃら老害
どうもどんじゃら老害です
ん?
知ってる?
ほんと?
ワンピースのどんじゃら持ってた
恐怖の森屋って
名前が怖そうやん
穴掘りのRTA見よう
超早い人いるの
いやー穴掘りのRTA見ても感動しなそうだよな
どちらにしても
1分とかでクリアとか無理だしななれ
ワクワクしねー
全然ワクワクしねーよ いやなんかさエンダードラゴンまで5分で倒しますみたいなやつだとさ
ちょっとマジかよーとかなるけどさ どちらにせよ頑張って掘ってんだろう
見ろ
どういう人がやってるのかな
大丈夫かな
その人がOKしてくれれば流せるんだけどさ
なんだっけ今のゲーム
穴掘りゲームなんだっけ
ゲームアバウトディギングアホール
ちょっとだけ
ちょっとだけちょっとだけ
画面を落として検索してみていい
よいしょ
あ ゲーム
アボウトア
ボウトと書いてアバウトね
マニアックすぎんだろこのRTAいたら
ん?
あっ
バグあり?
バグありってやつしかねぇんだけど
バグありでいいの?
これ
あっバグなしあるわ
だから23分って書いてあるなげぇ
まぁまぁなげぇ
23分はなげぇ
まあまあ十分すごいけどバグあり
バグありだと
1分
どっちがいいんだろうなこれ
まあ本当はバグなしがいいけどね
バグありこれは推奨してないから
やっぱバグっていうのは別に記録になりませんから
キルクロさん失礼します
ツイッチ配信をされている方ということで
失礼いたします
なんだ
手前から掘っている
何をバグらせていくんだ
これ何をバグらせてるんだろうえ
なんだなんだなんだ?
なんだ?
おぉ!
溶岩プレートが近くに来たら
まぁ
ジェット使うって感じかな?
なんでこういう天才がいるの?
世の中には
何した今?
カチャカチャカチャカチャカチャ
え?
もうモグラの外から攻めてんだろこれ
おい俺の2時間返して
俺の2時間のあの
兵所恐怖症の恐怖返して
恐怖返してっておかしいな
なになにどここれどここれ
どここれあんた
よし
おざすた
こんばんは
デイビルツピドローガーのキルコシャドウモルフだ
アルティン・イン・ジャパンで8番出口のRTA大会の主催をやりました
すごい他のゲームもRTAやられてる方なんですね
通りで素晴らしい
で
23分というすごい記録だな
これ誰なんだろうと同じ人だ
同じ人だ
これが本当の
ありがとうございます
ちょっと倍速で見てみるか
えっなんで左なんだ
ん?
あっ浅く掘って石をまず広く集めている
えっ発粉台がある
えっ
いや嘘じゃねえそれ
もういいみんなバグだけでもう
安心しちゃったの
あっそう
そううん、あんま出てこないですね
はい
フッフッフッフッフッフッフッフッ
え?
おいちょっと待ってこの人100%掘ったみたいなの言ってるぞ
嘘でしょ
まさか俺がさっき言ってたマジのガチの
ガチの暇人ここに降臨か?
嘘?
あ、嘘かな?
な 変定品選びに便利楽天ふるさと納税
嘘かなぁ
これ嘘だな多分
ん?
うん嘘ですね
はいこれ嘘っすねこれはい やっぱそこまで暇人いないということで
いやでも面白かったな普通に
ちょっと攻めちまったんだな
まあ許してやろう
実績100%やったってことね
こういう謎ゲー定期的にやってくれ
なんか今日のやつはさ
出来が良かったからなんか俺
この事故にならなかったよね
うん
そうあとすれば多分今日
最初から見てない人が多分
生配信ってさ
何十万人も入れ替わってんのねこれ実は
ずっとなんか1万人2万人くらい
見てくれてる中で
実は十何万人とか20万人とか入れ替わってんのね
最初言ったことがもうこれみんな
聞いてなかった人でほとんど
そうあのね今までやってきた
ゲームの2週目3週目も
マジでやりたいんだけど
これは
元カノ理論なんです
またこの話するのかよっていう
元カノを忘れられなくて
新しい出会いが
なくなるのと一緒なんですよ
って話を今日冒頭でしてんのね
そう
これ何が言いたいかっていうと
2週目はやっぱ1週目で
わからなかったこととかそのゲームの
深いところが
分かって感動するんだけど
とはいえ全くやったことがないゲームで
僕は多分
これからの人生
ゲームなんてさ何千何万とあってさ
選びきれないくらいあるわけよ
いろんなやつを
一周やりたいよねっていう気分もあるよねそうただ
アンダーテイルは
やりたいと思ってんだけど
なんかねもうちょっとしてからでいい
うん
そうアンダーテイル
デトロイトはもうちょっと
マジやりきった感じもあるし
アンテGはやりたいとは思ってるからただ
もうちょっとやらせてくれない
あれ多分20時間とかかかるでしょ
そうなんか新しい
いろんな
ゲームで
可能性も探りたいしさ
まだどういうゲームが一番
配信でこう
向いてるのかとかも分かんないんだよね
古いゲームやっていくんで
古いゲームもやりたいしね
機材とかも買わなきゃいけないんだけど
いやこれ難しいよね
でもみんなが絶対満足するってないからさ
そうなんだよ
これを答えを導くのが配信者の
テクニックなんだよね
ごめんって思いながら
何か選ばなきゃいけないんですよ
みんな違うから見たいやつ
それででも
なんだよ俺が見たいのとちげーじゃん
って言ってつけたのに
こいつやっぱ面白いなってさせるのも
その人のすごさだよな
いやでも俺今日正直穴掘り向いてたなー
俺穴掘り向いてたな
石出てきたら掘るだけだったからさ
今までのストーリーの連続より
めちゃくちゃ向いてたぜ
2出してくんないかな
これプロゲーマーがやるようなゲームまでもうちょっと
もっとゴージャスにしてほしいな
RTAもめっちゃいるみたいな
あとマイクラもちょっとやりたいなって思う時もあるんだよね
あの
マイクラもやりたいとか
ただちゃんと
ハードコアをまず買ってからだよなとか
そう
マイクラもやりたいんだよ
ホラーゲームもいいな
あとねあれもやりたいんだよね
スーパーマーケットシミュレーターもやりたいんだよね
元スーパーテインだよ
お前なめんなよなんだ
お前はなめんなよ
俺は本当に元スーパーテインなんだぞ
偉そうにやるよ俺レジ
万引
きすんなお前
万引きとかいるのか分かんないけど
一時期なんかすごい流行ったよね
スーパーマーケットシミュレーター
いや俺どうしよう
それで超無能な
経営してたら
ヒカキンさん最悪っす
その陳列の仕方みたいな
おかしいな俺4年間
365日×4
働いたんだけどなみたいな
愛してるぞ
悲観
すごい強調こんなのあるんだ
とっておきだよ
愛してるぞ
悲観間違えちゃってるわ
とっておきのやつで間違えちゃってるわ
消費したのに
悲観的なんだ
高速青鬼もありだね
でもなんか高速青鬼とかそういうのもありなんだけど
そういう結構
無理ゲー系で一番恐怖なのは
僕はゲームが下手ってところなんだよ
何が怖いかっていうと
ずっと進まないものをみんな見たくないんだよ
そうで昔ミルダムで
壺男やったら
事故りました
1週間くらいやっても
同じとこから上に行けねえの
それむずすぎて
1週間お前さ
なんでまたここ登ってんのお前つまんなみたいな
どんどん見る人減ってってさあれ
マジでむずくてさ
そう
最終的にヒカキンさん壺男どうしたんすかみたいな
いや別にいや別にあれはねちょっとね
逃げた
ラストオブアスって
やっぱりデトロイト系っぽいやつなのかな
選択肢系
いやでも俺もうちょっとヘビーなやつやりすぎたからさ
もうこのアホみたいなゲームでいいもん
しばらく
アホみたいなゲームでいいわ
運転するやつとかやりたいんだよね
雑談しながら
車貨さんとかハンドル持ってやってるやつとか
何これみたいな
わざわざハンドル買ってるってことは
いいゲームなのかなみたいな
農業なんだっけな
ファームフ
ァーミングシュミレーターだっけなんだっけ
農業やるやつみたいな
いや農業頑張るのにトウモロコシとか
本当にもらえねえのかよって話なんだけど
確かにまずスーパーマーケット
シュミレーターやるのはあれだな
うん
あれででもゴールとかあんまないゲームだよね
ゴールないってどこまでやればいいんだろうな
リズム天国
リズム天国も3DSだっけ
あーそうなんだ
いやなんかね
本当だったらやりたいのめっちゃあるんだけど
やっぱ3DSって
なんか若干改造してあるやつ
使わないと映せないらしいのよ
で
僕
あの
Wiiにあるほんと
ならできんな
あのね僕ね
任天堂さんと
仲良くいたいんですよ僕
やっぱリスペクトがあるから
なんかその
ニンテンドーさんと仲良くいたいんですよ僕
だって俺マリオのビートボックスで名を上げさせてもらってるからさ
ズブズブでいいんだよもうズブズブで
だってリスペクトがあるもん
あのー
なんだっけ京都にあるさ
ニンテンドーミュージアムとかもさ
あれ僕ちゃんと撮っていいよヒカキンならって言って撮らせてくれてるわけですよ
そんな中でさ多分ニンテンドーさんに見られてないからなーとか
なんかさ カタカタカタカタカタ キーンカタカタカタカタって言ってさ
えっヒカキンさん何でこれ出力できないはずなのに
何かしたねえ
できんで って言われちゃうとちょっともう悲しいから
できたら出力できるゲームでよろしくお願いします 多分3ds とかゲームボーイとかきちんだよ
任天堂に相談してみたら
いやいやいやいやいやいやわーわーわーわー
ってなっちゃうでしょ
直撮りでいこう
きつすぎるきつすぎる
きつすぎる
絶対俺首おかしくなる
ヒカキンさんちょっと3DSが傾いてます直してください
もう俺傾くんやって
連打したらずれるかなこれ
これもう反射
ヒカキンさん画面にちょっとなんか反射してて
見づらいですもうやめていい
みたいになっちゃいそうだからやめて
確かにでも本当はいいゲームなんだよな
なんかWiiとかのさ
Wiiとかのやつでリメイク
みたいなのだともう綺麗になっちゃってもんね
綺麗になっちゃってもんね
そうでもねしょうがないんだよやっぱ
守るべきものがあるからうん
そうだからスーパーマリオ64とかだったらさ
あのリメイクっていうか
スイッチで来てるから
それ買ったんだけどね
でもねもともと僕
YouTubeではあったけど
マインクラフトが
明らかに僕人生変えてくれたゲームではあるのね
あれ冒険もすごいゲームなんだけど
まったりやってる系は
合うのかもしれないんだよね
なんか僕声とかもさ
落ち着いてる気味じゃん僕声
だからもしかしたら
あとゲーム下手ってのもあるから
専門的な銃撃つゲームとかだと
あんま上手くなれないんだよね
その代わりだからそういうの平和に
くだらねーこと平和にやってんなー
みたいなの向いてるのかな
本当はロケランとか
ぶっかましたいんだけどさ
たまにはいいよね
グラセフも早く出てほしいなシックス
グラセフ6出たらもうさ
グラセフ6といったらヒカキンだよな
みたいなやりたいよね
だってあれ10年に1回とかでしょ出んの
だって俺が
ゲーム実況始めた年に出たんだよ
グラセフって
12年前とかでしょ
もう出ねセブンはねえぞ
もう仕上がっちゃってから
セブンないよ
俺が官歴になるぐらいの
頃じゃないセブン出んの
あれから20年とか言って
出ないよなもう
リングフィットやって
あれきついやつか
ピクミン
ストレスがたまった日々を
ピクミンをつぶして
ストレス発散する配信ってやったら炎上するよね
ブチブチブチブチブチあーああー
潰れたわーっつったら
お前ってやっぱ人の心ねえんだなみたいな
ふははは
うわーっとか言ってこの
プチプチ感がいいよねーっつって
あの石が転がってきて
このあー潰れてくわっつって
なんかね小学生の時にピクミンやって
なんかあのやられちゃうのがね
不安だったの覚えてんだよねちょっと
ちょっと あっ あっ あー 死んじゃったー みたいな
そう その頃は最高じゃなかったから うん
てかそれゲームオーバーになるやろ 普通に
ピクミン1はやってたんだけどね 小学生くらいの時に
中1くらいかな?
ゲームキューブだったもんね
まあでも今日上がった中で やっぱ おーって思ったのは
そのスーパーマーケットシュミレーターと
えっと ドンキーコングの新しいやつ?
これ結構いいよね
任天堂の
一番新しいゲームと
元スーパーテイン
これ結構いいの選んでる気がする
それもどっちも多分
1日でクリアするようなもんじゃないから
結構カジュアルに進めて
なんか楽しかったらやっていこう
みたいな感じかな
やっぱもう我が道を行きますよ
それやらせて
でなんか鬼武者のリメイクとかが
春ぐらいに来るから
鬼武者もやりたいしなの
うん
厚盛りみたい俺厚盛りたランチュラ捕まえ たところ止まってからな
夫3 d ワールドクリアしないんです か
あれクリしてねっけ あれあれクリアしてねっけ強調コメント
こういうのはマジで これだから協調コメント
はい 逃げよ
やんなきゃ やんなきゃ
ティアキンもそうだよ
やんなきゃ
ティアキンもなんか真珠みたいなの倒してやってるんだ
しょぼんのアクション
あれ逃げます
うんあれもうムカついちゃったんで逃げます
はい
あれ配信でやるようなもんじゃないですあれ
はい危険です
2時間やってクリアできなくてさもううん
アンチャンチーンとか言ってるのもう余裕ないのよ全く
アンチャンチーンとか言ってる暇ないんです
そんな余裕ねえんです何もしゃべらなくなっちゃうの
むずすぎて
そうだね視聴者参加型のやつとかも確かにいいね
ok まあでもちょっといろいろ膨らむね あり
がとうございます
ヒカマニグランプリはねあのやっぱりヒカマニて下ネタで面白くなってる奴だから
僕の中でやっぱりできてヒカニチグランプリだよねヒカマニグランプリだともう流せない
バンされちゃうから無理 そうやりたかったんだけど
そもそも裏で見て笑うんだったらいいけど
流せなくなっちゃうから無理うん
ちょっと無理だね
自作でひかにち作りますだったら
まだ一応可能性は残ってんだけどね
いやでも作れてもショート動画くらいじゃないかな
あれ結構作るのむずいんだよね
あれ結構むずいっすよ
編集ソフトも使いこなさなきゃいけないし
どっちかっていうと編集ソフトのプロっていうよりかは
発想力とかだから
だからまず概ねコンセプトで
例えばマグマこぼして家が燃えて
でも誰か助けに来てくれるみたいな
そういうストーリーがむずいのよ
あなたの頭の中宇宙ですかみたいな人じゃないと
パッて思いつかないじゃん
ロケットランチャー撃ってとか言うと
そんな素材ねえしみたいな
どこにその素材あんだよみたいな
スライムランチャー
聞いたことないな
クラッシュバンディクとかめちゃくちゃ
あの俺青春だな
えーなんだろう
スライムランチャー
あこれもなんか
スイッチのゲームなんだ
へー
スライムランチャー
あーなんかぶっぱなしてくやつ
FPSしてるんだこれ
へー
なにこれ
スライムだね殺します
って言って撃ちまくればいいの
へースライムランチャー
なんかあんまりみんな拒絶反応が少ないね ボンバーマンやれ
ボンパーマン俺ボンパーマンとかビーダーマンとか大好きなんだよ俺 青春だから
ハイパーヨーヨーと
弾丸論破ねー
まあでもこのチャット欄の中にヒントはあるから うん
そうでもね
ゲームもまあまあじゃあ10あるとして
3割ゲームん?
そう3割ゲーム
3割なんかもう実写
もう画面映さないようなやつ
アルミ玉とかね
3割ゲーム3割実写
でもう3割はなんか
ネットサーフィンつったらあれだけど
そういうのもあるじゃん配信って
前で言うと物件サイト見たりとか
無人島買おうかとか言ったりとか
そう
UFOキャッチャーね
オンラインクレーンゲームね
そうでもなんかゲームだけをやる
配信者じゃない方が
俺はなんかいいのかなとか思って
うん
本当だったらぶっちゃけ言ったら
ゲームしてるだけの方が楽なんだよね
やっぱりダウンロードして
そこに楽しいゲームがあるから
毎日ゲームやる方が正直
多分簡単なんだよね
コスパいいしなんだけど
あの
やっぱりマルチ系YouTuberやってきてるから
全然ゲーム以外も
できるんだよね俺
だからあれやりたいじゃん
ふわとろオムライスを
作るとか切って包丁入れて切ったら
パカーンみたいな
トローみたいな
そう
やりたいよな
うん
失敗するかもしれないけど
ヒカレコっていう切り抜きチャンネル知ってるあれね
めちゃめちゃ本気で
勝手にやってきてるからそろそろ何か
あの
本気のやつ下ると思いますあれ
やるなって言ってるのに
あれだけやってるから
事務所かなんかから本気の
雷みたいなの下ると思うんで
もう手遅れだと思います
残念
ご収拾様です
チーン
はい
多分もともと
OK出してないのにあそこまで
やっちゃうともう手遅れなんだよね
ねうん多分もう全部 記録されていると思うんでね
はい
つまきんと料理配信バレちゃう 全部バレちゃう
早くチャーハン作って
あのね今まだ配信部屋の
ネットとかを整えてるとこなんだよ
ネットを整えてる
動画保管庫は
YouTubeのクリップTVで
保管されてるよ
全部そのためにこれあの
チャットはなしなんだけど
あのアーカイブされるためにやってるのよ
そうめちゃくちゃでもそれで見れるので
いい感じです
フォートナイト誰かとコラボして
明日大会で行くから見て
明日てか今日かもう
過去のは
昔のやつね
一応昔のやつは
全部保存はしてあるから
基本的には
でもまあ
やっぱり
過去と未来の狭間
生きてるとは思うけれども
やっぱ俺らが見ていくのって未来やん
俺はやっぱあんま
過去にとらわれないから
今後のやつが保存されていけばいいかな
と思ったんだけど
今って言え
今はねあれはね
どうしてもねヒカキン&セイキン
共に
やっぱ一番なんかね今好きなんだよね
全部曲一生懸命作って
全部好きなんだけど
ちょっと頭一つ
出てるよね今はね
あれはいいよね
あれは紅白
あれは紅白だったと思うよ俺は
ちょっとその年ちょっとアーティスト強すぎたんだと思うんだけども
あれは紅白歌合戦だったようーん
ってくらいいい歌と思ってます好きです
コールもなかなか好評で嬉しいですね
なんか結構落ち着いた曲だったんで最初出すとき
ドキドキしたんですけどねうん
まあでもそれで言うと
ヒカキンチルドね
まあ小学生の頃から見てますみたいなね
ファンの人にも今年も
ブチ上げていくんでよろしく
まだまだ今年
今年ね
うん
いろいろあるからねそう
めっさあるよ本当に
今年いろいろあるから
だから言い訳させてほしいんだよ
俺それやりながら配信してるんだよ
すごい
自分で自分をすごいと言って盛り上げて
やる気をさらに燃やしていく俺すごい
一応70時間くらい月間で配信してるんだよ
俺すごいと思う
YouTubeチャンネルとか増えすぎなんだよ
クリップTV作っちゃったからさ
ヒカキンTVとゲームズとクリップTV
すごいね更新されながら
そうよで配信もしてるって思いきや
それ以外のことかなりしてんのよ
もう
配信業に変えろ
ただ
やってよかったよねやっぱり
俺やってよかったと思う本当になんかね
結構むずいんだよこれ
まあまあ器用だと思うよ俺あのなんかさ
全然違うんだよ似てるようでその動画と
例えば動画と生配信違うし
他で言うとさ
例えば芸能人と
YouTuberもなんか似てるようで
全然違うんだよねそんな中で
ようやってますわ
褒め配信
やっぱ自分のことを愛し
自分を褒めて伸ばすタイプだから
ある種これもスピってるからそう
そういうこと
褒めていこう
あんま褒めてもらえないから自分で褒めていくんだよ
いや本当に
特にねでも
俺結構むずいなって思うのは
なんかまあでもそれは
ずっとやってきたからってのはあるけど
生配信むずいと思うね特に
なんかさ
俺もダメだったらどうしようとか思ったけど
なぜこの人は
こんなに見られてるの
っていうのが
見えづらいものだと思うんだよね
わかる?
この人はなぜ思んないのか
この人はなぜ面白いのかが
例えばYouTubeの動画で言ったら
例えば編集も上手いしやってることも壮大で絵力があるとか
これだから人気なのに分かる分かるみたいな
なんだけどストリーマーって毎日10時間とかやってて
なんでこの人とこの人はほぼ同じゲームをしてるのにこんなに人気の差があるのみたいな
それはもう積み上げてきたものとかそういうのも様々あるけど
そう
怖いよねみんなが今見てくれてる面白いゲージみたいなのがあるわけじゃん
株価みたいな
これが
どっかちょっと思んないなって思われたら人が抜けていくわけじゃん
結構シビアな世界だよなって思うね
そういやなんか分かんないけど思んなかったんですよね
あいつみたいな感じで
ちょっとずつ抜けていくみたいなだからなんかその
リアルだよねア
ドリブ力も必要でしょ
アドリブ力必要
生きてきた経験値から来る
トーク力必要
明らかにトーク力必要
ただ一人のべしゃりが
上手いだけでいいかそうではなく
実はこのコメント
チャットを見てそれを膨らます
コミュニケーション能力
もいる
それが多分
動画と違うんだよね
みんなが今期待してる
返しが来るのかみたいな
どのチャットを読んで
どう返すかの
常にこの打席に立ってるみたいな感じ
これむずいよ
俺もなんとなく楽しいと思うやつを
読んでるだけなんだけど
なんか
むずいよねこれ絶対
今やれてるのが俺は嬉しいですね
大谷理論やめろ
大谷理論今の
知らないのに自然と大谷さんと同じ道行ってる
ごめんごめんやっぱ似てるとかあるのかも
やっぱりね
ニュースゼロの
ランキングに入った中だからね
なんだろう
大谷にすり寄るな
今日の動画の冒頭でも言ってたけど
ここで擦り寄ろうとしても寄れないから
これも今日2回目
どんだけ擦り擦り擦り擦り
擦り擦り擦り擦りって言っても
全然距離縮まってないから
はい
アメリカだし
今まだ日本にいるのかな
寄れてねえのよ
大谷さんが東京ドーム来た時の
テレビとか
動画で上げてる人とか見たけど
どんなに有名なタレントでも近寄れないみたいな
大谷さんだみたいな
遠くにいるみたいな
球場にいる全員が一緒に写真撮りたくて
全員が喋りたいじゃん大谷さんと
大谷さんからしても一人対応してしまうと
もう一人来ちゃうじゃん
ちょっと待ってあのタレントさんが一緒に写真撮ってるよ
俺も行こうよみたいな
一人対応してはいけないんですよ
大谷さんは心はそれはもう
ねえ本当は取ってあげたいけど俺は取れねえんだ
っていうその大スターの
苦しさだよね
うん
日本なんか歩けないんだからもう
大谷さん変装
大谷さん変装して
バレないようにするって
めちゃくちゃBKみたいな格好するしかないよねもうね
うわなんかがたいがいいめっちゃヒップホップ系の人いんなみたいな
そんくらい変えないとえ大谷さんってなっちゃうもんねもう体大きいし
絶対変装できねえよ大谷さん
てか大谷さん
大谷さんさキャップ深々かぶってサングラス真っ黒なやつかけてマスクしてたら超怖えよ
とんでもないがたいだってなるからね
めちゃめちゃ顔見えない
超すごいがたいな人いたんだけどみたいな
背でバレるだろ
今そんくらい隠さないとバレるよね
日本には住めんな
住めると思うけど
どこ行っても
お年寄りでも知ってるからね
ヒカキンさん変装バレますか
本気でするとあんまバレないかな
ただ
最近もロケ行くときに
サービスエリアで
おしっこしてたら
隣のおっさんに
ヒカキンやんかなって言われたヒ
カキンさんやん
ヒカキンさんや
写真撮って
そうなんですよ結構変装したんだよねその時
そんくらいかなあとは
あとは
マンションの中でも
めちゃくちゃ声かけられますね
そうそうマンションの中で
マンションの中でなんか家来ないって言われて
なんかあのおば
おばさま
おばあちゃま
おばあちゃますね
マンションの中でおばあちゃまに
家来ないってすっげえ言われたことがある
いやいやいや
大丈夫ですとかあと
エレベーターの中でLINE聞かれるとかね
うわっどういや俺知らねえしな俺この人みたいな
おヒカキンそうやないですか
やっと会えたわ
LINEキーですか
あーそうっすね
いいのかなこれ
んーとか言って
もう逃げ道がねえのよ
いや無理っすね
って言ったらもうあと数十秒
地獄の空気流れるんだよ
いやその時教えちゃったんだよね
教えちゃったんだけど
もうごめんなさい申し訳ないんだけど
一回も読みませんでした
すいませんごめんなさい
アメリカンな
アメリカンな大人な解決しちゃった
ごめんなさい
アメリカの人にも失礼か
その場の空気をやっぱり
いいですよ全然
またそれじゃまた
LINE待ってます楽しみだな
全く帰ってこないなみたいな
このアメリカンな感じね
やっぱその場の空気を大事にする
このアメリカンのノリね
分かんない
たまたま俺が今まで
関わってきたアメリカの人
結構そういうねなんだろう
結構そこにいるときは
すごいこういい空気で盛り上がる
イメージがあるんだよね
そう
そうだね教えちゃダメだよ
そうなんだけどさ
すみません教えらんないですよね
言えばよかったね
ちょっと
怖い兄ちゃんだったんで言えなかったですマジで
190センチくらいの
いわゆる大谷さん
大谷さんくらいの身長で太ってる感じの人だったんで
怖くて言えなかったですマジで
マジで
マジ怖かったです
それ大谷さんだよ
マジでってことは俺LINE友達?
なわけねえだろ
あれ変装した大谷さんだったのか
それだったらいいんだけどな
実は僕でした
いつも見てますみたいなの来てくれたのかなくそー
大谷さん
そしたら大谷さんのLINEを無視してることになる
今大谷さんのLINE
しかとできる人って世界にいなくね
絶対いねえよ
それも神だろ
いやでも逆に
逆にほら大谷さんだってもちろん
プライベート仲良しの親友いますから
その親友の中で
あえてあ
えてしかとする
それを一生ブーデンにしていく
あー俺ね
返してなかったな最近
招聘のやべーなぁ えっマジかお前やべーなぁみたいな
最悪だ
いないだろう
いやメッシとクリローナは解散だのでそこ つながってないからな
大谷さんはべー
芸能人と友達になったりしますか
いや僕ほんと繋がり少ないですよ
なんかやっぱ会うのがさ
テレビに出る時くらいなんですよね
芸能人やっぱテレビに出る時ってさ
大体こうその年その時の旬な
人が集まってるわけですよ
逃走中とかもそうだけど
そういう時になんか
僕から聞くことって基本的にまずないですよなんかその
いやだったらやばいじゃんなんか
嫌だったらやばいから
聞いたことほぼないんだよな自分からは
そうそうそうストーン
ズのジェシーと
ストーンズのジェシーと
小田英一郎さんが一番LINEするんだよ
それ以外の人はもう全然ね
ほんとたまに
極端にないですね
一方的に
すごい送ってくれるのが
小田英一郎さんと
ストーンズのジェシーのみ
そうなんですよ
すごいよねでもね
ワンピースの結末危険
関係が思いっきり切れず入る瞬間だねそれね
オラさんそろそろ聞いていいですかね
あの
絶対言わないんで
絶対言わないっす
もう10年くらいの付き合いじゃないですかオラさん
ワンピースとは
これもまさに
大谷さんのLINE無視するくらいすごいけど
それ聞いた人いそうだけどな
酔った勢いで聞く人とか
とかいそうだよな
絶対いるだろうな
なんか飲んでてさ
ねえ小田さん行ってくださいよみたいな
うぜえ
こいつうぜえってなるよな
多分小田さんは大人だからね
知らない方が楽しいよ
くらいの感じです
うまくスルーするんだろうな
いやうざいだろうな
うん
分かんないよな
分かんない方が面白いからな
芸能人YouTuber誰見る
いやー結構いろいろ見るけど最近でもあの
木村拓哉さんの
YouTubeすごいよな
マジで
なんかすごい人ってもうね
どんどん出てくるけど
あとエイコーゴー
ダントツでエイコーゴー
僕やっぱエイコーゴーファンなんで
エイコーゴーは見ますね
本当に最高よね
僕エイコーゴー
エイコーゴーさんとは
エーペックスで
3回くらいかな2,
3回くらいコラボしてますからねうん
まあでもエーペックスでいろんな人とは
関わったね
山田亮介くんと一緒にやったりとか
うんまあいっぱい見ます僕
youtube 見てる時間も結構多いし実際会ったことあるよ栄光さんは 3回ぐらいあるかなぁ
人脈自慢やめてくださいさせてー させてん
すっごいしたいから
木村拓哉さんと会ったことはあるよあのすますまで うん
俺本当会ったことあるんだよみんな
まあ10年
12年ぐらいやってるからね
もっとか15年ぐらいか
2010年ぐらいからテレビ
出れるようになって
そう12年
出てるとね
ある程度会ったことあるうん
ただ最近俺結構あの
動画とかこういう生配信に時間を割いてるので
人と会う機会が減ってますね
口が臭かった芸能人教えてって言えるわけねえだろ
てかいなくね?
強いて言えば俺の可能性あるからな
俺
うん俺
いやいないな
てかまずそんな顔近づけないしね
そう今ねチャットで流れてる通りだけど
相当会った人いっぱいいるな俺もなんか
一番オーラ的なのが会った人は
いやー
うわ誰だろう
やっぱりでもさ
いろんな人に会ってくるとだんだん普通になってくるじゃん
あーでもね
スマップ
全員と会った時
ですかね
はい
誰か一人じゃなくてスマップ
整揃いスマップですかね
あれはもうちょっと
1対5なんでもう
はい
1対5の時点でもうなんかもう
オーラが違うっていうかさうん
5人の時ですかね
うん
会ってみたい芸能人は
いや大谷さんなんだけど
大谷さんしか
ダメだ脳内に大谷さんしか出てこない
いつか会えるようにずっと
すり寄り続けるわ俺
いつの日か
ずっと頑張り続けたら会えるかもしれないでしょ
日本に住んでるとさ
メディアを見ててさ
大谷さんをやっぱ一番見るじゃん
だから世界的スターとかだと
映画とかで見るけど
日本人でワールドクラスの人
やっぱ大谷さんっていうのが
本物だ感が一番出そうだよな
ダントツで
トランプさんはト
ランプさんなんかもうちょっとね
俺ごときが会えるわけがない
いやいやいや会ってはいけないだろ
そうだねそう思うとでも
お前何様やねんってなるとあれだけど
いろんな人に会えたんだなっていうところですかね
めちゃくちゃ会いたい人って言ってもいるけど
大谷さん
様々お会いできたということですね
芸能人のサイン誰の持ってる
俺結構あるんだよ
テイラースウィフトさんとかあるからね
テイラー
一番
ビッグだとその辺か
うん
そうよ
一緒にに交通ショット撮ったことあるよ
でもちょっとあの
スマホいじってたらあの
2メートルぐらいあるあの
ボディガードに
腕つかまれました
怖かったです
本当に強かったです
スマホをいじるなと言って グッとって
なぁと思ってな列並んでたらガッとこの
部屋はスマートフォン禁止だ触るなすいません i'
m sorry
山地ルーサーみたいなやつそう あれルーサー
pudy パイと会ったことある俺 pd パイとね会ったことあるよご飯食べたことある
シンガポールで
シンガポールだよね
ピューディパイ
ただ12年前くらいかな12年前かな
エミネムはないな
ご視聴ありがとうございました
ドレイクはねないですね
ただねスヌープドッグ
俺ねスヌープドッグ一回だけ昔コラボの依頼来たんだけどね
なんかね流れちゃったんだよ
ものにしたかったな
あれ10年くらい前かな
スヌープドッグとコラボの話があるかもって言われたことあるんですよ惜しい
できたのにさビートボックス
これやりたかったよな
そう
惜しい
そうなんだよ昔あったんだよ
だから向こうの都合っていうか俺
は全然マジですかってなったんだけど
何やら来なくなっちゃったかもみたいなああああああ
そうまあ結構会いましたねいろんな人ちゃんとしたコラボじゃないけどあった人とか もいるしね
韓国は誰と会った韓国
韓国
でもテレビ番組で
BTSですね
BTSさんTWICEさん
ビッグバン
ジ
ェジュンさん
とかかな
たださ同じ番組出た時にちょっと会っただけとかだからね
サイは会ったことあるよ
俺写真撮ったことあるよ2人で
サイ
オープンカンナムスタイル
JYパークさん会ったことないな
JYパークさん会いたいな
そうそう
ほら
ピントが合わねえな
これ超昔あってんだよね
そう
カンナムスタイルの流行った時だねもう
俺が誰か分かんねえっていう
若すぎて
両方痩せてる確かに
でもあんまりに
韓国のプロゲーマーと会ったことあるあるよ
ラスさんというエーペックスの
本物の中の本物が
韓国のプロゲーマー
カンプロだよ
同じマンションで芸能人の人と会って話しかけるのあり いやー向こうから話しかけてくれないと
無理かな
僕も昔
だいぶ昔住んでたマンションの中であの
ウルトラ
ハイパーミラクルスーパー
ダイナマイト大物と会ったことあって
あの僕も普通にマンションの中でさ
歩いててさ
あの
ゼックしました
その方はあまりにも大物すぎて
僕がこうなっちゃうんだよ
いわゆる普通の道
歩いてて芸能人がいたら
え?
ってこうなるじゃん
僕も気づかれたかなって時に
歩いてるとその人の顔が
通り過ぎる僕の方に
スーッと向いてくるみたいな
それやっちゃったんだよね
ねそうでもとんそう声かけなかったですよ もちろん
はいあまあチャット欄に名前上がっている ようなレベルの人ですねはい
たったたったたったったったっ やばいやばいやばいやばいやばいみたいな
ますを長くにじゃ ま
そうなわけにいいじゃ
バカにしてんの
まあそのわけにいいじゃん
本当にもう
でもあんまないね
本当にそんなもんかな
超大物とかだと
同じマンションとかに住んでても
合わないんだよね
1分ずれたら合わないじゃん
同じ時間に帰ってくるとか
同じ時間に家を出るとかさ
合わないんだよ同じマンションとか住んでても
だって1回とかしか
そこにだってほら1年とか住んでても
1回しか合わないからね
黒ちゃん会ったことはない
あるよ逃走中で
いやー黒ちゃんはすごいなー
捕まった後もこんなに
頑張って
頑張ってないし
いい人だよ黒ちゃんすごい
黒ちゃんがいい人っていうことが
もうこれ営業妨害なのか
黒ちゃんはもう
クズみたいな
口臭いって
そんなに顔近づけないからさ
顔近づけないそんなに
まあまあまあそんなもんですかね
よしありがとうございましたありがとうございました
ちょっとした穴掘り配信で
こんなに見てもらえると思わなかったですね
今日結構すごかったな
うんすげー1時なのにこんな見てくれて
ありがとうございます
うん
また雑談もするんでね
その時また話しましょう
私はちょっとあの
夜寝て朝
朝日とともに起きる
そして視聴者の皆さんも
まあ仕事柄いろいろな時間のね
あれはあると思うけど
そうであってほしいなと思うのでねうん
そうだね今日なんか良かったね
次ゲーム何するの
スーパーマーケットシミュレーターとかかな
あとドンキーコングとか
自分でもなんかワクワクしそうなやつにしようかな
よーじゃんけんをして終わろう
いや今日楽しかったな
俺地味に穴掘るゲーム楽しかったんだよね
最初やべえと思ったけど
全然掘れなかった時
これは今日は4時間やってる
スタートした時間が9時だったんだっけな
9時前くらいからスタートしたから
4時間やっても1時なんだよね
やっぱ始める時間が大事だなこれ
この上のギフトみたいなのをくれた皆さんもありがとうございます い
つもありがとうございます
明日はまぁちょっとはやれるかなぁちょっと フォートナイトの大会に9時くらいまで
出ているのでそれを張ってちょっと休んで やるとしても10時にはなるかなぁ
朝希望を持って目覚める
それは大事ですね
朝日って元気出るしね
日本史行きましょう
じゃんけんタイム
行きますよ
最初は
じゃんけん
初期の人が勝ちですね
よく見抜きましたね
ただものじゃない
センスがある
え一番多いじゃん
なんで分かったんだろう
分かってきてるな
俺の手の内を
おめでとうございます
3328783ポイント贈呈
はいというわけでよかったら
フォローサブスクライブ
チャンネル登録グッドボタン
XインスタグラムTikTokスレッド
TwitchYouTube
全部フォローお待ちしております
最後までご視聴ありがとうございました
バイ
あとそういえば
マスオがヒカキン潰すぞって言ってきた
っていう切り抜きも今日上げてるんでよかったら見てね
マスオが暴走
マジかよマスオ最低だな
ご視聴ありがとうございました