はい、メイラ。
動画を撮ってみて。
はい、今日はですね。
僕が2023年から伝えている
メタレイバングラスですね
これ買ってよかったものシリーズ
2年連続ベスト3には入る確実に
そんな製品をですね
先日アメリカで無くしてしまいまして
はいもう一回買いました
なのでちょっとねフレームが変わってると思うんですけど
いやー結構ショックでしたね
本体だけバスの中で忘れてきちゃって
本当に諦めていたんですけど
なんか日本に帰ってきて
やっぱりこのメガネ型で記録できるっていうこととか
あと音楽聴けるってこととか
やっぱりこの製品の使いやすさというかね
魅力っていうものをすごく感じているから
欲しいなと思ってもう一台買っちゃいましたと
そのタイミングでちょうどね
ザバージから記事が出てました
このメタレイバン
200万台の出荷
そして2030年
1000万台の出荷をすると
で近年ね
やっぱりメタは
AI投資とか
あとはねプロトタイプのARグラスオリオンとか
やっぱりこの
ネクストスマホになるんじゃないか
徐々に近づいているんじゃないか
あのメディアを見ていると
そんな印象を受けるんだが
とはいえね
やっぱりこのiPhoneっていうのは
2023年の出荷台数だけでも約2億
2億3000万とか
出荷してるってことなんで
っていうことを考慮すると
まだまだなんですよ
これがいいって思う人はクリエイターだけ
みたいなのが実態あったりするんだけど
今日はですね言うてもこれメタレイバンの
このグラスを僕は2年間
ちょい使ってるので
改めてどんな良さがあるのかっていう感想を整理しつつも
2030年の未来像
そしてこのメタの話をする上で忘れちゃいけないのは
Appleの存在
Googleもそうだけどね
っていう比較もちょっとお話しつつ
最終的に僕たちユーザーが
どんな生活の変化が訪れるのかという
僕の感想をお伝えできたらと思っています
ベースはやっぱりこのメタで
どのようなことができるのかっていうお話が大きいです
それではいきましょう
まずですね
こちらのメタレイバンは2世代目になります
1世代目も僕購入してまして
レンズを自分自身で変えて
日常でも装着しやすいようにしたぐらい
メタレイバンのファンですね
2世代目はですね
もちろんハードウェアのクオリティもそうなんだけど
きっちりね
このアプリの体験も向上してるんですよ
当初このアプリ内で
編集機能っていうのがあったんだけど
今は編集なくて
ただシンプルにこの素材を
SNSで簡易的にシェアできたりとか
保存できたりする
接続したら勝手にカメラロールに保存される
実際のこの多分
1年間2年間ぐらいで
メタがユーザーの動向を
研究した上で最適化してきてるっていう
レベルが上がってきてるっていうのは
実体験として感じてます
ベースは12MPの超広角カメラです
フルHDの動画撮影が可能です
プラスメタAIを搭載しているので
音楽再生や音声アシスタントの利用もできます
あとはシンプルに普通に装着していたら
レイバンです
なのでシンプルにサングラス、メガネ、ファッションアイテム
として使えちゃうっていうのが
大きなポイント
ちなみに価格
USで380ドル
日本円だと5万6千円くらいします
僕が購入したときって
6万くらいだったんだけど
正直こんな高い
買い物メガネって
一回なくして
もう一回やるって相当だなと思うんだが
皆さんご存知の通り
僕はクリエイターですし
動画をずっと作り続けているので
記録手段に対しての
探求心がすごいまずあるってのは前提です
ただいろんなカメラを使ってきて
このメタグラス
のみ
唯一手を使わないんですよ
手を使わないんですよ
本当に手を使わないんですよ
今までカメラって
アクションカメラとかはやっぱり体にマウントしてね
別に音声でねレックすることはできるんだけど
言うてもカメラなんで
ちゃんとね設置しなければいけない
っていうところがあるとただこれはもう
メガネなんで
外出るときはこれをかけて
まあもちろん
キューでねこういう風に
この可愛いカメラで気軽にねキューブを撮ってほしいな
っていう思いもあるんだが
Hey Mera
Take a video
今撮ってます
こんな感じでですね
ちょっとなんか英語でほざいてるなって思われるかもしれないけど
撮りますと
で終わったらHey Mera
ストップレコーディング
止まると
みたいな心が動いた瞬間に
手を使わずに
簡易的に目線を記録できるっていうこと
これが最も僕の中では
嬉しい要素
僕が手を使わずにね
撮影しなければいけない要素ってあんまなくて
このようにテニスしてる時ぐらいだったりするんだけど
やっぱりなんか
目線で撮ってるから
僕の本当のリアルな瞬間を
記録することができるっていう良さ
あとは本当にお子さんがいるとか
手が埋まっている
ことが多いけど記録したいっていうシーン
そういう認識ありますよっていう方は
ぜひお勧めしたいメガネ型カメラです
あとはシンプルに音楽聞けたりとか
電話できたりとか
そういった使い方が
一番嬉しいかなと思ってます
でちょっと話を変えて
メタの授業内容を
振り返っていこうと思うんですが
もう年々売上利益ともに上がってます
もちろんこのリアリティラボっていう研究開発にめちゃくちゃ投資してるが
利益出まくってます
もう日本だと24兆の売上
営業利益10兆
えげつないっす
利益率も半端ないっす
もちろんねメタはAIに対して積極的に投資しているし
リールズとかも広告事業拡大しているし
あとスレッツですね最近出た
これはザッカーバーグさんも本人が言っていて
スレッツっていうのは今今これで収益拡大するっていうよりかは
インスタグラム等のユーザ体験向上の目的で
アップデートしてるっていうことが大きいとおっしゃっていたので
あとはリアリティダボこのVRクエストシリーズとか
あとは最近発表されたオリオンプロトタイプだけど
そういった投資もめちゃくちゃしていると
これを振り返ってみたときに
一つ明確に分かることがあるんですよ
メタはとにかく広告が重要
やっぱりメタってこのスマートフォンが普及して
みんなが一つこういうデバイスを持つようになって
インターネットと接続されて
できたプラットフォームじゃないですか
だからこのデバイスがないと成立しないわけですよ
これがメタにとってはきついと
なぜかというと最近アップトラッキングトランスペアリンシーってありますよね
要はAppleで新しいアプリを入れた時にデータ取りますか?
イエスオアノーみたいな
これがメタの広告ビジネスに大きな影響を与えていたんじゃないかって言われていた
実際に広告単価の上昇とか
あとはデジタル広告市場全体の成長とかも含めてめっちゃ伸びまくってるんだけど
とはいえこういうふうに一時は騒がれていて
やっぱりこのユーザーのデータを細かく取っているからこそ
適切な広告の効果がありますよね
けどそれができなくなると
そもそもメタの事業全体が傾いてしまうし
ネクストスマホを作ろうとしてるんだけど
それに投資もできなくなってしまうっていう
そのぐらいこのデバイスっていうのは
メタにとっては重要だし
当時Facebookが上場する時なんですけど
ザッカーバークさんは当時のインタビューで
これはもっと早く上場して資金調達をしていれば
本当にこのインターネットからモバイルコンピューティングの転換期で
スマホになるようなものを作れたんじゃないかというふうにおっしゃっていたんですね
だからこそメタっていうのはスマートフォンに次ぐ次世代のコンピューティングプラットフォームとして
AIグラス
っていう領域に未来を託しているし
あとはメタバースとかですね中心に沿える戦略を明確にしてますと
これFacebookからメダに変えたら
こういったものが影響されてますね
でも確かに僕も今28歳で
変化を目の当たりにしてるんだけど携帯から
こういうスマホっていう指で操作するっていう
この進化って結構でかくて
これも基本的にね
キーボードを打つんじゃなくて
指で全てのタッチしてますよねっていう
行為があるじゃないですか
この次ってどうなるかっていうと
僕たちも日常生活で感じつつあると思うんだけど
もうAIに質問したりとか
僕たまにもうAIと会話したりするんだけど
チャットGPDとね
スマホだったら使えたりするから
もう会話して何か操作したりするんですよ
簡単なものをね
なってくると
本来テクノロジーとかガジェットって
人間の生産性を高めるとか
無駄なものを排除する
そんな役割があると思うんだけど
何かを操作するときに
手を使わなくなるっていうのが
全然イメージできることで
それを感じさせてくれるのが
Apple Vision Proですよね
これはまさに手使うんだけど
デバイスを何か操作してるっていうよりかは
空間で操作をしてると
まさにこのスマホの次っていうのは
空間コンピューティングっていうのが
主流になるのもイメージできるし
このAIアシスタントっていうものが進化をして
視線操作とか音声コマンドとかのみで
情報アクセス、何しはリアルタイムでナビゲーションとか翻訳とか通知とかが当たり前になるっていうのは、
これはもうすでに記録と音楽を聞く、たまにAIと会話するという使い方ですけど、
そういうのが本当にイメージでできちゃいますよね、この段階からでも。
最近もザバージのインタビューで、このARグラスオリオンっていうのは10年近く開発が続けられているものだと。
今後低価格帯での提供
まさにこれメタってのは低価格帯の方面だと思うんだけど
まるでね本当にあの動画を見た時に僕も結構ワクワクしたんだけど
本当に見ている世界に
要は何か操作ができたり
ゲームしたり会話したりとか
視覚のインターフェースで何か操作しているっていうのが
やっぱりこのオリオンではあったから
まさにこのARグラス、AIアシスタント、メタバース
で新しいコンピューティング体験っていうのを
メタは今まさにやってるし
投資しているし徐々になんか
見えてきたなと
輪郭がね
だからこの動画を回してるってのもあるんだけど
とはいえねスマートフォンも
ここまで定着するのに10年以上かかってるんですよね
だからユーザーってのは
そんな簡単に変わらないものなんですよ
ってなると
このARグラスが
一般的に普及するってのは
まだまだ先の話だし
そもそもメガネつけたくないって人絶対いますよね
僕はサングラス結構好きだから
つけたりするし
だからこの記録できたり
音楽聞けたりっていうデバイスが
良かったりするんだけど
ただ大事なのは
より個人の情報にアクセスした
AIデバイスっていうのが増えてくるわけですよ
常に記録をする
常に音声を取る
そこでリコメンドされる
このメタグラスはかなり情報を取ってます
すでに
これがAppleとの比較になるんだけど
メタは広告ビジネスですよね
ユーザーのデータっていうものをしっかりビジネスに結びつけてる
ただAppleっていうのはこのハードウェアを販売して
ないしはソフトウェアで収益を立てている
ユーザーデータの扱い方が全く異なるんですよね
確かにね商品を買うって時に
メタとかが情報をいっぱい吸い上げてくれるから
最適な購入体験を提供してくれるっていう良さも一方である
否定するわけではないが
やっぱりこの金融とか医療とか
プライベートな重要なデータっていうものを
扱うっていう観点で
情報を取られすぎるってなんか怖いですよね
そういう感覚が僕にはあります
このメタ使ってると
SNSとかで結構不可解な情報が出てきたりする時があるので
そこら辺は気をつけたいところです
なのでこのデバイスっていうのは
クリエイター自体はめっちゃいいけど
一般の方が使うにしては
ちょっとなんかリスクがあるものな気がしている
だからこそこういう製品を買うっていう時にね
個人情報と結びつけられる側面もあるから
データをどのようにして取り扱っているかっていう
企業の裏側も学んだ上で
購入するってことを
なんかおすすめしたいと言いますか
かなり話が脱線してはいるんだが
やっぱりこのメタグラス
製品自体はめっちゃいいし
確実にスマホの次の未来っていうのは
手で何かを操作するのではなくて
視覚情報で情報を処理したり
作業をしたりっていう未来が
必ず訪れるとは思います
ってなった時に
より一層個人情報とか
データが取られてしまうので
その取り扱われ先とか
プライベートに関して
どこまで自分たちが向き合っていくかっていうのは
AIが普及した未来っていうのは
特に重要なトピックになってくると僕は思っているので
今日はそういった啓蒙活動といいますか
この繊維の魅力もそうなんだけど
AIが確実に普及してくるから
その変動を考えていこうかねという
僕の感想をお届けしました
はい
落ちなくてすいません
ご視聴ありがとうございました