音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
ちょっといつもとは違った製品のご紹介をしたいなと思っているんですけど
それはですね
こちらです
メガネ買いました
はい
あのー
まあメガネといえばですね
僕のチャンネルでご紹介した時って
メタレイバン
要はあのメタ社が作っている
AIグラスですよね
かなり機能的で
本当に一回僕アメリカでなくして
もう一回買ったぐらい
そのぐらいあのメガネ大好きなんですけど
今日はそういった
ガジェットっていうよりかは
シンプルに道具として
素晴らしいなと思ったので
しっかりと記録として残しておきたいなと
かつこの製品の魅力を
皆さんにお伝えして
何か道具を選ぶ
きっかけ作りといいますか
一つの参考として
お届けできたらなと思っております
このメガネはですね
これ開けた時にも見えてると思うんですが
金子眼鏡の井戸民夫さんの作品となっております
この金子眼鏡っていうのはですね
日本の高級アイウェアブランドですね
福井県の鯖江市を拠点とするメガネメーカーですと
有名なのでね知ってる方も多いかなとは思っています
その中の職人シリーズみたいな形で井戸民夫さんという方がいて
この方はサバイで60年以上も経験を持っているレジェンド的なメガネ職人ですと
その方が一本一本丁寧に仕上げた作品がこのメガネになっているんですね
どんな製品なのか実際に使ってみてね
感想も含めて皆さんにお伝えできたらと思っております
まずですね今回こちら購入したのが井戸民雄作のT461ATSですね
カラーがアンティークシルバーと
なってます
素材にはですねサンプラチナというものを使っていて
この金子眼鏡さんでも井戸民雄さんのこの作品ってすごく人気らしくて
せっかくサンプラチナの素材だから
もっとねその光沢感がわかるような
明るいシルバーにしたいなと思ったんだけど
あの在庫なかったっす
はいもう本当に希少性高すぎて
なんかその明るいシルバーってのはもう売ってないらしくて
在庫もなくてね全国的に
なのでまあちょっと仕方なくって言ったらあれですが
アンティークシルバーを選ばせていただきました
正直これかなり悩みました
多分1ヶ月ぐらい悩んだのかな
一回お店行ってつけてスマホで自撮りして
なんかしっくりくるか
似合うっていう意味でのしっくりくるかっていう側面と
この製品を買うべきなのかという自分の中の解釈といいますか
整理するのにちょっと時間かかったというか
っていうので1ヶ月くらいかかったんですけど
ようやく購入したと
先ほどねこれ素材にサンプラチナ使ってるとお伝えしたんですけど
サンプラチナってどういう素材かっていうと
これプラチナではないんですよね
白金色の合金になっていて
独特の上品な光沢をまず持っていますと
かつ錆びにくくて変色もしづらい
湿気の多い日本でもですね
腐食しにくいっていう特性があったりします
チタンよりは
iPhoneでも使われているチタニウムありますよね
チタンよりは重いだけど
まあしなやかさに優れていてまさにメガネのフレームとしては適しているんじゃないかと
ここまでねサンプラチナをちょっと調べると
ヴィンテージじゃなくてもっと光沢がわかるシルバーが良かったなと思いつつ
ただ何点だろうなあんまりその輝きすぎていないこのアンティークな色味にも美しさを感じたし
最初かけた時からなんか馴染んでいたというか目立ちすぎていない感覚っていうのも含めて
なんかいいなと思ったのでこれを選ばせていただきました でベースねメガネっていろんな種類があると思うんですけどまぁこういったクラシック
なスタイルのものに選ばせていただいてなんか僕個人的にはフレームの美しさがまず 見えるっていうのとかけている時の間隔が薄い
まあ無駄がない洗練されたデザインという意味でもこれを選ばせていただきたかったと もちろん本当にその他にもいろんな製品ってあったんだけど
このフレームが一番僕的に
しっくりきたというか
デザインという観点でもすごい魅力的
見てるだけでうっとりしちゃうような
そういう印象があったから
このフレームを選ばせていただきました
この井戸民夫さんが手掛ける市山フレームは
日本人に最適化されていると
要は欧米のブランドとかって
市山のフレームが欧米人向けに設計されていることが多くて
僕はあんま経験ないんだけど
付け根が
鼻の付け根が高いからさ
確かにちょっと合わないよねっていう
ただこのエドタミオさんっていうのは
完璧に日本人に向けて作ってるということもあって
長時間かけても
ずり落ちにくくて
ストレスがあまりないと
実際に僕もかけてみて
正直眼鏡あんまかけないから
最初ちょっと違和感はありましたよ
だって鼻にかけた時に
ここに乗っかってるから
いつもの感覚じゃないし
だけどなんかすごいずっとつけてるとつけてることを忘れるくらい
なじむ感覚というか
めっちゃ軽いわけではないと思うんだけど
ここまでなんか
眼鏡つけてるつけてないの感覚がわからなくなるぐらい
ただ僕がバカなのかわからないですけど
そういうものを感じさせてくれるなんかこの設計がなされてるのかなと思いました
具体的な話をすると伝統的な左右非対称の蝶津貝となっています
顔の微妙な左右の差にも適用しやすかったり
開閉時の耐久性が向上していると
そういう良さもあったりします
あとは忍返しですね
テンプルの耳に当たる部分に施された絶妙な曲線によって
掛け外しのスムーズさとか耳への負担とか
こういう細部
紙は細部に宿るじゃないけど
本当にこれ一つ一つ
僕が素人でも最初つけて
かつ長時間つけて感じたことみたいなものが
ちゃんと考えられて作られている
こういう製品の良さって
ディティールを調べて理解して
実際に僕自身が書けた時に感じられるかってことも
道具を持つ楽しさの一つだなとは思っているので
そういうのをまさに感じたメガネでした
で価格がですね
これ本体価格だと52,000円
でレンズこれブルーライトレンズつけているので
税込みだともうなんか6万5千円近くになるのかな
正直めちゃくちゃ高いです
でもちょっとね背伸びするぐらいの買い物っていう方が
記憶に残ると言いますか
そういうのも含めてちょっと楽しい買い物だったなと思ったので
動画を回していただきました
なんでこの眼鏡買ったのかっていう
僕の個人的な理由からお伝えしたいなと思っております
京都に引っ越してきたのが2年前で
引っ越して多分半年後ぐらいにICLの手術をしたんですよ
要は僕の今この目の中にはレンズが入っているわけですよ
だからもうコンタクトレンズを使う必要もないし
なんなら眼鏡をかける必要もなくなったし
とにかく快適なんですね
ICL手術をしたかった理由も
コンタクトレンズ常につけてます
1日中つけてます
ずっと動画編集してますPC見てます
この生活をおそらく10年ぐらい続けてきたんですよ
高校ぐらいからずっとやってたので
とにかく本当にドライアイの症状がやばくて
ICLで改善しました
こんなに目が
快適
見えるっていうことに対しての
幸せを感じたことっていうのが今までなかったから
目って本当に大事なんだなと思
いましてそこから板張りをやりましたと
冬の環境時ってやっぱり乾燥するし
あと本当に僕寝てる時以外ずっと仕事しているので
ディスプレイ常に見てますよね
LEDが結構目にくるんですよ
だから僕の最近のガジェット紹介では
eペーパーディスプレイ
多いですね
これはブルーライトをちょっとね削減しようかなという僕の中の取り組みなわけですよ
でその延長線上でブルーライトカットの眼鏡をつけようかなと思ったのが
まず眼鏡を買おうと改めて買おうと思ったきっかけの一つ
であと2つ目としてはですね
先日あの
はい2月7日に28歳になりまして
正直僕ってプライベートでね
物を買うっていうことってあんまなくて
ただその自分の誕生日の時ぐらいは
なんかその自分の
価値観の変化とか
生活の変化とか
しっかりなんか思い出せるような
きっかけを作っておきたいなと思っていて
僕26歳の時にラミーっていう
ボールペンを
購入しまして
3万ぐらいするんですけど
すごいこの思い出に残っていて
っていうのを28歳の時もやろうと思って
一応今回はこちらの眼鏡を選ばせていただいたという理由が2つ目ですね
であと3つ目はですね
冒頭でお話したようにQというカメラとかアプリサービスを作っているわけですが
結局スマートフォンとかカメラとかもそうですけど
便利になりすぎたからこそ
やっぱり思い出
というものが大量消費されて
SNS僕もやっぱり発信してるんで
とにかくとにかく生産しまくりますよね
そこで思い出を残すという観点では
効率的になりすぎたゆえある意味非効率になってるというのが
僕たちQが掲げているこの思いといいますか
これを改善しなければいけないというミッションのもとを運営していますと
ってなった時にやっぱり一消費者として大量生産大量消費に身を置くっていうのももちろん大事だし実際身を置いてるんだけど
一方で自分が常に毎日使う触れ合うものに関しては
ある意味この
資本社会とは対極にいるような
これも実際その資本社会が生み出した会社が生み出した製品ではあるんだけど
一本一本職人さんが手作りをして
作っているということに
やっぱり自分自身も学ばなければいけないし
それがあってこそ自分たちが会社として一人前に成長するものなのかなと思っているので
そういった思いも合わせて職人さんが作ったというシリーズを選んだ次第です
最近ね僕は関塚っていうこの履物
京都の履物も職人さんから購入させていただいたりとか
また別で動画にしようと思ってるんですけど
やっぱりそういうガジェットとか
効率的に生産性が上がるような道具
っていうよりかは
本当にその人間が活動する上で
必要不可欠な道具に探求している方から
直接物を買うっていうことに
なんかある意味ねその
道具をこの紹介している
オンライン上で紹介しているからこそ
なんか向き合うべきだなと最近思ってきたので
もちろんガジェットをやりつつも
あのそういったね製品はご紹介したいなと思ったので
今日はね動画を回させていただきました
で正直この眼鏡をかけて
自分でなんか似合ってるなとは
あんまりなんか思っていなくて
ただまあ似合うような
大人にならなきゃいけないなとも思うし
あと
誰も見ないんで
今見せてるけど
基本的に人と会話するときってのは
僕眼鏡つけないし
iPad今ありますし
モニターあるし
Macあるし
こういうディスプレイを見てるときだけ
ちゃんとこの井戸民夫さんの眼鏡を通して
仕事しようかなと思ってますので
外に持ち歩くこともないし
基本的にはデスクの上に置いておく
メガネだなと思っているので
僕の中ではちょっと特殊な立ち位置の
メガネというか
道具というか
工芸品のような
美しさを感じた
こちらの製品を今日はレビューさせていただきました
最近そのカメラメーカーさんとのプロモーションで
職人さんの撮影をすることがあるんだけど
ぜひね井戸民夫さんの
メガネを作っている様子をいつか撮影できたら
嬉しいななんて思ったりしています
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン