音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて今日はですね
ファーウェイウォッチGT5 PROのレビューをしていきたいなと思っております
かなりレア製品ですね
今回はこのチャンネルで初めてファーウェイ製品をご紹介したいと思います
このファーウェイ製品は特定の領域には特に必要とされるような
そんな要素が詰まっているユニークなスマートウォッチかなと思っています
今日はデザイン面スペック面全体的に深掘っていけたらと思っております
早速デザイン見ていきましょう
今回ファーウェイジャパンさんから提供していただいたのが
こちらのファーウェイウォッチのGT5 Pro 46mmのブラックとなります
多くのスマートウォッチが四角い形状をしているのに対して
丸型のディスプレイっていうのはかなり斬新そして新鮮な感覚がありました
やっぱりこの丸型ディスプレイって
言っちゃえば従来の時計の形ではあるじゃないですか
丸型のディスプレイっていうのはよりアイコニックで可愛らしい印象っていうのは
僕は受けました
なので中のこのUIみたいなものも
丸型ディスプレイとして設計されているので
とても可愛らしいデザインが多いです
なのでスマートウォッチなんだけど
シンプルな腕時計のような見た目で
どんなファッションにも合わせることができるというのも
このスマートウォッチの良さかなと思っています
なのでスマートウォッチを感じづらい
スマートウォッチという表現があってますかね
ボディはですね
高硬度のチタニウムを採用しているので
かなり高級感のある仕上がりになっています
ディスプレイはサファイアガラスを採用しているので
削れにくく傷つきにくいディスプレイとなっております
カジュアルシーンにはこのシンプルなスポーツバンド
フォーマルなシーンには高級感のあるバンドに付け替えることで
シーンに合わせて対応できるという良さもあります
それではスペック見ていきましょう
サイズ展開は2つで
この今付けている46mmと一回り小さい42mmのサイズがあります
これ主に男性用と女性用で分かれているみたいです
カラーは46mmこのブラックとチタニウムの2色
42mmはホワイトとセラミックになっています
重さが46mmは53g
42mmは44gとなっております
ディスプレイは約1.43インチのアモーレットタッチスクリーンになります
充電が付属の充電器でもできるんですけど
市販のワイヤレス充電でも充電できるっていうのが特徴だったりします
急速充電も対応しているので約60分で充電が完了
このファーウェイウォッチはですね
46mm約14日間
42mmと小さい方は約7日間持つので
充電の心配をしなくていいっていうのが
圧倒的に優れてるポイントかなとは思っています
前作のGT4っていうのがあるんだけど
これと比較してアップデートされたという
ゴルフ機能について紹介したいと思います
前作もですね
日本国内で2200以上のゴルフ場に対応してたんですけど
このGT5 Proは2300以上に対応していて
国内だと99%以上のコースでこの3Dレイアウトマップが使用できるようになるんですね
これはグリーンの距離測定だったり
グリーンまでの方向コンパス
グリーンの傾斜表示が可能になっているので
グリーン攻略に必要な3つの機能が搭載されていると
これ僕ね1回インドネシアでゴルフしたことがあって
やっぱりね慣れないと相当慣れないと難しいんですよねゴルフって
ただねやっぱりこういうその要はテクノロジーを活用してゴルフをすることで
もっとより良いスコアに到達できるという良さもあったりするから
これを機にゴルフやってみようかなと思います
こういう風にですねゴルフ機能などに突出した要素ってのもあるんだけど
やっぱりスマートウォッチの良さっていうのは健康管理ですよね
8月末に発表されたヘルスケア統合システム
Farway TrueSenseによって
高精度でのヘルスケアモニタリングが可能になっています
睡眠データや心拍数
血中酸素レベルやストレス測定
新たに情緒測定もできるようになったので
アプリとの連携で睡眠パターンの分析だったり
寝言いびきの記録
睡眠改善のアドバイスが確認可能と
これ系って知識がないと理解できなかったりするんだけど
このハーウェイアプリでしっかりとチュートリアルというか
どういった意味があるのかという解説もしてくれるので
それで分かりやすいようになっています
運動機能では運動を始める前に
開始のボタンを押す必要があるんですが
かなり質の高い位置情報とかトラッキングをしてくれましたと
トレイルランニングモードでチェックポイントまでのナビをしてくれたりとか
ルートから外れると通知してくれたりという機能があります
ランニングフォームの測定とかウォッチのみで計測できたりするから
リアルタイムでね左右のバランス垂直振動データを測定することで
科学的にねこのフォームの改善アドバイスをもらうことができたりします
その他にもですね20種類のワークアウト40メートルのフリーダイビング
スポーツシーンにも使用できる万能なスマートウォッチになってますね
一応ねこれ今僕はシンプルな高級感のあるデザインの文字盤になってるんだけど
もちろんですね
自由自在に変えれちゃうんですよね
これスマホアプリから追加することも可能だったりします
でこのねずっとつけていたこのスリークという文字盤なんですけど
これはですねすごいなんか一見なんかスマートウォッチに見えないぐらいの高級感というか
本物の文字盤かと思うくらいですよね
で消費電力レベルが文字盤ごとで教えてくれるので
14日間持つんで
ねそこまで気にする必要ないでしょって感じはあるんだけど
消費電力気になるという方には特にいい機能かなと思います
一通りスペック情報等をお伝えしたんですけれども
もう本当に盛りだくさんなんですよね
最後にこの製品を使ったポジティブ
そしてお勧めできる人をお伝えしたいなと思います
まず何度も言ってるんですけどバッテリーですよね
このGT5 Proは最長2週間持つので
なんかもう本当に充電するっていう体験煩わしさみたいなものが
圧倒的にないですよね
また運動機能なども幅広く
ほとんどのスポーツを網羅しているので
テクノロジーを駆使して
運動を定量的にも見たいという方には
かなりお勧めできる製品かなと思っております
今回のレビューに限らず
今後もしっかりと使った上で
その他のスマートウォッチスマートリングも含めて
レビューしていきたいなと思っていますので
ぜひこの動画がいいと思った方は
グッドボタンとかコメントといただけると幸いです
その他にもですね今回は5 Proをご紹介したんですが
もっとね堅牢性高級感のあるアルティメイトっていうのもあってですね
これはダイビング性能は100mとか
ゴルフのこの傾斜補正とかショットの飛距離
スイングの提案みたいなものもできるので
もっとレベル上げていきたいっていう方は
そっちの製品もチェックしていただけると嬉しいです
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回初めてハーベイの製品をレビューさせていただいたんですが
特定の人たちには嬉しい要素が幅広く搭載されているので
今日の情報を一つの参考として
もしこのハーメイウォッチがいいという方は検討していただけたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
今回ご紹介したのはハーメイウォッチGT5 Proでしたありがとうございます
バイチャン
ご視聴ありがとうございました