音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単にVlogが作れるようなアプリを開発しております
さて今日はですね
見てください
このちっちゃなワイヤレスイヤホン
そうです
AirPods 4です
今回Appleさんから先行してお借りして
こちらのレビューをお届けしたいなと思っております
Appleイベントから帰国したばかり
今回もかなりエキサイティングな1週間でした
なんといってもですね
Appleの副社長、役員のジョイズさん
あとはUIのデザイナーさんだったりとか
対談する機会をいただいたりとか
シンプルにこのiPhone、Apple Watch、
AirPods
iPhone特にですよね
動画クリエイター的には
カメラコントロールボタンが搭載されるって
正直やばいですよ
本当にワクワクは止まらないんだけれども
その気持ちはちょっと置いといて
AirPods
こちらのレビューを今日はお届けしたいなと思っております
皆さん実はですね
AirPods Pro 2ですね
しかもType-
Cちゃんとこのモデル購入しておきました
これ使ってですね
もう結構経つんだけれども
もライトニングからやっぱりタイプ c に変えなきゃなと思ってこれを使い続けている僕が あのプロユーザーなんだけど
airpods 4使えるんだっけ
っていうのを今日はですね皆さんにあのちゃんとまとめとし てお伝えしたいなと思っております
それだけではなくてですね僕のチャンネルでワイヤレスイヤホンって正直レビューする ことそんな多くはないんですよね
ただこのAirPods 4はですね
音楽を聴くだけではなくて
その他のテクノロジーも多く詰まっているので
今日はですねこのAirPods 4を先行レビューさせていただきたいなと思っております
早速デザインから全体的なスペックも見て
最終的に僕の結論をお伝えできたらと思っております
まずですねAirPods 4
今回なんとアクティブノイズキャンセリング搭載モデルと
そうじゃないモデルが別なんですね
ノイズキャンセリング搭載モデルは29,800円税込みと
その他は21,800円となっております
とにかく気軽に手に取りたいよって方は
このアクティブノイズキャンセリングが付いてないモデルと
約3万円の方は森楽さんの
本当に今回のアップデートの恩恵をフルで受けれるような
そんな製品が約3万円となっております
ちなみにこの動画を公開している頃には
予約注文というのは可能になっていて
9月20日発売になっております
まず特徴を簡単にまとめていこうと思うんですけれども
要はAirPods Proのように耳の中にフィットするようなものではないモデルになっています
そしてこれはですねアクティブノイズキャンセリング機能も搭載した
一応Appleでは初めてのモデルになっております
こういうふうに耳を塞いでいないんだけれども
ノイズキャンセリングがしっかり効きますと
そんなモデルになっております
そして声を分離機能で
さらにクリアな通話を実現することができる
さらに新たなハンズフリーで
Siriの応答を首をこうやって
縦に振ったらうんだし
横に振ったらいいえっていう
ジェスチャーみたいなものも使えます
そして充電はちゃんとType-Cだけじゃなくて
Apple Watchの充電器でも充電可能になっております
まずデザインからですよね
これもちろん単体で見ていくのはいいんだけれども
AirPods Pro 2と比較すると
より今回のAirPods 4のデザインが洗練されているということが分かります
まずですね シンプルにコンパクトですよね
開封時の箱もですね 一層小さい印象がありまして
AirPods Proと比較してもですね このぐらいの差があるんですよ
大事な重量を見ていきます
まず本当に全てが入っている
AirPods443.6gに対して
Proがですね61.
8gで片方のこの耳がですね4.
3gに対して5.
2gと
まずAirPods Proに比べて
筐体サイズは小さく
かつ本体の重みも違うことが分かると思います
これはもう見たら分かるっていう感じなんだけれども
あとは本体のデザイン見てください
分かりますよねこれ
このインジケーターがですね
内蔵されてるんですよ
だから光ってない時に
ちょっとねこの点が出てくるのがAirPods Proなんだけど
新しいものは何もないんですよね
これもねよりなんかAppleのデザインに対するこだわりが分かるというか
で再度見ていくと
アクセサリーを付けるための機能みたいなのも
AirPods 4はないんですよ
背面このボタンもないです
すごくないですか
なんだけど接続はもう至って容易
なんならめちゃくちゃシームレスに
iPhoneと接続できちゃうっていうのも良さですね
でこれ下の部分はですね変わらずですね
こちらにType-Cみたいな感じです
で実際のこの本体見ていきましょう
本体見ていくと本当に分かりやすいですよね
バッサリ耳の中に入るこれを取ると
見てください
ちょっと近しいデザインになったんだけれども
そのぐらいまず切り落としちゃってますよね
要は耳の中に埋め込む
フィットすることによってより音を感じやすくなったりとか
ノイズキャンセリングをしっかりと物理的にも
聞かせることができるという良さがあるんだけど
このオープンイヤー型っていうのは
耳にフィットするんだけれども
このインナーイヤー型ほどではないので
長時間つけても
何も問題ないですよ
というようなポジショニングだとは思っています
AirPods Proをずっと使っていて
もちろんね外音取り込みとかも優秀だし
長時間つけていても大丈夫なんだけど
ノイキャンオンでずっと使い続けていると
頭が痛くなる時がたまにあります
そういう経験されている方も多いと思うんですけど
だから要は耳の中に詰めるものではなくて
もう乗っけるだけなんですよね
乗っけるだけ
だからもうなんなら1日中つけていても負荷がないですよ
そんな製品だと思ってます
僕もこれ到着してから1日中つけてます
このオープンイヤー型のつけ心地の良さ
快適さかつ音質の良さとか
これノイキャンもついてますからね
っていう総合力の高さを今回はお伝えしたいなと思っております
スペックなんですがAirPods 4はパワフルなH2チップが内蔵されております
オーディオとか通話音声その他の機能を支えているのは
このAppleの独自の素晴らしいテクノロジーが背景にあるということは
前提お伝えしたいなと思っています
まずは通話品質です
声を分離機能が先進的に素晴らしいということなのでテストしてきました
こちらご覧くださいどうぞ皆さんこんにちは
現在MacBook Proのマイクでテストをしておりますここから
ノイズをちょっとかけてみます
このぐらいのノイズを出しながら
AirPods 4とかAirPods Proとどのような差があるのかテストしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
今AirPods4でマイクテストしております
聞こえの方はいかがでしょうか
これ今ノイズ環境じゃない状態ですね
ここから今ノイズを出してみます
騒音環境時なんですが聞こえの方はいかがでしょうか
はい結構ノイズ鳴ってます
一応ノイズキャンセリングもオンにしてみます
かなりノイズキャンセリング効いてますね
ノイズも少し下げてくれてますはい、皆さんこんにちは
今AirPods Pro 2ですね
こちらでマイクのテストをしております
まだ騒音は流していません
騒音環境時のテストをしております
僕の声の機構はいかがでしょうか
そしてAirPods 4との
比較はいかがでしょうか
ノイズキャンセリングをオンにします
やっぱ
りさすがにAirPods Pro2の方がノイズキャンセリングが強いですね
騒音環境時なんですが聞こえの方はいかがでしょうか
結構ノイズ鳴ってます
騒音環境時のテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
AirPods 4をつけながら誰かと電話したりとかミーティングしたりとか
そんな時にですねやっぱり外部のノイズをしっかりと切り離して
自分の声だけ届けるっていうのはものすごく大事だと思ってるんですよね
それをAirPods ProとMacとも合わせて比較してみると
やっぱりMac単体はこういったオーディオ
ノイズケアというのが最低限あると思うんだけれども
ノイズがすごい入ったと
ミーティング時にうるさいよね
っていう印象を持たせてしまうと思うんですよ相手に
ただこのProとAirPods 4はですね
やっぱりこの外音というのをしっかりとシャッとして
自分の声だけ届けてくれる印象がありました
この2つの比較をするとそこまで大きく差はないんだけれども
僕的にはAirPods 4の方が若干聞こえは良かったかなと思っております
これはちょっと主観なのでAirPods 4の方が若干良いというふうには感じました
そのぐらい雑音が大きい場所とか風が強い環境下でも
声を聞き取りやすく会話できるとこれはものすごく重要な要素ですね
次に音質ですね
AirPods Proの時もお伝えしていたんだけれども
やっぱりAppleのこのオーディオっていうのは
もう総合値が圧倒的に高いワイヤレスイヤホンだと思ってるんですよね
この音の良さを僕は総合値で皆さんにお伝えするならば
やっぱりノイズキャンセリング力
要は外音の音をシャッとして音を聞きやすくするっていう要素
あとはシンプルに音質の良さ
あとは音楽を聞いてない時
この総合値で僕はワイヤレスイヤホンというものを評価しているので
そういった観点で言うとですね
まず音質に関してAirPods Proと比較しても
やっぱりまずAppleのスタンスというのは
ものすごくクリアで繊細バランスの取れた音質だと思うんですよね
これはAirPods Proと大きく差があるかというと
僕はそんなことはなく
どちらもしっかりと音を忠実に捉えているという印象をまず受けました
アクティブノイズキャンセリング機能についてお伝えしたいなと思うんですけれども
これオープンイヤー型なのに外部のノイズをシャッとしてくれるってすごくないですか
もちろんねやっぱりこのインナーイヤー
耳に埋め込む型よりはノイズキャンセリングが強いわけではないんだけど
これ単体でこんなにも外音というものをなくしてくれるのかという感動は正直受けましたね
このAirPods 4にもですね
アダプティブイコライゼーションっていうものが搭載されているので
これ装着している方の耳に合わせて
音楽を自動的に調整するっていう要素も搭載されているんですね
このFaceTimeっていうアプリケーションでグループ通話をするときに
それぞれの人の声が空間で聞こえるような
そんなAppleらしいエコシステムがあるからこその
オーディオ体験みたいなものもあります
次に動画編集時におけるAirPods4の使用感についてお伝えしたいなと思います
こういうふうに普通に作業する分には問題ないんだけど
やっぱりこの重たい編集になってくるとそもそもPCに負荷がかかって
何も負荷がかかってないときは
全然そのワイヤレスイヤフォンとプレミアプロのラグみたいなものはあんまり感じないんだけど
ちょっと重たい編集になってくると
この一コマの音の聞こえみたいなものが
どんどん遅くなってくる印象があるので
編集に向いているかで言うと
有線の方がいいかなと思います
ただオープンイヤー型なんで
長時間つけている時の耳の負荷みたいなものは
かなり低いと感じました
適応型オーディオ
外音取り込みモードと
アクティブノイズキャンセリングを
リアルタイムで融合してくれるという要素も
AirPods Proの高いモデルに搭載されていると
その他にもね外音取り込みモードです
外音取り込みは両方ともね
もうつけていないような感覚を味わわせてくれるのが
もうこのApple製品のイヤホンなんだけど
もうね特になんかね
このAirPods Proっていうのはそれを強く感じました
これなぜかっていうと
そもそもオープンイヤーで耳を圧迫してないので
その僕が物理的にこのつけてる感覚が
まずAirPods Proよりもないんですよね
そこで外音取り込みをすると
まずつけている感覚がプロよりもないですよね
外部の音が入ってくるので
自分の使ってみた感覚としては
AirPods Proよりも外音取り込みは強いという印象を受けちゃいます
一見数値的には同じかもしれないけど
その印象を受けちゃうんですよね
一方でノイズキャンセリングの強さは
プロよりも低いです
低いんだけれども
ノイズキャンセリングの種類が若干違うなと思っていて
密閉して音をシャッとしているというよりかは
吸い込んでいるような感覚が密閉していないからこそ感じられるんですよ
だからこのノイズキャンセリングモールだったら
プロではダメだった方
頭痛くなってしまうという方でも
AirPods 4のノイキャンだったら
いけるっていう人がいるんじゃないかというぐらい
より自然なノイズキャンセリングを機能させてくれました
これはですねぜひ皆さんお近くのストアで一回試してみてほしいです
あとすごいのが会話感知ですね
近くにいる人と話をすると
この再生しているオーディオとかを自動的に下げて
会話に集中させてくれるんですよ
これもですねAppleのテクノロジーがまさに詰まっている
僕も今日朝パン食いながら会話した時に
パンいかがですかと追加の
コーヒーいかがですかというところだけ下げてくれるっていう
この音を感動しました
でこれね僕は正直このオープンイヤー型を長年つけていたわけではないんですけれども
今回このApple独自の5000以上ものデータをですね
駆使して再設計されたデザインらしいので
本当に多くの人の耳に自然とフィットするような
プロダクトのデザインになっていると
実際につけていても本当にね
このなんかいろんな機能と相まって
マジでワイヤレスイヤホンとして完成されているなというふうには感じます
もちろんそういった機能だけじゃなくて
しっかりこのSTEMにですね
感圧センサーが搭載されているので
ちゃんとこの長押ししたりとか
一回押しとかでノイズキャンセリング
音声の再生
次の曲に行くみたいなことも
ちゃんとiPhoneのこの設定でも
調整することができちゃいます
ただですよこれプロと違う部分で言うと
プロはこのSTEMを上にピョって上げれば
音量が上がるんですよ
下がったりもします
ただこのAirPods 4にはないです
なのでそういった意味ではやっぱりこのハイエンドモデルっていうのが
全部搭載されてますよねという話です
ここまでいくとですね
このプロとどこまで差があるんだっていうところ
Appleのこのウェブサイトにも比較書いてあるんだけれども
まず分かりやすいのは価格ですよね
約1万ほどの差があります
アクティブノイズキャンセリングも約2倍プロの方があるということなので
実際に僕が感じた通りの印象はありました
ただね大きな音の低減みたいなものはやっぱりプロの方が優秀ってことですね
ケースで充電しながら使った場合はですね
アクティブノイズキャンティングを有効にした場合は
AirPods 4は20時間に対してAirPods Proは30時間なので
もちろんね重量はこっちの方が大きいので
まあそういったね再生時間の差はあります
あとはですね探すの正確な場所を見つけるための機能ってのは
プロにしかないんだけれども
こっちの4はですね
普通にシンプルに探す機能
が搭載されている
かつスピーカーもね搭載しているので音を出すこともできちゃいます
以上がAirPods Proとの比較になりますね
そういった意味でもねまずは気軽に
ストアに行って実際に試して
実際に使ってみるっていうのはものすごく大事だなと僕は思っております
ちょっとスペックをお話ししながら
Proと明確な違いみたいなものは感想としてお伝えしてしまったんですけれども
僕はやっぱり決め手としては
このプロじゃなくてオープンイヤー型を選ぶ人っていうのは
シンプルに耳に対する負荷を軽減させて
長時間つけたいよっていう方だと思うんですよね
っていう観点では僕は間違いなく
Appleが今回新しく発表会で
AirPods 4を押してきただけのことはあるなと思っていて
AirPods Pro 2に搭載されている最先端のテクノロジーっていうのは
ほぼオープンイヤー型だけど搭載されていると
ただ若干小さなね
再生時間とかノイズキャンセリング力が
約2倍AirPods Proあったりとか
っていう総合値がやっぱりプロの方がいいっていうことなので
今のねこのそれぞれの両者の特徴を理解した上で
皆さんに適したね
ワイヤレスイヤホンを選んでいただけたら
嬉しく思っております
はいちょっとですね長くなってしまったんですけれども
実際に僕が使ってみた感想みたいなものも交えて
今回はお伝えしました
正直ね今回iPhoneでもカメラコントロールが搭載されてきて
要はiPhoneでビジュアル的なこの要素をですね
しっかり抑えてきていると
でもやっぱりこのAirPodsっていうのは耳につけるものなので
エンターテイメントもそうだし
USではね医療関連にもいわゆる進出してきていると
なので今回のイベントでは特にAppleの強さについて
再確認する機会にもなったし
もうそのぐらいね
医療機器としても使えちゃうんじゃないかぐらい
今後成長してくる領域なのかなと
勝手に予想はしてるんですけれども
今回はですねAirPods4先行レビューをお届けいたしました
はいで正直ですねここに
AirPods Max
Type-
C Midnight
これもあります
なんでちょっと要望があれば
これ単体のレビューもさせていただきます
正直Type-Cだけみたいな感じになるかもしれないですけども
コメントお待ちしております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイキャップ