音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて今回はですね
目の前にAirPodsシリーズが全種類あります
こちらがiPhone16ですね
先日AirPods Maxが新たに発表されたということで
2020年これシルバー僕持ってるんだけども
12月に発売されて
今年の6月も僕も買ってレビューしたんですけど
それからほぼ4年ぶりの新モデルになります
実際にApple Parkで実況触ってきたんですけど
それからですねネット上でいろんな意見が飛び交って物議を醸しています
なので今回はAppleさんからこちら新型をお借りしていて
こちらは所有しているような感じですね
改めて何が進化したのか買う価値があるのか
そんなお話をしていきたいなと思っております
とはいえですね皆さんのAirPods Maxの情報聞いているようにですね
Type-Cに変更したっていうのが結構大きかったりするので
主にですね新しいカラーデザインのところ
あと実際に僕がつけている様子みたいなものを多めに撮影してきましたので
ぜひ最後までご覧ください
はいそれではデザインから見ていきましょう
Apple Parkでですね
光栄なことに全モデル着用させていただきました
これちょっと縦の動画になってしまって恐縮なんですが
最近ショーツとかTikTokとか頑張ってますので
そちらもぜひチェックしてみてください
こちらにあるのがミッドナイト
となっております
僕もですね装着した時に
ミッドナイトが一番似合ってるっていう風に言われて
黒い服だったので
その全体的なトーンと合ってると
今このティールのiPhone16と
これ合わせて見せてるんだけれども
やっぱり同じ系統の色味
ブルー寄りな製品と
合わせるという
ファッションとしてのアイコンとしても
AirPods Maxってのは
とても人気があるんじゃないかなと思っています
まずキャノピーヘッドバンドの部分ですね
通気性のあるニットメッシュ素材で
これによって重さを分散して
頭部にかかる圧力っていうものを減らしています
次にイヤークッションですね
音響を考えた形状記憶フォーム素材とメッシュ生地
これ密閉性を高めて質の高いサウンドを際立たせると
正直このイヤークッションものすごくいい素材ではあるんだけど
今ね京都の気温がまだ25から30度ぐらい推移していまして
普通に外で使っていると濡れます
皆さん気になる方もいると思います
付け替えできるの?
もちろんなぜなら
ほとんど形状変わってないんでここら辺は問題ないです
続いてイヤーカップですね
酸化被膜処理のアルミニウム素材を活用しています
これ別々に回転して圧力を調整する画期的なメカニズムを備えています
続いて伸縮アームステンレススチールフレームですね
スムーズに伸びて決めた位置に留まるのでヘッドホンがずれる心配がありません
続いてスマートケースになっています
ソフトな素材で中の素材もですねものすごく柔らかい素材になっているので
このAirPods Maxに傷がつくことがないと
そのぐらい守られたスマートケースになっております
ただこれはですねAirPods4とかAirPods Proに比べてですね
そういった正確に探すとか
そういった要素は全くないので
どちらかといえばケースに入れると
超低電力状態に切り替わるので
バッテリーが長持ちするっていう良さがあります
なので保管する時ってのは
なるべくここに入れた方がいいよ
という風にAppleも推奨してはいるんですが
実際のところですね
やっぱりこれを
僕ねデスクまわりでこれを使うことが多いんだけど
基本的にこれデスクの下にかけたりとか
あとはこういった首にかけとくみたいなことが多かったりします
カラーリングは全て刷新されました
初代はですねよりビビットなスペースグレー、シルバー、スカイブルー、ピンク、グリーンと
これがシルバーになるんですけれども
これはねベーシックなザ・アップルらしいシルバーだと思うんですが
第二世代はより淡くなったのかな
このカラーはねしっかりしてるんだけれども
よりファッショナブルおしゃれな印象になったと思っています
カラーがミッドナイトスターライトブルーパープルオレンジと
これねあのiPhone16って結構そのプロシリーズと比べてカラーリングがポップじゃないですか
これ今ねミッドナイトなんだけど
ブルーとかあのカラーと
このiPhone16のポップなカラーを
合わせて持ってると
本当にこれだけでファッションアイテムとして機能するといいますか
AirPods Maxって僕の感覚で最初出た時って
すごいディスライトした気がするんですよね
海外ではブラみたいなことを言われてたりとか
結構批判されてたんだけど
あれから時間が経つにつれて
やっぱファッション界隈のイケてる人たちが
ファッションのアイコンとして取り入れるようになったんですよ
だからPinterestとかInstagramとか見てると
おしゃれな人たちってAirPods Maxめっちゃつけてるんですよね
そういったところで広がっていった
よりAppleの象徴となるようなプロダクトになりつつあるんじゃないかなと思っています
それがAirPods 4とかProはホワイトカラーのみなのに
AirPods Maxに関してはこの5色展開っていうのも
つけてる時の面積が他の製品に比べて圧倒的に大きいじゃないですか
だからこそこのファッションのアイテムとしても成立するような
そんなカラーリングとハードウェアのデザインになっているのかなと思っています
続いて重量になります
これ本体だけで386.2gに対して
なぜか初代のものよりも軽いんですよね
なぜでしょう
これ重量でいうとiPhone16 Proの2個分くらいなので
正直ねでかい重いっていう感覚はありますが
慣れますよ
はい慣れます慣れます
でこのね折りたためないので
持ち運びに関しては
このまま運ぶか
あとはスマートケースに入れるか
この首にかけておくか
みたいな選択肢になるかなと思ってるんですけど
正直このオーバーイヤー型で
耳を塞いでくれるから
よりね外うるさい環境下でも
しっかりと音楽を楽しめるとか
ノイズキャンセリングを
聞かせてくれるという良さはあるんだけど
正直ね後でお話しするんですが
AirPods Proとノイキャン機能同じぐらいなんですよね
なので僕はヘッドホンを外に持ち歩くってしたくないタイプです
そもそもあんまりヘッドホンっていうのは活用しないタイプの人ではあるので
外にこうやって持ち運んで
こういう使い方っていうのはなるべく避けたい
オフィス周りで使うってことが大きいですね
これはちょっとかなり特殊な使い方かもしれないんですが
そのぐらいこのサイズ感っていうのは
相当ファッションのアイテムとして取り入れるっていう要素がない限りは
なんか持ち運びづらいっていうのが
ファッションに対してあまり力を入れてない僕はそう思います
はいでこちら下部にはですね
Type-Cが接続できちゃいます
今までライトニングだったのがType-Cに変更です
そして上部にですね
デジタルクラウンここめっちゃ好きです
あの装着してる時もですね
この操作する時にカチカチカチっと小さな音がするので
本当になんかこのハードウェアとサウンド
全体的な体験というのが完成されている印象があります
右側にこのボタン長押しすると
ノイズキャンセリングオンオフできたりします
この点もですね従来のモデルと大きく変わらないです
全体的なスペック
これAirPods Maxだけじゃなくて
Pro2とかAirPods 4とかと比較してみましょう
こう見るとですね
AirPodsシリーズ全体的な印象が分かるんですが
AirPods Maxが何と言ってもAirPods Pro 2に比べて
2倍以上の価格を誇るという圧倒的に高い製品
それでも買うんですよねみんな
ヘッドホンって正直音質だけだったら
ソニー製品とか他社の製品の方が優れてるって言われてるんですね
価格もそれでも2倍ぐらいあるんだけど
やっぱりこの分かりやすくこのデザイン性だったりとか
音楽を聴いていない時
ノイズキャンセリング機能とか
外音取り込みのクオリティ
あと接続性ですね
今回AirPods4とAirPods Maxを
とにかくこれ切り替えたりしたんだけど
常にシームレスに接続できちゃうっていう
この体験は
みんなが音楽をかけるデバイス
だいたいスマートフォンだと思うんだけど
この端末もオーディオ機器も
開発しているAppleでしかできない技だなと思っていて
だからヘッドホンって
イヤホンもそうだけど
音楽を聞くだけのものじゃないじゃないですか
ミーティングしたりとか
誰かと電話したりとか総合的な製品として
圧倒的な地位にいるのかなとは僕は思っています
ただオーディオ音楽を聞くという観点では
比較的全体的にクリーンな中立を保った印象を僕は受けているので
より音のイコライザーとかを繊細に調整したいよっていう方は
AirPods MaxないしはApple製品のAirPodsシリーズをですね
選ぶ必要は僕はないと思っています
で今回ねこのType-Cの変更があったんだけど
内部のチップとかも何も変わっていないんですよね
H1チップですね
その他はH2チップを搭載しています
はいでこう見るとですね
適用型オーディオだったりとか
会話検知とか
大きな音の低減みたいなのもないんですよ
はいでただね再生時間に関しては
最大20時間
5分の充電で1.5時間使用できるとなっております
続いて防塵防水性能ですね
AirPods Maxは最も低く
Bluetoothは5.
0とこれも他のAirPods4、AirPods Proに比べて
全然ロースペックとなっております
僕このAirPods Maxを使用しながら
集中して編集とかをすることがあるんだけど
AirPods4でもお伝えした通り
普通に編集する分には
全然遅延とかは感じないんですけど
ちょっとPCの負荷が増えてくると
ラグっていうのが目立つようになってくるんですね
僕の経験上は
僕はそんな時は優先接続をお勧めしたいんだけど
今回このType-Cと3.5mmのケーブルを接続するためのアダプターも購入して
実際に使いました
こういう編集時のラグとかは一切ないので
本当に集中したいという方はこういった使い方が僕はお勧めです
今回AirPods4、AirPods Pro、そしてAirPods Maxのマイクテストをしてきました
ぜひ聞いてみてくださいはい、
今MacBook Proのマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうかはい、
今MacBook Proの騒音環境時のマイクテストをしております
AirPods 4のマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうかはい、
騒音環境時のAirPods 4のマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうか
AirPods Proのマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうかはい、
騒音環境時のAirPods Proのマイクテストをしております
今AirPods Maxのマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうかはい、
今騒音環境時のAirPods Maxのマイクテストをしております
今MacBook Proの騒音環境時のマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうかはい、
騒音環境時でのAirPods Proのマイクテストをしております
騒音環境時のAirPods Proのマイクテストをしております
声はいかがでしょうか
はい
今騒音環境時のAirPods Maxのマイクテストをしております
声はいかがでしょうか
通常の声とノイズを結構強めに出して話してみたんだけど
こう見るとですねやっぱりAirPods 4が僕個人的には一番進んでいる印象がありました
AirPods Maxが最も外音入ってしまうので
そこに関してAirPods Maxは実はあんまり強くないですよと
ただ声は聞こえたので問題ない範囲かなと思っています
続いて音質の部分です
やっぱりこのAirPods Maxっていうのは
オーバーイヤー型だからこそ
すごく迫力っていうものが
他の製品に比べてあるんですよね
ただAirPods 4とかAirPods Proっていうのも
ものすごく音を聞くという観点でも
よりクリーンで低音から高域まで
繊細に捉えてくれるので
僕としては全然ストレスなく
使えてます
ただAirPods Maxの方が
よりインパクトを感じやすい
構造かなと僕は思っています
ノイズキャンセリングなんですけど
一番強く感じたのは
AirPods Maxです
これは正直AirPods Proとかなり近いんだけど
やっぱりオーバーイヤー
耳が覆い隠されている分
外部の音をシャッとしてくれている
印象がありました
ただこれは日常使いという観点です
大きな音とか本当によりシビアな環境下になった時っていうのは
さすがにAirPods Proがノイズキャンセリング機能としては最も強いかなと
ただこれを使いすぎると頭が痛くなるという懸念もあるんですよ
僕自身もあるし
その時にはAirPods 4を使って耳に埋め込まない形でも
ノイキャンを自然にかけてくれたりするので
そういった意味では全体的にバランスが取れてるなと僕は思っています
続いて外音取り込みです
外音取り込みに関しては
僕は正直ほぼほぼ同じだと思っています
ただ物理的に耳に埋め込まない
要はカナル型じゃないからこそ
外音を聞き取りやすい印象も受けたので
そういった観点で僕はAirPods4を一番推したいなと思っています
次に空間オーディオですね
Apple Musicとかでも空間オーディオ聞けるんだけど
正直AirPods4が空間オーディオ
AirPods Maxよりもよりなんてんだろうな
空間を取られている印象がありました
これは僕の主観的な感想になるので
これ結構明確だったと僕は思っています
正直AirPods Max
これ誰もが目に見て分かる大幅なアップデートっていうのは
主に2つでType-Cですね
これは僕個人的には一番嬉しい要素かなと思っています
次にカラーリングですね
今回の淡い色っていうのは
よりファッション感度の高い人にとっては
嬉しい要素なのかなと思っています
僕正直今までヘッドホンっていうのは定着したことがなかったんですよ
AirPods Maxのシルバーをですね
今年の6月に購入して
実際に使ってみた感想っていうのを
率直にお伝えしたいなと思っています
これはヘッドホンとかAirPods Maxを持っていない方に向けた言葉なんだけど
正直これ最初つけた時っていうのは
どうしてもねこの重たさとか
なんかそのノイキャン強いから
頭の痛さとか
締め付けられている感じ
総合的に慣れるのに時間がかかった印象はありました
ただある程度使ってくると
やっぱ耳に馴染むと言いますか
このAirPods Maxの何とも言えない迫力と
外音をシャッとしてね
しっかり音を楽しむだったり
会話を楽しむということに特化してるんですよね
もちろんノイズキャンセリングをオフにした時の
この外音の聞き取り具合っていうのは
その感覚を忘れさせてくれるような
そのぐらいの高機能な外音取り込み機能になっているので
ファッションっていう観点でも身につけたい
あとは他のAirPodsの端末よりも音をですね
より臨場感っていうものを感じたいという方はおすすめ
あとは僕みたいに動画編集をする時に
やっぱりより集中して迫力を感じながら
モチベーションを上げて制作したいという方に
僕はおすすめしたいです
正直ですね今回のAirPods Maxっていうのは
大きな変更があったわけではないので
この動画を撮るのも正直悩みました
ただですねやっぱりこういうAirPods4、AirPods Pro
AirPods製品っていうのがアップデートした中で
改めてこの全ての選択肢を比較するっていうことは
AirPods製品をね購入しようと思っている方にとっては
重要な動画になるかなと思ったので
今回ちょっとカジュアルに撮らせていただきました
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですねAirPods Maxのレビューを行いました
このチャンネルではですね
比較的この製品は到着したばかりなので
実際に長期レビューをした上で
皆さんに情報をお届けできたらと思っていますので
もしこの動画で分からないことがあれば
コメント等いただけたらと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
新しいAirPods Maxのレビューでした
バイチャン