音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
じゃん
今日はですね一風変わったドッキングステーション
ハイドックH1とハイドックH1Eについてご紹介したいと思います
これはですねただのドッキングステーションじゃないんですね
ここ1,2年で急成長したAI機能が組み込まれたデスクアイテムになります
正直なところこういったタイプの新しい製品って
期待させておいて実際に使ったらですね
まあ残念だなっていうケースが多いんですね
特にAIプロダクトって最初はね
驚きがあるんだけど
使い物にならない製品も少なくありません
なんですが今日はですね
ハイドックさんからまず実際に製品を先に送ってもらって
僕が実際に試したところ意外といけちゃったんですよね
なのでなぜ僕がそう思ったのかっていうのを
今日は率直にお伝えできたらと思っております
どんな時にですねこの製品が役立つかっていうと
例えばビジネスパーソンですね
リモート会議中に録音から議事録作成までをワンタッチで行えるので
会議後の作業というのが大幅に軽減されます
例えば学生講義の内容を録音して自動でノートに変換するので
勉強の効率が上がったり
コンテンツクリエイターというのは
インタビューとかアイデア出しの時に
録音から要約までをAIに任せることで
企画作業がよりスムーズになったりとか
あとちょうどこれ収録する本日の朝に
アメリカのですね
旧のマーケティングを担当してくれる方と
ミーティングをしましたと
そういうね日本語と英語
多言語でのミーティングにとってもですね
リアルタイムで文字起こししてくれたりとか
言語の壁を感じることが
少なくねコミュニケーションを取れたりするんですね
っていうのも含めて僕は
海外の方とのミーティングっていうのは
よりやりやすくなった印象があります
でそんなことができて
こちらのH1Eが39,880円
H1が49,800円となっております
これクラウドファンディングでもですね
資金を集めていてかなり注目されている製品になります
正直ですねこういったAI機能っていうのは
他のツールでもできちゃうんですよね
なんですけどほとんどのツールっていうのは
サブスクリプションで月額1000円から3000円ほど払わなきゃいけないですよね
ただですよこのH1とH1Eっていうのは
買い切りで生涯無料のAI機能が付いてくるので
長期的に見るとかなりコスパがいいんですね
サブスク型のAIツールと比較しても
ほぼ2年間ぐらいで元が取れるという計算になるので
ドッキングステーションとしての基本的な役割を備えながらも
AIをふんだんに活用しているこの製品
価値はあるのか
日常的に使えちゃうのか
あとは5万円という価格に見合っているのか
今回はこれらの疑問に答えつつも
デザインや使い方を早速見ていきましょう
まずデザインから見ていきましょう
ハイドックH1とH1Eはどちらもですね
高級感のあるアルミニウム合金を採用していて
スレートグレーとブ
ラックという
落ち着いたカラーリングが印象的ですね
デスク上でね存在感は結構あるんですけれども
基本的にはシンプルよりなプロダクトなのかなと思っています
ドッキングステーションにですね
デザイン性を求める人っていうのは
少ないかもしれないんですけど
この外観はですね
デスク周りの雰囲気っていうのを
大きくね
本当に超洗練されてるってわけじゃないけど
大きく損なうわけではないかなと思っています
これはちょっとねデスクのこだわりによるので
一概には言えないんですけど
同梱物に関しては本体
USB-C to C
A to C電源アダプターとか
オープンイヤー型のイヤフォン
クイックスタートガイドが入っております
重量がですね
520gとなっております
サイズ感は僕が手で持つ感じで
だいたいわかると思うんですけど
持ち運ぼうと思えば
いけるサイズ感ですね
まずですねこれ今右側接続してるんですけれども
USB-Cケーブルを使用して
ハイドックをPCにまず接続してます
PCのオーディオ設定で
H1とかH1Eっていう音声入力
および出力としての選択をして
あとはですね僕今日ミーティングしたのは
GoogleのMeetなんですけど
本当に様々なアプリケーションと連携しているので
ビデオ会議ソフトのオーディオ設定で
こちらの製品を選択すると
接続が完了です
スマホへの接続も
実はできちゃうんですね
これはですねBluetooth搭載しています
なのでこの左側のですね
Bluetoothペアリングボタンを3秒押し続けると
通知音が鳴ってペアリングモードを開始します
聞こえたらですね
Bluetooth設定に移動してH1、
H1Eを選択することができます
初期設定の方法は、Hi Notesのウェブサイトにアクセスしてアカウントを作成、そしてPCのChromeでアプリとしてインストールしたり、スマホのブラウザでホーム画面を追加してネイティブアプリのように使うこともできます。
操作方法は簡単です。
両モデルとも4つのボタンが基本的にあって、あとはホイールやスライダーが付いています。
ますはい上部の led インジケーターで接続状況ですね一目で確認できるのとこれに よってですねまぁ初心者でも気軽に使い始められます
で側面にある電源ボタンでデバイスをオンオフできます でですねこちらにハイドックキーがあるんですねこれ長押しすることで録音が開始さ
れて同時に ai が文字起こしを開始するということですね 会議中でもですね議事録作成が始まって重要なポイントが出たときにボイスマーカー機能
音がワンタッチでマークすることもでき ちゃいますでこちらもですね何かっていう
ですねオープンイヤー型のイヤホンになる ですねこれをすることであのまあスピーカー
でねこれかなり壮大な音が聞こえるんだ けどあのまあその音が出せないよっていう
時にはこの耳をつけてですねミーティング することもできます
これの音接続が思っ
ている以上にかなりシームですであのまあ 例えばねスピーカーで基本的流してるけど
例えばパートナーがミーティング開始したってなったらそこで切り替えることもできるし
例えばちょっとトイレ行きたいなっていう時にこれつけるとか
かなりシームレスに切り替えることができるので
この辺やっぱプロダクトとしてちゃんと完成されてるなっていう印象が受けました
これ単体で最大8時間の通話ができます
でこれ上部にですねファンクションボタンがあるので
2秒長押しすると録音が開始されたりとか
録音中にですね短く押すとマークを追加できたり
ちゃんとこれ単体にも機能が搭載されてるんですね
素晴らしい
これはホイールつまみを時計回りにして
音量を上げたり下げたり
スマートフォンも同じく
押すことによって音楽再生を一時停止
音楽を再開することができます
こちらの赤いスライダーが何かというと
ノイズレベルのコントロールを調整する機能になるんですね
自分の声相手の声というものの
ノイズ低減というのを調整してくれるんですね
ここに関してのマイクテストをしっかりすべきだなと思っているので
ぜひ聞いてくださいどうぞ
はい今MacBook Proの内蔵マイクのテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい今HiDocのマイクテストをしております
今ノイズ低減は一番低くなっていまして
今から徐々に上げていきたいと思います
はい今MAXになりました
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
このままですね
オープンイヤー型のイヤホンを
装着します
はい
今マイクテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
先ほどテストしてみた感じ
このオープンイヤー型のマイクをつけた方が
僕の声が鮮明に聞こえる印象を受けました
これ今ノイズ低減を
MAXにしてます
これ今下げてみました
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
こういう変化になりました
これを戻したら
すぐに切り替わります。
ノイズ定義はMAXにしております。
次に騒音環境時テストしてみたいと思います。
今騒音環境時のMacBook Proのマイクテストをしております。
これの音を聞こえたらどうでしょうか。
僕は結構強めな騒音をかけています。
ノイズ定義はMAXです。
これをオフにします。
はい今オフにしました
結構聞こえてるんじゃないですか
今マックスにしました
それからじゃあオープンエアの
ジャンボロース
100万回の聞こえはいかがでしょうか
ノイズ低減がマックスです
はいこれがノイズ低減を一番低くしました
これね聞こえない方ですよね
はいそれではスペック見ていきましょう
こちらのH1Eっていうのが8in1
こちらのH1は11in1と
横にSD、マイクロSDのですね
この挿入口があるんですね
動画クリエイター的にも
ちゃんとドッキングステーションとしての機能を成していると
転送速度も10Gbps対応しています
PCへの充電も100W
スマートフォンの接続も18Wと
本当にオールインワンです
H1は11in1の多機能なドッキングステーションになっているんですけど
2台の4Kディスプレイに同時接続が可能になっています
ポートは背面に集中しているのでケーブルの整理もしやすい設計になっているかなと思います
H1Eはシングルディスプレイ対応の8in1構成
SDはないですよといった感じです
AIの会議ツールとしても使えるんだけど
ちゃんとドッキングステーションとしての業務効率を大幅に上げるような要素は多く備えていますよという感じです
実際の使い方というのもものすごくシンプルです
僕は1回接続させてしまっているので
急なミーティングで準備していなくても大丈夫です
すぐミーティングが開始したら録音をしてくれて
このハイノーティっていうサイトですね
ここで基本的に管理することができます
僕のスタンスって
Qのマーケティングとかブランディングとか
そういった事業を見ている側面と
クライアントさんとのお仕事
ミーティングする時があって
全部が全部ではないんですけど
やっぱりこの
言った言ってないっていう
このファクト
情報がしっかりまとまっているっていうことは
ものすごくまず大事なんですね
ミーティング終わったら
ちゃんと情報を整理して送るってことが大事だったりするんですよ
それをじゃあミーティング中に準備しますかってなると
一人じゃできないので
基本的にはやっぱり議事録担当とかアシスタントの方が
参加するケースが多かったです
これはQの授業もそうだし
クライアントワークもそうです
ただですねこの製品を使えば
基本的に僕が使う思考っていうのは
相手との会話のみです
何を言ったか言ってないかっていうのを
適切にまとめるっていうことは
全部言っちゃえばこのハイドックにお任せ
AIにお任せしてるっていう
なので僕として
なんで今回これご紹介しようと思ったかっていうと
自分自身がミーティングに対する向き合う
この姿勢準備みたいなものが
大幅に変わったっていうのが結構大きいです
そのぐらい直感的に簡単に使えますよっていうこと
このハイノーツーはですね
チャットGPTと連携しているので
ちゃんとそちらの恩恵を受けながら
予約してくれるっていうことですね
会話していた時の精度ですね
やっぱり英語の会話とか話している相手によって
専門用語って変わってくるので
確かにたまにキーワードとかを読み取ってくれない時もあるんですけど
そこら辺でもし間違ったとしても
サイト上で議事録の調整ができたりとか
もし専門用語があったとしても
このハイノーツの設定からオリジナルの辞書っていうのを設定できるので
業界用語とか固有名詞とかをあらかじめ設定しておくと
もっと精度が上がりますと
ここらへんもしっかりなんかこのAIの良さっていうものを
ちゃんとこのハードウェアソフトウェアでも補ってきてるっていうのも
素晴らしい要素ですね
はいで録音された内容っていうのはね
GPT-4がAIでね自動で予約してくれるんですけど
21種類のテンプレートから最適な形式を選ぶこともできるんですね
確かにまとめ方とかって
なんか情報しっかり全てまとめたいのか
ざっくりアウトラインでいいよっていう
場面によって変わってくると思うので
そこら辺のテンプレートがまとまってるっていうのも
使いやすさの一つとして僕は感じました
正直ですねこの要約とか文字起こしをやるだけだと
この製品としての価値ってかなり薄くて
これミーティングしたものをどうするかっていうと
基本的にはノーションと連携をして
旧のミーティングだったらその議事録にぶち込むし
クライアントワーク
僕の広告とかの仕事の場合は
そっちにぶち込む必要があると
ってなった時にも
Googleのドキュメントとか
Notionとか
その他のサービスとも連携しているので
直接アップロードすることができちゃうんですよね
これはすごい
正直セキュリティ面に関しては
そもそもAIのセキュリティって
どこまで信じていいのか
正直分かんなくて
そもそもその領域気にされている方っていうのは
使わない方がいいのかなと思ってます
別にそんな気にしてないよって方は問題ないと
ただ高度な責任ってのもあって
ユーザーデータの暗号化を徹底してますよっていう情報は聞いてます
ちょっと盛りだくさんだったんですが
実際に僕使ってみて今回レビューしたわけなんですけれども
結論で実際どうだったのかっていう
ポジティブな側面とネガティブな側面を
いつも通りお伝えしたいなと思っております
まずハイドックのこのH1価格約5万円で
生涯無料のAI機能多言語対応ノイズキャンセリングとか
もろもろ考慮するとですね
長期的には十分コストパフォーマンスの高い製品なんじゃないかなと思ってます
サブスクリプション不要っていうのは実は財布に優しいんですよね
この製品のですね割合としてもスピーカーのこのマイクの部分が大きくてですね
デスクにこれ置いてるから思ってる以上に迫力のある音流れるんですよね
低音がテーブル振動するレベルだって
これはちょっと驚きましたね
普通に音楽を聞くとかPCでYouTubeを見るとか
もしかしたら映画を見ちゃうみたいなね
そういった使い方でも機能するっていうのは素晴らしい
AIの要約だけじゃなくて
総合的にドッキングステーションとして
5万円でまとまってるっていうのは
かなりお買い得の製品なんじゃないかなと思ってます
ただデメリットをお伝えしておきます
正直このAIの機能とか要約とか必要としてない興味ないよってユーザー
まずそもそもいらないなと思っています
初期設定にもですね使い方にちょっとだけ慣れる必要があるので
それ慣れちゃえば確実に自分の業務生産性が上がりますよってことはお伝えしておきます
あと細かなところだと使うにはこの電源とType-Cをですね
両方優先で接続しなければいけないという
ちょっと高度が増えてしまうということ
やっぱり本当に小さなデスク
ミニマルなデスクだった場合には
結構存在感あります
なのでこれが好みか好みじゃないかというのは
人それぞれ好みが分かれるのかなと思っております
動画クリエイターとしても活動しつつ
MAC-Qという新しいカメラとか事業を運営している中で
やっぱりこの製品が与えてくれた一番の価値というのは
はミーティング時に情報を確実に整理し なければいけないっていうことに対する
趣向が一切なくなるってことですね アシスタントとかを入れていた方ってのは
ここでね人材を派遣する必要がなくなった し僕はより今話しているこの相手に対して
一番いい回答をするってことにフォーカス することができるのでその辺ね僕の
ミーティングの質ってのが確実に上がった ので今日はこれはお伝えすべきだなと思っ
と思ったので動画を撮らせていただきました
はいでこれクラウドファンディングでですね
かなり前に製品出ていたんですけれども
今回ね日本公式サイトの
販売開始を記念してですね
一応2000円のクーポンがあるらしいので
もしよければ概要欄を覗いていただけたらと思っております
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン