やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
皆さん明けましておめでとうございます
ただいまの日程が12月の27日ということで
全然仕事がしまってない大川です
今日はですね、アップルさんから
謎の製品が届いたということで
ちょっと緊急で動画を回してるんですけれども
一体これは何なのかと
だって本来iPhoneとかiPadとか新製品が出たタイミングで
こういうふうにお借りをしてね撮影をするってことよくありますけど
こういうふうにね年末にアップルさんから謎の製品が届くっていうのはちょっと始めてすぎて
緊急で動画を回してますはい緊急で開けましょう
これは緊急ですね
明けましておめでとうございます
はい今回蛇年ということですね
はい
幸運がねぎゅっと詰まった1年になりますようにということで
エアタグが届いちゃいました
これはマジで緊急だな
どうしようどうしようどうしよう
ちょっと開封していきます
ちなみに僕のチャンネルはほとんどのアップル製品レビューしてるんですけど
AirTagのレビューはちょっと初めてということで
これもちょっと緊急な動画になりそうです
開封します
どういうことなの?
これマジで
AirTag本体と
パッケージというか説明書
まあ入ってます
エアタグ
うわーかわいいか
わいい
エアタグ
デザイニットバイアップルインカリフォルニア
かわいすぎる
ヘビ年
俺何年だっけ
あ、
俺うち年だ
えーとまさかのアップルさんからですね
エアタグ届いちゃいました
しかも蛇のプリントされているエアタグ届いちゃいましたということで
ちょっとこれは緊急で動画を回すしかないですね
うわ出たこの完璧なUI
ちなみに旧アプリあります
iOSのみです
Appleの製品のレビューをしていながら
アプリもある紹介しちゃうおこがましいクリエイターは多分僕だけです
はい接続しますね
ちなみに僕AirTag3個目になります
こういう風にですねAirTagがあると
なくしたらいけない上位順に埋めることができるんで
今音鳴った
あ
繋がりましためちゃくちゃ簡単
こんな感じでなくし物なくせるのは
革命的ですね
滑らかにねこのiPhoneと
接続できる感じ
やっぱすごいな
Appleは2024年も
色々ありましたが
まだ終わってないんだけどね27日なんで
本当に追われるように
ちゃんと追われるように
仕事頑張るんですけど
今これちょっとデザインモックしかなくて
恐縮なんですがカメラもね
ようやく公開して
日本では販売もしっかりとうまくいったということで
もちろん2月からもう一回スタートするんですが
アメリカとか韓国でも反応があったので
そちらでもカメラやアプリ届けていけたらなと思っています
今回緊急で動画を回してるんですけど
2025年の初っ端から
Appleからですね
素晴らしい情報が出てます
2025年の初売りですね
これ購入する製品によって4000円から最大3万円のAppleギフトカードがプレゼントされるらしいです
これはマジで緊急ですね
しかも今僕が開封したこのAirTagのこの蛇の絵文字が書かれた特別バージョンがですね
対象のiPhoneを購入された方先着5万名にプレゼントらしいです
これも大変緊急な情報ですね
AirTagは税込み4980円で
4つ入っているパックだと16980円になるんですけれども
やっぱりこのなくし物ってなくしてから遅いと言いますか
事前に防ごうという意味でも
AirTagを大切なものに取り付けておくのはものすごく重要ですし
iPhoneを活用して
この探すでトラッキングできちゃうんですね
音も鳴らせちゃうので
そういった観点ではかなり重要な製品かなと僕も思ってます
その他にもですね
Apple Music New Year Starter 2025ですね
こんなプレイリストもあったりですね
Apple Booksのベストセラー作品を特別価格で購入できたりとか
あとはApple Store年末年始の特集ですね
僕たちのこのQというアプリ
これは使いたいっていう方
お声がめちゃくちゃあるのも理解してるんですが
今ですねこの招待コードっていうのは限定で届けていて
インスタグラムの鍵垢で今
6000名もの方がフォローしてくださっていると
そこでですね
ちゃんとそのコードを定期的に発行しようと思っていますので
今しばらくお待ちください
ちゃんとカメラを届けて
アプリの体験も絶賛磨いているタイミングになります
これもちょっと緊急で対応したいなと思っています
やっぱりこういうね2025年初っ端というタイミングで
新しくいい1年を過ごすためにも
やっぱりApple製品というのは僕にとってはインフラですね
むしろこのiPhoneがなければ何も仕事できないくらいの製品になっているので
こういうお得なタイミングで皆さんも緊急で製品を選んでいただけたらと思っております
iPhoneとかiPadとかMacとか
僕もね1年間いっぱいレビューしてきましたけど
こうやって改めてウェブサイトを見て全体的に見ると
本当に魅力的な製品がいっぱいあるので
僕もですねこの初売りのタイミングで何か製品買おうかな
安牌ならApple Watchの新しいバンドとか普通に欲しいなと思ったりしてます
Apple Watch Ultra
なんだかんだでブラックよりもこのチタニウムのシルバーつけてますけど
めちゃくちゃかっこいい製品がいっぱいAppleはありますので
皆さんぜひチェックしていただけたらと思っております
はいちょっと僕のチャンネルで初めて緊急で撮らせていただいたんですが
2025年ねちゃんといい1年にできるように
しっかりと準備をして緊急対応をしないように努力したいなと思っております
引き続きこういう情報っていうのは届けていきたいなと思っているし
かつそれだけじゃなくてね動画作品も作りますし
本当の意味でコンテンツじゃない
僕の人生を捧げている記録手段9ですね
この作品も緊急対応しないように
頑張っていきますので
ぜひチェックのほどよろしくお願いいたします
はいそんな感じで
今日は緊急で動画を回させていただきました
良いお年を
バイチャ
ご視聴ありがとうございました