音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画に残せるような
アプリやカメラを開発しております
さて今日はですね
目の前にApple Vision Proがあります
Apple Vision Proがアメリカで発表されて
もうね12月入ったということで
約10ヶ月ぐらい経つのかな
当時の価格で言うと日本円70万ぐらいしたんですね
果たして元取れたのか
すいませんあの正直ね元取れたかどうかを
こうやって製品をね話す時にお伝えするっていうのは
こうやって発信をしている以上は適していないかと思うんですが
もちろん仕事としての僕としては大賛成といいますか
元取れてますがっつりと
ただやっぱり1ユーザーから見たときに
70万の価値があるかというとうん、
イエスとはちょっと答えづらいが
やっぱ将来価値を考えたときには
全然あるなっていうのは率直なところです
今回はですねシンプルに10ヶ月間で扱ってみました
レビューをするんじゃなくて
将来価値を感じさせる使い方を実は結構国内でも経由だと思います
やってみました
それはですね
Apple Vision Proを2台使ってできること
っていうのが結構僕の中ではすげーな
普通にVision Pro単体でもすげーなやばいなだし
もうそれはすでにお伝えしてるんだけど
もちろんOSもアップデートして
それについても今日少し話したいなと思うんだが
2台
ビジョンプロを持っている人同士が
AppleのOSを介してこんな程よく繋がるんだというのを感じました
今日はそんなお話をしたいなと思っております
簡潔にお伝えしようと思うんですが
正直ビジョンプロっていうのは革新的な僕は製品だと思っているので
10ヶ月目2024年ももうすぐ終わるということで
もしかしたら1年周期で製品のアップデートあるかもしれないし
そういった期待値も込みで今日は1本動画を撮っていきたいなと思っております
2台使うお話をする前にですね
皆さんVision Pro持っている方持ってない方いると思うんですけど
最近Apple Vision Proで見れるコンテンツが広がってきました
OSもアップデートされたということで
一つ一つ項目を上げたらもうキリがないぐらい
ちゃんと確実にアップデートしてきてます
より使いやすくなったなという感覚がOSのアップデートでもありました
ただねやっぱりビジョンプロって今エンターテイメント
コンテンツを視聴するとか楽しむっていう
使われ方が結構多いんじゃないかなと思っていて
その中で衝撃的だったコンテンツがあります
それはですねサブマージドっていう
Apple TVで初めてとなる本格短編映画
しかもそれが180度
イマーシブコンテンツでの短編映画なんですよ
シンプルにその短編映画の表現の仕方に
僕は正直動画クリエイターとして感銘を受けまして
なぜなら180度で映画を作ると
こんな体験価値に変わるんだっていうことなんですよ
今までね僕動画作り続けてきて
この16対9とか横型とかね
スクエアとか縦型とか
そういったフォーマットに依存して
作品作ってきましたよね
でSNSが普及して
じゃあ結構ね消費されてくるから
冒頭に消費されないように工夫してまとめを作りましょうとか
そういった表現で工夫をしてきたんですけれども
これ180度ってなった時に
もうそういった小手先の工夫っていうよりかは
エフェクトとかじゃなくて
いかに中身ストーリーが大事だなっていうことを思わせてくれます
というのは見ている時って
もうなんか本当にその環境現場に自分がいるような感じなんですよ
ほとんどねあのビジョンプロのコンテンツって
まあ定点とか
あとちょこっと動かすぐらいだったんですよ
なぜなら酔ってしまうから
まあアップルもねそれを懸念して
まあそういうコンテンツ作ってきたと思うんだけど
今回のこのサムマージドはですね
ちゃんとカメラをまあもちろん定点がベースなんだけど
動かしてるんですよね
これビジョンプロで高いし重いし
使える人っていうのは限られているが
アップルビジョンエアーとかになって
もっとね価格も安く幅広く使えるようになった時
確実にユーザーが増えるとコンテンツも拡充しますよね
アプリケーションも拡充すると思うので
そうなったら僕はもう横で何か見るってことは
何かなくなるんじゃないかなと思っていて
本当にこの180度でとか空間で捉えるっていうことが
もう普通になる時代がここ5年ぐらいでは
もう確実に来るんじゃないかっていう
ちょっと予想を今この動画でしておきます
僕はですねこのQ先日発表したばかりで
おかげさまでたくさんの予約注文が入っているんですが
これはですね正直画角
縦とか横とかじゃなくてスクエアにしてるんですよね
最も万能な形
思い出を残すっていう意味ではちょうどいい画角だと思ってるんですけど
人間の目が横についてる以上
こういうふうに見たような
目で見たような記憶が
このビジョンプロとか空間コンピューティングで
呼び起こされるってことを考えると
縦コンテンツで消費するっていうことが
なんか将来的な良い記録につながってないんじゃないかって
ビジョンプロ使うとよりなんか強く思ってしまいます
そんなねちょっと記録の話を話したら本当になくなってしまうんで
ごめんなさいあの2台使った時のですね
あの良さみたいなものをしっかりとね
映像もお見せしながらお伝えしようと思うんですが
まずはですね大きく僕の中では2つあって
1つはやっぱりこの仕事
っていう観点でも
もうなんか物理的に合う必要性が限りなく低くなるというようなミーティングスタイルだったんです
これ何かっていうと
Appleって本当に幅広い技術を活用して最高の体験を提供していると思うんですが
一つはビジョンプロで例えば僕がビジネスミーティングをするって時に
プレゼンしますよね
このリアルな世界にいる時ってホワイトボードの前に立つとか
PCに座りながらとかあると思うんですよね
この対人関係ですよね
その距離感っていうのが空間オーディオとしてその距離にいるっていう感覚もあるし
実際にこのペルソナが動いている動くこともできるから
なんか本当にじゃあ僕が日本にいました
アメリカに友達がいますビジョンプロ同士でこうやってミーティングするときに
もうリアルにもちろん叶うものはないと思うんだけど
平面でいるよりはビジョンプロを使って会話をした方が
よりオンライン上のこの人といるっていう感覚があります
今東京に多くの人が集まっていると思うんですけど
本当の意味でもっと自然の環境下に行ったとしても
限りなく仕事ができるっていう未来が
ビジョンプロを持っている人同士であればできるんじゃないかと
そのぐらいこのミーティングスタイルに関しては感動しました
僕Appleの日本の本社で2人じゃなくて4人でやったことがあって
その時も本当に各方面からそれぞれの人が会話している
っていうまさに空間で
リアルのような演出が
ビジョンプロを持ってる人同士で
あればできるということで
この辺も普及した未来っていうのは
確実に来ると思うので
これは本当にびっくりしましたボブ・
ボーチャーズさんっていう
Appleの役員の方にインタビューした時に
ビジョンプロって他の人と分断されてる
っていう懸念あるよねって会話した時に
今繋がりは改善されてきてるって
おっしゃっていてまさにその通り
ビジョンプロを持ってる同士であれば
映画も一緒に見れちゃいます
本当に横並びになって一緒に見れます
これはリアルに一緒になくても
遠隔でアメリカの友達と日本の僕と
一緒に一つのコンテンツを見ることができるんです
もうペルサナが隣にいて
本当に一緒にポップコーン食いながら見る感じ
それがまさにこの空間でできるっていう
なんか本当の意味で
当時言われていたビジョンプロって
一人でしか使えないよっていうところから
もちろんビジョンプロ持ってる方でしか
しかこれは体験できないけど
持っていればもう本当の意味で
それぞれ持っているもの同士がシームレスにつながる
これはMacやiPadやiPhoneのように
同じようにビジョンでも
それぞれの端末で連携されるから
よりAppleのエコシステムが強固になるというのを
強く感じたビジョンプロの10ヶ月目でした
特にですね僕も東京によくいることがあって
オンラインでやっぱり仕事をしていると
リアルの臨場感とかリアルの熱気
っていうものがオンラインのミーティングだと
全然そがれちゃうんですよね
だからどこまで行っても
ハードウェア作るようなスタートアップ
仕事としてミーティングするっていう時には
リアルでしょっていう感覚が今あるんだけど
これを活用すれば
ミーティングをするっていうだけじゃなくて
作業中とかも結構長い時間
つけながら一緒に
作業してるとなんかあたかも
リアルで一緒にいるかのような
仕事体験になるっていうのがちょっと不思議なところで
これはほとんどの人が慣れてないけど
確実に来るみたいだなと思ったので
今日はね荷台利用の時の体験みたいなものを
お伝えいたしました
でですねプラスアルファで
皆さんこれご存知ですか
はい
キャノンからですね
この空間ビデオを
撮影できるレンズをお借りしました
こういう風にですね
キャノンっていう素晴らしい
イメージング企業がですね
空間ビデオに特化した
180度もありますよ
っていうのに対応した
やっぱこのレンズ表現ができるっていうのは
ちょっとね動画クリエイターとしては
ワクワクしてますね
今回使ってね普通のいつも通りのような感じで
動画を撮影して
それを専用のソフトウェアにかまして
書き出しするとですね
ビジョンプロで見れるようになるということで
空間ビデオの良さっていうのは
平面じゃなくて
やっぱり180度のね
映画の話もしたけど
本当にその空間に入り込むような感覚
っていうのが味わえるので
やっぱりこの動画を通してですね
空間ビデオとか180度とか
今までねこの写真だったものから
動画になって16対9とか
そういったフォーマットが生まれつつある中で
次の未来がここなんだよっていうのを
しっかり皆さんにお伝えした上で
9という形で皆さんのね
消費するんじゃなくて思い出を残してほしいという
オチにつなげようとも思ってます
やっぱりねこうやって記録っていうのは
僕はね人生を通して
向き合わなければいけないとも思っているし
自分自身が残すっていうことで
なんか自己をより確立できたっていう側面があるので
いい思い出を体験したそのまんまね
今後Appleがその場にいたかのようなものを
呼び起こしてくれるってことを考えるとね
本当に今後どうなっていくのか楽しみです
はいいかがでしたでしょうか
今回はですねちょっといろんな内容を混ぜてしまったんですが
Vision Proをですね実際に使ってみて
10ヶ月が経つということで
ということで、その時点でのレビューをお届けいたしました。
今日も最後までご覧いただきありがとうございます。
バイチャン!