音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
括弧iOSのみです
さて今日はですね
Apple Watch史上最もパワフルで革新的なモデル
Apple Watch Ultra 2のご紹介をしたいと思います
今年の目玉は待望のブラックチタニウムモデルの登場です
Ultraをですね1年間愛用している僕が
このブラックカラーをですね今まで使っていたナチュラルカラーと比べて
デザイン面でどのような違いがあるのか
そして最新のWatchOS 11の機能とか
他のApple Watchモデルと比べて
日出ている点を実際に使用している経験を基にお話しします
Apple Watchの魅力はですね
主に3つ
時計機能
ミニiPhoneとしての機能
決済や通知ですね
そして健康管理
これらがWatchOSによってシームレスに統合されて
生活に溶け込んでいく
そんな魅力をですね
今日は詳しくご紹介します
基本的にね
レビューしている製品は到着したばかりなので
長期レビューをですね
このチャンネルでは継続して行っております
ぜひチャンネル登録や
製品の気になる点はコメントしていただけると
次の動画でご説明できるかと思っております
それではApple Watch Ultra 2の
ブラックチタニウムモデルを
皆さんにご紹介したいと思います
まずはですね開封体験になります
これApple Watch
今回ですね全製品Appleさんからお借りしているんですけれども
やっぱりこの箱のサイズがですね
とにかく大きいんですよね
Appleってやっぱりこのアンボクシング
動画で開封体験をするっていう文化を作ったといっても過言ではないぐらい
ユーザーとつながる
一発目の体験が開封体験だから
そこに本当にこだわってるっていうのは
昔から聞いていたんですけれども
Watch Ultraの開封体験は特に他の製品よりも
高級感があるというか
ちょっと朝から恐縮なんですが
そんな印象がありました
これ本当にねとにかくかっこいい
今回はやっぱ言うてもねウルトラ2なんですよ
3じゃないんですよね
なので大きく違うのはやっぱりこのブラックカラーだと思うので
特にこの色味については動画でしっかりとお伝えしたいなと思っています
本当にかっこいいと言いたくなるような
とにかくそこがウルトラ2の一番の良さなんじゃないかなと僕は思うし
僕はねナチュラルカラーも大好きなんだけど
やっぱこのブラック
漆黒のブラック
とにかくとにかくかっこいいです
で色合いに関してなんですが
ナチュラルチタニウムはですね
自然な金属の色合いを持っていて
温かみのある色が貴重となっています
これ光の当たり方によって絶妙に色が変化して
エレガントでね本当に洗練された印象っていうのを受けています
でまあ本当質感としてはですね滑らか
これiPhoneのねチタニウム素材と近いっちゃ近いんだけど
あの滑らかで冷たい金属感があって
手に持った時の感触がですね
他のウォッチとは明らかに素材感が違うので
高級感を感じさせます
でブラックチタニウムはですね
これあの思った以上にね深みのある黒色で
シックな雰囲気を醸し出していると
ブラックチタニウムもね滑らかな金属感を持っていて
ナチュラルチタニウムと同様に高級感があると
ただより落ち着いた印象を与えるっていう意味でも
より僕の腕周りが落ち着いた印象があるといいますか
結構僕黒い服しか着ないので
こう見るとすごいナチュラルのカラーよりも印象が抑えられていて
かっこいいんですよね
なのでビジネスシーンとかフォーマルな場所にもマッチしているかなと思います
Apple Watch Ultra 2のブラックチタニウム仕上げは
独自のブラスト加工によって実現していると
グレード5のチタニウムにダイヤモンドライクカーボンをコーティングすることで
傷に強く耐久性が高くなっていると
背面のクリスタルは仕上げに合わせた黒い色のジルコニアで作られています
これね比較していただきたいんですが
iPhone16 Proのシリーズはですね
ここがグレード5のチタニウム素材が搭載されていることで
正直このApple Watch Ultra
2のチタニウムとですね
質感が結構近いんですよね
もちろん加工は違いますが、15Proのシリーズと比べてどうでしょうか?
15Proはグレード5ではないので独特な指紋が付いていますが、
特に一層レベルアップしたブラックチタニウムという印象があります。
アルミニウムの素材と比べても、チタニウムの方がかっこよく見えます。
目が超えてしまっています。
なのでブラックチタニウムは指紋が目立ちづらいという実用的なメリットもあります。
ますでまぁ価格に関してはですねウルトラ2ナチュラルと変わらず12万8800円と でバッテリー持続時間が36時間なんですね
これ通常の apple watch series 10とかと比べると約倍あります
低電力だと72時間持つのでもう充電なんか数日しなくてもなんかいけちゃうよという
のがウルトラの良さではあります で今回ね apple watch ウルトラ2ブラックチタニウムが登場したということで
いうことでバンドの種類もですね若干違うんですよね
これなぜかというと
これナチュラルチタニウムの方はですね
こういうふうにこの金具の部分がナチュラルボディにね
合っていますよね
ただやっぱチタニウムってここもブラックだから
ちゃんと全てのバンドにですね
このブラックチタニウムに適応したバンドの種類というのもあります
シルバーとブラック2色展開ですね
で今僕がつけているのがですね
このミラネーゼループ
ブラックチタニウムのちょっと特殊なかっこいいやつをつけてるんですけれども
すごくないですかこれ
これちょっとね
手が痛くなるんだけど慣れてないからね
こういう風に
パッと取り外せるんですよ
でこのね最初僕びっくりしました
あれ全然これサイズ合ってねえわ調整できねえわと思ったんだけど
こういう風にですねここを自在に調整できたりするので
手首のサイズに合わせて
しっかり
ジャストフィットすることができると
いうのもこのバンドの魅力ではあります
とにかく
このブラックチタニウムボディに
一番合ってるんじゃないかと
Appleのオフィシャルの広告でも
このバンドを使っていたので
そのぐらいゴリ押ししている
セットアップですね
僕ね実はこのApple Watch Ultraだと
ネイビーアルパインループというものをつけていて
これもですねブラックチタニウム仕上げのものもあります
価格は14,800円と
その他にもですね
トレイルループとかオーシャンバンドみたいな
Apple Watch Ultra 2の使用用途に合わせて
バンドを入れ替えることができます
さすがにね
チタニウムミラネーゼループっていうのは
他のバンドと比べてね
若干高価なんですけど
まあね本当に品質とデザインの高さが
よりね高級感を醸し出している印象があります
ちょっとこの擦れる音が嫌だな
こちら側のバンドでは今までなかったので
結構僕はこっちの方が推奨するかもなこの感じ
緩めて使う
緩めてはいですでにね
Apple Watch Series 10に関しては
レビューをお届けしているんですけれども
やっぱり特にですね
Apple Watch Series 10と
ウルトラの訴求の仕方が全然違うんですよね
やっぱりこのウルトラっていうのは
特に健康管理というよりかは
アクティブ思考
より冒険家向きな製品だと僕は思っていて
それがAppleの訴求にも表れてるんですよね
これよくランニングをする方に適した機能だったり
あとはサイクリング
この自分のワークアウト中の
時速っていうのも測定してくれたりとか
次にスイミング
要は泳いでいる時にですね
インターバル等を測定してくれたりとか
あとはハイキング
自分が歩いたルートみたいなのも
トラッキングしてくれたり
あとコンパスによって
自分の適切な位置を把握することができたり
あとはダイビング
40メートルまでApple Watch Ultra 2っていうのは
対応してるんですね
ケースなしで
ダイビングする時ってね
ダイブコンピューターっていうのを片手につけて
この深度とかいろんなものを計測するんだけれども
そんな一部の機能がApple Watch Ultra 2にも搭載されちゃってると
この時を見る限り
普通のApple Watchっていうのはコンパクトでファッショナブルで
ミニiPhoneとしての機能も使えちゃうんだけど
やっぱりこういう特定のアクションシーンに対しては
不向きだよね
それをApple Watch Ultraでは補いますよっていう
ただのファッションだけじゃなくて
機能的な訴求をウェブページでは特にしていると
そういう機能があった上で
日常使いでも全然できちゃいますよという
訴求の仕方が美しいなと思ってしまいます
もちろん安定にヘルスケア
自分の健康管理を定量的に測定することもできちゃいます
これApple Watch Series Xでもお話しているんですが
iPhoneユーザーの皆さんにとっても
Apple Watch Ultra 2を使うとより連携をすることができるんですね
要はiPhoneを無くした時に探すだったりとか
マップを開いて案内してくれたりとか
あとはリモートカメラですね
Ultraで可視化をしながら外側のカメラで撮影することができたりとか
そんな嬉しい要素もあったりします
大事なのがApple WatchのOSが11になっているんですね
これでできることっていうのは
トレーニングの負荷とバイタルアプリですね
このApple Watch OS 11では
トレーニングの負荷を詳細に分析することができて
バイタルサインですね
心拍数とか酸素飽和度などに基づいた情報を
しっかりと提供してくれると
その他にも睡眠時無呼吸の通知
調位アプリア
クションボタンのカスタマイズオプション
等が改善されてきています
Apple Watchの良さというのは
基本的にハードウェア
デバイスの変化というのは
はずっとないんだけどソフトウェアですよ ねこの os が常に進化し続けているので
基本的最新モデルを持っておけば大体の あのまあ3年4年ぐらいかな
os のアップデートで恩恵を受ける ことっていうのもできるので今回ね
シリーズ10で apple watch 4とかね 5とか思っている方が乗り換える選択肢
としてんがすごいいいらしくてなのでも すでにねかなり売れてるらしいんですけど
ただこのTENとウルトラどっちにしようかっていう方もいると思うんですよ
だって価格って普通に最低価格で言うと2倍ぐらい違いがあるので
なのでこれからこういったOSの話もした上で
実際に1年間使い続けている僕が
なぜウルトラがいいのかというお話をしたいなと思っております
Apple Watch Ultra 2のまとめをお伝えする前に
僕のスタンス状況をお伝えしたいなと思うんですけど
正直僕ダイビングのライセンス持ったりとか
サーフィンしたりとか
そういったアクティブなイメージがあると思うんですけど
基本的にこの今日待ち合いでずっと仕事してるんで
ウォーキングもあんましないし
ランニングもあんましないし
ダイビングとかシュノーキングするって言っても
3ヶ月に1回とかの頻度だったりするので
そこまでアクティブな人じゃないんですよ
そんな人がウルトラを1年間つけてるんですよね
そういった意味でも
本当に皆さんに寄り添った
このウルトラの良さを伝えられるのかなと思っていて
主に3つありますと
まず1つは何と言ってもデザイン
これはちょっとありがちな感じですいません
とにかくApple Watch史上最も僕は
かっこいいデザインをしているなと思っています
2つ目はバッテリー持ち
これはApple Watchに決済とか通知など
スマートフォンのインフラを一部遺憾しているからこそ
バッテリーがなくなるって結構きついんですよ
そこでApple Watch Ultra 2っていうのは
普通のApple Watchに比べて2倍充電持ちが違いますよね
この恩恵っていうのはもう劇的なんですよ
で3つ目
スマホ依存の脱却
これ僕はですねお仕事でもSNSを活用しているから
iPhoneを触り始めると時間が過ぎてるってことがあるんですよ
でこれは能動的に情報を摂取したいと思っているときはいいんだけど
なんかあんまり良くないことだなと思っていて
このスマホに依存しすぎるっていうことがね
ってなった時にiPhoneを常に身につけているってことを
やめつつあるんですよ僕は
そうなった時にとはいえ仕事の重要な連絡とか電話とか
あとは決済とかもそうですし
それがこういうでかいね
これプロですけど僕が今使っているのはプロマックスだったりするんですよ
なのででかい端末をポケットに常に入れてなくても
生活できるようにしたいなと思っていて
ってなった時にUltra2ってのは
画面の情報量もものすごく大きいし
なんならこれでチャットできたりするんですよね
だからスマートフォンにある必要不可欠な要素が
ウォッチにあるんですよね
っていうことを考えた時に僕は
ウォッチにスマートフォンの一部を移動させちゃって
iPhoneっていうのを常に持ち歩かない
そうすることで家族とか友達パートナーとの時間を
より有意義なものにしつつも
ちゃんとこのテクノロジーに向き合っていくような
そんな機会が僕はApple Watch Ultra 2で生まれたなと思っているので
これが僕が率直に現時点でお伝えしたい内容になっていますので
参考になる方いるのかなとも思うけど
一つの参考としてご覧いただけたらなと思っているし
やっぱりこういったレビューっていうのは多面的に情報を捉えて
自分自身で解釈するっていうのが特にレビューだけじゃなく
この世の中は大事になってくると思うので
一つの選択肢としてこの動画をご覧いただき
いいと思ったらグッドボタンとか
コメントといただけると嬉しいです
はいいかがでしたでしょうか
今回はですねApple Watch Ultra 2 Black Titanium仕上げの
新しいプロダクトそして新しいOSについて
ご説明をしました
引き続きいろんな製品をデビューしてまいりますので
よろしくお願いします今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
チャンネル登録をお願いいたします。