音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単にVlogが作れるようなアプリを開発しております
さて
Appleイベントから帰国したばかり
AirPods 4の先行レビューはお届けしたかと思います
今回Appleイベントの発表会を終えて
すぐ公開した動画は
iPhone16シリーズだと思うんですね
ただ僕自身
Apple Watchをですね
長年使い続けてきています
もちろんベーシックモデルもそうだし
SE
Just Enoughだよねって言ってSEを使った時もあるし
今なんならApple Watch Ultraを
1年間ぐらいつけています
そして今僕の腕に
左腕につけているのがApple Watchシリーズ10です
はい
なので今回は実際にユーザーとして長年使ってきて
多面的に情報をお伝えできるかなと思っています
ただ今回のAppleイベントを見た方はいると思うんですが
正直このAppleの健康への強い注力が特に印象的でした
ただですね僕もこのスマートリングとか最近使っている中で
なぜ腕時計なのかという
という問いが僕の中ではあって
それも深く考え直すきっかけになりました
なので今日はですねどこまで行ってもこのApple Watchができることっていうのは
時計機能そして決済で健康トラッキング
この基準がベースにあった上で
日常に欠かせない存在だぞっていうことを
皆さんにApple Watchの魅力を再度お伝えしたいなと思っております
これらの点を踏まえても
すでにApple Watchを持っている人が乗り換えるべきなのか
そしてApple Watchを検討している方が買うべき製品なのか
そんなきっかけとなるような動画にできたらと思っております
ぜひ最後までご覧ください
今回発表されたのはApple Watchシリーズ10です
こちらがこの
京町屋に到着してから
毎日寝る時も欠かさずつけているんですけれども
最初にですね
今日はちゃんとこのApple Watchシリーズ10の分かりやすい要素を4つまとめました
一つ一つお話したいなと思っております
まず一つ目 新色 新素材の追加です
デザインから見ていきましょう
デザインに関しては正直言うことはないんだけれども
このApple Watchの美しさみたいなものは本当に年々上がってきているなと
僕今つけているのがスレートチタニウムという
新しい鏡面加工のチタニウムなんですね
これは僕iPhone15 Proこれ使っているんだけど
このチタニウムとは若干種類が違くて
鏡面加工要はつるっと仕上げてますよね
今までのステンレススチールに若干印象としては近い
だけど素材はチタニウムになっていて
20%軽くより頑丈になったということです
カラーはスレートチタニウム
そしてゴールドチタニウム
ナチュラルチタニウムの3種類
アルミニウムもジェットブラックが復活しました
その他にもローズゴールドアルミニウム
シルバーアルミニウムなどがあります
そして2つ目
Apple Watch史上最大のディスプレイが搭載されております
とにかくスクリーンが大きくなりました
僕が今つけているのはですね
46ミリのモデルなんだけれども
小さいサイズが42ミリと
これApple Watch Ultraと比べても
本当になんかね
本当に同じぐらいの情報量というか
これ9とか今まではですね
41ミリ内緒は45ミリだったので
もう従来のものと比べても大きいというのが分かりますね
はいでこれ薄さ
これディスプレイのサイズだけじゃありません
薄さもです
Apple Watch Series 10 9.
7mmです
10%薄くなりました
従来のものよりも1mm薄くなったので
これはですね長年Apple Watchを使っている人間からすると
持った時の感覚みたいなものが少し薄くなった感じ
本当に10%薄くなった感じ
つけ心地みたいなものも
これは変わったって言えるのがちょっと感覚的には難しいけれども
10%薄くなっていますよと
正直僕Apple Watch Ultraつけてるんで
ここの厚さってあんまりウォッチに対して気にしたことってないんですよね
なので本当に小さな差分だと思ってください
次に3つ目
格子夜隔のオーレットディスプレイが搭載されております
これは本当にApple Watchってやっぱり常時表示ディスプレイだったりとか
物理時計だと正直ディスプレイじゃないから
いつでもどんな角度でも時計ってチラッと見えるじゃないですか
けどこのウォッチもそういう時計としての機能って最低限重要だと思っていて
ただ今回はこういうちょっと斜めから見たとしても
ちゃんと視認できるというようなディスプレイになっています
このApple Watchの常時表示モードの時のリフレッシュレートも改善していて
従来1分間に1回から表示していたものを1秒間に1回になったと
今回は一応このFlexとReflectionという新しい文字盤も搭載されていまして
まさにこのリフレクションに関しては
ベゼルが見えない
そのぐらい美しい
このフラックスとかすごく分かりやすくて
この1秒単位で
ディスプレイの色が変わっているじゃないですか
そういう秒針
時が刻むということも楽しめちゃうぐらい
高繊細なディスプレイとなっております
ここで触れとこうと思うんだけど
ディスプレイが大きくなったり
薄くなったりすることで
バッテリーのその消費に関してどんな変化があるのか気になる方も多いと思います
Apple Watchを使っている方はね分かると思うんですけれど
最も大きな課題って僕はバッテリーの少なさだと思うんですよね
残念なことにですね充電持ち使用時間18時間と従来のものと大きく変わりません
ただ充電速度が上がりました
これ30分で80%の充電ができます
これはしっかりテストしてきましたご覧ください
Apple Watchのこのバッテリー持ち
一番の懸念って決済ですよね
やっぱりこの決済するって言っちゃえば生活のインフラなんだけど
うわ充電切れてたスイカ乗れない
スイカ入ってその間に電源落ちてしまった時のめんどくささって
経験したことある方いますか
僕は2,3回あります
ただウルトラにしてからそれがなくなりました
これは最後にまとめてお伝えします
次に4つ目健康トラッキングの向上です
これ4つ目の健康トラッキングだけじゃないんですが
全体的に新しくこのS10チップが搭載されているんですね
なので様々な要素をグレードアップしていると思うんだけど
その一つとしては健康トラッキングの向上というのもあります
特に大きいのは睡眠時無呼吸の検出になります
これは正直睡眠時の無呼吸ってどういうことなの?
って思っている方もいると思います
これは一応睡眠中に呼吸が繰り返し止まる状態
それによって深刻な病気があるんじゃないかっていう
要は気づくきっかけを与えてくれる要素だと思ってるんですね
さすがにこれを使うことによって
あなたは病気ですよと
そのぐらい明確に提示してくれるものではないんですけれども
Apple Watchってのは日常的に
自分のメンテナンスを定量的に理解する
ことによって
なんか調子がおかしいなと
なんかこういうふうにした方がいいんじゃないかという
そういう行動を起こす機会を与えてくれるものだと僕は思っているので
睡眠時無呼吸に関しても正直僕は今27歳で
自分の健康に対して懸念があるわけではないので
正直こういったものに関して最大限活用できるかっていうのはないが
あるに越したことはないよねそんな機能かなと
僕主観的にはそう思っています
その他にも水神経水温センサーが今回搭載されていますと
これは6メートルまで測定できる推進系なんですね
これウルトラとかだともっとね
ダイビングに特化したみたいなこと言ってるんだけど
これの違いは
Apple Watchは6メートルがリミットなので
よりこの浅瀬に適応しているってことなんですね
要はシュノーケリングとかプールとか
今回ねこの調位アプリもあるので
サーフィンとかサーフィンスポットの
7日間予測される調色情報にアクセスすることができたりとか
もうこれだけ見ると
より健康に対しての突出した機能
そしてよりアクティビティ
シュノーケリングとかサーファーにとっても
嬉しい要素が搭載されていると
その他にはですね
媒体チェックもそうだし
腕時計単体でリアルタイム翻訳ができたり
あとはこれ結構嬉しいんじゃないかな
メディアの再生がスピーカーも搭載しているので
音楽とかポッドキャスターとかを
単体で聞こえちゃうんですよね
これちょっと撮ってきました
聞いてみてください
すごい音
正直ですねこれあの本当にかなり大きな音で流れてくれるから
もちろんねバッテリー消費も早いと思うんだけど
しっかり聞こえるっていうのは大きいかな
でこれによってですね
Apple Watchでたまに電話とか出ることがあるんだけど
よりね相手の声も聞こえやすくなったし
なんと今回声の分離っていうのもあるので
こちら側からApple Watchで電話
話しかける時にも
騒音環境時でもボイスをよりクリアにしてくれると
これもテストしてみました
はい皆さんこんにちは大川祐介です
今は静かな環境下で会話をしております
聞こえの方はいかがでしょうか
はい今かなり騒音出してるんですが
この状況下で僕の声の聞こえはいかがでしょうか
次パフェの環境下です
パフェの環境と近いような音を作り出しています
僕の声の調査はいかがでしょうか
はいいかがでしたでしょうか
Apple Watch Series 10の全体的なアップデート内容をですね
4つに項目に分けてご説明したんですけれども
正直ですねこの健康管理アウトドア活動
そして日常的な便利さをより追求したい方にとっては
もう総合的に良い製品だと僕は思っています
なので新規購入とかを検討している方
あとは古いモデルからアップデートしたいっていう方は
間違いなくこのApple Watch Series 10をね
僕はお勧めしたいなとは思っています
ただですよやっぱりこのApple Watch SEとか
Ultraとか
もういろんな選択肢があるじゃないですか
で僕は実際にそれを使ってた上で
この10をどう捉えるかっていうお話をしたいなと思っています
正直Apple 世界一価値のある会社ですよ
その企業が何も考えもなしにね
これ SE 10 そしてウルトラ出してるわけないんですよ
要は本当にものすごく考えられてるんですよね
僕はApple Watchを使ってたんだけど
正直主要機能っていうのは
この時計機能 そして決済機能
っていう方はですね
もう全然SEでOKです
ディスプレイもちっちゃいし
より体に身につけているっていうことの
煩わしさみたいなものがかなり少ないんですよね
なのでApple Watchシリーズの中で最もジャストイナフ
これで十分だっていう製品だなとは僕は思っています
ただやっぱりApple Watchシリーズ10にしか使えない
アプリレート要素もありますし
今回これ一応今
かなり大きなディスプレイを
今腕につけちゃってるんですよ
だからスマートフォンの依存を減らして
ウォッチでできることを増やしたいよと
大きなサイズだからこそタイピングできちゃうし
連絡返せるし電話もできるし
そういった方は10をお勧めしたいなと
ただですよやっぱりこのバッテリーの消費に対する懸念って
かなり大きいんですよ
Apple Watchに依存すればするほど
ウルトラですよ
ウルトラは
この10に比べて2倍違いますから
最大36時間
僕の感覚としても
毎日ウォッチは充電するんだけど
仮に忘れてしまったとしても
Apple Watch Ultraは持つんです
だからついからこうやって電車の中に入りました
この途中で充電がなくなってしまって出れません
みたいな経験したことある方いますか
僕は2,3回あります
ウルトラに乗り換えてから
1回もないです
SEの時は何回もありました
これは使ってみなきゃ分からない
実態だと思います
SEと通常モデルっていうのは
ちゃんとマメに充電しないと
決済機能をウォッチに移行している方であるほど結構きつい
スイカって一端末一つだから
ウォッチにしか僕の交通機系のスイカは入っていないと
プライベートスイカはiPhoneにあるから
たまに別にこれを使えばいいって話なんだけれども
そういった意味でも僕は総合的に
Apple Watch Ultraがいいぞとお伝えします
なのでApple Watch Ultraの今回ブラックが登場したということで
最初にお伝えした時計機能としての
もっとファッショナブルで
身につけたくなるような高品質なものっていう意味では
僕はウルトラ一択です
なのでApple Watchってのは
かなり突出した健康トラッキング
アウトドア志向の方にも使っていただけるし
日常の最低限の活動に対しても
しっかりと貢献してもらえる
もう時計じゃない
新たなスマートフォンの次となるような
デバイスなんじゃないかなとは
僕は思っております
スマートリング
健康トラッキングする上でいいかなと思うんだけど
これはトラッキング目的だけなんですよ
ウォッチっていうのは
3つの重要な要素があった上で機能しているという側面
あとは今回あまりお伝えしてないんだけれども
やっぱりiPhoneとの連携ですよね
iPhoneと一緒になることで
もっと強烈なエコシステムの中に
見送ることになるので
総合的にiPhone鳴らしたりとか
マップを起動してウォッチで見るとか
そういった恩恵が本当に
Apple Watchを手にしないと
分からないこともあったりするので
ぜひ興味のある方はウェブサイトをチェックし
お近くのAppleストアに行って
自分のお好みのデバイス
そしてバンドをつけてみてください
最後にApple Watch Series 10の
健康トラッキングを最も活用するには
寝る時も一日中ずっとつけててください
という風に僕はお伝えしたいです
これもですね僕はApple Watchのめっちゃいいなと思う要素は
アラームです
これ音ではなくて
物理的に振動で起こしてくれるので
僕の感覚的には
音で起こされるよりも
心地よく起きれます
それはしっかり最後に
Apple Watchの良さとしてお伝えしたいと思います
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
ご視聴ありがとうございました