さて
今日はですね
AppleさんからM3 Ultraチップが搭載されたMacStudio
こちらの先行レビューをお届けしたいなと思っております
正直これが
本命です
僕はですねこのオフィス
今日待ち屋のオフィスで常にね
仕事をしているわけですが
出張行く時東京とか海外とか行く時
編集しなきゃいけない時
MacBook Proを持ち運ぶんですね
これは持ち運び用の中で
最もパワフルな製品だから
持ち運んでいるんですけど
やっぱりこういうスタジオで
末置きのデスクトップとして活用するという時は
めちゃくちゃ重宝しているわけです
これ2年前にねデビューした時
M2 Ultraだったんですけど
今回はねM4も出てるんだが
一応M3 Ultraの方が
ハイスペックということなので
今回はM2 Ultraを1,2年間使ってる僕がM
3 Ultra使って
実際のところどうなのかというお話をしたいなと思っております
やっぱり僕はですね
こういうYouTubeの編集くらいのデータ量なら
MacBook Airでもできちゃいます
正直なところ
ただ企業さんのウェブ広告のCM制作だったりとか
僕のYouTubeでもロー収録
要は圧縮されていない元の素材を使う時っていうのは
かなり重たい作業になってくるので
そういう時にはやっぱりこういうBeastを使いたくなるわけですよ
実際に使ってきた良さも含めて
今日はM2 UltraとM3 Ultraの違いを述べさせていただきつつ
とはいえスペックだけの話をしても無駄だなと僕は思っているので
しっかりこういったハイスペックなPCを取り入れることによって
僕の創作活動がどのようにして変化していったのか
そんなお話ができたらと思っております
ぜひ最後までご覧ください
これ現時点で届いたばかりなので
あくまでファーストインプレッションという形で動画をお届けさせてください
1ヶ月以内にはですね
みっちり様々な動画を制作した上での
感想はまとめさせていただくので
もしよければチャンネル登録のほど
よろしくお願いいたします
はいそれではまずデザインからですね
デザインはですねほぼ変わってません
僕プレラクツっていうこのデスク使ってて
マックスタジオ吊るしてるんですよだから
そもそも見ないものだし
って言ったらちょっとそれまでなんだけれども
デザイン面での変化っていうのは一切ないんですが
中身が違います
今回M3 Ultraはですね
CPUが32コア
GPU80コア
RAMが256GB
SSDは4TBになっています
このスペックで価格が1283,800円と
2年前にレビューしたこのモデルはですね
MAX STUDIO約100万円だったので
いよいよ超えてきました
基本的にデザインは変わってないんですが
中身が少し変わっていて
まずこのM4 MAXのモデルに関しては約2.
74kgに対して
M3 ULTRAのモデルは3.
64kgとなのでもちろんスペックが高ければ高いほど
重たいと
重たさも結構ずっしりくる重たさですね
これ全面が2つのThunderboltポート
そしてSDカードスロット
これめちゃくちゃ重要ですね
SDカードスロット嬉しいです
背面が4つのThunderboltポートに
2つのUSB-Aポート
HDMIポートに
Ethernetポート3.
5ミリのヘッドフォンジャックがあります
このThunderboltポートが
4から5に最大40Gbpsだったところから
約3倍の120Gbpsにアップデートということです
MacStudioで編集するときって
やっぱロー素材とか
本当に僕がニコンの仕事でベトナムにいたときって
1TBの素材があるんですよね
それほどのインパクトのある素材量だと
やっぱこの3倍の速度アップっていうのは
めちゃくちゃ嬉しいですし
最近SSDとかもThunderbolt 5対応っていうのも増えてきたので
これはね
ロー素材を扱ってないクリエイターっていうのは
特に一瞬の出来事に
データ転送がなります
データ転送の時間が長ければ長いほど
事故る確率も増えるので
この辺はね僕結構今回のアップデートでは
かなり嬉しい
要素かなと思っております
やっぱりねこのMacStudioこれ見てるとですね
なんだろうな
前回ね
Mac製品デスクトップ
デビューした時ってMac miniあったじゃないですか
なんでこんなサイズ
違うのって思っちゃう
そんぐらいビースト級ですね
重さもめっちゃ重いからね
Mac miniが本当にこれと比べたら
全然サイズ違うっていう
てなわけでデザイン名は
大きな変化がないということで
早速スペック見ていきましょう
これすごいユニークな結果になりました
まず普段の僕の動画制作
最近向き合った仕事2件
ニコンのZ6IIIを活用したロー収録
素材にして1TBのものをですね約2,
3分にまとめたプロジェクトファイル
これダビンチリゾルブです
一方でV1
これはかなり圧縮された動画なんだけど
割といろんな素材をいじって
エフェクトもかけて
っていうのがプレミアプロであります
ます これあの cpu と gpu の適用の仕方が若干異なるのでこの2つを
みっちりね 比較と言いますかまあとはいえね到着したばかりなので検証できることっていうのは限ら
れているんですが通常編集作業というものとあとはレンダリング 書き出し調整レイヤーにエフェクト等を追加するなどなどいろいろといじってみたんですが
見てくださいもうこのねスペックになってくると普通の編集作業に
関しては全く差が感じられないと
この時点では
これはね予想できたことでは
あるんだけどやっぱ編集時ってなんか つまずいた時重たい時っていうのは
レンダリングその部分だけかけたりとか そういうことよくやるんですよレーダー
リング速度も見てみました
ほぼほぼ差が ないですねまあまあまあ
書き出しいきましょう 書き出しがやっぱり一番なんか待ち時間とし
わかりやすいですよね。
書き出ししたら一旦休憩、書き出ししたらコーヒータイム。
これあるあるだと思うんですけど、動画クリエイターあるある。
これもですね、ほとんど
差を感じない結果となりました。
正直このチャンネルでですね、ベンチマークとか、細かすぎる情報っていうのはあんまり述べたくなくて、実際に僕が普段使っているこの動作
での比較になるんですけれども
M2とM3のこのウルトラの比較をした上では
正直ほぼ動画編集においては差がないという結果に
現時点ではなりましたと
ただですね今回ねCPU GPUともにアップデートしているので
Webにはですね3Dレンダリングは約2倍のパフォーマンスが出ると言ってるんですね
やっぱりこれはゲームとか高負荷なアプリケーション
ビデオ編集ソフトもここに含まれると思うんだけど
実際のところどこまでこの3Dレンダリングで差があるのかっていうのは
ちょっと次回の動画で検証したいなと思ってます
この領域に関しては僕は専門外にはなるんですけれども
プロの3Dレンダリングの方と協力をしながら
実際にどこまで差があるのかっていうのは検証したいなと思っています
僕はスペックとか定量的な結果が全てではないと思っているんですが
やっぱりAppleが1,2年の中で最大のアップデートをしたモデルだと思うので
ここに対してどこまで意味がある変化なのかっていうのは
探求すべきならもう僕のチャンネルの仕事かなと思っているので
そういったところはもう少し時間をかけて深く検証できたらと思っています
スペックとか定量的な結果は置いといたとして
僕がまずあそこまでハイパービースト級のPC
M2 Ultraを使ってから2,3年が経つし
その前もMacBook Proっていう素晴らしいデバイスを手にして
僕の編集作業創作活動が大幅に変わった経験を話したいんですけど
やっぱこのYouTubeでこうやってレビューする良さっていうのは
普通のユーザーだったら絶対使うことがないようなものっていうのを
比較できる良さだとは思うんですよね
僕が動画クリエイターとして書き出しだった時に
やっぱ編集PCのスペックが低くて
わざわざつまずいた時に
そのクリップごとにレンダリングかけたりとか
時には書き出しをして客観的にスマートフォンで見る
なんてことをやってたんですね
これが慣れてしまったんですよ
慣れてやっぱ怖いから
これが普通の僕の制作スタイルになってたんだけど
新しいPCに乗り換えてスペックを上げた時にですね
まずレンダリングをする機会なくなるし
書き出し速度も圧倒的に速くなるし
よって自分が編集をしながらね
シーケンスに向き合って
滑らかに自分のイメージが反映されるという経験をしたんですね
今までこういうことをしようと思ったけど
一時的に止まっていたものがなくなったことによって、
編集効率も上がるし、動画のクオリティも上がるし、
結果的に仕事も増えて、
多分今のこういった様々なお仕事をさせていただく機会に結びついたと思っています。
これはあくまで僕の意見でしかなくて、
多面的に情報を捉えて判断していただきたいんですが、
僕はこういったビースト級のPCを手にして、
劇的に編集効率が上がりましたよということは、
スペックとか数字を伝える以前に
しっかりと共有しておかなければいけないなと思ったので
今日はこういった動画を撮らせていただきました
本当により詳しい動画はまた後日アップロードしますので
ぜひ楽しみにお待ちいただけたらと思っております
そんな感じで今日はですね
M3 Ultra搭載のMacStudioをレビューしました
バイバイ
ご視聴ありがとうございました