音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
じゃん
はい今回はですね
Apple Watch Ultra 2の
お話をしたいなと思っております
今収録しているのは
8月なんですけれども
恒例のAppleイベントが
9月に控えているということで
Apple Watch Ultra 3が出るんじゃないかと
かつ念願のブラックカラーも出るかもしれないという噂もありますので
あと光栄なことでですね
Apple Parkに今2回ほど呼んでいただいているんですけど
僕が初めて呼ばれた時のあのワクワク感で
Apple Watchが登場したのがね
本当に今でも忘れられないので
そういった意味でもすごく思い出のある製品なんですが
今日はですね僕は2から所有していて
なんだかんだ1年間ほど使ってるんですね
なので今日は実際に使って何ができるのか
使ってどうだったのか
そんな僕の感想をお届けしたいなと思っております
Apple Watch Ultra 2から僕つけてるんだけど
まずなんでこれつけたいかと思ったかというと
Tim Cookさんのフォトツアーがあって
その時にもつけてたし皆さんね
ボディガードの人もつけてましたからね
あとApple Parkに行った時に
クリエイター全員つけたんですね
機能的な話するんですけど
常時表示ディスプレイなんで
いつも輝いてるんですよ
Apple Parkにいるクリエイターたちの腕が
かっこいい
ただそれだけです
ではApple Watch Ultra 2の最低限の情報をお伝えした上で
あとは機能的な話
そして最終的には感想をお伝えできたらと思っております
まず概要をお伝えします
Apple Watch Ultra 2です
サイズは49mmで
Apple Watchシリーズの中では最も大きなサイズですね
はい
でごめんなさいね一番かっこいい文字盤にしておきます
文字盤もね自由に調整できるっていうのも良さです
Apple Watch Ultraはですね3002と
とにかくめちゃくちゃ明るいので
まあ野外でも問題なく視聴できます
チタニウム素材が使われているので高級感もありつつ
サファイアガラスということで衝撃からディスプレイも守ってくれます
一応怖いんでシール貼ってます僕
だから若干ちょっと傷ついてるかな
常時点灯なので
わざわざ腕をこうやって上げなくても
時間の確認常にできますよという良さもあります
ただですね値段が12万8800円ということで
とにかく高い
Apple Watchはね
SEとかだったら3万4万ぐらいで買えるんだけど
13万ぐらいするってことで
かなり高級なラインナップですよね
なので一応ね
このApple Watch Ultraっていうのは
本当にアクティビティ
アウトドア大好きな人とか
プロフェッショナルな人たちですね
プロモーションの時もね
プロの登山家の方を起用してたりとか
そういった訴求はしてるけれども
結局プロフェッショナルな方たちには
使われてないようでして
やっぱりこのおしゃれ
デザイン的に可愛いとか
ファッション的な使われ方が
最も大きいんじゃないかなっていうのは
今のね僕がいろんなね
情報を見ていて思うことなんですけれども
そういった立ち位置の製品になっております
実際にですね僕これつけない日は絶対にないし忘れたら取りに帰るレベルです
そのぐらい素晴らしいウォッチなんだけれども
最低限ねこのApple Watchでできることっていうのを網羅的にちゃんと伝えていきます
これちょっとは長くなってしまうんで早めにお伝えしますね
まずはApple Watch Ultraじゃなくても全体的なApple Watchでできることをお伝えしますね
はいまずはですねカメラリモート
はいこれなんだかんだ嬉しいです
iPhoneユーザーはこのエコシステムから逃れることはできません
Apple Watch側で
iPhoneのカメラをコントロールできちゃいます
次にウォレット
これが時間を見る次ぐらいに使えます
でiPhoneを探す
iPhoneをなくした時
わからない時に呼び出すことも
できちゃいます
次に音楽
チャット電話リマインダー通知ですね
基本的には表示してくれます
音がうるさい時にも振動ではっきりと知らせてくれることもできます
あとはまだ使ってないし今後も絶対に使いたくない機能があります
はいそれはですね衝突事故検出機能になります
もし僕が事故ってしまった時
Apple Watchが気づいて緊急で連絡をしてくれます
これは今後も絶対に使いたくない機能です
次にヘルスケア血中酸素濃度とか心電図など
健康意識が高い人にはおすすめです
最近スマートリングつけてるんですけれども
やっぱり健康のみのリングですので
やっぱりウォッチ
腕につけて通知とか決済とか
網羅的にありながら健康トラッキングしたいという方にもおすすめです
次にワークアウト
これはですねやっぱりアップルは今後
ヘルスケアとかウェルネス領域にかなり投資していくと思うんですね
ハードウェアでしっかりトラッキングしながら
サービスエンターテイメントのところで
フィットネスとかあるんですけれども
体を動かして何か病気になった時に病院に行くじゃなくて
予防していくってことがものすごく重要です
俺は医者か
次にコンパス機能です
ウルトラはですね画面の情報量がそもそも多いので
コンパスとかの見やすいですね
はいでSEまたはApple Watchシリーズ6以降ですね
ウェイポイントの追加もできちゃいます
あとはバックトレース足跡機能だったりとか
Appleデバイスのロック解除が自動でできます
MacBookとか持っている方はですね
わざわざパスワードとか打つ暇もありません
これつけていれば
自動で解除です
ごめんなさい一番かっこいい文字盤にしてしまったんですけれども
普段はこれを使っています
時間をですねロサンゼルス東京ロンドン
これはアップルパークに行った時
iPadのイベント行った時ロンドン
って感じでちょっとやってるんですけれども
はいスポティファイ
音楽を聞くことももちろんできちゃいます
バッテリーの可視化日付
こんな感じでちゃんと機能的な時計っていうのがいいですね
15 minutes
Siriが使えます
すみません今Apple Intelligenceのベータ版で英語Siriになっているんですけれども
日本語でももちろん使えます
あとはあらかじめ設定しておいたショートカットの実行
これめっちゃおすすめです
おやすみって言えば僕の家は電気消えます
これは絶対入れてください
これが基本的にApple Watch全般でできることです
ここからウルトラ2でしかできないことをお伝えします
まず最廉機能
180m先まで聞こえる防犯ブザーとしても利用できます
これが本当に僕はびっくりしたことなんだけど
ウルトラ2を持つ前に僕はSE持ってました
これは毎日絶対に充電しないと
なんなら途中で切れるぐらいの感じだったんですね
Apple Watch Ultra 2はですね
最大脅威の54時間
1泊2日とかぐらいだったら
マジで問題ないぐらいのバッテリー持ちなんですね
これがですね本当に結構生命線なんですよね
ってことを考えた時に
バッテリーがなくなるっていう心配が
SEよりは確実に減りました
とはいえですね
僕が以前ご紹介した
Apple Watchの充電をType-Cでできるやつ
あれかなりおすすめなので
皆さん一つ持っておくといいです
何かあった時にも
ちゃんとそれで充電できるっていうねで
音声通話機能の向上
本当にこれ単体で僕電話出て会話したりします
もちろんAirPodsとかも使えます
水深40mのダイビングまで可能
ダイビング好きな方はいいですが基本的には使えません
GPSはですね高精度2周波GPSを採用しているので
高層ビルとか森林に囲まれても
GPSが正確になっているという点も良いポイントです
次にモジュラーウルトラですね
ウルトラ
の機能が最大限活かせる文字盤等もあります
ます通知機能もですねより見やすくなって いてフリックキーボードにも対応している
のでセルラーモデル搭載すればこれ単体で iphone なくてもいけちゃうという良さもあります
画面が大きいからゆえにね言っちゃ ばミニ iphone とを捉えることも
できますからね次ですねデザインまあ ゴツゴツした見た目と捉えることもできる
んだけど素材がねチタニウムなのでもの すごくねつけていてかっこいいですよ
本当になんか高級な時計って感じがあるの でまぁデザイン的にも優れているので
どのファッションにも合わせやすいと
ただね僕ずっとこの服なんで
ファッションと関係ないです
でキャンパーとかねアウトドアが好きな方
あと登山とか
週に何度も定期的に運動する方に
おすすめしたい
そんな時計になっております
今一通りですね
できることについてお伝えしました
まあね本当にトゥーマッチすぎる機能もあるので
やっぱりそういったアクティブが大好きな方が
嬉しいという機能が間違いなく搭載されているとはいえ
やっぱりねほとんどがいらない機能なんじゃないかという側面もあります
でやっぱり僕がUltra2でねシンプルにSEから乗り換えて
良かったポイントっていうのは
もうすでにお伝えしている側面ではあるんですけれども
なんといってもバッテリー持ちの良さなんですよ
これってこのサイズだから実現できる良さがあって
Apple Watchって本当にこのiPhoneの機能を分散してますよね
特に決済とか通知とかあると思うんですけれども
やっぱりこのApple Watchの充電が切れてしまったっていう時ってやっぱあって
そんな時でもちゃんとバッテリー持ちがいいっていうことの
心理的な安心感みたいなものもあります
だからApple Watch充電めんどくせえなと思っている方は
普通にいいんじゃないかなと思っています
僕は実体験としてこのApple Watch本当にすごいなと思ったのが
僕1回ホテル泊まってビラかな
オートロックだったんで
宿泊者全員出ちゃった時があって
やばと思って
携帯置きっぱなし
たときにですね
Apple Watch Ultraで電話したりとか
それで緊急対応ができたんですね
これ当たり前だけれども
スマートフォンに依存しすぎない
分散できてるっていうのは
いろんなところで活躍できるシーンがあるので
Apple Watchは絶対に手放すことができない
Appleデバイスの一つです
あとは本当に小さなことなんだけれども
このまま通知が可視化できて
ちゃんとキーボードでタイピングできたりするので
これ一つで割と操作できちゃうっていうことの良さが
画面の情報量が多いからゆえにできるポイントだったりするので
僕としてはApple Watchシリーズの中で
最もできることが多い製品がUltra 2だと思っているので
Apple Watch Ultra 3でどんな機能が搭載されるかちょっと分からないので
それも見ながら検討かなと思うんですけれども
僕はですねApple Watch Ultra 3もですね
しっかりと使いたいなと思っていますので
今日はApple Watch Ultra 2を1年間使ってみた感想も含めて
皆さんにお伝えしました
これからね9月にかけてAppleの新製品も出るということで
ワクワクが止まりません
今日も最後までご覧いただきありがとうございましたバイチャッ
ご視聴ありがとうございました