音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
はい今日はですね先日スマートリングのレビューをしたと思います即災ですね
ですが今日は
もう一個のリング買いました
オーラです
スマートリングがですねものすごく盛り上がってると
Appleも特許出してるし
Galaxyのスマートリングもですね
予想をはるか上回る形で売れてるらしいんですよね
ただね日本にはまだ発売されてないということで
ちょっとねアメリカから今取り寄せ中なんですけれども
僕自身もやっぱスマートリング即再をつけて
睡眠の質とか明らかにライフスタイル
健康に対する向き合いが変わったんですよね
なので即再リング日本初のブランド
でオーラはですねフィンランド初で
もうグローバルで販売してる
累計100万台以上売れてるということで
僕の認識ではオーラリングはリーディングカンパニー
世界中で売っている
なんならグッチとかともコラボしているようなブランドなんですね
なので今日はですねオーラリングをもうすでに装着してから
1週間半ほど経っていますのでなぜ
オーラリングを買ったのか
そして使って良かったポイント悪かったポイントを
しっかりとまとめていきたいなと思っております
はいでオーラリングをですね
開封してもつけてるんだけれども
デザインとかスペック等をお話しする前にですね
オーラリングの会社の概要についてちょっと振り返っていきましょう
主にですねスマートリングの製造開発販売をしています
2013年にフィンランドで設立されたと
フィンランドの会社ですね
ただ本拠点に関してはサンフランシスコシリコンバレーに移していると
もう累計100万台以上販売していまして
ビジネスモデルとしてはハードウェアの販売とサブスクリプションと
あとは2B向け、企業向けに販売していると、主にこの3つになっております。
で、本当にね、多くの特許を取得していまして、
ギャラクシーが日本にすぐ発売しないとか、新調になっているのは、
オーラはですね、
複数特許を持っているということで、
侵害されないかどうかを今探っているという話は聞いております。
なので、そのぐらいですね、大手サムスンとかもしっかりとオーラの様子を伺っているという、
そんな状況になっております。
一応アジア市場では日本のソフトバンクのショップを通じて販売を開始していると
なので僕たちはオーラリングを買うときはAmazonとかで買う
ないしはソフトバンクのショップで販売をしております
早速開封体験いきましょう
すごくとてもシンプルな箱で高級感あふれるそんな印象はありました
箱もすごくシンプルでこういう風にコードが一番下に入っていて
チャージャーと本体が入っていると
宝石箱のような開け方ですよね
開封体験はそんな感じです
プロダクトはですね
基本的にはチタン製
軽量で耐久性が高くて
非アレルギー製の素材になっております
カラーに関しては
シルバー、ブラック、ステルス、ゴールド、ローズゴールド、ブラッシュドチタンになっております
僕が使用しているのはシルバーですね
即裁リングとこれレビューするためにですね
あえてシルバーにしてみました
特徴としては
医療グレートのチタン素材を使用していると
内側はシームレスな成形で快適な装着感があります
水深100mまで
サウナとかでも入れるような
いろんなシーンにも対応しているというふうに言われております
見ていただける通り指輪としてのファッション性
そして機能性を了知していると
皆さんApple Watchとかあると思うんですが
やっぱりウォッチよりもそもそも技術的には
健康のトラックングをする上では指がいいと言われているんですね
なので指でこうやって装着できるということで
日常生活という観点では
ストレスのない装着感があるというところで
スマートリングというマーケットが盛り上がっていますね
デザインに関してはそんな感じです
購入の仕方はですね
スマートリングって指のサイズにぴったり合わせて
トラッキングをするので大事なんですよサイズって
ただやっぱりネットで買う分には
指のサイズを測らなきゃいけないという面倒くささがあって
サイジングキットを取り寄せてそこから買わなきゃいけない
もしくはショップに行って買うって感じですね
そこのリングのオンライン上での購入体験というのは
なんとかならないかなってすごい思います
一応今3世代目のモデルでして
実はこのオーラリングって新製品が3年スパンで出るらしいんですよ
今の傾向だとね
だから10月あたりに4世代目出るんじゃないかと言われてます
だから買うかどうかは皆さん十分に考えてから選んでくださいね
僕はAmazonで購入して47,000円でした
ただソフトバンクで購入するとですね
購入価格とサブスクリプションがあって
ソフトバンク経由で買うと
1年間のサブスクが無料で付いてくるという話です
月額が999円の税込みになっております
これから機能的な説明をしていくんですけど
サブスクリプション入っていなくても使えます
それも結構十分だなと思っていて
メンバーシップが無しの場合だと
基本的に3つのスコア睡眠、
コンディション、アクティビティの表示
リングのバッテリー残量の確認
基本的なプロフィール情報の設定
あとは探索コンテンツの閲覧ができると
サブスクリプション入っていると
より詳細な睡眠分析とか
24時間心拍数のトラッキング
体表温モニタリング
血中酸素濃度
生理周期や妊娠に関するインサイト
ストレス測定
自動アクティビティ現実
終時血時
四半期年次のレポートに
いわゆるモリラクさんということですね
フルで活かすためにはこれを使ってくださいではですね
早速アプリの画面を見ながら
何ができるのか一つ一つ見ていきましょう
ちなみに僕の感想としてはめちゃくちゃいいです
これ即際との比較ギャラクシーリングとの比較はまた別途やろうと思うんですけど
オーラリングは本当に完成されてると思ってしまいます
そのぐらいしっかりと忠実にデータを可視化してくれるという側面
これは数字を出すだけじゃなくて
言うても僕ってプロフェッショナルじゃないですよ
なので睡眠に関する情報とか
その他もっとこういうふうに改善したらいいんじゃないかという
というリコメンデーションまでしっかりやってくれるんですよね
いわゆる何も知識がなくても
こういうふうに自分の健康を保っていけばいいんだ
というふうにきっかけを作ってくれるんですね
それだけじゃなくてエンターテイメント
コンテンツを視聴することで
自らがメディテーションをしたりとか運動したりとか
そういったところまで
一貫してね
健康のソリューションを提供してるんですよ
このハードウェアとソフトウェアで
これはですね
最高です
これは本当にいい体験だと思いました
まずセットアップですね
セットアップすごくシンプルだったんですが
やっぱ登録とかが多少あるんで
若干めんどくさい要素がありましたね
情報登録をして
リングとスマートフォンを接続させたら
終了になっております
右上基本的にポチッとこれを押すとですね
バッテリーの残量とかが入っていると
スライドするとこのリングと同期されます
左側のタブでマイプロフィールとか
細かな 蛍光 サークル 探索 みたいなものが 選べますよって感じです
はい で 主なメインがですね こういうふうに アクティビティの目標だったり
日中のストレス 心拍数
僕一応課金してるんで 全体的に情報が このページでまとまっております
で ここから例えばね 睡眠 昨日ちょっとね 12時寝て 8時 まあ 睡眠時間はね 7時間 46分かな
になっていて
もうね ちょっとお酒飲みすぎちゃって
あの睡眠の質結構低かったと思う
でもまさにねそのようにあの昨日追ってくれてですね
まず2時に起きてトイレ行って
これお酒飲んだあるあるの感じですよね
で朝6時に目覚ましで起きて
またまた寝ちゃってみたいな感じを繰り返した
ダメな日でした
はい
ただですね81で割と良好
でこういう風に数字を出すだけじゃなくて
ちゃんと昨日ねたくさん回復的な深い睡眠やられましたね
まあ基本的には寝れたらしいですよ
っていう風にちゃんとリコメンデーションを書く領域でしてくれます
っていうのが愛情フォーム
次にコンディションです
ここに関しても正直なんて言ったろうな
ここら辺の情報って何が何なのか分かんないじゃないですか
この心拍変動バランスとかって
でもちゃんと
こういうのを説明してくれるんですよね
だからちゃんと最初に使った時に
一通り全体的な情報を見て
こういうことだなと
ここの数字が低いと高いと
自分の身体に対してどういう影響があるのかっていうのを
しっかり理解することができる
そういった教育的な概念も含めて
このアプリケーションに完結されているから
そういった意味でも僕は完成度が高いなと思いました
こういうふうにグラフで可視化もしてくれます
次に睡眠
やっぱりなんだかんだ一番使うのは睡眠ですよね
即際のレビューでもお話したように
健康というのは今まで定性的なものだった
いわゆる 感覚で 決めていたものが 定量化することで その数字に合わせて 調整しよう
睡眠の質を上げるために 行動しよう みたいな そういう変化があるという意味では 僕は すごい
スマートリングに はまっているんだけれども こういうふうに 例えば 今日の睡眠は こんな感じでしたと
こういうふうに 不愛睡眠取れましたよ っていう 全体的な数字が見れます
で 実際の何か状況と 違うなと思ったら こういうふうに 調整することだって できちゃいます
でもこのね制度ですよね皆さん気になる制度はですね本当に正しいです
例えば僕今回ね実はあのちょうど昨日あのホテルに泊まってまして
ホテルの撮影だったんですよね
でこのねベッドってめっちゃ大きいじゃないですか
だから目覚めてから30分ぐらい携帯ずっといじってたんですよね
っていうのがしっかりとこれね収めてくれてるんですよ
っていうのも含めて制度に関してはまず信頼していただいて大丈夫です
ただ1点ね僕は即災
このオーラアップルウォッチで
歩数のテストをしたんですけれども
歩数に関しては正直ね全部なんか正しくない
若干のズレがあるっていう感じですね
ただ睡眠に関してはね本当にマジで正確だと僕は思っています
あとはアクティビティです
このぐらい消費カロリーしてますよ
このぐらい歩きましたよ
キロですね
すごいのが例えば自転車乗りますよね
ってなった時に位置情報も認識してくれてるので
まずアクティビティでサイクリングしてますよねっていう通知が来て
地図でどこからどこまで移動しましたかっていうのも
トラッキングしてくれるんですよね
だから本当に自分のアクティビティ
自分の健康すべてが
ちゃんと定量的に可視化されるっていうことなんですよ
だからじゃあ今日運動足りてないな
だったら少し歩こうかみたいな
そういう変化につながりやすいっていうところですね
僕はあんまり運動してないんで
こういう変化があります
僕は活用してないんだけれども
レジリエンスいわゆる生理的なストレスだったり
っていうところもちゃんと搭載してるっていうのも強みです
こういうふうに自分のコンディションを
共有するようなそんな画面もあります
面白いのがここの探索で
ちゃんと
要するにトラッキングしてくれるだけじゃなくて
エンターテイメントコンテンツまで一気通貫でやってるんですよ
要するにハードウェアSaaSBOX
こういうふうにハードウェアからソフトウェア
エンターテイメントコンテンツ
全部一気通貫で運営してる
これが多分Aura Ringの強みだなと僕は思ってます
こんな感じで楽しむこともできたりします
で皆さん気になる充電です
これはですね一応4日から7日間持つという風に言われてるんですね
でなんでこれ今充電僕ないかっていうとちょうどテストしてました
今日で6日目になるんですよ
普通にずっとつけてました
外す日なく6日間ずっとつけていて
今日が6日目になるんですが10%残っていると
でちゃんとねこの10%もうそろそろなくなるよって時には
通知が来るので
今日トラッキングできてなかったな
バッテリー切れてたわっていうことは
基本的にないように設計されてます
忘れない限りはね
だからちゃんと充電し忘れないような
通知も含めて良いかなと
今スマートリングいっぱい出ていて
即災を使って
オーラリングも使ってみて
スマートリングそれぞれ
何が僕の中で一番重要かっていうと
やっぱりこの睡眠とか
今の自分の状況がどうなのか
っていうことの可視化なんですよね
だから大事なのは精度だし
こういう風にねアクティビティの目標みたいなこともあるので
持続的に続けられるようなそんな要素もですね
詰まっていると
っていう意味ではAuraっていうのは精度も間違いないし
あとは持続的に続けられるような
この精度につながっているんだけれども
アプリケーション全体の体験がものすごくいいし
どんどん深めていこうっていう風に
ちゃんとアシストしてくれるような
全体体験になっているんですよね
なので僕はオーラリングを結果的に使って
正直即際リングよりも高いしね
サムスンのギャラクシーリングとかもすごく高いけれども
若干高くて
サブスクリプションだけど
使う価値は十分あるんじゃないかなと僕は思っています
ただ皆さんにお伝えしたいのは
今は買うべきじゃないんじゃないかなと思ってます
なぜかというと
オーラリングの4世代目がそろそろ出る可能性もあります
ですしこういうスマートリングっていうのは
健康ドラッキングだけじゃなくて
その他の価値も今後追加されてくると言われているんですね
オラリンが買収したプロキシもそうですし
あと決算を作っていると言われているので
そういった意味では確実に5万ぐらいの購入
そしてサブスクリプションがありますけれども
この5万ぐらいの買い物で
未来の自分の健康を買うことができると考えれば
安いもんですね
なので正直皆さん全員にお勧めできる製品ではないですが
1日の生産性を高めるってことは
自分の活動仕事そして目標を達成する上では
間違いなく重要なツールになってくると僕は思っているので
ガジェットを買うよりも
どんなカメラをカメラ機材を買うよりも
スマートリングが一番買ってよかったものとしても取り上げましたし
そのぐらい僕はねこのオーラめっちゃ買ってよかったなと思ってます
ぜひ興味ある方はチェックしていただきたいと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
ありがとうございました