ん
さて 先日パワーショット v 1を公開したんですが
いやー すごいですね
パワーショットV1のレビューって
あんまり作品も世の中に多く出てなくて
本当に日本国内だけじゃなく
海外からもめっちゃコメント来てるんですよね
僕様々なカメラとかレビューしてますけど
やっぱりこの短時間で
ここまで多くの方に
見られるだけじゃなくて反響があるっていうのは
なかなか
感じることがないので
今回のカメラっていうのは
すでに多くの方から求められているカメラだったなと思ったし
Canonさんがね本当に長年培ってきた
本当に様々な技術が投影された素晴らしい製品だったなと改めて感じました
今日はですね前回のレビューとか作品に対して来ていた質問
国内外問わずですねお答えするっていうのと
これCanonさんからも話は聞いているので適切にお届けできるかなというのと
あとはやっぱり改めて素材とかを見返しながら
何が良かったのか何が悪かったのかっていうのを
もう期待されてるからこそしっかりと改めてご説明すべきかなと思ったので
動画を回しております
今回このCanonさんとこのタイミングで動画を公開したっていうのも理由がありまして
皆さんご存知の通りCPプラスですね
僕ご存知の通りこのスタジオって京都の京町屋なんですけど
3月1日の土曜日12時50分から1時20分
このCanonさんのブースでですね
珍しくリアルイベントを登壇させていただきます
ここでですねCanonの担当者の方と
このV1の感想もそうですし
僕が今回どのような思いで作品に取り組んだのか
そんなお話をちょっとできたらと思うので
リアル大川がそこにいるので
もしお会いできるという方は
ぜひお越しくださいという告知も兼ねてね動画を撮りたいんですけど
ちゃんとですね僕たちが開発しているこの旧カメラも引っさげて歩きますので
ぜひ気軽に声かけてください
結構ね話しかけづらいってめっちゃ言われるんですよね
これ本当みんなからめっちゃ言われるんだけど
こういうイベントで皆さんとお話しするっていう目的でも
CPプラスに行くので気軽に声かけてください
早速ねパワーショットV1のポジティブネガティブを改めてね深掘りしていく前に
サクッと質問答えちゃいましょう
初代ZV-1で悪評だった三脚つけると電池交換できない問題のところにネジ穴が惜しい
はいこれは確かにね捉え方って人それぞれだと思うんだが
今回の製品って特にやっぱ動画に重きがあると僕は思っていて
かつねバッテリーの持ちもいいし
三脚つける必要がないぐらい手ブレ補正力って優秀だし
ここはね多分キャノンさんのね
社内でもだいぶ話し合った部分だと思うんですが
今回の製品に関しては下でも問題ない
防塵防滴性はいかがでしょうか
ホームページには書いてありませんでした
今回はV1の左肩にファンありますよね
これは熱停止防止の目的であるんだけど
ファンが付いている製品で防塵防滴が優れている製品はないです。
Canonの他の製品でもないので、ホームページに記載がないということは、
防塵防滴性はないということで捉えていただいて大丈夫です。
ソニーZV-E10のように外部バッテリーをUSBでつなげて撮影が可能でしょうか?
はい。
これはカメラ起動時にType-Cで接続している場合は給電がされます。
で、電源をオフにしている時っていうのは、しっかりチャージされるように設定が切り替わるようになっているので、その辺は問題ないかなと思っています。
外部マイクを接続して使用できますか?
もちろん。
正直な話すると、本当に押せずに行きでV1を求めている自分がいます。
もうこれ、今手元になくて返してしまったんだけど、カジュアルめの撮影というのは常にあるわけで、
もう求めてますよね。
なぜならやっぱり前回の動画でもお伝えした通り
今回のカメラってとにかくコンパクトで
絵力が圧倒的にある写真動画両立した
唯一無二のカメラなんですよ
だから今までカジュアルに出かけようとなった時に
レンズ交換式のカメラを基本持っていかなきゃいけなかったものが
あのコンパクトサイズで気軽に一眼見られずと
引きを取らないような絵作りができるカメラって
本当にないから
だから僕は自然とあれを求めてしまってるっていうのが
まず率直な感想ですと
ただねこれ手ブレ補正とか
なんかフォーカスとかいろいろあるんで
実際に僕が撮影した素材の元素材をお見せしながら
ちょっとシビアなところを見ていこうかなと
言うてもこの新製品発表の時って
作品を公開したので
やっぱりいろんな素材撮った中での
最もいい素材だけを使ってるから
ちょっとね、シビアなところを3本目ということなので見ていきましょうまず、
これレビューの時で話したポジティブ・ネガティブとちょっと違いますよ
改めて見返した上でいいなと思うポイントがですね
まず広角よりもズームの方が描写力
の驚き度が大きかったということですね
これはちょっとね、コンパクトデジタルカメラに対しての裏切りと言えると思います
なぜならコンパクトデジタルカメラって言っちゃえば
ちっちゃいからこそ一眼ミラリスとかシネマカメラのような
シビアな状態での持ちこたえる幅みたいなものが
狭いと僕は思っているんですが
本来スマートフォンで例えると分かりやすくて
広角で撮れば静点環境時ってきれいに見えますよね
ズームするとなんかノイジ
解像感が落ちる感じがあると思うんですよ
これトレロフだと思っていて
ただ今回のこのキャノンも
撮ってる時は
広角の方が驚き強かったんですよ
まさにこれ動画でね
うわこれマジでやばい
リアクション
手ブレ補正もすごいし
めっちゃいいな
こんだけ手ブレ補正しないんだっていうリアクション
普通にまさにこんな感じが撮影時にあったんですよだから
今回の作品撮影で失敗したなと思ったのは
広角で撮りすぎた
撮ってる時の感動が強かったから
けど実際のところ
ズームの方がボケ感もそうですけど
なんか画力が落ちてる感じがしない
むしろ上がった感覚があるんですよ
これがキャノンさんがこのセンサーと
あとはこのレンズ一体式で
バッチリこのボディとレンズ
適切なレンズを組み合わせて
かつセンサーサイズが大きいので
ズームしても画力に対してのトレイルオフが起きないと
いう現象がまさに発生したと感じられる
動画だなと思いました
まあズームをねちょっと
なんて言うのかな 棚に上げすぎてる感あるんだけどもちろん
両方ともすごく綺麗です ただねやっぱ作品を作るという観点でやっぱ
広角ばかり使っているとなんか飽きてし まうっていうそういう表現的な要素もあの
まあ今の話でちょっと含まれているかなと は思うんですけどそのぐらいちょっといい
意味で裏切られたっていう感覚が僕にはあり ました
あとはフォーカスの部分です
これも撮ってる時に失敗したなっていう感覚が
一点を除きなかったです
こういうシーンを見ていただければいいんだけど
まず手前にフォーカスあってますよね
徐々にこれフォーカス、手前、中間、奥あってくんだけど
これ普通に動画
で見たとしても
全く違和感ない
ですよねなんかフォーカスの滑らかさ
あと急にガクッといく感じがない感じ
動画を撮影している自然なこの体験を考慮した
フォーカスの動きをなんか考えてくれている気がしていて
ただ一点を除きって言ったのは
やっぱりこの暗い環境時って
フォーカス捉えづらいんですよね
なので今回作品でもちょこっと使ってしまったけど
なんかこのフォーカスが若干合わない感じ
これ一点だけあったけど
でもでもでもこういうシビアな環境下でもちゃんと
あーこことかちょっと奥行っちゃったか
わかりやすく
うんこことか奥行っちゃったね
まあなんだけど夜間とか暗いシーンはむずいけど
撮り方によってちょっと工夫すれば問題ないかなと思うので
全然もう普通に撮っててここまでなんか
自分が求めている被写体にピンと合わせてくれるとか
なんか 嫌ななんか癖がないっていうのが様々な
カメラを使っていて特に感じる要素でし たあの今回 v 1ではですねやっぱり
レビューはの方が気軽にね使えるように こうやってよくあるじゃないですか今ね
シネマカメラ撮ってるんであれですけど こうやってたらピントが合うじゃないです
かなんかそういうモードとかも搭載してい てこういうふうに焼肉食ってる時に
ちゃんとここにフォーカス あってで、
すぐ奥に合うと。
滑らかでしょ、これ。
全く違和感がない。
フォーカスもかなり完成されてるなと思いました。
で、まあテーブル補正はもう正直言う必要ないかな。
なんか長く素材見せてないから、あえてここで見せておきます。
普通にありでこのレベルです。
だから、前回の動画で言った通り、
ジンバル持ってったんだけど、使わなかったっていう理由が分かると思います。
広角にすると手ブレ感ってより感じづらくはなるんだけど
今回特にね広角になってるじゃないですか
だからより手ブレ補正力が強く感じるっていう表現の方が正しいのかな
このワイドさがコンパクトで取れるんですよ
本来こういう系って24mmじゃないですか
もちろん効果があるけどね
あるけどこの画力でちゃんとなんてだろう
いいポジションついてるし
僕のスタイルに合ってるカメラだなとも特に思いました
でこれフォーカスの続きかもしれないけど
今回驚いたポイント前回のレビューでお伝えできなかったポイント
もう一つあって
拙者
めちゃくちゃ被写体によれるんですよ
あのカメラ
これ広角もズームも
どっちもね
ズームの方が揺れないけど
感動した
見てくださいこれ
なんか綺麗に収まりすぎていない感じ
なんかこの周冊よりかちょっと曲がってる感じか
なんか輪郭が
ぐるぐるボケの表現に近いのかな
っていうのが少しこのマクロの表現だと感じられて
もう連チャンで使っちゃいましたよねカットを
いやー
でズームでこのバッチリ鹿ちゃんを収めちゃいました
このシーンはベスト3に好きな素材です
とにかく褒めまくったんで本音ということで
ネガティブなところ行っていきましょう
暗所性能
これベースめちゃくちゃ強いんだけど
さすがに刀鍛冶とかあの暗さはきつい
使えるんだけどノイズは出ると思っておいてください
これ普通にスローモーションにしてて
めちゃくちゃ美しいですよね
けどノイズが普通の素材よりは明らかに出てるんですよね
ハイパースローモーションとかにした場合って
なのでその辺はちょっと気をつけなきゃいけないかなと
ただもう十分でしょ
ここまで素晴らしい要素が詰め込んで
ここも良かったらもう
完璧すぎる
完璧すぎる製品って存在しないと僕は思ってるんで
ここだけはちょっと惜しいかなと感じました
であとは若干のトレイルオフ4K60Pの時にクロップされるっていうところ
これ自体は別に受け入れ取ることはできるんだけど
なんかこの60Pにするとクロップされてしまうっていうのが
なんかちょっと選択肢の一つとしてつっかかって
表現する時のノイズになりやすいなと僕個人は思っているので
ここはもちろん改善されたらいいに越したことはないと
ただポジティブに言えばちょっと寄りたいっていう時には
逆に 4K 60p で 収める って いう 選択肢 も あっ たり する の で
慣れ て き た 時 に この 機能 って いう もの を 活かし た 表現 を する って いう の は より 一方
クリエイター と し て は 表現 の レベル が 上がる の か な と 思っ てる の で
一応 ネガティブ な 側面 まとめ さ せ て いただき まし た
そんな 感じ で ネガティブ な 側面 が そんな に 出 て こ ない かなり カウンセラー の 高い カメラ な と 思い まし た
3 月 1 日 お 会い し ましょう
ご視聴ありがとうございました