音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
アプリやカメラを開発しております
さて今日はですね
今目の前にあるんですが
タムロンの11-20mm f2.
8それをEOS R7に
取り付けてたくさん撮影をしてきましたので
今回はこちらのレビューをお届けしたいなと思っております
僕のYouTubeで初めてEOS R7
そして多分タムロンのレンズもレビューするのは初めてかな
なので今回ねRFマウントAPS-Cなんだけど対応したということで
これを使って京都の街をですね
今絶賛紅葉の季節なのでたくさん撮ってきたんですが
正直ねこんなに楽しいカメラとレンズの組み合わせは
限りなくないに等しいと思わせてくれました
僕の友人でですねファッション系のコンテンツを発信されている方がいて
なんかその写真を撮るってなったらやっぱキャノンだなっておっしゃってたんですね
それは何といっても自然な色合い
色作りが素晴らしいなと思っていて
まず前提R7にもそれは踏襲されつつも
この11-20mmという
フルサイズ換算だと17.6から32mmになるんだけど
超広角よりの結構万能な
動画でも写真でも使える
かつダイナミックな表現ができるこのレンズを活用して
紅葉にすごく合ってたのかな
ダイナミックな広角で構図を収めるということと
このモミジに寄るというシーンがあるじゃないですか
これ一応特徴でお話ししちゃってるんだけど
最大15センチまで寄れちゃうんですよF2.
8なので超広角でもちゃんと程よいボケ感が作り出せるんですよね
結構僕の作品って背景のボケをしっかり作るっていうのが多かったりするんですよ
っていうのは非現実的な表現っていうのが
僕のシネマティックな表現においては重要だったりするから
ただ2.8ってギリそういった作品にも適応範囲ないと言いますか
3とか4とかになってくると僕の動画ではあんまり使うことってなくて
むしろこうやってレビューで製品にくっきり合わせなきゃいけないという時には
F3とか4とか使うんだけど
作品っていうのはやっぱりF2.8以下なんですよ
っていう意味ではこれはバリバリそういった作品で使うという意味でも
活用できちゃうレンズなんですよ
その楽しさを今回フルで感じたというか
R7はですね僕が普段使っていたC70とか
EOS R5Cとかそういった製品に比べると
かなり扱いやすいエントリー向けの製品かなと思っていて
本当にその通り気軽にまず
写真撮影をして
動画もこういうふうにワンタッチで切り替えられて撮影をすると
何よりもこのプレビュー時の写真の写りがその時から素晴らしくて
本当に撮ってて楽しかったです
一緒に撮影していたモデルの美香もすごい綺麗だと
すごいモチベーション上がっちゃって
撮りまくってしまったという
それが今回実際に紅葉を撮影してきた
まずファーストインペーションというか感想です
正直このレンズってRFマウント以外のもの
フジフィルムとかソニーの製品というのはすでに出ていて
情報というのは結構なりふれていると思うんですよね
なのでこの動画では簡単なレンズの紹介と
あとはふんだんに撮影した素材
あとは僕が使って
性能をお伝えしながら
正直それってポジティブな側面と
つながっているなと思ったので
これはネガティブだと
使ってみてちょっといまいちだったな
という側面を最後にまとめていきたいな
と思っておりますので
ぜひ最後までご覧くださいF2.
8透視の明るさ
全域で明るい撮影ができます
トレードオフはありません
超広角ズーム
広い視野で必要な風景あと建築
動画撮影に最適だと
今回タブロンさんからご依頼いただいてレビューしてるんですが
動画クリエイターにこのレンズバッチリ
かつ僕ってサムネとかで写真撮ったりするから
ちょこっとね
比重が動画でちょこっと写真っていうクリエイターに
バッチリだなと思いました
これ今建築って言ったんだけど
今回神宮寺京都にある有名なお寺でですね
撮影してきたんですけど
建物広角で撮ったとしても
湾曲することもなく高い解像感で静止画を収めることができました
正面のレンズって後ろ見ていただければ分かるんですけど
ちょっと湾曲してませんか
これは僕の中では遊び心として捉えて使う側面って全然あります
綺麗に収めれば全てでわけじゃないので
ただやっぱり特定の目的そういった遊ぶっていうよりかは
ちゃんと作品としてくっきり収めたい
仕事としてくっきり撮らなければいけないという時には
普通にこのレンズっていうのは超広角で高繊細に収めることができる
で湾曲もない限りなくないに等しいので
そういったシーンでも使えるなと思いました
で3つ目のね特徴としては小型軽量設計ということですね
はいデザインは2本
そしてですねこのAFとマニュアルのスイッチ
これ切り替えるボタンがあります
これはフジフィルムソニーはないらしいですね
20mmから11mmと
RFマウント
コンパクトですね
これ重さ測ってみましょう
337g
そして本体が605g
なんと撮影してる時にもね
かなり軽いなと思ったし
こちらのモデルの美化に結構持ってもらってたんだけど
全然軽快に1キロ未満ということなので
いやーこれはね非常に面白い
これは軽量と言えますね
ここまでコンパクトだと
僕がねいつも使っているジンバルですね
はいこちらRS3ミニ
コンパクト運用のジンバルですね
にも問題なく乗りますし
乗ったとしてもかなり軽快に撮影できたりするので
僕結構機材の小型化にはこだわっていて
最近このProシリーズ大きなものを使うことなくて
なるべく軽快にコンパクトに撮影するようにしています
ジンバルとかカメラに対しての負荷が軽減されるので
想像以上にこのカメラの手ブレ補正を軽減するっていう
そういう良さもあったりするから
なんか無理してこの重たいものをジンバルに乗せるというよりかは
余裕を持ったこのカメラとレンズの組み合わせを
ジンバルに搭載するのが
結構滑らかに撮る秘訣だったりします
で今回この11mm
で撮影することで結構多かったんだけど
広角だと結構手ブレ?
揺れ感みたいなものが軽減される
っていうか分かりづらくなるんですよね
だから今回ジンバル使わずに
ほぼほぼ手持ちで撮影していたんだけど
本当にもちろん揺れはするよ
このR7の手ブレ補正力
ボディ内と電子の両方をかけて撮影したんだけど
すごい程よい揺れ感と言いますか
本当にVlogとか作品とか
手持ちでも十分表現できるのが
この超広角の魅力だったりします
これ一応ですね
Canonのバリアングルモニター付いているので
Vlog撮影にも適しています
このボディ内と電子の手ブレ補正を追加した
11mmのVlogの構図見てみてください
もう僕としては大満足
やっぱりVlog撮る時って
僕たちとこの環境にいる周りの風景を
セットで映すニーズがあると思うんだけど
このレンズね本当にちょうどいいです
手ブレ補正かけてちょっとクロップされるんだけど
ちょうどいい情報量と言いますか
だからVlogで表現しつつもF2.
8だから切り替えでね
そのシネマティックなBロールを
Vlogじゃないモードですね
表現しながらVlogに切り替えたりとか
そういった意味では
なんか本当にちょっとしたお出かけで
このセットアップでVlogから
ちょっと美しい表現まで残しちゃう
よりダイナミックにね
だからトラベルVlogとかには
もってこいの一台なんじゃないかなと思ってます
レンズ光景がですね
67mmということなので
そういったいろんなフィルターをつけるという観点でも
柔軟性のあるサイズ感といえますF2.
8ということなので
今回APS-Cだし
ちょっと夜間の耐久性っていまいちかなと思ったんですが
これ見てみてください
正直写真とかは本当に本当に綺麗というか
夕焼けのシーンがこのF2.
8そしてこの広角が
最も活躍する環境化だなとも思ったし
動画に関して言うと
ちょっとね
2.
8とはいえ
ノイズが感じられたんだけど
F4とかだったら
使い物にならなかったので
その点で言うと
ちゃんとちょっと薄暗い環境化でも
撮影できるっていうのがF2.
8の良さだなと思いました
僕はですねこのタイミングで
レンズの替えがある場合って
単焦点とかに切り替えちゃいます
なるべくiOSを上げずにね
くっきり撮影するっていうのが
動画においては大事だったりするので
写真とかだとね
シャッタースピードを落とせるから
そういったちょっとね
暗い環境下でも撮影できたりすると思うんだけど
動画を意識するとですねちょっとね2.
8ギリギリかなという感じです
はいまあね一通り最低限の機能と
実際に使ってみたというところをね
お伝えしたと思うんですがじゃあね
ネガティブなところはどうなのかっていうのを見ていきましょう
まずですね
この20mmから11mmにまず行く向きっていうのは
Canonの本来のレンズとはちょっと逆向きなんですよね
Canonのメインレンズと
一応ねこの2代目とか3代目として
このレンズを持ってるって方は
ちょっとねこの体験っていうのが違うから
そこら辺懸念を持つ方はいそう
11mmにするときに
レンズがちょっと出ちゃいますよね
なのでジンバルつけてるときっていうのは
バランスが若干崩れるので
もちろんねそれでも問題なく
撮影できたりはするんだけど
そこらへんちょっとね
インナーズームだともっともっと良かったな
っていうのが個人的な意見です
以上がネガティブなところ
気をつけるべきところかなと思ったので
率直にお伝えいたしました
はいもう本当にね
正直全体的に見たとしても
懸念というのが少ない
あとは価格ですね
10万円近い値段になっているので
これはですねしっかり考えて買うべきかなと思うんですが
やっぱりね
純正のレンズってそもそも高すぎるから
そういった観点ではね
サードパーティー製のレンズとはいえ
この描写力だったら
Vlogと作品を頻繁に撮影するよ
かつ写真も全然撮りますよという方は
これ1個持っておくのは
マジでいい選択肢だなと思いました
来年はこのレンズを使ってこういう撮影をしよう
という意気込みをもとに購入を検討していただけたらと思っておりますはい、
そんな感じで今回はですね、タムロンさんの11-20mm f2.
8のRFマウントのレンズをレビューさせていただきました
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
まいちゃ
ご視聴ありがとうございました