音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動をしたがら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
じゃん
見てくださいこちら
今回はですね
Canonが新しく
PowerShot V1という製品を
発表したのでこちらの先行レビューをお届けしたいなと思っております
今回はですねこのPowerShot V1
1ヶ月間みっちり撮影をさせていただきました
どこに行く時も必ずこれ持ってきました
まあコンパクトなのでねこれをずっと持って撮影したわけですが
そんな作品も見ながら今日のレビューを見ていただけると
より深く理解できるかなと思っております
やっぱりですねこの感動した風景とか大切な人との思い出とか
スマホで十分っていうね方もいると思います
ただ一方でがっつりと高画質に思い出を記録したいよって方もいると思います
僕もですねYouTubeとかInstagramでいろんなVlog発信をしてるんですが
やっぱり軽くてコンパクト
でも画質は妥協したくない
っていう理想のカメラを
探している方も多いんじゃないかなと思っていて
こちら
見覚えありますね
パワーショットV10
これがある意味ね
Canonの中ではV6に特化した新しいラインナップが来るぞっていう1,
2年前にローンチされたものなんだけど
そこから僕もたくさん使わせていただいて
このサイズ感ならではの良さっていうのは間違いなくあるんですよ
ただやっぱりね手ブレ補正の
時に光学が足りないとか
長時間で熱停止するとか結構ね懸念もあったんですよね
ただそんな1,2年間いろんな声があって
Canonさんがですねそんな声をしっかりと受け止めて
新しく開発した
V1がですねこの場にありまして
実際に使ってみて、本当にこのVTの中で感じていた、
まあ、懸念、まあ、課題みたいなものが、
ちゃんとこのV1に
踏襲されているという風に僕は感じているので、
まあ、今回のこの製品は、もうガチでおすすめしたい製品だなと。
この製品は、Vloggerが本当に求めている製品になってるんじゃないかなと思っているので、
まあ、今日この動画ではですね、実際にこの製品の魅力、
そして実際に僕が使ってどうだったのか、そんな感想をまとめていけたらと思っております。
それではデザイン見ていきましょう。
こちらV10の時と比べたら、
もう一目瞭然。
まあこれは本当にね、新しすぎる形状で僕はね大好きだったんだけど、こちらね
V1はもう本当にザカメラ。
コンパクトデジタルカメラのなんか形状かなと思っていて、
でやっぱりこの最初持った時にですね
グリップがですねすごい手馴染みが良くて
本当に通常のこういうこういう構え方の撮影から
Vlogこういう風にVlogを持つ時にも
ちゃんとこのなんかね手になんか馴染む感じがあって
撮影していてなんか怖いな落としそうだなとか
そういう感覚ってのは一切なくて
かつ撮影したい被写体を収めるってなった時に
直感的に扱える操作感だなとは思っています
ボタンもですね
本当にめちゃくちゃ多いわけではなくて
まさに未経験の方が
初めてこのカメラを持つという観点でも
全然扱える操作感だなとも思うし
僕みたいに結構いろんなカメラ使ってるよという方でも
手馴染みのいいカメラだなというふうには思いました
こちらにですねマイクがあって
こういうふうにスライドさせて
要は外で撮影するときにこれがないとね
結構ノイズ入ったりするので
それをねガードしてくれるアクセサリーもついてます
外すとねこんな感じ結構すっきりしてますね
電源ボタンオンオフ
ズーム
電源オフ
でレッグボタンでしょ
でこっちでモード切り替え
で面白いのが
これ動画
今右側ね
写真
ここで簡易的に切り替えることができます
再度見ていきましょう
ここにですね
マイク端子しっかりあるんですね
なので外部マイクを
こちら内蔵じゃなくて
もっとしっかりつけたいっていう時にも
対応しているのが良いポイントですね
はい嬉しいタイプC
HDMIはマイクロ
こちらがバッテリー
でバッテリーの
場所にSDカードが
入っております
で三脚電子
でこっち左側には何もなくて
ただね本当にこの形状見ていただければ
わかるんですけど
いくつか
独特な穴が開いてますね
これ何なんでしょうかっていうのは
後でご説明します
はい正面のルックスはこんな感じ
ねかなりかっこいいですよね
全身マットなブラックで
なんかザカメラって感じ
はい本当に今までね
そのCanonさんってコンパクトデジタルカメラでも
Vloggerの人たちがみんな使ってる
そんなカメラを開発してきたと思うんだけど、それの最新版ということなんで、
デザインはこれぐらいにしておいて、実際に性能の部分を見ていきましょう。
こちら、パワーショットV1は、超広角レンズと1.
4型センサーが搭載されているんです。
これは機能的な説明なんですが、
映像を
見てください
この描写力が
このコンパクトカメラから作り出されるって
正直ね驚き
先日僕APS-CのR7にですね
レンズ交換式広角レンズをつけて撮影したんだけど
もう本当にその描写力と
とってらしの感覚が
違わないんですよね
結構なサイズ感あるんで
そのカメラと比べても
このクオリティ出せるコンパクトカメラって
もう最初にお話ししたように
コンパクト軽量だけど
圧倒的な高画質が欲しいよっていう方には
もうまさに最適な一台なんじゃないかなと思っているし
それは僕が今回撮影していて
もう実体感としてそれがあったんですよね
レンズは35mm換算で最大16mmと
これ静止画撮影時16mmから
ズームして50mm相当まで抑えちゃうと
超広角時にはF2.8なので
程よいボケ感もあるし
動画撮影時はね一応あの超広角は約17mmから52mm
なので超広角時にはF2.8あるので
程よいボケ感とかちょっと暗いシーンでも
明るくね撮影することができたりします
手ブレ補正つけたとしても全然広角
今回僕の撮影っていうのは基本的に手ぶれ補正っていうのはかけてます
MAXはかけてないけど程よくかけてるモードですね
オフにしてないんだけどそれでもこの広角が作り出されるので
これは本当に大満足の画角
やっぱりVlogってなってくると自分をこうやって撮影したり景色を撮ったり
お出かけ行ったりとか様々なシーンがあるのでやっぱり広く見えていると情報量も多いし
なんかその時の思い出を振り返りやすかったりするんですよね
だから僕はVlogという観点では
自分を撮った時に広角で写るというのが
長年大好きだった画角なんですよね
かつ1.4型のセンサーを搭載しているので
結構コンパクトカメラって
どこまで行ってもやっぱり1型センサー
1インチのセンサーという話で
やっぱりセンサーってカメラでいう心臓部分なので
静点下だったら正直あんまり差はないんだけど
やっぱりちょっと暗くなったりとか
夕焼けの時にこのダイナミックレンジ
暗いところと明るいところの差だったりとか
ちょっとねこのシビアな環境下で持ちこたえてくれるっていう良さがあったりするんですよね
それがなんと1型のセンサーの約2倍の面積を持つ1.4型だと
そして5.7Kオーバーサンプリングは4Kの30Pになります
スローモーションまで
できちゃいます
正直コンパクトなカメラで4K、
8K僕正直本当に関係ないなと思っていて
コンパクトカメラで4Kと8K比較した時に
あんまり差が分からないんですよね
基本的にスマホで見る分にはね
このカメラは4Kだけど
単なる4Kの画質っていうよりかは
ちゃんと絵力が感じられたんですよね
このカメラよりももっと大きくて
もう少し高いR7の広角レンズを別で付けたとしても
同じぐらいの絵力を僕は感じたので
このカメラは結構ねやっぱセンサーサイズが大きいゆえに
絵力は圧倒的にありますよっていうのは
強くお伝えしたい要素になってます
加えてですねデュアルピクセルCMOS AF2というものがあってですね
オートフォーカス性能も大幅に向上してます
これ被写体検出だったりとか追尾性能
動き回るねペットの瞳とか被写体とか
正確にねピントを合わせてくれました
で先ほどねこちらの左側になんかいろいろ穴があるぞとお伝えしたと思うんですが
こちら冷却ファン性能になってるんですね
こちらねV10の時に熱で停止するみたいな批判あったと思うんだけど
新型はですね
ちゃんとこの左肩部分にですね
カメラ内部の熱を効率的に放出するっていう仕組みが搭載されているので
長時間撮影が可能になってるんですね
カメラってやっぱり様々な用途とか目的によって変わるかなと思っていて
でもVlogってなってくると長時間で撮りたいよっていう方も絶対いると思うんですね
僕はちょっと9秒しか撮れないみたいなカメラやっちゃってるんで
本質的には10秒未満でいいかなと思ってるんですが
やっぱりライブ行ったりとかイベント行ったりとか結婚式とか
長時間撮りたいニーズも絶対ある気はしていて
ってなった時にも内部の熱を効率的に放出するっていうのが
ちゃんとこのハードウェア筐体のデザインにも
反映されているっていうのはすごく信頼感もありますし
今ちょっと冬の時期なので
実際の撮影時の体験として提出するってことは一切なかったんですが
以前のこのV10よりも長時間撮影できるようになったっていうのは
すごく嬉しいポイントですね
撮影している時にこのファンの動作音についても
全然気にならないです
撮影していて
マイクにノイズが入ってしまう
みたいなものもなかったので
冬の感覚値になるんですが
長時間撮影するという観点でも
アップデートしてきていると
次に手ブレ補正機能なんだけど
正直に話します
今回作品の撮影をするってなった時に
初日
ジンバル持ってきました
ただ
一回も使えませんでした
はい
今回作ったその作品
100%これだけです
やっぱりVlogって手で持って歩きながら撮影するとか
そういうシーン結構多いと思うんだけど
これレンズの光学式ISと電子式の手ブレ補正っていうのが連携しているので
五軸補正実現してるんですね
V10の時にも結構歩き手ブレが目立つみたいなネガティブあったんだけど
今回はなんかその感覚で使ってたら全くちょっと裏切られたというか
ジンバルそもそもいらないしがっつり作品作るってなっても
で撮ってる時に歩いてもなんか変なブレ感みたいなものが一切ないんですよね
逆に演出としてね手ブレ感出したいという時はオフにすればいいんだけど
普通にVlog撮っていて
この感覚ってもしかするとね広角ゆえに手ブレ感が感じづらいっていう側面はあるかと思うんですが
その辺はね僕今回撮影していて
かなりびっくりした要素ですね
でこれ超広角だけの話じゃなくて
ズームした時でも手ブレを全く感じずに撮影することができました
なんか三脚をつけているかのようなそんな中望遠表現ができたので
このカメラは本当にジンバルとかは一切必要ない
これ単体で十分楽しめちゃうカメラだなと思いました
あとねその他にもですね多彩なモードでクリエイティビティをサポートしてくれると
レビュー用動画
商品をですね
カメラに近づけるだけで
自動的にピントを切り替えてくれる機能だったり
あとは美肌動画ですね
肌を少し滑らかにする
そんな補正をしてくれる設定でして
僕はあんま使わないんだけど
ちょっとなんか顔の調子悪いな今日とか
なんかちょっとすっぴんだわみたいな方でも
美肌モードがあると
顔の印象をワンランクアップしてくれるような
そんな要素になっています
さらにですね
ちゃんと10ビットのログ
対応してますし14種類のカラーフィルターも用意されているので まあがっつりカラーグレーリング今回作品はねカラーグレーリング別であったんだけど
色味とか質感にカジュアルにこだわりたいよって方にも満足できる要素が詰まっている かなと思います
次に接続性とクラウド連携の部分ですね このカメラですね wi-fi とか bluetooth でスマホに接続して撮影データを即座に共有する
ことができたりします。
Canonのクラウドサービスとかにも対応しているので、
撮影データを自動でクラウドに転送したりとか、PCとかスマホで簡単にアクセスする
こともできたりします。
以上がPowerShot V1の全体的な機能になっております。
もう正直、昨日のお話をしている中で、僕の感想っていうのが
にじみ出てたと思うんだけど
もう僕本当に長年いろんな製品使ってきて
この映像日
これは自分の中でR7とか
もっとねR5Cとか
キャノンさんのガチカメラを使ってる自分からすると
このコンパクトさで
あの描写力が出るっていうのは結構びっくり
で今までってここまで超広角で
この高画質で撮れるコンパクトカメラって
世の中になかったんですよね
なんかアクションカメラとかそっちの領域行っちゃうので
なんかその画質っていまいちだし
だから僕がこうやってまとめると
もう分かりやすくいいポイント
僕の主観的ないいポイントっていうのは
コンパクトまず軽量っていうところで1.
4型のもうセンサーサイズをフルで活用した
描写力が
得られるっていうことなんじゃないかなと思ってます
細かなところで言うとね
長時間撮影できるとか
逆ファンがついてるので
AFもいいですよとか
もちろんそういうのも総合的にいいんだけど
なんといっても
このコンパクトさで超合格で
たまにはズームをして
あの映像美が生み出せるっていうことだなと思ってます
これが僕の結論です
懸念っていうか使ってて少し感じた部分
4K60fpsで若干クロップされたりとか
冷却ファンが冬のタイミングなので
ほぼ気にならなかったんだが
これ夏とか厳しい状況下でどうなのかっていうのも気になるかな
あとは普通にこのカメラのUIとかが普通のカメラと変わらないので
未経験の方が初めて使うという観点では少し慣れが必要な可能性もあります
それでも本当に簡単に操作できて
これは正直ネガティブな側面というよりかは
一応お伝えしておきますぐらいの感じで認識をしていただけますと幸いです
今回ですね、CanonさんがこのV10の時のいろんな積み重ねを意識してアップデートしたV1です。
V100とかじゃなくてV1と本気度がすごく伺えるんですが、
未経験の方から本当にガチで撮影するよ、
そして中間ぐらいのVlog撮影とかにも総合的にマッチしている製品なんじゃないかなと思いました。
CanonのPowerShot V1
もし興味のある方は概要欄と情報チェックしていただけたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン