音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて今日はですね
DJI Air 3S
のご紹介となります
1年前にですね
DJI Air 3をご紹介したんですけど
バージョンアップして
Air 3Sとなりました
今回はですねDJI Air 3からAir 3Sに
どのように進化したのか
そしてですねここにあります
Mavic 3 Proですね
このハイエンドドローと比べて
どんな人がどのモデルを選ぶべきかという視点でも
お話できたらと思っておりますので
ドローン選びに悩んでいるという方は
ぜひ参考にしていただけたらと思っております
それでは早速デザイン等を見ていきましょう
今回コンボの製品をDJからご提供いただいて
今この目の前にあるんですけれども
基本的に従来のものとサイズ感はあまり変わらないんですよね
こういう風にコントローラーと
あとNDフィルターが付いている感じですね
それでは普通にバッテリーも装着した状態で
重さを測ってみると
722gに対して
こちらのMavic 3 Pro
これもバッテリー全部入れている状態です
持った感じ全然違うもんね
910gと
なので約200gほど違うとなっております
でこのカラーの感じも見ていただければわかるんですけど
まあなんかマビック3プロの方がよりなんていうんだろうな
一回り大きいのもそうなんだけど
なんかねブラック感があってねかっこいいですよね
色が全然違う感じでこれは
本体だけじゃなくて
こちらのコントロールも
違うんですよね
これ今持ってみても
なんかねコントローラーの方でも重量が全然違う
いくよ
コントローラー420gに対して
いやマジで重いぞこれ
やばいっす
これコントローラーも相当重たいな
Mavic 3 Proってのはもう全体的にブラックカラー
本当にもうザハイエンドって感じ
ただもう少しねカジュアルに使いたいっていう意味で
やっぱ色味とかもねこのグレー明るめのグレーになってます
で大きさはですね折りたたむと本当にかなりコンパクトになっていて
僕の手にこうやってちゃんと乗っかるぐらい
片手で持てるぐらいのサイズ感ですね
で折りたたみも本当に至って簡単
これねあのDJIの製品をずっと使っている方は分かると思うんですけど
ファントムってのがあって折りたたみできなかったんですよね
ちゃんとね安定感のある飛行をしながらも
コンパクトに持ち歩けるっていうこの良さがね
マビックシリーズの良さかなと思ってます
僕ね以前レビューしてこのドローンを持っている方に
おすすめのアクセサリーをご紹介したと思うんですよ
じゃんちょっと大きいんだけどこういう製品がありまして
これ何かっていうとじゃん
こんな感じでですね機体をすっぽり入れれる
DJI用のケースなんですよ
まずMavic 3 Proって大きいから
専用のケースを持って行くことがまず前提多いんだけど
なんといってもですね
ドローン操縦してる時ってなんか座りたいんですよね
座る環境下がないって時は
これケースなんだけど椅子にできるっていう良さ
っていうのも一応おすすめのアクセサリーとしてお伝えしておきます
ただねこのAir 3Sはですね
本当にかなりコンパクトな製品ではあるので
こういうケースに入れなくともね
カバンにこのまま入れるっていう選択肢も
ありなのかなと思うし
コンボに入っていた
こういうドローン用のケースもあるので
これで斜め掛けしたり
こういう持ち歩きができると
ただね結構大きくなってしまうから
普通にご自身が使っている
カメラバッグとかに
すっぽり入れるっていうのもいいかなと思ってます
続いてAir 3Sはですね
24mmの広角レンズと
70mmの中望遠レンズも搭載されています。
Mavic 3 Proは24mm、70mm、166mmという3つの焦点距離をカバーしているんですけど、
Air 3Sは長距離はないんですね。
Mavic 3 Proの166mmのレンズは、
遠くの被写体を圧縮効果みたいな、
ドローンとは思えないような表現ができたりするので、
山の景色とか遠距離の被写体をドラマティックに撮影したいっていう時には
Mavic 3 Proがいいのかなと思うんだけど
今回ね中望遠でも撮影してきたんですけど
なんかねドローンって本来広角で表現してたのが一般的だったところから
こういった中望遠レンズが搭載されることによって
明らかにドローンで撮ったような感覚が薄い
なんかダイナミックな表現ができたのかなと思っていて
特に今回撮影したような遠くの被写体
そしてその後ろにも奥行きのある景色みたいなシーンを収める時っていうのは
ズームで撮影したりすると
より映像表現の幅も広がるようなドローン撮影が可能になります
飛行時間とバッテリー
これドローン撮影時にはすごく重要なんだけど
このコンパクトなサイズながらですね
Air 3Sっていうのは最大46分間飛ばせるんですね
一方でMavic 3 Proは43分と若干短めなんです
ただ先ほど重量を見せたようにMavic 3 Proの方が重たいので
より安定した飛行が可能という観点もあるんですね
このAir 3SはMavic 3 Proよりも長く飛ばせるんだけど
すごいバッテリーも
コンパクトなんだよね
だから本当にMavic 3 Proよりも
持ち運んで
軽快に撮影したいよっていう方には
向いてるのかな
普通にMavic 3 Pro重いからね
車の中に常に入れとくっていう感じじゃないと
俺は持ち運びたくないかな
なんか
本当にその海外旅行行くときって
本当に荷物を常に
持っておかなきゃいけないから
そういう時にMavic 3 Proってのはちょっと
ちょっとちょっときついなって感じ
スペーク表見ていきましょう
こう見ていただけるとそれぞれの製品のポジショニングとかが分かってくるのかなと思っていて
Mavic 3 Proっていうのはとにかく高いですよね
こう見ると
僕が持ってるのはこのCINEっていう一番いいモデルなんで
これだけでももう60万ぐらいするっていう
ドローンでこの価格って正直すごい
すごすぎる
でもそのぐらいね
本当にドローンのハイエンドというだけあって
これはかなり僕の中では重宝しているドローンなんですけどね
はいちょっとね全体的なスペック表を見たということで
Air 3からAir 3sにどのように変わっていったのかお話したいなと思っております
まずですね大きな性能の違いっていうのはやっぱりカメラ機能ですね
Air 3はですね1.3分の1インチのデュアルカメラ搭載していて
48メガピクセルの写真そして4K100fpsまでの動画撮影が可能など
Air 3Sはメインカメラがまず1インチのCMOSセンサーに進化しました
これによってダイナミックレンジが14ストップ
これは暗いところと明るいところの許容度が上がったということですね
また4K60fpsのHDRと4K120fpsの動画撮影が可能になったと
より明るく広範囲なシーンでも繊細な撮影が可能になっています
写真は変わらず48MPとなります
さらにですね
Air 3Sは低焦度の環境でもクリアな映像が撮れると
今回ね夜景は撮ってないんだけど
夕焼けのシーン撮影していて
ノイズもですね
比較的抑えた美しい映像っていうのを
撮影することができます
なのでまとめると
メインカメラはまず1インチセンサに進化
次にダイナミックレンジが14ストップに進化
夜間撮影とか夕焼けとか
ちょっと暗い環境下でも
性能が向上してますよ
主に3つかなとカメラ性能に関しては
続いてMavic 3 ProとAir 3Sですね
3Sっていうのは1インチセンサーだったんだけど
Mavic 3 Proに関しては
まずハッセルブラッド製の
3分の4型CMOSセンサーを搭載してます
とにかくセンサーサイズが大きいんですよね
これ何回も僕のチャンネルでお話してるんだけど
センサーサイズが大きい小さいって
結局どういうところに生きるのかって話なんですけど
もちろん細部を見た時には色情報とか
あとはシビアな環境下
本当に暗い環境下で持ちこたえてくれるみたいなところの
許容度がセンサーサイズが小さいものよりは大きいと思っていただけたらよくて
僕もですねMavic 3 Proでずっと撮影してるんだけど
解像度で言うと5.1Kの50fpsっていうね
もっと解像度が高く撮れたりするんだけど
そこはあんまり重要ではなくて
ProResとかもあんまり僕の中では
SNSで見る分にはあんまり変わらなくて
どちらかといえば色調整とかグレーリング
最終作品としてアウトプットした時の絵の深みっていうのが
Air 3S、ないしはAir 3よりも
Mavic 3 Proの方があるんですよね
ここがやっぱりこのハイエンドカメラ
ハイエンドドローンにしかできない要素なのかなと思っています
ただダイナミックレンジみたいなのは
Mavic 3 ProよりもAir 3Sの方が強いので
そういった点を考慮すると
若干暗いシーンでの撮影っていうのは
Mavic 3 ProよりもAir 3Sの方が
総合的に美しく撮れるっていうパターンもあるので
僕の中では自分の世界観を追加して
グレーリングとかの強要度も上げたいっていう場合は
Mavic 3 Proでいいかなと思うんですけど
夜間撮影に特化して行いたいなっていう方は
3POとか持つ必要なくて
3Sで全然いいのかなと思ってます
次にですね安全性能です
これドローン飛ばす上ではやっぱり危険性が伴いますよね
なのでドローンの安全性能っていうのは
かなり重要だと思ってるんですけど
やっぱり最新機種なだけあって
その点考慮されてます
低照度環境下での撮影もね向上したんですけど
障害物検知も低照度での環境からも進化しているんですね
要は照度が1ラックスつまり1メートル離れた1本のロウソク程度の明るさでも
障害物をしっかり検知してくれるんです
さらに照度範囲は15ラックスから1から5ラックスまで広がっていて
街灯が少ない場所でも安心して撮影できるというのも強みです
なのでこういった障害物探知性能というのも上がっているから
だから、より狭い場所での撮影だったりとか、夜間での撮影っていうのも、安心して飛ばすことができるっていうのも大事なポイントです。
またですね、全方ビジョンシステム用のライダーが搭載されているので、ガラスの壁とかあんまないと思うけど、
単色の壁っていった通常のビジョンシステムが苦手と言われるシーンでも、正確に障害物を認識してくれると。
おそらくなんだけどDJIが本当にいろんな製品を届けている中で
どういうシーンで墜落しがちかっていうのを
多分確実にこのアップデートで抑えてきているっていう印象ですね
確かにこういった夜間とかで墜落する確率って結構高くて
墜落した時の見つける難易度とかもあったりするから
こういうふうに夜間時でも制御してくれるっていうのは嬉しい要素です
続いてですね衛星測位信号が弱い環境でも
飛行経路を記録して安全にホームポイントまで帰還してくれると
そんなハイテク要素が詰め込まれたAir 3Sとなっております
もちろん映像美という観点では
僕Mavic 3 Proの方がいいかなと思うんだけど
やっぱり最新の技術が搭載されている
安全性が向上するという観点では
最も長くサステナブルに使える新しいドローンなのかなと思っています
一通りですね、Air 3、そして新しくSが付いた製品、あとはMavic 3 Pro、それぞれね、いろんな製品がある中で、やっぱりどのドローンを選べばいいかって分かんないと思うんですよね。
もちろんね、今までいろんな製品が出た中で、なんだかんだMavic 3 Proを使うことがあるんだけど、今回のこのアップデートっていうのは、Mavic 3 Proの出番がちょっと減りそうな感覚です。
なぜなら中望遠とちょっと映像表現が拡張するっていうことだったり
あとはセンサーサイズが以前のものよりもアップデートしているってこと
あとは安全性ですね
僕結構もうドローン撮影に関しては慣れているんですよね
ただ慣れている時が一番危なくて
そういう時にもちゃんとこのテクノロジーが解決してくれるという意味では
Air 3Sは買う価値ありなんじゃないかなと思っています
ただAir 3とかMavic 3 Proをすでに持っている方がですね
わざわざ買い替える必要があるかで言うと
よっぽど夜間撮影とか
墜落することが多いですよっていう
懸念がある人しかむずいかなと思います
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はDJから新しく発表された
Air 3Sの先行レビューでした
ドローンはですねやっぱり人間の目じゃ
本来見ることができないような
新しい視点をですね
記録させてくれる
僕は画期的なデバイスだと思っているし
なんだかんだで動画始めた9年前からずっとドローン使い続けているので
これを機に皆さんにぜひお勧めしたい製品です
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン