音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もを簡単に思いを動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
お待ちかねの方も多いかなと思っております
こちらDJIから新しく
フラグシップ追跡機能搭載の
スマホ専用スタビライザーが登場しました
Osmo Mobile 7シリーズですね
今回7Pと7があるんですが
こちらには7Pがあるということで
どういう風に使うのかアップデートしたのか
ちょっと先にお見せしたいなと思うんですが
もうこの装着シーンだけで新
しさが分かると思います
もう超簡単にワンステップで滑らかにiPhoneの映像が撮れちゃうと
かつ
こういうのが付いちゃうと
今までねiPhoneを活用して様々な作品等を作ってきたと思うんですが
iPhoneも年々この滑らかに映像を撮れるようになってきてはいるんだが
やっぱりね歩いたり走ったりそういう環境時での撮影っていうのは揺れが入ってしまうんですよね
なのでよりね前後左右の動きを滑らかに映画ライクにしたいなっていう方は
ジンバルってのはマストだと僕は思っているんですね
そんな中でDJIが今回新しく発表してきたこの製品というのは
もう断言するんですが
DJIにしかできない
そんなアップデートがあります
DJIといえばですね
ドローンメーカーから
また一眼ミラーレス用のジンバルから
今ではマイクとか
割と幅広い製品を一気通貫でやってますよね
それがある意味
このiPhoneに特化したジンバルに集約されたと思ってください
早速Osmo Mobile 7Pのレビューを始めていきたいと思います
早速デザインから見ていこうと思うんですが
見た感じ手に馴染むという意味では
あまり従来のものと大きくデザイン性は変わらない形状かなと思うんですが
やっぱり見た目では分からないようなアップデートもたくさん施されています
まずこちら内蔵の三脚が搭載されています
しっかりと立ちますね
でこれを閉まってもですね
ここに三脚ネジが付いていますので
拡張することもできたりします
はいでこちら皆さん
延長ロット搭載です
これがあることで若干取りづらいなっていう環境でもですね
取りやすくなったりします
冒頭にもお見せしたんですけど
ジンバルって本来このiPhoneを取り付けてからね
多少のバランスの調整みたいなものを行わなければいけなかったんですが
今回のこちらOSMOBILE 7Pはですね
本当にワンステップで
まず取り付けてなくても
定位置に起動してくれると
そっからこういう風にマグネットで
カチャッと取り付けると
あとは自動で
使えちゃう
本当にこれ1回2回の
操作で簡易的に
使えちゃうっていうのがこのジンバルの
一番のなんか僕魅力なんじゃないかなと
ハードウェアっていう観点での
一番の良さかなとは思っています
でしまう時もですね
本当にシンプル
カチャ
終わり
であとiPhoneコート外すだけ
でまた取り付けたいときは
こっから始めてもOK
こんな感じ
めちゃくちゃ簡単じゃないですか
今回これ撮影していて
なんかiPhoneジンバル特有の
なんかめんどくさいこのバランス調整というか
設置するもちろんほとんどがね
ワンステップではあるんだけど
なんかよりね使いやすさ
未経験の方でも簡単に扱えるっていう感覚が
ありました でこちらにディスプレイが付いていると思います
こういうふうにモードの切り替えが変わる ようになっているのとあとは bluetooth
接続されてますよバッテリーこんぐらい ありますよという表示があったりします
気になっている方も多いと思います
重量
324g と
前はこれマグネットつけてないんだけど
こっちの iphone のこれ 16 pro です
はい245.7g と
だいたいこういう風に運ぶとこの重さになると
iPhone単体で運ぶよりはって感じだけど
全然滑らかにしてくれる機材がこの軽さだったらありですね
続いてスペック見ていきましょう
冒頭にお伝えしたと思います
DJIにしかできないiPhoneジンバルです
それはですねこの多機能追跡モジュールというものが今回搭載されていましてこれ最大のアップデートかなと思っています
マグネット式で取り外し可能なんだけどまずロック機構が搭載されているので別に普通に外れることはないんですよ
横こう割って押せば外れる超簡易的なものね
要はこのアプリケーションをわざわざ立ち上げなきゃいけない糸を使えないジンバルって多かったんだけど
これはハードウェアでモジュールが付いているから
もう本当にiPhone純正カ
メラコントロールですぐ起動されるじゃないですか
これでも全然トラッキングとか使えちゃいますよっていう話です
このモジュールを前後逆向きにすることもできるので
iPhoneのインカメとか外カメとか
どんな向きにもしっかりこのDJIの
多機能追跡モジュールというものが使えたりします
かつですね
dji のマイク 皆さんのクリエイターの方はね使っている方多いと思うんですけど
こちらのマイクとですね こ
ちらが接続
されてるんですよ
要はトランスミッター的な役割もしてくれるとなので
このジンバル使えばね他のなが dji マイクを別でつける必要なく トランスミッターね
このまま音もきれいに取れちゃうんですよ
これは本当にDJIにしかできない
僕が知っている限りは
ジンバルメーカーでマイクも開発している
メーカーさんは今のところないので
これはかなり大きなアドバンテージなんじゃないかなと思っています
なのでこれをつけることによって
トラッキングとか高音質の収録
かつですね照明もついちゃってるんです
これ4段階の色温度と4段階の明るさの調整ができるので
iPhoneの拡張という意味でもこういったライトが搭載しているというのも嬉しいポイントですね
実際にこのジンバルを使ってどんな映像が撮れるのかということですね
この動き滑らかな動きというのはスマホの本体だけだと
撮れないんですね
なぜなら僕は撮りながら歩いているわけなんで
どうしてもやっぱ前後の揺れとか横向きだったら
なんてだろうなまたちょっと特殊な歩き方しなきゃいけないし
結構ね撮影者側の技量に左右されてしまうと思うんですが
このジンバル使えばもうほぼ揺れないですよね
iPhoneの素晴らしい手ブレ補正力と相まって
こんなに滑らかで美しい映像が撮れちゃうんですよ
今回ねこの木漏れ日で雪がこの待ってる完璧なシーンがあったんですが
そういう時にもすぐ起動できるので
ジンバルを搭載してね
本来iPhoneの起動力が落ちるとは思われるんですが
バッチリすぐ起動してね
あの映像を撮ることができたので
本当に今回はね撮影していて
もうスッと手に馴染むような
今まで使ってきたジンバルよりも
圧倒的に使いやすい
そんな印象を受けました
あとは安定にトラッキング7.0ですね
こちら複数輪の被写体を
より確実に追えるようになりました
MIMOアプリで顔を認識すると
トラッキング対象が一瞬で選択可能です
カメラが勝手に被写体を追ってくれるので
ジンバルを置きっぱなダンスしたりとか
何かVlog撮ったりとか
マイクも搭載しているので
よりiPhoneでVlog撮影を拡張したいよという方は
マジでありなセットアップですね
僕もこのQをやっているから
色々調べているんですが
やっぱりiPhoneで撮影するっていうことの課題
上位ベスト3にですね
バッテリーの消費って入ってるんですよね
でやっぱりこのね
最新のiPhone持ってる方は
切れないと思うんだけど
まずこちら単体で10時間のバッテリーが
持ちます
かつスマホにも充電できちゃうと
やっぱり昔のiPhone使ってるよって方は
バッテリー結構なくなりがちですよね
そういう意味でもこのジンバルってのは
モバイルバッテリー的な役割もしてくれるので
よりね撮影に集中させてくれるとそんな要素もあります
でこのね側面のホイールとかこれ単独で例えばズームフォーカスの制御ができたりとか
長押しでねフィルライト機能を起動できたりするので
今回ね寒い環境下での撮影だったんだけど
手袋つけながらでもなんか
この片手だけでレッグから微調整モード切り替えまで全部できるっていうのは
手袋つけながらですよ冬の撮影とかもマジで便利だと思いました
一通りこのOsmo Mobile 7の全体的なスペックをお伝えしたんですが
やっぱりDJIの一つの良さっていうのはアプリなんですね
こちらのアプリでですね撮影のサポートからワンタップでの編集ができたりするんです
これ未経験の方初めて使うって方にも優しいですよね
撮影のガイド機能
例えばパーティー、食べ物、公園、ビーチなど
シーンに合わせて最適な撮影方法を提案してくれたりするので
本当分かんないよ
どうやって撮ればいいのっていう課題を
アプリで解決してくれると
クリエイター寄りの発想ではあるんだけど
そういった意味ではサポートしてくれる良さがあったりします
あとはワンタップ編集ですね
撮影した素材を選ぶだけで
自動で一本の動画に仕上げてくれると
こう考えるとやっぱり僕たちのQも
これワンタップで編集できるっていうのを言っているので
これからやっぱり編集とはってなってきますよね
自動で編集するっていうのが当たり前になってくるのかなと思っています
価格はこちら
今回7と7Pで若干価格も違うんですが
ぜひ参考までに見ていただけたらと思います
概要欄にも詳細貼っておきます
実際に僕が使ってみて
6とか5とかもOsmo Mobileはずっと使い続けているんだけど
今回この製品持つ必要あるのかと
今までの製品を持っていたとしても
という方に率直にお伝えしたいんですが
今回の製品は結構買う価値はありかなと
今のiPhoneでのジンバル撮影とかに
映像を撮るという以外の領域でも
アップデートしていきたいと思っている方は確実にありかなと
何よりもね
DJIマイクもセットで買うことになったりするんだが
よりねiPhoneでのVlog撮影とか
iPhoneの懸念ってやっぱりまだね
こういう形状
撮影に特化してないじゃないですか
携帯なんで
だからこそマイクの課題ってめっちゃあるんだけど
それをですねこのDJIマイクを持ってして
かつ滑らかに撮れると
iPhoneではできない本当にいいとこを
Osmo Mobile 7は達成してきてるんですよね
もちろんこれもう1個持ち運ぶのだるいっていう
そういう懸念がある方もいると思うんで
そういう方は使わない方がいいと思うんだけど
やっぱりiPhoneを拡張していきたい
その選択肢としては間違いなく
このOsmo Mobile 7っていうのは
ありだなと僕は思っているので
現状のiPhoneを滑らかに撮るぐらいだったら
買い替える必要はないけれども
オーディオとあとは多機能性ですね
今お伝えしたこのモジュール搭載した上での
多機能性を考慮したい
アップデートしたいよっていう方は
こちらはマジでおすすめな製品になります
で懸念をお伝えしておくと
これね本当に自動で
こういう風に起動してくれるんですよ
なんかねカバンの中に入れて
結構ねピコンピコン鳴ること結構多かったんですよね
だからここが結構ね外れたりしちゃったのかな
だから収納の仕方を
まあしっかりこれで袋に入れとけば問題ないんだけど
これ単体でカバンに入れたりすると
ピコピコ結構鳴るので
そこらへんちょっとね僕が感じた要素ですね
その他に関して懸念ってのはほぼないですね
今回もDJIさすがだなと思わせてくれる
懸念がほとんどない製品かなと思っています
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
ぜひ気になる方はコメントお待ちしております
ショーツ等でコメントを拾って
皆さんに返信等をしたいなと思いますのでよろしくお願いします
バイチャン
ご視聴ありがとうございました