音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単にVlogが作れるようなアプリを開発しております
さて今回は
あのDJIから
新しいアクションカメラが登場しました
その名もDJI OSMO ACTION 5
プロになります
はいプロがついてきました
これはですね前作のACTION 4と比べて
大幅に進化しています
まず注目すべきは1.
3分の1の大型センサー
搭載ですマイナーアップデートじゃありません
センサーが変わってきました
さらに4K120fpsの
超広角の撮影はもちろんのこと
暗所でのパフォーマンスも大幅に向上して
かつ水中です皆さん
業界初の圧力系を内蔵したアクションカメラと
20mの防水性能を持ちながらも
ダイビングとか水中撮影時に水深を計測したりとか
これ水中だけじゃなくて高度などのデータも記録することができちゃいます
よりアクションシーンに特化した機能が搭載されているわけですね
新しいオーレットタッチスクリーン
そしてフロントにも付いていますので
屋外でも見やすく自撮りもしやすい
かつDJI MIC 2との連携によって
高品質な音声もアクションカメラなのにできちゃうと
文字通りプロ級のアップデートされた
新しいDJIのアクションカメラ
先行レビューしたいと思います
まず新しいセンサーによって
業界初の13.5ストップのダイナミックレンジを実現しています
ダイナミックレンジは
サンセットとか明るいところと暗いところの差が明確な時に生きるんですね
本来逆光になると黒が潰れてしまったり
明るいところが飛びすぎたり
そんな記念点ってあると思うんですけど
アクションカメラってそもそもセンサーサイズが
一眼ミラーレスに比べて小さいから
その差って埋めれなかったんですよね
ただ13.5ストップのダイナミックレンジが搭載しているので
よりこういった明るいところと暗いところの差でも
それも映像が美しく表現できると
そしてそういったアップデートの裏を支えているのは
高性能なチップですね
今回そのチップも新しくなったことにより
低消費電力そして高い計算性能によって
例えば被写体のセンタリングだったりとか
トラッキングなど
要はハードウェアの設計とソフトウェアも
合わせて進化していっているということです
これにつながるのが
圧力計を内蔵した
一応業界初のアクションカメラなんですよね
僕も知る限りこんなアクションカメラ世の中にないです
僕実際潜ってきたんですけど
ダイビングじゃなくて普通にプール潜ってきたんだけど
もうカメラを入れるだけで勝手に設定で変えれるんだけど
推進とか持続時間を測ってくれるんですね
これは水中だけじゃなくて
スカイダイビングとかをされる方のコードデータとかも記録してくれると
なのでこれはシンプルに記録という観点でもそうだし
撮影中の安全性も高めることができます
バッテリーですね
こちらはですねバッテリー持続時間が4時間と
これも業界でもかなりトップクラスのアップデートになっております
ちなみにですねこれアクションカメラって比較大事ですよね
ちょっと別の動画でちゃんと全メーカー比較していきたいと思っていますので
チャンネル登録よろしくお願いします
ますでこれ大事なんだけどアクション4のバッテリーと比べてどうなのかというところ ですね
サイズ感は変わってないですね
アクション4のバッテリーもたぶん問題なく
入りました
使える感じですかねまたやっぱり5プロっていうのはね新しくチップを搭載しているの で電力管理のアルゴリズムとも向上しているということなんで
前世代で比べると50%向上してるらしいんですよこれはね テストしてきましたのでどうぞ
4K
120fpsと4Kの127の
同じ設定です
暑い
高温
でオフになりました
あれこっちの方が
熱持ってないぞ
どういうことだ
バッテリーの持ちは
こっちの方がいいね
オーマイガーッ
測ります
ちょうど20分が経ちました
92%までいきましたね
はいじゃあもう一回20分でテストしてみます
次はアクション5です
いきます
20分経ちます95%
充電速度は少し早いですね
今回新製品でプロという名前を付けてきたんです
そのぐらい大幅なアップデートというのはあるんだけど
僕数ヶ月後とかにプロじゃないモデル出るんじゃないかと
勝手に予想してるんですけど
これはちょっと事実じゃないので
完璧に主観としてお伝えします
プロというだけあってですね
デュアルオーレットタッチ画面を備えています
こっち側の画面でも
かなり高センサーにタッチできちゃいます
これもねやっぱり本当にDJIが本気出してアクションカメラ作ってきた感じしますね
DJIはですねこのアクションカメラ1の時から
タッチの感度っていうのは他のメーカーと比べても突出してたんだけれども
特に今回もですね何もストレスなく本当に軽快に操作ができるので
そこはねこのDJIのアクションカメラを選ぶ理由になると思います
あと先ほどもちらっとお話ししたんですが
がこの被写体のセンタリングトラッキング機能ですね
これあのDJIってね
Osmo Pocketとかあるじゃないですか
要はこのハードウェアの機能と
ちゃんとソフトウェアでも
カメラが分からないよっていう方でも
簡易的にしっかり撮れるような要素をですね
ちゃんとソフトウェアで補ってくれてるんですよね
だからプロって書いてあるんだけれども
プロフェッショナルだけの製品ではなくて
一般の方たちにも気軽に使えるような
そんなアップデートになっています
でこれG-miniというか
これ正直僕の中で一番嬉しいかな
47GBの内蔵ストレージ
これね内蔵ストレージって結構あるんだけど
47GBですよ
だからメモリカードも入れる必要ないですよね
っていうユーザー体験も含めて
本当に考えられてるなと思いました
でかつですよ
DJI Mic 2
これねアクションカメラの懸念点
これマイクのテストをしてきました
ノイズがありなしでも比較してきたので
まずそれを見ていただいて
その後にこのマイク使っている音声聞いてください
はい今風MAXに
して当ててます
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
風のノイズオフにしてます
はい標準にしてみました
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はいノイズ低減を最高MAXにしてみました
かなり風当たってますデバイスに
はい今ですねこのワイヤレスマイク接続してマイクテストをしております
聞こえはいかがでしょうか
アクションカメラでこのマイクの音質の良さ
多分すごいと思います
じゃあこれ切ってみます
切りました
はい今聞こえておりますでしょうか
ワイヤレスマイクなしでお話しております
聞こえはいかがでしょうか
今こちらフィンマイクつなげました
やっぱねマイクつながってるとね
こういう距離感でも
ちゃんとねアクションカメラに声が入るので
しかも鮮明にね
風ちょっとあるけど
これはアクションカメラの革命だと思う
すごすぎる
いや正直ねこのDJIの今までのエコシステムが
しっかりとこのアクションカメラにも搭載してきてるっていうのは
正直この業界水準で見ても
かなりレベルの高いアクションカメラなんじゃないかなと
本当に率直に思います
これはしっかり全メーカー比較しなければいけません
でこれDJI MIMOアプリケーションですね
ライブ写真ないしは4K動画のフレームキャプチャー等ができます
しっかりMIMOのアプリと連携して
柔軟に操作もできちゃいます
でこのMIMOによってバックグラウンドのダウンロードですね
要はやっぱり撮影した後にSNSにシェアしたりとか
スマホにダウンロードしたりっていう機能が
用途ってあると思うんだけど
このアプリを使えばバックグラウンドで
コンテンツのダウンロードをしてくれちゃいます
最大の動画仕様として
16対9じゃなくて4.
3のアスペクト比で
4K120fpsの撮影ができますので
横だけじゃなくて
スクエアとか縦でも使いたいという方にも
もう少し柔軟性のあるアスペクト比になっています
ここまで本当にいろんな要素が詰まっているということで
最後にスペックの詳細も見ていきたいんですが
やっぱセンサーが変わった分ですね
この静止画の解像度とかも上がっていたり
ハードウェア内部の最適化によって
本当にいろんな要素が盛りだくさん詰まってるよっていう
素晴らしいこのDJIの改善が
今回のアップデートでは見れましたね
ただですよ正直映像表現的な懸念をしっかりお伝えしておきたいんだけど
映像を比較するとですね
僕のDJIのアクションカメラの
一番の他社とは違う好きだったポイントって
色表現だったんですよ
これDJIが一番青を表現する力が高いと僕は思っていました
ただ今回のこの映像を4と5で比較すると
この青のね輝度要は色のレベルの違いが
良くも悪くもなんか全メーカーと同じような表現になってしまっている
要はちょっと水色っぽくなった感じですよね
これ映像見ていただければ分かるんですが
これは位置表現者としてはちょっと
センサーが変わった分残念なポイントでした
ただこれってのは正直僕の主観的な気持ちなので
確かになと思う方はそういう悲しさありますし
とはいえ全体的に高機能アップデートしている側面もあるので
そういった点も含めて今回Dログとかもありますし
そこでグレーディングをすれば問題ないという側面もあります
一応アクションカメラのこの重量がですね
148.
4gちょっとここ一つここ壊れちゃってるんですけれども
142.4gと
だからほぼほぼ今までのものと変わりませんね
バッテリーのサイズも同じだったので
アクションカメラって本当にいろんな場所に装着できるという良さもありますよね
こういうふうにマグネットのエコシステムっていうのは
もう変わらず完成されてるなと思うんですが見てください
こういったですねアクセサリー類も充実してるんですね
これType-Cで接続すれば電源つけてそのままレックできたりとか
設定調整できたりとか充電もできちゃうっていう優れものです
それにプラスアルファはこういうマイクも接続させれば
アクションカメラとしてスマホを持ち込めない撮影だけじゃなく
ちゃんと広角ワイドで
そういうちょっとハードなVlog撮影っていう用途にも
最適しているという素晴らしさがあります
で大事なクイック録画0.
3秒で撮影できます
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回DJIのOsmo Action 5 Proの先行レビューをお届けしました
実際にね自分が作品を作った表現もインスタグラムにアップしてますので
こちらも合わせてご覧いただけたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン