音楽
皆さんこんにちは、オーカーゆうすけです。
僕は動画クリエイターとして活動しながら、誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております。
さて今回はですね
インスタ360の新製品
AS Pro 2を先行レビューしたいと思います
このアクションカメラはですね
8K改造の撮影とか
あとはAI技術の搭載によって
従来のAS Proよりもアップデートしたということで
今日はですね先行レビューを
みっちりと行っていきたいと思います
特に注目したいのは1.
3分の1インチセンサー
そしてライカ製のレンズの組み合わせですね
これによって高解像度な撮影はもちろんのこと
あとは低焦度の撮影
手ブレ補正力も改善されているので、
ACE PROのですね特徴は
こういう風に2.5インチの大型フリップスクリーンが搭載しているので
従来のねアクションシーンで撮影しづらいところも抑えています
性能面ではですね
デュアルAIチップの採用によって
手ブレとかあとは映像処理低焦度の撮影
あとはですねAI編集機能なども注目ポイントですね
この動画ではですね
AS Pro 2の機能を詳しく見ていくとともに
AS Proですね実際に使っている
1年間の使用感と比べて
実際にどのように変化しているのか
あとは価格に見合う価値があるのか
AS Proを持っている人が
2に乗り換えるべきなのかという判断をですね
今日の動画はしていきたいなと思っております
それでは行きましょう
この動画を収録している日が10月の中旬になるんですけど
寒くなってきたということでね
これからのウィンターシーズンのスノーボードとかスキーとか
そういったアクティビティがあると思うんですが
やっぱりねそういうアクションシーンで
スマートフォンでは
明確に撮れないような表現が
このねコンパクトなカメラでできるっていうことなので
年々アクションカメラのマーケット自体は大きくなっていると
あとはですねこのコンパクトサイズだからこそ
こういうねいろんなアクセサリーエコシステムがあるので
本当に柔軟にねいろんなとこに取り付けたりとか
いろんな角度で撮影したりとか
あとは本当に意識しなくても
手ブレ補正とか映像を綺麗に撮ってくれるっていうのが
もう明確にスマートフォンとは違う要素なのかなと思っているので
僕はアクションカメラっていうのは
今後もっともっと成長していくと思っています前提として
それも踏まえてですね
インスタ36までAS Pro2
どのような改善がされているのか
アップデートしているのか見ていきましょう
まずデザインですよね
デザインに関しては見ていただければ分かるんですが
ほとんど変わらないですね
ほとんど変わらない
はい再度これちょっと今ケース外しちゃってるけれども
でもなんか一つちょっと突起がありますね
まずこのレンズのねフィルターに
要はLeicaの情報レンズの情報量とか
あとは背面というのは基本的同じ
このバッテリーの
開けやすさが
以前のものはこうやって引っ掛けなきゃいけなかったものが
普通にスライドしてより直感的に開けられるようになりましたね
ボトムの部分かなりネジがなくなってシンプルになりました
ほとんど製品のデザインは同じですね
あとこのフロントのディスプレイのデザインも若干変わりました
起動してみるとこんな感じになっております
こちらのフリップスクリーン
やっぱりパッと見たときに大幅に違うのは
マイクですよね
要はマイク部分の拡張をしていると
ここも詳しく見ていきましょう
ハードウェアのデザインはこんな感じ
あとは
実際にバッテリー
バッテリーのサイズ
変わりませんねほぼ
あれただですよこれ
ちゃんと入りましたね
はい皆さんご安心ください
従来のAS Proを持っている方でも
新しい製品にバッテリーってのはちゃんと使えます
これね結構大事ですから大事です
デザインを見ていったということで
ということで、早速スペック見ていきましょう。
まずはですね、Leica。
インサ360は唯一Leicaと協業してですね、アクションカメラにLeica製のレンズを搭載していると。
インサ360の最先端のテクノロジーとLeicaの光学画像処理技術の組み合わせによって、
アクションカメラにおける新たな映像表現ということで、
前世代と比較しても最短撮影距離が改善されているとのことです
クローズアップ撮影とかVlog撮影が一層便利になりました
アクションカメラの良さって細かな設定とかがあんまないんですよね
なので本当にこのRECを押せばすぐ撮れるっていうのも良いし
手ブレ補正力も優秀だから
あんまりカメラのこと気にしなくてもいいっていうね
アクションカメラの若干乱暴に扱っても問題ないし
インスタ360の特徴っていうのは
フリップスクリーンなんですよね
だからちゃんと明確にディスプレイがついて
自分が撮ってるってことが分かるんですよね
これディスプレイがあるかないかって
Vlogのモチベーションが全然違くて
一緒に撮る人もここに写ってるっていうのはね
なんかね高揚感
これ撮ってる方は分かると思うんですけど
あるんですよ鮮明に見えるってことは
だから僕はこのインスタ360のアクションカメラは
どの製品よりもVlog撮影に向いているアクションカメラなんじゃないかなと思ってます
そういったLeicaレンズの魅力だけじゃなくて1.
3分の1 8Kセンサーが搭載されていると13.
5ストップのダイナミックレンジをサポートする
次世代の1.3分の1の8Kセンサーです
なので今回は8Kの30fpsをしっかりサポートしていると
これ従来のものもあったんだけど
センサーが違うってことなので
より改造感が上がってると
これ正直お伝えするんですが
8Kってほとんどのスマートフォンで見る分には
必要ないと思ってるんだけど
やっぱ今ってさすがにそれでも4Kで書き出しをするってなった時に
4Kを4Kで書き出しするのと
8Kを4Kにギュッと凝縮させて書き出すのだと
若干ね本当に若干なんだけど
解像感の違いがあるんですよ
シンプルに色の情報量とか
より繊細に映っている印象があるので
これはですね結構8Kでアウトプットする機会はほぼないけど
そういった音形というのもあります
4K60fpsのアクティブHDR撮影もできます
続いてデュアルAIチップです
これ何のこっちゃって感じだと思うんだけど
ノイズ低減と画像処理専用のプロイメージングチップ
そして画像処理とスムーズなパフォーマンスを実現するための
5nm AIチップを搭載した初のアクションカメラのようです
正直これだけ聞いても分からないんですけど
シンプルにこの8Kとかノイズ低減だったりとか処理速度とか
総合的にこのチップがアップデートしていることで
そういった恩恵を受けられますよということだけを理解していればOKです
僕の中でインスタ360のアクションカメラって
最もこの低焦度
夜間の撮影に対して
まあ訴求している気がしていて
1年前のローン知事は
僕作品をね作らせていただいて
その時もねインスタ360さんから
夜景撮影を特に含めて欲しいっていうね
要望があって
そのぐらいやっぱ彼らも自信があるし
確かにアクションカメラって
一見ねあの夜間の撮影って必要ないじゃないですか
なぜならアクティブする時って
基本的に日中だから
けどさっきもお伝えしたように
こういうふうにフリップスクリーンになっていることによって
Vlogしやすいって言いましたよね
だからアクションカメラで撮影できるんだけど
日常的にログを残していく
Vlogを撮るよっていうところで
夜間の撮影って実は重宝されてくるんですよ
なのでそういった意味でもこのPure Video Mode
要は夜間の撮影時でも
センサーがアップデートしたことによって
ノイズリラクションをかけてくれて
より鮮明に映像表現ができると
これもですね従来のものと比較してみたんですけれどもいかがでしょうか
これはですね従来は4K30fpsだったのが4K60fpsにアップデートしました
でこれ4K30fps以下の16対9で撮影する場合は
Pure Video Plusがですね自動的に有効になることで
低焦度時の画質がさらに向上すると
アクションカメラでそんなね難しい設定させないんだけど
60fpsにするとシャッタースピードを上げなきゃいけないんですよ
そうすることによってノイズ処理ももっと負荷をかけなきゃいけないから
夜間は4K30fpsで撮影する方がより繊細に映ってくれます
やっぱりアクションカメラって考えずして撮るってことがいいから
僕は基本的にオートで撮ってるんだけど
こういったカラープロファイルですね
Leicaのカラープロファイルが搭載されてるんですね
Leicaって本当に一眼カメラの先駆者といっても過言ではなくて
やっぱり色表現が素晴らしいんですよね
そういったLeicaのカラープロファイル
色の美学っていうものをこのアクションカメラにも一部投影されていると
あとはiLogカラープロファイルですね
これ新登場です
高度なカラープロファイルによってより多くのディティールを捉えて
ポストプロダクションですね
カラーグレーディングをしっかりとしたいっていう
専門的な動画クリエイターにも嬉しい要素が加わっています
色の調整もしてみたんだけど
確かにログって扱うのが結構難しくて
ちゃんと高度な技術がなきゃいけないんだけど
高度な技術がなくても
要はラットを当ててちょっといじるだけでも
しっかりと色の情報が入っているってものすごく大事なんですよね
それはクリエイターのことを考えられて
ログが設計されていると捉えることもできて
っていう観点では今回のこのログっていうのが
使いやすい印象は僕は受けましたね
でですね8K要は解像度と
明るいところとシャドウ
このダイナミックレンジの広さ
これって業界でも2つあって
解像度優先なのかダイナミックレンジなのか
でインスタ360は解像度
ダイナミックレンジもあるけど
解像度を特に推してますよね
これ8Kで撮ることの良さっていうのは
4Kでアウトプットするときに
要は8K撮ったものからギュッとスケールできるんですよ
スケールしても画質が落ちないっていうのが要素だったりするんだけど
今回なんと4Kクラリティズームという
ちょっと本当にこれアクションカメラかって思うような機能が搭載されています
これ何かっていうとタッチスクリーンを2回タップすると
画質を落とさずに2倍にズームインできます
アクションカメラって遠方の撮影ができないものなんだけど
8Kで収めることによって
まあ擬似的にズームができるっていう
そんなねアップデート
だからさっきも僕ね冒頭にお伝えした通り
Vlogになお特化しているアクションカメラなんじゃないかなと思ってますはい
あとはですねシンプルにアクションカメラとして重要な
157度の広角レンズ
より広い画角で撮影することができます
AS Proは151度だったのに対して
今回は157度
これはよりね画角がアップすると
狭い環境下とか動きのある映像により臨場感が出ます
あとはメガビュー広角ですね
歪みが少なくてまっすぐ綺麗なエッジで得ることができるので
正直なんか湾曲したくないなと
美しく広角に撮りたいなっていう方
特にVlogとかで活用するんだけど僕もね
そういった要素もあります
でですね動画の解像度だけじゃないんです
写真もアップデートしてます
なんと50MPの高画素の写真も撮影できちゃいます
だからVlogって僕何回も言ってるけど
動画を撮るだけじゃなくてサムネイルの撮影ってありますよね
サムネイルもこの高画素で撮れちゃうっていうね
で先ほどですねこのハードウェアの変化がありましたとお伝えしました
要はアクションカメラにおける最高のオーディオ性能なんじゃないかと
これちょっと明確にねあの言わないし
あの他社のことは言わないんですが
やっぱりこのね
外部マイクがあることで
よりね鮮明に撮れるっていうのは間違いないです
やっぱそれに勝るマイク性能ってないと思うんだけど
そういう複雑なねものを持たずして
シンプルに本体だけで
しっかりといろんな対応に特化している
オーディオとしてはかなりね優秀なんじゃないかなと思ってます
ちなみにですねこれ今回はAS Pro 2のデビューですけど
僕はねちゃんとこの動画クリエイターレビューはとして
全てのアクションカメラのレビューはしなければいけません
はいぜひお待ちください
チャンネル登録をよろしくお願いします
なんと
取り外し可能なウィンドガードが登場しました
これをですね使うことによって風ですね
やっぱアクションカメラって結構風が入りがちなんだけど
それをねソフトウェアでもちろん制御できるんだけど
ちゃんとハードウェアでもそこを補ってくれると
こうすることで確かに風の流れが作られて
ノイズが入りづらいってことですね
これはですねただ気をつけなきゃいけないのが
水中では使用しちゃダメです
キャップを別のものに変えれば
水中でもちゃんと使えるってことなんで
そこはね気をつけてください
これねマイクもテストしてみたので
ぜひ聞いてみてください
僕の声は聞こえておりますか
若干風あるんだけど
ちゃんと聞こえてますか今人力車乗ってます
はいで風切り音のこの低減モード
要はスキーとかね
本当に動きの強い時にも風の音を下げてくれるとか
あとは音声を強調してくれるものですね
これはVlog撮影とかに適してます
あとはステレオモード
本当にこのアクションカメラでは考えられないぐらいの
オーディオ品質が上がっていると
しかもですね外部マイクにも対応してます
これ実はDJIマイクとかロードのワイヤレスGOとか
外部マイク接続できちゃうっていう
そこらへんうまく連携されてるのもすごいですよね
あとはですねこのBluetoothヘッドセットの互換性があったりとか
あとはねなんとApple Watchでも接続できちゃうっていうね
これも面白いですよね
はいで実際撮った映像がこのスペックを反映しているのかっていうことは
すごく大事だと思います
ちょっとね12メートルの防水なんだけど
それのテストはできませんでしたすいません
さすがに12m潜る機会ってなかなかないので
しっかりそこはね今後ダイビング僕もするので検証しなきゃなと思ってるんですが
それ以外の部分でねなるべくテストをしてきましたと
まずはですね手ブレ補正ですね
フローステート手ブレ補正と
あとはカメラ内の360度水平維持
要はカメラをどの角度にしても水平を保ってくれるとか
そんな手ブレ補正の改善があります
ダイナミックレンジとか
あとは解像度とか
スマートフォンで見る分にはちょっと分かりづらい
っていうのは率直なところなんだけど
やっぱり本当に小さな部分ディスプレイを大きくして4Kで見たりするときには
結構明確に差が分かるのかなと思っています
あとはですねやっぱりアクションカメラでバッテリーの消費って結構懸念じゃないですか
今回ですね1800mAhのバッテリーによって180分の連続撮影ができます
しかも充電も早いです
要は急速充電を使えばですね
わずか18分でカメラを80%まで充電できるとのことです
これはテストしなければいけませんどうぞ
でこのね2.5インチのフリップ式タッチスクリーンが
かなり優秀だとお伝えしたんですけれども
インスタ360のこのタッチスクリーン
もう業界トップクラスだと僕は思ってます
本当にねスマホ操作してる感覚
ラグも一切なし
とにかくこのね感度は本当にいいです
はい
で今回ねこういったセンサーもアップデートしてるってことで
画素密度が70%
輝度も6%向上してるってことなんで
外出時だったり水中時のディスプレイの見やすさっていうのも
改善されております
でもう安定にねこういったアクセサリーよりもたくさんあって
マグネットで直感的につけれるので
本当にいろんな環境下に取り外したり取り付けたり
そんな使い方ができるっていうのも良さです
つけた時にですね
手が届かない時もあるんですけど
ジェスチャー操作
要はグローブとかヘルメットつけてても
ジェスチャー操作で撮影してくれたりとか
あとは音声制御ですね
声でレックしてくれたりとか
それだけじゃなくてアプリケーションとの接続で
自動編集してくれたりとか
カットの調整とか
色味の調整とか
本当にこの動画編集PCでしてなくても
スマートフォンで何でもできちゃうぜっていう
本当に今のこのプラットフォームが多様化してさ
いろんなところですぐアップロードできるからこそ
そういったスマホ完結っていう意味でも
ハードウェアの改善
あとはアプリケーションソフトウェアでの体験っていうのを
総合的に考えているアクションカメラなんじゃないかなと思っています
はい皆さんいかがでしたでしょうか今回はですね
インサ360から新しく発表された
AS Pro 2の先行レビューをさせていただきました
正直ね
すでに持ってる人が買い替える
アップデートをしてくるメーカーって
そもそもないから
それぐらいね
圧倒的な改善っていうのは
やっぱりその小さくね
確実にアップデートしていくっていうのが
今回でもね4Kから8K
あとはダイナミックレンジが上がったりとか
夜間での撮影が向上したりとか
本当にこの夜間での撮影を重要視したいとか
特定のその目的において改善したならば
買い替える必要っていうのは間違いなくあるし
ほとんどの人にとっては買い替える必要っていうのはないかもしれない
S Proをすでに持っている人はね
ただS Proを持っていないよっていう方
もう要はねS Proの前のインスタ360のアクションカメラとかを持っている方で
もっとVlog撮影とかアクションシーン
スキーとかねスノーボートとか撮りたいよっていう方
これはねかなりアリなんじゃないかなと思っています
で僕はですねおすすめしたいのは
このアクションカメラじゃなくても
インスタ360って360度のカメラもあるじゃないですか
あれはスキーとかスノボーをもっとね
なんかドローンで自分を撮ってるかのような表現できたりするんで
そっちの製品もね僕はおすすめしたいです
はい今日はですねインスタ360の新製品
AS Pro2の先行リビューをさせていただきました
近々全てのアクションカメラメーカーで
比較を行います
ぜひ楽しみにお待ちくださいバイチャン