音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しています
いよいよ来ました
iPad mini 新モデルです
今回はですね、2024年10月15日に発表されたiPad mini A17 Proのレビューをお届けしたいなと思っております
結論から言うとですね、今回のモデルはかなりの進化ではなくマイナーアップデートです
でもですね、この新型iPad miniには独特な魅力があるんですね
僕自身ですね、動画クリエイターとしていろんなデバイスを試しているんですが
最終的に普段使っているのはですね
このiPad mini
なんですね
絵を描くことはなくてもペンを使って
メモではなく頭の悩みとか考えを整理するために
書き出しすることが多くて
その使い勝手っていうのは日々で実感しています
また読書や動画視聴
ちょっとしたカフェでの作業やメッセージの返信が主な使い道で
プロやエアーよりもこのminiが一番手に取る頻度が高いんですね
それはコンテンツ消費において
ちょっとした作業において
ちょうどいいサイズだからですね
僕が大好きな言葉
ジャストイナフィンですね
このiPad mini A17 Proの魅力や課題
そしてminiの情報は
すでに多く出ていると思うので
僕のスタンスとして
このminiをどう考えているのか
というのをお届けできたらと思っております
まず基本情報からですね
価格は78,800円からと
全モデルよりも若干安くなっています
8.
3インチ片手で持てるほどのコンパクトなサイズ感です
重量は293g
カラーはスペースグレー、ブルー、パープル、スターライトとなっております
今この手元にあるのがですねパープルとなっています
やっぱりですねこの従来のこのモデルよりもですね
もう少し淡くなっているといいますか
これ先日レビューしたAirPods Maxとかもですね
カラーバリエーションが刷新されて
ポップな明るい色味というよりかは
もう少し大人の印象
色が薄くなって
よりエレガントな印象を醸し出していると
それをiPad miniにも強く感じますね
背面にはですね
このiPadという文字だけだったのが
iPad miniと書かれるようになりました
そのぐらいのiPad miniが市民権を得たということと捉えることもできます
主な特徴としてはA17 Proチップ
Final Cut Pro X対応
Apple Pencil Pro
そしてUSB-Cの10Gbps高速転送
そして最小ストレージが128GBに増加されました
このiPad miniが本当にちょうどいい存在なのか
それとも中途半端なのか
詳しく見ていきましょう
正直ですね新型に限った話ではないんですが
最大の売りはこの絶妙なサイズ感ですね8.
3インチのサイズはですね
片手で持てるだけじゃなくて
iPhoneよりもですね
大きな画面で操作することができます
ちなみにですね
今年は僕iPhone16 Pro Maxを
選ぼうと
と思って日々使ってるんですが
このサイズ感見ていただければ
わかるんですけど
やっぱプロってちっちゃくていいな
なんかiPad miniを
持ってたら僕
なんかプロでもいいかなと思ってきちゃったな
iPhoneに依存するんだったら
16 Pro Maxの方が
画面の情報量が多くていいですと
ただねこれと比べてもですね
iPad miniはこのサイズ感っていうことなので
物理的にねディスプレイの情報量
っていうのもプロマックスよりも圧倒的にありますよって感じです
はい皆さんちょうどですね
昨日このKindleが到着したばかりということで
このKindleを見ていただいてもですね
すごい独特なサイズ感ですよね
これ改めて使ってみて
サイズ感いいわ本読むのにこの軽さいいわと思ってるんですけれども
そういったいろんな要素を考えた時に
このiPad miniのサイズ感っていうのは
特定の目的においては完璧に重宝されるんじゃないかなと思っております
こういったサイズ感を比較した上で
実際にこのiPad miniこのサイズ感だからこそ
感じられるポジティブな面っていうのをお伝えしたいなと思っております
これはですねこの新型だけじゃなくて
全モデルをずっとなんだかんだで持ち運んで使っている僕が感じる
このiPad miniのこのサイズ感のポジティブ面ですね
まずはですねやっぱり片手で持てちゃうサイズ感
ちょっと僕の手が大きいからってのもあるかもだけど
やっぱりこの読書だったり
自分が制作した動画のプレビューだったり
あとはカフェでの軽い作業とか
メッセージの返信とか
そういうのをこれ1台で丸々できちゃうんですね
で僕ねiPad Pro
が発表
やっちまった
僕ねiPad Proが発売された時も
イギリスに行って発表会参加してきたんですけど
その時にもお伝えしてるんですが
このiPadOSっていうのは
Macとも違うしiPhoneとも違うんですね
程よくそれぞれの恩恵を受けて中間の位置にあるからこそ
iPad一つ持っておけば
両方の利点をですね
iPadOSで使うことができるっていうのは
やっぱり一番感じたポイントだったんですね
ただね僕はやっぱり動画クリエイターですので
がっつり作業するってなったら
MacBook Proを使うし
日常的にもiPhoneを使うしってなるので
冒頭にお伝えしたように
僕が実際に使っているのは
本当に軽い作業とか動画とか読書の視聴
あとは簡単なメモ書きという立ち位置になっていると
地味に便利なのが
iPadってフリップ入力できるんですよね
だから正直このキーボードがなくても
iPhoneのようにですね
スマホのようにメールを返信することができるという利点もあります
ただですねやっぱりキーボードを使いたいよっていう方は
以前ご紹介したロジクールのですね
Bluetoothで接続するための製品があるとですね
タイピングも気軽にできますと
それをもってしてでもですね
MacBook Airよりも軽かったりするんで
結構そのセットアップは
気軽に外に出歩いて作業したいという方には
お勧めしたいなと思っています
ちょっとねこのiPadの横に出すべき製品ではないかもしれないんですが
どこのブランドかはちょっと控えておきます
これ折りたたみ式のスマホですね
こう見てもですね
やっぱ画面のサイズはミニの方があるんですね
ちょっとねベゼルが太いというところもあるんですけど
実質コンテンツの情報量っていうのもミニの方が大きいと
こうやって比較すると
よりねなんか ipad のこの画面のサイズ感というのが
よりなんかわかりやすいのかなと 思っています
なのでまぁ個人的にはですねこの iphone の折りたたみみたいなのも期待しちゃいますね
折りたたみスマホを使ってこのねスマートフォンとこいつが行き来するっていうその体験 apple が作り出す体験というのはぜひ個人的には見てみたいです
ポジティブな面はお伝えしたんですけど
やっぱりネガティブな面お伝えしましょう
まずベゼルがですね結構太いんですよね
ここに対してのアップデートっていうのがあんまりなくて
2024の後半ですけど
正直ですね若干古さを感じてしまうかなと
動画視聴時には画面の大きさが多少制限されちゃうので
そこに関してはもう少しベゼルが細くなってくれると嬉しいなと
あとサイズ感ゆえにですね
本格的な作業っていうのは不向きです
動画編集とかPDFの編集とか
あとはプレゼン資料の作成とか
本格的な作業っていうのは
やっぱりこのMacの方が僕はやりやすいかなと
どれだけMacOSで作業してきたか
iPadで作業してきたかっていうところなので
正直慣れれば変わるかなと思ってるんですけど
このサイズ感だからこその難しさっていうのも僕は感じています
ファイナルカットプロの対応っていうのはもちろん嬉しいし
実際に使って
面白いなと思ったんだけど
やっぱりこの端末このサイズ感でやるべき編集っていうのは
キャップカットとか本当にスマートフォンライクに編集する操作なのかなと
Macで編集するっていうソフトウェアを
このiPad上でやるっていうのはなかなか難しいのかなと個人的には思ってます
スペックの比較していきましょう
こう見ると明確ですね
従来のカラーピンクがなくなってブルーが追加されたりとか
あとはプロセッサが新しくなりましたよと
といってもA17 Proです
アウトカメラが12MP広角カメラと
最大5倍のデジタルズーム
4K60Pの撮影が可能です
もちろんType-
Cデータ転送速度も上がりました
Bluetoothも5.
3eSIM対応Wi-Fi 6Eです
ストレージが僕が持ってたの64GBで全然こと足りるんだけど
128GBとアップデートされました
変わらずタッチID
続いてペンシルなんですけれども
Apple Pencil Proのみが対応ということで
これはですね従来のペンシル使えてくれよっていう
一部のユーザーさんの声をですね
もうすでに聞いてるんですけど
iPadの全モデルを使っている時に
サードパーティー製のペンがどこまで使えるのか
これ偶像ドックなんだけど
普通にこれの接続できちゃいました
普通に書けたので
正直Apple Pencil Proのパレットを出して
どこをタッチしなくても直感的に
ペン先を変えるみたいな
ペンの種類を変えるみたいな
その恩恵っていうのは確実にありますよ
ありますけど普通になんか僕がさっき言ったように自分の考え方を
ああいう絵をつって
まとめるぐらいだったら全然ジャストイナフな機能かなと思っています
iPadのこの前作で問題視されていたゼリースクロール現象ですね
この現象というのは縦向きで画面を上下にスクロールした時にですね
斜めに歪んだように見えるというものです
今作ではですね少し改善したように見えるんですけど
まだ少し歪んでいると
なので日常的に使うって意味ではそこまで気にならないと思ってます
ネガティブな面としてはチップが向上されたんだけど
120Hzのリフレッシュレートには非対応であると
120Hzは必要なのかっていうショーツがですね
またコメントがちょっと荒れてるので
これも近々ちょっと動画にしようかなと思ってます
で価格が78,800円
これはお買い得なのだろうか
若干ね全モデルより安くなっているんですけど
本当にこれお得なのかっていうのはちょっとね考えどころですね
ストレージが128GBに増えたっていうのは大歓迎なんですけど
僕ねもう見ていただければ分かるんですけど
本当に必要最小限のアプリなんですよ
もちろんね最近はこのね限られたアプリアイコンっていうものを最小限にして
ここから何か操作する
検索するっていうことが多いので
僕はもう本当に必要最小限iPad miniで
最も達成したいことだけのアプリケーションにしていると
こういう使い方をしている人間は128GBはいりません
これ何かというとメモはね
やっぱりもうiOSの重要なメモアプリ
全てのクラウドで連携されますと
究極のAppleのこのOSのアプリケーションだと思って僕は使っています
ちょっとあんまり見せたくないんで
ちっちゃな画面にしておくんですけど
こういうふうに自分の今の活動とか
あとはこれ僕の個人的な活動なんだけど
事業としての客観的な情報を
こういうふうにホワイトボールのような感じで
客観的に見ながら思考を巡らせていると
ここにKindleがあって読書をしながら
こういうふうに既存の自分の事業とか考え方を整理するということ
必要だったらここの紙に書いていくと
みたいなもうマジで
ジャストイナフな使い方しか
iPad miniでしていないと
これが僕のiPad miniの使い方ですね
なのでまあ128は
まあまあまあやや過剰かもしれないですね
でiPad miniってのは
MacとiPhoneの中間的な存在として
ポジションになっていると思うんですけど
まあiPhone 15 Pro Maxがですね
過去最大の大きさになっているということで
このiPhoneの画面もそもそも大きくなっていると
これ徐々に徐々に大きくなっていって
なんか最終これが交わるみたいな
本当にフォローとか出るかもしれないですよ
なのでちょっとこのプロをですね
最近活用している僕がですね
ミニをこれ持ち運ぶ理由ってあるんだっけなっていうのは
ちょっと考え始めてきました
なのでそういった背景も含めてまとめお伝えしたいなと思ってます
正直ですねこの必要最小限の要素に特化して
ちょっと視点を切り替えるっていう観点で
iPad miniをですね
iPadとして一番使っているんですけど
やっぱりそれにはもう明確な理由があって
iPhoneっていうのは正直もう何でも接続されまくっちゃってるから
もちろん万能な必要不可欠なものではあるんだけど
やっぱりこのMacにはできない
軽快かつ直感的なインターフェースで作業するっていうこと
iPhoneよりも盛り込みすぎていないっていうところ
なので僕としてはちょっと考え方が偏っているかもしれないけど
iPadで多分最も押し出している絵を描くとかグラフィック表現をするとか
クリエイティブツールとしての使い方っていうのはiPadでできていないんですね
僕はそのガチの編集っていうのはやっぱりMacBook Proに移行しているので
iPad miniで行うっていうのは簡単に直感的にペンでメモ書きをする
これはタイピングよりも優秀な行為だと思っているし
このサイズ感だからこそできる読書だし
そこから自分の授業とかを客観的に見ながらも書いていく
そういう書き方ができると
なので僕はなんだかんだでiPad miniを使ってます
ただ最近こういったiPhoneとか新しい端末たくさん出ているし
なんならねKindle小っちゃいの買ったし
皆さんこれ知ってますか
なんと最近
2マークブル買
ってしまいました
eペーパー本当に書くだけに特化したデバイスみたいなのも
今チャレンジ中なんですね
なので今回のiPad miniは到着したばかりということで
まずはですね僕のスタンスをしっかり明確にした上で
引き続きいろんなデバイスを使ってですね
その状況を皆さんに共有できたらなと思っていますので
まずは現時点でのこのiPad mini新製品のレビューという形でお届けをさせていただきました
今日お伝えした内容というのは基本的に僕のスタンス
特段と偏見なので一位参考として動画をご覧いただけたらと思っております
そんな感じでAppleの新製品というのは基本的にレビューしていきたいなと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
ご視聴ありがとうございました