音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが完全に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
じゃん
はい買ってしまいました
紙とデジタル
この境界を越えた
電子ペーパータブレット
リマークブル
ペーパープロの
レビューをしたいなと
思っております
正直ですね僕もね普段
自分の考え
思考というものを整理するために
やっぱり手書き
手書きでメモを書くという習慣が
あるんですよ
これはですね社会人になると
打ち合わせ中のメモとか
シンプルに日々のタスクとか
紙に書くっていう方が
自分の思考とか情報をまとめやすいっていう方も
いるのではないかと思っています
僕自身もやっぱりスマホでメモを書くっていうのと
パソコンでメモを書く
iPad
手書き
普通のリアルであるメモ帳
それぞれ小さな差分があると思っていて
ただね紙ってやっぱり素晴らしい手段だと思うんだけど
一方でね保存場所に困ったりとか整理整頓とか
そういった悩みがある方もいるかと思うんですよ
でそこで出会ったのがリマークブルーペーパープロっていう
この紙の書き心地っていうものを追求しながら
デジタルの利便性も兼ね備えた
そんなデバイスなんですね
覚えてから2ヶ月間ぐらい
実際に使ってみました
こういう風にQのアイディアを書いたりとか
あとは僕のユース教科のYouTubeについてのアイディアを書いたりとか
みっちり使ってみました
正直この2ヶ月間使っても
まだまだ海外でフルで活用されている方には
足元にも及ばない そんな使い方にしかなってないんですが
ここからも継続して皆さんに魅力をお届けできたらと思っていますので
今日は2ヶ月目の現段階でのこの製品を使ってみた感想というものを
今日はお届けできたらと思っております
では早速デザインから見ていきましょう
開封体験から高級感にあふれていて
アルミニウムボディの積み重ねられた紙に
インスピレーションを得たデザインでですね
すごいこのアルミニウムボディ僕めっちゃ好きで
僕たちが開発しているこの旧カメラも
アルミニウムの削りらしなんだけど
冷たい感じもあるんだけどすごい高級感があって
使う時の特別感みたいなものも感じられるような
そんな素材なのかなと思っています
この書き心地っていうのも
iPadとはちょっと違う
この紙に書いているような
リアルな紙ではないんだけど
電子なんだけど
紙に書いているような感覚というのが
あってですね
これ一般的なタブレットには
出せないような書き味なんじゃないかなと思っています
反応もですねすごい良くて
実際にペンからこのインクが出ているように
思ってしまうほど
遅延も全くないんですね
正直ね紙みたいなタブレットで聞くと
分厚くて
重そうなイメージを持つ
っていう方もいると思うんですけど
これはサイズ11.8インチ
最初来た時ね
iPadを普段使ってたりするから
結構でかいなって感じはあったんですよ
で重量がですね
525グラムっていう
この薄さと軽さ
両立しちゃってるんですよね
なので基本ねこの家の中オフィスの中で
デスクに置いてね
使うっていうパターンもあれば
持ち運び用としても
全然機能するのかなと思っています
でちゃんとね4つ角に
このゴム滑り止めが付いているので
本体をそのまま置いたとしてもずれないんですね
ずれない
カラーはシンプルな一色になっていて
このですねプレミアムレザーのケース
これですね約3枚するんですけど
このブラックを購入してこういう風にマグネットで取り付けて
使うとこうすると持ち運びもいいですねっていう感じ
このアルミニウム見えないのも悲しいんだけど
持ち運ぶときには
この素材感
すごいメモ帳を持っているかのようで
本を持っているかのようで
本当に所有感増すような
本当にデザインとしては
かなり完成されているんじゃないかなと
個人的には思っています
これはタイピング用の
タイプフォリオっていうものもありまして
これ今日本を対応していないからそこ気をつけなきゃいけないんだけど 手書きだけですよって方は全然あの問題なく使うことはできます
ちゃんとこれペンの磁力ってのもしっかりしていて ケースに入れるとこういうふうに落ちないような構造になってるってのも良さですね
で 本体の上部にはですねバッテリーのボタン
Type-Cのこの幅がタブレットの薄さ
これが限界値のように感じるほど薄いです
とてもシンプルなデザインかなと思っていて
このペンのマグネットもかなり強力なので
途中で落ちる心配も普通にないですね
ペン先も交換ができたりします
こういうふうに普通に書くんだけど
このまま
こっち側でですね
消しゴム
消しゴムとしての
利用もできちゃうっていう
これもねちょっと面白いよね
でこのフリーでね
最初にいろんなテストをしたんだけど
やっぱりこのデジタルの良さっていうのは
このペンは一つ
なんだけどいろんなね
このペンの種類変えれたり
太さ細さ変えれたり
あとはこれねディスプレイがですね
なんとカラーEインクのディスプレイなんですね
解像度が2160×1620ピクセル
2万色の表現に対応していると
こう見るとですね
こういう風にレッドっていう風に書けるんだけど
まあまあまあこう見ると
ちょっと黄色わかりやすいねとか
グレーわかるねっていう
まあ繊細な色ってわけじゃないんですよね
これレッドブルーグリーンイエローありますけど
ただちゃんと色分けもできたりするから
ペンとかカラーペンをいくつも持ってみたいなことを
する必要がないっていうのは結構面白いのかなと思いました
こういうふうに
いいインクなんで
目に優しいっていうのも一つありますし
とはいえ暗い場所で見えないっていう懸念もちゃんと
ここでレスプレイの明るさを調整することができるので
そういった利便性もあります
ます でこのペンはですねマーカーとマーカープラスの2種類が用意されています
で重そうですねこれ14g とかなり軽くてペン先にね若干重心があるのでとても書き やすい印象です
でマグネットもさっき協力って言ったんですけどこのは充電もしてくれるのであの充電 忘れみたいなそういうね懸念がないっていうのも良いポイントです
もちろんねこの ipad 使っている人からするとなんかこの感度アナログ感あるよね なんかちょっとほんと昔の
なんかタブレット感のようなね
ただ基本的にはベースね自分の思考をこういうふうに書き留めるっていうことがベース だったりするから
なんかあんまりそこまでね繊細にこれで動画見るわけでもないし 紙に書いてるっていうのがベースだからもうこれぐらい全然ジャストイナフな感度かなと思っています
続いてバッテリーですね
これ5030mAhと
これフル充電すれば最大で14日間使えちゃいます
スタンバイモードでは驚異の90日間も持つんです
なのでiPadだいたいフルで使ったら毎日充電すると思う
紙も充電すら概念がない
これ紙とiPadの割と中間にいるかのように
あんまり充電しなくても
本当に思いのままかけちゃう
これ到着してから
本当にその充電する回数っていうのがなくて
これに関しては結構驚異的だなと思いました
ストレージは64GB
普通に使う分にはマジで十分です
サブスクで無制限のクラウドも利用できるので
これ月額5ドルですね
無制限のクラウドストレージが利用可能になっていて
このリマークブル良かったなと思ったのが
普通に紙に書くじゃないですか
例えばこれPDFでデータを入れて
こういうふうにちょっと遊んだりしてたんだけど
これがちゃんとインタラクティブに
スマートフォンでも見れたりするんですよね
だからアイデアを紙に書いて
このデバイスがなかったとしても
スマホ側で
こういうふうに見ることができるんですよね
ここで追加することもできたりするんですよ
だからこのスマホっていう最強ツールと
紙でもないiPadでもない
そういう中間にある製品を行き来してるっていう意味では
結構いいなと思ってます
ただここの追加の感度があんまり高くないから
あんまり僕は使わなかったですね
基本的にはここで書いたものを
メモ書きとして見るっていう
その使い方が多かったです
で重要な価格が99,800円
高い
やっぱりこういう製品をレビューしてると
iPadでええやん
スマホでええやん
僕もこの旧カメラ作った時
スマホでええやんって言われたんですけど
この専門ツールでしかできない価値っていうのが
間違いなくあるので
この動画でもね
最後の方に僕が使ってみた感想
実際にこれを使って
どのようにライフスタイル
仕事の向き合い方が変わったのか
お伝えしたいなと思っております
冒頭にもですね
まだまだフル活用できてないよ
ってお伝えしたんですけど
まず僕は前提Qとか
自分のYouTubeとか
ミーティングとか
そういうものをしっかり書き留めるという観点では
なんていうんだろうな
やっぱ新しいこのデバイスだし
結構そのテンプレートとかも
たくさんあったりするから
書く回数がシンプルに増えて
なんか楽しいですよ
こういう風にメモ書きしながら
自由にね
僕もあんまりねその絵を描くとか
なんかデザインとかって自分で生み出すのあんまり得意じゃないからね
綺麗になんかまとめるってよりかは
比較的シンプルにまとめてるぐらいなんだけど
普通にそれでもねやっぱり描く楽しさをね感じさせてくれる
そんなねあの感想を僕は持っています
このデザインもそうだし
持ち運びに関してもそんなに懸念がないサイズ感だったりするから
これをまず持つことの良さっていうのは
自分の頭の中にある
モヤモヤとか
整理していかなければいけないものっていうのを
紙じゃなくて
デジタルで書いて
自分が使っているスマートフォンと
行き来しながら
紙以上にもっと便利になった
デバイスっていう立ち位置が
僕の中の整理としては大きくて
書く感覚っていうのは
正直人それぞれでね
全然紙のペンでも僕はいいし
リマークブルでもいいし
iPadでもいいしっていう感じなんだけど
まずe-inkのディスプレイですよね
iPadほどLEDがなくて
目の疲れみたいなものも低いので
レビューするのも難しいんだけど
このiPadと紙の本当に中間にいるのが
このリマークブルな気がしていて
僕みたいにね
こういうメモ書きをするぐらいだったら
結果的に使わなくなってしまう
人たちが多いと思います
けどその日常生活で
シンプルに紙に書くことがめっちゃ多いっていう人は
確実にぶっ刺さる製品なんじゃないかなと思
ったりしてます
それ以外の人っていうのは
今僕は使ってて楽しいけど
徐々に使わなくなっていくのがオチな気がします
この製品を使うことで書く楽しさっていうのを認識して
もっとね深く追求したくなる要素みたいなのも
本当に至る所にあったりするんですよ
例えば書いたものをメールで
送信したりとか
プレゼンしたり
Macにもアプリを入れれば
ここで書きながらMac側で
ちゃんとホワイトボードみたいな感じで
プレゼンができるみたいな
そういう楽しさっていうのもあったりするから
この2ヶ月以降に
どこまで僕が楽しく書き続けられるかっていうのが
結構重要かなと思ったので
現時点での僕の感想をまとめさせていただきました
全体的にね
まずこのYouTubeで紹介している時点で
やっぱりいい製品だなと思っているし
リマークブルのユーザーっていうのは
今かなり増えているなと思っていて
日本に対応した製品とか
マーケティングにとってあんまされてないんだけど
普通に僕購入できたので
もし興味のある方はチェックしていただけたらなと思っております
はい以上で今回リマークブルプロご紹介させていただきました
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
ご視聴ありがとうございました