音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
またガジェットノート買ってしまいました
これただのノートではありません
先日ね僕の目をいたわるという発想から
リマークブルーペーパーブルーとか
Kindleとか
iPadと比較する形で動画を撮らせていただいたんですが
今日はその派生で
ネオスマートペン買っちゃいました
しかもラミーコラボです
これはですね
リマークブルペーパープロの短尺動画を出した時に
コメントでこのネオスマートペンも使ってほしいという
お声掛けがありまして
早速購入をさせていただきました
これ到着してから2週間くらいかな
実際にも使っているので
ファーストインプレッション兼
この製品のレビューという形で
今日は動画をお届けできたらと思っております
この製品はネオスマートペンと
ドイツのメーカーラミーですね
コラボレーションしてこの定番モデルラミーのサファリをベースにした
中にそういったスマートペンの要素が加わっている
ラミーサファリオールブラックNコードというね
製品名になっています
このスマートペンはですね
専用のNコードが施されたノートに手書きをすることで
筆記内容をですねリアルタイムでデジタル化して
スマートフォンやタブレットのアプリ
Neo Studioと連携してですね保存、
編集、共有が可能だったりします
ラミー特有のですね洗練されたこのデザイン
書き心地っていうものと
あとはデジタル機能がうまく施された
まあ本当にノートなんだけど
デジタルとつながっている
要はリマークブルペーパープロとは端末がありましたよね
こういう風にKindleとかも端末があるんだけど
完璧にノートなんですよ
普通のね
だけど中にはデジタルな要素が組み込まれているという
ちょっとリマークブルペーパープロを最近使ってよかったなと思っているので
ちょっと違った角度で今回はこの製品のデビューをしたいなと思っております
今回このラミーとスマートペンのコラボを何で買ったかというと
ラミーのファンです
僕26歳の誕生日の時に
これ自分にプレゼントとしてね
購入したんですけど
もうそっからずっと使い続けていて
あのーなんてんだろうな正直ね
持ちやすいか
使いやすいかっていうと
あんまりね分かんないけど
なんかこの無駄がないシンプルなデザインで
シルバーのねこのアルミニウムの
加工されている
これが美しすぎて僕はずっと使ってるわけですよ
そんなラミーの別のね
製品このサファリというのは
すごく有名なのは知っていたので
これも使ってみたかったし
ネオスマートペンどうなのかという
この全体の紙なんだけどデジタルなんだよ
っていう製品の体験をしたかったので
今回購入したというのが
まず前提あります
ここにですね
結構いろんなKindleや
普通にファミマですぐ買えるノート
でずっと使っている
ミーモシネのノート
あとiPad
実はですね僕結構手書きするタイプなんですよ
ここまでねアップル製品とか使ってガジェット紹介してますけど
実は結構アナログに手書きをして自分の頭の中のね
ごちゃごちゃとした思考やストレスを発散してるわけですよ
今までiPadでも普通の手書きノートでもリマークブルペーパープロでも書き続けてきた僕が
こちらこのラミーとネオスマートペンのコラボ
この製品をどう思うのかという感想も含めて
最後にお伝えできたらと思っております
デザインから見ていきましょう
まずペンからです
この製品もすごく美しいんですが今回こっちです
ラミーのサファリは1979年にドイツのデザイナーによって
生み出された世界的に人気な筆記具ですね
角張ったペン軸とグリップ部分のくぼみが特徴的で
指に自然とフィットする設計になっているという感じです
僕これ初めて持ったんですけど
こっちより全然使いやすいと思います
こっちはもうなんか
本来デザインというのは機能美であるはずなんだけど
こっちはちょっと機能的というよりかは
使っている気持ちが高揚感が上がるような感じ
こっちは本当に実用的に書きやすいという印象を受けました
あとはこういう風に締まっている時の
このクリップ部分のユニークな形状ですよね。
これ普通に僕ノートにこうやって貼ってましたけど、
本当にいろんな形で
付箋代わりとして使ったり、
普通に引っ掛けたり、いろんな使い方ができる万能なペンだなと思ってます。
普通のラミのサファリと多分違うのは、
LEDのインジケーターが搭載されているというような違いですね。
本当に一見見ると普通のペンなんだけど、
内部にデジタル記録用のセンサー、バッテリー等が組み込まれています。
で、まあね、これ製品名がオールブラックNコードと言われているので、
まあ、つや消し?
なんかマットな質感で、ものすごくかっこいいなと。
これ素材はね、樹脂になっています。
本体の重さが26.8g。
うん、結構ね、本当に軽くて書きやすい。
一方でこれ、ずっと使ってたやつ。
ちょっと重いですね。
はい。
で
こんな感じになってます
まあでもね本当にオールブラックというだけあって
黒好きにはたまんない
でここにですね
ラミーそしてネオラボと書いています
持ち運ぶときは基本的に
はいこんな感じで持ち歩くことが多いので
まあこれねデザイン的にもねすごく洗練された
まあミニマリズムを感じる無駄のない統一感がありますね
普通のこういうノートとかと比べると
なんかプロフェッショナリズムが感じられる
全身ブラックと
かっこいいですね
こういうパターンもありますけどね
僕これ長年使い続けてるんだけど
なんか書き終えたらこういう風に
剥がすもう終わっちゃうんだけど
だから結構僕書いてるんですよ実は
この構造ね僕結構好きですね
2文字でね
こういう風に取り替えることもできるんで
ちょっと違ったかっこよさがまずあります
最初ここに
名前とかアドレスとか書くとこがあって
一応書いておきました
素材感はもう普通の紙ですね
一応これデジタルペーパーってことなんで
特殊な加工が施された
ペーパーのはずなんだけど
普通に普
通に紙です
こういう水色と
ブラックの今使っている場所の印が使えるのが2つありますと
でほとんどは
こんな感じです
でなぜかねこの右側に何かシェアマークとブックマークのアイコンが あるんでこれは何かあるってことですね
この後、どのように使うのかというのもご説明したいなと思っております。
ページの最後の部分に収納できる
ものもあったりします。
結構これ硬い素材なので、こういう本みたいな感じでパラパラパラってやるのがむずくて、
こういう使い方になるかなと思います。
デザインに関しては以上です。
それでは、実際にどのように使うのかお見せしましょう。
こんな感じです。
もう書き始めた瞬間に、インタラクティブにここに表示できちゃいます。
ここを押すとシェアできます。
AirDroid、iPad、友達に送ったりすることもできます。
ブックマーク、フェイバリット入りました。
これありますよね。
カラー
ブルー
さすがにこれやったとしてもね
リアルな世界では見えないんですが
こういう風にデジタル上では
色を使った表現とかもできたりします
で線の細さ太さも変えることができます
ここはですねなんてだろう
実世界ではこのペンでこういう風に書かれてるだけなんで
なんか実体とデジタルが違うっていうのは
僕はあんまりね好きではないんだけど
まあけどねこういう風に
多分ねそのグラフィックとか
ちょっと絵を描いたりするとか
なんか色使いをして整理したいっていう人には
もってこいの製品なのかなと思ってます
例えばじゃあ
ちょっと真ん中ぐらいで勝手に描きましょうか
おお
ページ55
ここは
すげー なー マジ で どっ から どう 書い て も
残る と そんな 使い 方 が でき ます まぁ ね こう いう ふう に 普通 に ノート を 書き ながら
その メモ を デジタル 化 し て チーム メンバー に 即座 に 共有 し たり
もう あと は 自分 の ね ノート が 手元 に なく て も
自分 の 書い た もの が こう いう ふう に デジタル 上 で
可視化 さ れる の で
ちょっと僕の下手くそな絵があるんだけど旧のね
旧の下手くそな絵があるんだけど
こういうのをスケッチ化して
後で見返したりとか
できるわけですよ
なので
リマークブルーペーパープロとかも
だいたいね
紙に書くような感じで
デバイスに書いていると
iPadとかも同じで
デジタルデバイスですよね
ただそもそもこういったディスプレイが
嫌いですとか
僕もね、あの目が痛くなっちゃうんですけど、なんかそういうの嫌いです。
で、eペーパーすごく使いやすいけど、なんだかんだで電子機器に何か書いてる感覚嫌だなっていう方は、
なんか本当にこれ紙なんで、
これに書いて、で、ちょうどいいポイントだけデジタル化されるっていう、このデバイス、僕かなりなんか面白いなと思いました。
その他にもですねこういうふうに書いているものが連動するっていう
程よいデジタル化っていう側面もあるんだけど
録音機能もついていまして
紙のノート使ってるんですけど
その時の僕のね感情とか思いみたいなものを録音して
それもスマホで聞くこともできたりします
普段ねこの手書きノートでToDoのタスクとかを管理している方っていうのも
Googleのタスクアプリケーションと接続したりして
管理することもできるし
カレンダーを記載することもできたりするので
まだ手書きでカレンダーの管理してますよ
けどGoogleカレンダーと接続して記録したいよっていう方でも
このRAMIにはついてないんですけど
対応しているノートもありますので
そちらもチェックしていただけますと幸いです
セットアップは本当に至って簡単で
本当にこれ起動したら
Bluetoothで接続をして
もうなんか書き始めたら
さっきみたいにインタラクティブに出てくるので
すごくまず便利でしたと
接続に関しては
じゃあこのスマホ開いてなくて
書き始めた時にどうなるのかっていうところですね
でそれも
なんだろうな
僕1回だけ
この
今接続されましたね勝手に15ページ
こういう風にシンクしてくれるんですよね
だからスマホ開いてなくてもとりあえず書いて
後で書いたところがデジタル化されるっていう
だからここに書いてる全てのページはデジタル化されると思っていただいて大丈夫です
ただねこれ見ていただくと
どういう書き方したのか直線がビーって入ってたりとか
多少のねなんか
ズレ
ミスみたいなものは発生してしまうから
まあその点で100%の精度があるという わけではありません
はいなのでそこはねお気をつけてください
はいそれではね実際にこれ僕が使ってみて 良かったポイントとか悪かったポイントを
お伝えしたいなと思っておりますはいまず やっぱりメリットとしてはリマークブル
ペーパープロでもねあのデジタルなんだ けど手書きに近い感覚って言ったんだけど
これは手書きなので完璧なね。
だからもう自然な感覚、手書きの自然な感覚をしつつ、
ただ一部分だけデジタルにしたいよっていう方には間違いなくいいかなと。
で、紙だけに書いていると管理がめんどくさい。
例えばなくしてしまったときにもうさよならみたいな懸念があると思うんですが、
デジタル化してるっていうことなので、残りますしクラウドに。
データ転送したいという時にも
この書いたものを写真撮って共有とかじゃなくて
常にデジタル化されているので
そういった程よいデジタル的な良さを兼ね備えた手書きノートというのが一番の良さですね
そこには音声を入れ込んだり
Googleカレンダーと連動したり
タスク管理したり
そんな良さがあったりします
かつこのRAMIのモデルというのは
そういったネオスマートペンの良さで
ラミーのペンを持ちたいよっていう方に特化した製品なのかなと思ってます。
ただ一方でネガティブの部分ですね。
まずこのNコード対応の専用ノードでしか使えないっていうところ。
手書きの文字認識100%完璧ではないよっていうところ。
あとは充電がですね、タイプCじゃないっていうところ。
僕ね、これ2週間くらい使っているんだけど、ずっと書き続けてるわけじゃないけどね。
バッテリー切れの心配も全然あります。
ますでこれは本当になんか300円ぐらいで 買えるんでそれと比べるとコストが高い
価格がですね amazon で買えるん ですがこれセットになって23,400円に
なってますので結構高いですよね結構いい ノートかなと思ってますのでまあ以前ご
紹介したリマークブルペーパープロとかより は圧倒的にね安いので
はいおすすめです
あと普通にペンなんでネガティブと言え ないんですがインクの交換があります
D1規格のリフィルに対応しているので、普通のボールペンほど簡単ではないです。
これを今回使って何が良かったかというと、
やっぱり
こういうふうに外でね、あ、なんか今手書きしたいわっていう時にコンビニですぐ買って
めちゃくちゃ軽いからね、いいなと思いつつ、これを家に置いといたらオフィスで使えないとか、なんかそういう環境に依存したりするんですよね。
ただこのネオスマートペンというのは
どこでも書けるわけじゃないけど
この端末がなければ
ただ中身の確認というのはできるので
その点普通のノートにいつも書いている僕としては
面白いなと
とても新鮮な感覚があって
書いているものを
デジタルで見ることができると
ここで書くことはできないんだけど
そういうなんかパーフェクトじゃないけど
特定の領域においては嬉しいなと
やっぱりねここにあるiPad
正直iPadねずっと使ってるんだけど
僕はiPadで手書きすることってあんまなくて
やっぱりコンテンツの視聴とかメール対応とか
日々の業務をやってしまっているから
もちろんない手元に書く紙がない
っていう時にはこのiPad使ったりするんだけど
そういった意味ではかなり万能ツールだなと思ってます
どんな時にもあるのでね作業する時っていうのは
なのでただ
これで書く頻度っていうのは低いんですよ
それはやっぱりどうしても僕もねずっと書いてきた人間ではあるので
iPadに書くっていう行為があんまり慣れないと
紙に書きたくてもうデジタルデバイスにそもそも書きたくないよっていう方
けど手書きのノートにはちょっとなんか不便を感じている
そんなちょうど良いニーズがあると
そういう方にはこのネオスマートペンっていうのは
おすすめしたいのかなと思うし
だからこそラミーとコラボできたんじゃないかなと思っていますので
この製品がいいと思った方は
ぜひ概要欄チェックしていただけたらと思っております
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
ご視聴ありがとうございました