音楽
さて今日はですね
こちらに ipad pro 13インチと11インチ2つあります
実はですねこの1ヶ月間ほど毎日
入れ替えてます
はい結構ねiPadを使う方はですね
この11インチにすべきなのか13インチにすべきなのか
結構悩まれてる方も多いと思うんですね
僕も正直ねこのiPad Proが公開された時
イギリスにね招待していただいて発表会に参加してきたんですけれども
それ以降ずっと13インチを使ってます
前提として皆さんにお伝えしたいんですが
僕は動画クリエイターでして
基本的に動画の制作を主にしてるんですね
ってなった時にやっぱりMacBook Pro
に勝る製品ってないですね
なので僕はどんなことがあっても
まずMacBook Proユーザーですと
ただ動画編集をしない時のカジュアルな仕事
という観点では
やっぱiPadってものすごく使いやすいし持ち運びやすいし
という観点で使い続けているんですが
先日ね僕のこの
YouTubeでプロマックスなのかプロなのか
みたいな乗り換えたお話もしたんですが
やっぱり13インチずっと使っていると
11インチも使って
これ比較してみたいなと思ったので
この1ヶ月間みっちり行って
その感想を皆さんにお伝えできたらなと思っていました
この動画ではですね
この2つ悩んでるよって方の
一つの参考になるような動画になればなと思っていますので
ぜひ最後までご覧ください
そしてもしね感想等ある方はコメントいただけると
ショーツとかね
短めの動画でもお答えすることできますので
どしどしお待ちしております
はいこれまず2つ
説明していく前にですね
価格の違い見ていきましょう
これ両方ともプロなので
13インチと11インチに
約5万円ほどの価格の差があるんですよ
今この目の前に僕がディスプレイ
俯瞰の映像を見てるんだけど
これはiPad Airなんだけど
他のプロじゃない製品っていうのは
このインチサイズの差に
3万円ぐらいの差しかないのに対して
プロはわけあって5万円の差があると
そもそも11インチと13インチを選ぶこのハードルが高いんですよ
だからこそこの動画を撮ってるってのもあるんだけど
まずそういった価格差があります
冒頭にお伝えした通り僕はMacBook Proユーザーなんで
iPadでガチで作業しないんですよ
それを前提として皆さんにね
今日は動画をお届けできたらと思ってるんですが
もちろんどこまでストレージを組むかによって
価格は変わってくるんですが
やっぱり今って物理的にストレージを抱えるっていうよりかは
クラウドの時代だと僕は思っているので
256でiPadに関してはJust Enough
十分です
ただねこれはやっぱiPadで
動画編集をがっつりしてますとか
そういう作業になってくると
さすがにストレージは大きい方が
良いかなとは思っていて
僕もMacBook Proに関しては
8TB積んでますから
やっぱりローカルで
ここまで抱えられるってことの
心理的な安全性とかもそうだし
データ移行、クラウドに移行するという観点でも一時的にはMacBookに保管しておく必要があるので、
外部SSDを買う必要がないという手間というのは想像以上に良いです。
続いてデザインなんですが、もうこれ見ていただければ一目瞭然ですね。
これ比較するとですね、だいぶ違いますよね。
これ今背面なんですけど、画面を見ると思っている以上に
差がありますよ。
この感覚としてねやっぱり想像以上にこの ipad の ipad pro の13インチっていうのは情報量が多いしダイナミックだしね
サウンドもダイナミックに感じるし実際積んでるもの性能というのは全部同じなんだけどね 感じるしマルチタスク画面をスプリットしてみる
ステージマネージャー要はアプリを複数立ち上げて操作するっていう観点ではもう めちゃくちゃ使いやすいこのサイズ感の違いっていうのは
一方でこの11インチのサイズ
好みです
とても
iPadにおいてはこれが十分って言いたくなるような感じですね
感想は最後にまとめるので
まずはスペックを見ていきましょう
11インチ、13インチのお話をする上で
サイズ感イコール携帯性ですよね
あとは画面の情報量によって
作業効率に影響があります
あとクリエイティブの作業をどこまでやるかによって
変わってくるとは思うんですけど
やっぱりねこのサイズの違いで最も重要なのって
やっぱりこのサイズ感
重さ大事ですよね
これiPadこれ単体で使っている方も結構軽なんじゃないかなと思っていて
もちろんねこのようにねApple Pencil Proというのもあるし
Magic Keyboard
これ一応13インチそして
11インチともにこのセットアップで普段僕はね作業をしています
このねサイズを比較するとですね
約200グラムほどiPad Pro 13インチの方が重いし
大きいんですよね
サイズはね約200グラムほどの差があるんだが
これ持った時のこのね薄さっていうのも実は若干違うんですよ
これ普通に見ていると差が分かりませんけど0.
2mm
iPad Pro 13インチの方が薄いんですよね
持った時に
なんかもう本当に
Type-Cのこの部分見ていただけると
このコードがむしろ邪魔してるのかなみたいな
本来もっと薄くできるのかなって思っちゃうぐらい
とにかく極限にまで薄さ
が13インチではあります
そのタブレットのこの境地と言いますか
とにかく薄いの使いたいっていう方は
実は13インチの方がおすすめなんです
でこのサイズ感ゆえにですね
でこれ結構次は大事なんだけど
13インチって
見ていただくと
こんぐらいのサイズ感があるんですよ
11インチこんな感じね
だからやっぱ携帯性という観点では
重さってのは多少我慢すればいいんだけど
正直物理的にこれ面積があるから
やっぱ13インチを持ち運ぶときっていうのは
こういうでかいカバン
に入れますね基本的には
こんな感じ
こういうカバンを選んでしまうんですよ
一方で11インチの良さっていうのは
これ無印のねカバンなんだけど
こういうのにね
はい
これね比較するとこんぐらいの差があるのね
俺の体のサイズに合わせてみると
これが要はこういうコンパクトなカバン
無印のね
これ皆さんも気軽に買えるカバンだと思うんだけど
この製品に
ギリ入るわけですよ
っていう
なんかこういうコンパクトなカバンにも
気軽に入れることができる
持ち歩けるという観点では
やっぱ ipad pro の11インチはさすがですね 13インチはね
ちょっと大きいし これあのちゃんといい比較ありますよまあちょっと
iphone もよっか iphone はちなみに16プロ僕今使ってます
ちょっと話を難しくしてしまうんですけど こちらに macbook air もあります
はいなのでここまで大きいと
もうなんか こっちとじゃあどうとりをなんか ipad
iPadOS、MacOSのバトルみたいな話になってきちゃうんで、それはちょっとご要望があればまた別で動画撮るんですが、
まずはちょっとiPadということで、そのぐらい本当にMacBook張りの大きさが13インチではあるよっていうのはとにかくお伝えしたいです。
持ち運ぶモチベーションは一切出ない。
相当ガチで作業しない限りは、僕の使い方的にはね。
続いて作業効率ですね。
この11インチと13インチは
たかが2インチしか変わらないと思われがちだが
作業効率に関しては圧倒的だと思ってください
もうiPadOSの良さっていうのは
iPhoneOS
とMacOSのそれぞれの良いところを
うまくガッチャンコしてできたようなものなんですよね
だからより直感的に気軽に操作できる
っていうのが一番の良さだったりします
こういう風にマジックキーボードも持てば
MacBookのような使い方もできるのは
周知の通りなんですが
やっぱりそのOSをフル活用するっていう上では
13インチはすごいです
なぜならiPadで一番優れてると思っているUIは
Spirit Viewとか
あとはステージマネージャーですね
タッチして直感的にアプリを分割したり
あとは他のアプリを呼び戻したり
そんなことができるんですけど
13インチのこの画面の情報量でそれができるっていうことの作業効率の幅の広さ
例えば僕最近英会話とか英語の勉強めっちゃするんだけど
片方でチャットGPD使って翻訳をしながら
左側ではYouTubeを見ているとか
これ2つだけじゃなくて3つのスピリットビューもできますし
やっぱ画面の情報量が多いとその分作業効率は上がると思ってください
これ動画編集という観点でも同じです
僕はですねこのiPadでグラフィック
要は絵を描いたりするわけじゃないので
その点に関してはしっかりとレビューできる自信がないんですが
やっぱり気軽にそのノートに書くような感覚で
メモ書きをするっていうこと
最近まずiPadの動画撮ろうと思ったのも
リマークブルペーパープロとか
KindleとかePaperはまってて
ネオスマートペンっていうね
この紙に書きながらデジタルでも残すっていうもの
レビューしたと思います
思いますそのぐらい僕はねアイディアをメモ書きするってことを大事にしているわけですよ っていう観点だとねやっぱりほとんどのノートってやっぱこういうサイズ感に対して
このサイズのノートって持ち歩くことあんまないんですよ だからメモ書きっていう観点でも僕は ipad らしさを考えるんだったら11インチの方が好きだし原理これで
ペンシルプロをつけて書くことがものすごく多いです
なのでほとんどの作業という観点では13インチっていうのは圧倒的に優れているが
書くという観点で書くときっていうのは多分これねマジックキーボード外すわけですよね
という取り回しやすさとか書きやすさはこの点においては11インチの方が僕は優れてるなと感じました
はいでこれはね結構極論になってしまうんですがやっぱり11インチっていうのは軽くてね
どこでも持ち運びやすい
心理的なハードルも低いですっていうところ
あとは言うてもね
作業スペースが狭いので
もうがっつりいろんなタスクこなしたいよっていう時には
ちょっと11インチだと物足りないという感覚はありました
あとはねイラストとかデザインとか
取り回ししやすい書きやすいっていう良さもあるんですが
これを結構ね
大きなキャンバスのようにね
作業したいっていう方は13インチの方がいいかなと
また読書とか
もうシンプルに閲覧するコンテンツを主張するという観点では圧倒的に11インチ。
また動画編集、クリエイティブ。
これはもう慣れっていう部分はあるけど、13インチの方がありです。
ゲームエンタメ、大迫力を求めたいという方は13インチ。
軽くて持ち運びやすい11インチになります。
で、こういった話をすべてひっくるめた上で、5万円の価格の差があるかと思ってください。
はい一通りねこの13インチ11インチの差をお話したと思うんですが
実際にね僕が使ってみてどうなったのかっていう話をしたいなと思ってます
正直やっぱりAppleってね世界で最も価値のある会社ですし
そんなねあの安直な考えでこのサイズを出してくるとも思えないので
そんなね1ユーザーが一丁前に語れるものではないんですが
使ってみると
作業してる時に
こういう風に昇降式のデスクだったらいいんだが
13インチの方が
目線が高いんですよね
だから画面の情報量が多い
目線が高い
作業効率がいい
作業するっていう上では
13インチの方がいいから
僕がこの京都のオフィスで
作業するってなったら13インチを使いがちです
で
これね
よく見ていただけると
画面の情報量だけじゃなくて
キーボード全体のサイズ
トラックパッドのサイズも
全然違うんですよ
なので
手がでかいとか
本当にMacのように
iPadを使いたいという方は
13インチめっちゃいいなと思うし
ただね僕は
どっちか手放さなければいけないと言われたら
こっちでしょ
大好きなのはこっちですね
シルバーカラーってのもね
ホワイトカラーってのもめちゃくちゃいいし
ちょうど良いサイズ感
ちょうど良いタッチしやすさ
取り外しやすさ
ちょうど良い書きやすさ
iPadという本来の目的を達成する例では
そしてMacBookでガチ作業している僕にとっては
iPad Proはこれが正解です
チャンネル登録をお願いいたします。