音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
はいようやくAppleイベント2024が開催されて
今終わったばかり速攻ホテルに帰ってきて収録しております
これはiPhone15 Proなんですけれども
今回ですねAppleからiPhoneそしてApple Watch、AirPodsこのシリーズ全てで新しいハードウェアが登場しました
なので今日のこの動画ではですねiPhone16 Proにフォーカスをしてお届けしたいなと思っております
一応イベントの後に実況を見る機会はあって
実際のこの製品というのはどんな色なのかどんなデザインなのかという機能も含めてね
ディテールをお見せして
実際に日本に帰ってから実機を使いながら
先行レビューをお届けしたいなと思っておりますので
ぜひチャンネル登録のほどよろしくお願いいたしますはい、
それではですねちょっと駆け足になってしまうんですが
iPhone 16 Pro
ご説明したいなと思っておりますiPhone 16
そしてiPhone 16 Plus
気になる方もいると思うんですが
それはですねちょっと別の動画でもまた撮ろうかなと思っていて
この動画では16 Proになります
それなぜかというと
やっぱりこの動画クリエイターとしてiPhoneでも表現をする
そしてiPhoneで仕事をする
もうとにかく
この世の中にあるスマートフォンの中で
最もですね高機能な本当に全ての機能が網羅されている
そんな製品を使いたいという方は
ぜひプロにすべきだなと前提を持っているので
一応ね僕も15 Proそして15 Pro Maxを1年間使い続けてきたわけですけれども
今回のアップデートは正直動画クリエイターにとって
15の時もめちゃくちゃ嬉しかった
ProResのログっていうものが搭載されたんですけど今回もあります
なので一つ一つご説明したいなと思っております
まずですねiPhone16 Pro
値段が159,800円かなと
なので普通に高いです
デザインに関しては基本変わらずなんだが
カメラコントロールボタンが追加されました
これは後ほど触れます
カラーはホワイト、ナチュラル、ブラック、デザートチタニウムと新色が1色だけ追加
背面がテクスチャードマットガラスになっていて
フレームは変わらずチタニウムです
これブレード5なんですけど
15 Pro、16 Pro変わらずチタニウム素材が活用されております
iPhone 16 Proが6.3インチで
Pro Maxが6.9インチと
これ史上最大のディスプレイになっています
15 Proは今までは6.1インチ
MAXが6.7インチだったのに対して大きくなってるんですね
ベゼルこれ比較してるんですけれども
若干本当に若干細くなってるんですよ
正直マテリアルとか総合的に完成されたスマートフォンだなと僕は思ってるんですが
そこからさらにベゼルが短くなってると
USB3.0 25WのMagSafe充電T2ですねが可能になっております
大事なのがバッテリーです
これはですね従来のものよりも4時間アップしているというお話です
ですがまだ使ってないのでここはねあくまで数字的な観点でお伝えするという感じです
重量がですね199gがプロ227gがMAXです
これはプロMAXともに若干重くなってます
重くなっていくのは仕方ない
もうそれぐらいAIカメラ本当にいろんな要素が詰まっているので
これからどんどんどんどん重くなっていくと思っておいてください
でですねやっぱり今回の発表で
WWDCでもあったんだけど
Apple Intelligenceですね
これは16シリーズ全体的に見て
AIのために開発されたようなスマートフォン
そんな印象を感じさせるぐらい
AIに集中していると
ただ日本ではまだ使えない
アメリカでもまだ使えない
来月とか来年とか
ちょっと時間が空いた上で活用することができますので
今しばらくお待ちくださいと
発表でもですね
Language, Image,
Action, Personal Context
というふうにおっしゃってたんですね
そのぐらいこの要素に特化してAIというのは活用されますと
特にAppleにおいては
データが保存されずに大規模モデルにアクセスができるという
もうAppleにしかできない
要はクローズド閉じたOSだからこそできる個人情報を守った上での
AIの活用という意味でもすごく安心感がありますね
例えばですねちょっと見させていただいたんだけれども
iPhoneの写真ですねカメラロールの画像を検索したりとか
あとシンプルにメールの要約ツールとか今後ね画像生成とか
作文ツールとかいろんなものが搭載されてくるよという情報だけは
Apple Intelligenceに関してお伝えしたいなと思っています
iPhoneのカメラを被写体に向けると検索してくれたりとかリコメンドしてくれたりとかそんな要素もあります
なので今まではiPhone内での処理だったんだけど
ここから拡張してカメラを取り出すことでよりアップデートしたAIの活用みたいなものができたりします
Apple Intelligenceを使う上でですねやっぱハードウェア筐体のアップデートって必要不可欠なんです
今回CPU GPUともにアップデートしています
チップがですね、A18チップですね。
これは15 Proよりも15%高速。
GPUが20%高速となっているので、確実に前回のモデルよりも速くなっていると。
ここはちょっと検証してみたいなと思っております。
大事なのがカメラ。
もうこの話だけでもいいくらいカメラお話ししたいです。
カメラコントロールボタンです。
これ冒頭にも触れたんですけれども、今回新しいハードウェアのボタンが搭載されちゃってます。
一回クリックで写真長押しで動画を撮ることができます
軽く押してスワイプでズームだったり
ダブルタップで撮影設定の切り替えとかがシームレスにできちゃいます
これが本当にiPhoneに新しいカメラボタンが作って正直やばいです
Appleとしてはやっぱり気軽に写真を撮る動画を撮るっていうことが
今後のAppleの活動戦略においてはものすごく重要なんじゃないかなということを
示唆するようなそんな新しいアップデートになっています
僕はね動画を撮ることがものすごく多くてですね
ただ写真もインスタグラムリリースのサムネとか
やっぱ撮るシーンってあるんですよ
で10代のね広角レンズは48メガピクセル変わらないんだけど
なんと超広角レンズが48メガピクセルと解像度が上がりました
なので今まで超広角にする時っていうのは
画質に対しての若干のねこのトレイルオフがあったというか
ただ今回はそれが限りなく低いと
これは超広角だけじゃなくてマクロ写真撮影も適用されています
ただ5倍望遠レンズはですね10MPなので
やっぱZoomはちょっと解像度がまだ低いと
ただ本当にiPhoneで夜被写体に関しては
かなり高解像度で撮影することができます
これ写真だけじゃありません
まさかの4K120fps
来ちゃいました
プロユーザー的には嬉しい要素なのかな
この動画もですね24fpsで撮ってるんです
1秒間に24枚の写真が入ってるんですけど
120fpsは120枚の写真が入ってると
要は1秒間に24枚の写真が入ってればいいから
5倍6倍要は引き伸ばせるわけですね
なのでもう人間の目では見ることができないような
美しいスローモーションが表現可能と
これは実機化で解いたら早速テストしていきます
で驚いたのがオーディオミックスという新機能ですね
これはAIで背景音と音声を分離したりとか
フレーム画角内にいる人の声だけを使うことができたり
スタジオ周囲の音声をすべてカットする
シネマティック周囲の音声がすべて入る
これiPhoneの撮影においての一番の懸念って
僕の中では常に音って言ってたんですよね
要はやっぱ物理的にこうなってるから
やっぱ風が入ったりとかね
声がしっかり取れなかったりするんだけど
本当にこの従来のものと新しいもので
どのぐらいオーディオのクオリティが違うのかっていうのは
テストしたいなと思っております
はいいかがでしたでしょうか
駆け足になってしまったんですが
一通りiPhone16 Proについての情報をお伝えしました
情報に関しては正直世の中に出てると思うんですが
実際にこの製品を手に取りながら
映像をお届けしていますので
雰囲気等をまずは楽しんでいただいて
実際に日本帰ってから実機をふんだんに使って
動画僕は動画クリエイターでもあるので
そこでの表現をしっかりとお伝えします
コメントいただけたらですね
勉強してまた次の動画でその情報をお届けしたいなと思っております
はいちょっと駆け足になってしまったんですが
iPhone 15 Proがもうさよならということで
今日はですねiPhone 16 Proシリーズについてお話をしました
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
バイチャン
ご視聴ありがとうございました