音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて見てください
今回はですねiPhone16シリーズに関連する
3つの注目アクセサリーをご紹介いたします
実はですね今年僕はケースなし派に挑戦してみたんですが
ちょうどこの間ですね
早速このオフィスでポケットから落としてしまって
iPhoneが傷ついてしまったんですけれども
ちょうどこのトラスから
このケースが届いたばかりで
たまたまつけたんですよ
結果的にフィルムは割れてしまったんですけど
そのおかげでiPhoneの画面を守れたという
そう捉えることもできます
なのでそういった経験をもとに改めてですね
この保護するっていうことの重要性も
実体験も踏まえてお伝えしたいなと思ってます
今回ご紹介するアイテムの一つである
このガラスフィルムはですね
iPhone15の時から愛用してるんですね
もう見てわかる通りノールックで簡単に装着できちゃうんですよ
ミスる心配がないと
さらにですねケーブルの管理悩みを解決する自動巻き取り式の充電器
これ自動巻き取り式です
で大型スタンド付きのスマホケースなど
トラスさんからご提供いただいたのでご紹介したいと思います
これらのアクセサリーはiPhone16シリーズを購入された方にとっては間違いなく検討する価値があると僕は思っています
特に注目したいのはこれらの製品がiPhoneの美しさとか使いやすさを損なわずに
いかに保護性能利便性を向上させているのかというところとか
あとは価格に見合うのかという話ですね
F15の頃から実際に使って今回も改めて裸で行こうと思ってたけど
そういう事故があったという経験も踏まえて皆さんにレビューをお届けしたいなと思っております
正直今回主にフィルムとiPhoneケースと自動巻き取り式の充電器になるんですけど
どれから説明しようかなと思った時にやっぱりですね
iPhoneこれ先行レビューをAppleさんからお借りしてさせていただいたんですけど
やっぱりこのアップルさんから
お借りしている製品っていうことは
ケースとかをつけずに
もうこのiPhoneのチタニウムの美しさとか
もうそのまま表現したいぞと
重量を測るときにも
フィルムがついていると
5gから10gぐらい重くなったりとか
適切にレビューできないという観点で
ちょっとレビュアー視点で
何もつけないという状態にしてたんですよ
今年は特にもういいかなと思って
ケースつけず
フィルムもつけずです
これフィルムつけないってこと
今まで絶対なかったんだけど
今回なしにしてたんですよね
ただですよそういうスタンスでいたんだが
今回光栄なことでですね
トラスさんからこれご提供していただいて
やっぱりしっかりレビューしようと
50の時使ってたけどね
改めて使おうと思って
つけました
その矢先に
もうその当日に
もうちょうどここで
この椅子に座りながら
ポケットから落とす
っていう事件が発生しました
結論から言うとこのフィルムっていうのは割れてしまったんですね
ただ僕のこのiPhoneの画面自体っていうのは無傷で守られてたんですよ
これもしねこれフィルムがなかった時にガラス割れてた可能性あります
ちょうど角が割れてたのでもうこっからパキッといってた可能性もあるんですよね
正直チタニウム素材
グレードアップされたチタニウム素材が
傷つくとどうなるのかっていうのは
皆さんも気になってると思うので
マクロでインサート入れとくんですけれども
こんな感じで傷つくんだなと
ちなみにこのオフィスで椅子に座りながらなんで
地上から30センチくらいかな
の場所から落とした感じで
このフィルムは割れましたし
このチタニウムっていうのはこういう風に傷つきました
そういった実体験もお伝えした上で
やっぱりねこの裸で使うっていう美学があるっていう一方で
このiPhoneが割れてしまったら美学もクソもないぞと
ケースつけといてよかったなフィルムつけといてよかったなという側面もありました
改めてつけておくべきなんだけど
ただですよフィルムをつける時の課題ってつけにくさとか
あとは透過性ですよね
iPhoneの美しい映像がちょっと損なわれるんじゃないかっていう懸念
それをですね実際にお見せしたいなと思ってます
ちょうどこの間落としたばかりだから
今フィルム貼ってませんちょうど
なので実際にね
この貼りやすさも含めて
皆さんにね実践
したいなと思ってます
ちょっとかなり簡易的にやりますよ
本当はねもっともっと拭かなきゃいけないんだけど
はい
もうシンプルにこういう風に
iPhone15 Pro Max
をですねもちろん全種類ありますよ
しっかりケースに取り付ければ
正直もうね
引っ張るだけ
Appleのロゴついちゃった
はい見てください
これですよ
ちょっと気泡入っちゃったけど
これは多分なくなるやつかな
はい
本当にさっき爆速でね
シート
爆速で画面を拭いたから
あれもいい感じですね
全然気泡もなくなった
見てください
こんな感じですよ
気泡ほぼないでしょ
ここだけちょっとあるけどなくなった
全くズレもなし
今のこの速度ですよ
今回このiPhoneって
ベゼルが細くなったんだけど
このトラスのフィルムも
別に邪魔することなくしっかり見えてますねはい
綺麗ですね
問題なく
ただ
見てください
こういう風にね今回ベゼル細いんで
フィルムをつけて
どうだろう基本的にねこの縁が
ベゼルが太く見えることもなさそうですね
ギリギリ
やっぱそこらへん考えられてますね
はいやっぱりね動画クリエイターなんで
こうやって映像をプレビューするっていう上でも
美しく見えると大事ですね
でつけた感覚ね
何もないっていう時よりは
なんかこのフィルムにね
本当に1ミリなのかな0.
何ミリのフィルムが貼ってあるので
ない時と同じような
感覚ってことは絶対ないんだけど
つけてる時のこの操作感
とかは何も問題はないですね
実際に装着感見ていただいたと思うんですけれども
このトラス専用のですね
こういうケースがあるおかげで
もうなんかフィルムをミスるっていう懸念はまず一切ありません
でこれ価格が税込み3080円で2枚入ってます
一つのこの箱に対してね
だからね1回ミスったとしてもまたすぐ使えるよっていう良さもありますし
結構ね50の時から使ってたんですけど
正直なところ結構ねかけやすい側面もあります
だから定期的にね買い替えが必要っていう側面もあります
よく落とす人はね
僕結構撮影とかしてよく落とすので言うても
だから結構買い替えていたんだけれども
普通に使う分にはもう1回買えば2枚付いてるんで
多分1年間ぐらいは持つのかなと思っています
次にご紹介するのが大型スタンド付きのスマホケースです
正直なところ僕裸で使うって言ったんだけど
これはオフィスとか家で作業する時っていうのは裸で付けるんですね
結構外出時っていうのはさすがに落とすリスクが上がるのでケースをつけるんです
そういった時にですね大型のスタンド付きのスマホケースっていうのは地味に便利でした
なぜならですねまずこれ背面にこのゼンマイ式の大型スタンドがついているので
例えばですね動画を見る時にスマホを手で持っている必要がないと
スタンドにしっかり固定して視聴することができるっていう良さ
つける時も簡単
結構しっかりしてますよ
はいこんな感じ
で素材感質感見ていきましょう
はいもう素材感とかもですね
もちろんね樹脂なので
iPhoneのねこの裸に比べて
劣る側面はあるんだけど
このデザートチタニウムにね
ものすごくカラーが合ってますよね
で重要なこのカメラコントロールボタン
っていうのもしっかり使えます
ただこれあの削り取ってるタイプ
なので僕ね以前の動画でケースはくり抜いていないものを使いましょうとお伝えしたんだけど
このトラスのケースはそのねくり抜いてるとはいえ結構ここは滑らかなので
使いづらい感覚っていうのは薄いかなと思ってます
はいなのでこれを使えば例えば横で動画を見るっていう時にもこういう風に立てることができるし
あとはマルチアングルで自由に回転できるので縦向きにも
直立しますます
でこれ こういうふうにですねギリギリまで
垂直90度とかもいけるのであのシンプルに 動画撮影写真撮影セルフィーという観点
でも重宝されるイメージですでもちろんね これスタンドだけじゃなくてこういうふうに
まあスマホリングですねシンプルにこの 持ちながらね使うっていう意味でも全然
いいし またやっぱりねなんといってもデザインが
結構シンプルですよねこの3本のラインと いうのが実はアクセントになっていて
普通にデザイン性も優れている印象です でちなみにカラーバリエーションはこのね
ミルクティー以外にヨーグルトコーラ3色 選べますネーミングはドリンクです
これもですねやっぱりこのトラスのコンセプト シンプルバッドユニークっていうところに
カラーバリエーションのネーミングも 現れているのかなと思っていますでもちろん
ねこのケースをつけてるって良さは本当に 落とした時に守られるということなん
30cmから落とした時にあの傷がついたんだけど
このケースつければ傷をつく心配もないので
iPhoneを長期的に使っていきたいという方はケースやっぱりマストですね
価格は税込み7080円になります
次にご紹介する製品が
トラスのフレックスライン自動巻き取り式の充電器になります
これちなみに僕一番使ってるし
これはかなり
いい製品だと思う
なぜならまずねかなりコンパクトですよね
で今までね充電器を持ち運ぶ時って
もちろんサイズ感もあったんだけど
これにプラスアルファで
Type-Cのコード必要だったじゃないですか
けど巻き取り式なんで
もう一体型なんですよ実質
でこれ持っておけば
もうこれ単一で40Wもの出力ができるので
こちらType-Cのもう一つ端子があるので
これ使えば2つで20Wずつ
本当にiPhoneを充電するっていう観点では問題ないし
普通にApple Watchのコードを持って行って使うとか
そういった使い方もできます
単一だったら全然MacBook Airとか
MacBook Proをチャージするのはむずいけど
普通に作業しながらでなければ
ちゃんとチャージもできるという感じですね
ちなみにこれ税込みが6999円になってます
正直これ一番使ってます
普通に巻き取り式っていう
このType-Cのコードを持たなくていいという良さ
あとはしっかりこれコードの長さが68cmあるので
もうこれコンセントにつけながら
充電しながら作業っていうのも何も問題ないんですよね
今までわざわざこれを外して装着してなきゃいけなかったものが
もうこれだけで済むっていう
これは本当に革新的だと思う
ただですよこういう巻き取り式の懸念っていうのは断線ですよね
正直これが壊れる可能性っていうのも普通のコードよりもあるのかなと思っているので
これは正直長期レビューですね
実際にもっと使って判断します今のところは問題ありません
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですねトラスのスマホケースと巻き取り式の充電器そしてガラスフィルムのご紹介になりました
冒頭でですね僕は今年裸で使おうって思ったんだけど
一方でねやっぱりこの壊れるっていうリスクも検討しなきゃいけないっていうことが本当に難しいので
僕の結論はですねフィルムっていうのはやっぱりつけましょう
ガラスフィルムってのつけた方がいいっていうのは落とした時の画面の保護っていう観点で良さそう
なのとスマホケースに関しては常に守りたいっていう方はつけとけばいいんだけど
僕みたいに裸でねiPhoneを楽しみたいっていう方は
家ではケースをつけずに
外でつけるっていう考え方いいのかなと
僕最近ねiPhoneだけで外で仕事するようにしていて
ミーティングとかもiPhoneで入ってるんですよ
その時になんかこのね
ミーティングする時のこの画角が
ケースつけてないとなんか決まらないから
そういった意味で僕は外行く時にはですね
このケースつけるのはマジでおすすめです
かつね家帰ってきて
意外とシンプルにこれ外せるじゃないですか
ここから
そうするとiPhoneを清潔に保ったまま家で使えるんですよね
これは
金が付いてるってことで別に置いておけばいいって感じ
っていう清潔感と保護っていう観点で
これが一番いい着地なのかなと思ってます
この巻き取り式に関しては相当いいです
相当コンパクトだし軽いし
なのでこれは本当に絶対おすすめという製品になります
今回はこの3つの製品を実際に使って
体験談も含めてお話をさせていただきました
僕みたいなですね
新しいこの美しいチタニウム傷つけないように
ぜひね検討していただけたらと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン