皆さんこんにちは、大川祐介です。
フィジカルカメラコントロールは、
カメラに入るのが早いことをお勧めします。
その辺何か課題があったのか、
今後どのように進化していくのか、
皆さんこんにちは、大川祐介です。
さて、iPhone 16が公開されて、
一番印象的だったのは、
カメラコントロールだと思います。
今回なんとAppleさんから素敵な機会をいただき、
カメラコントロールを開発した第一人者の方に
動画でインタビューする機会をいただきました
彼らも発表会で大変忙しい中
短い時間を作ってくださり
僕もシンプルに3つほど質問をさせていただきました
その方はですね
なんとAppleのシニアバイスプレジデント
ワールドワイドマーケティング担当のジョズさん
日本の会社でいうと副社長の立ち位置ですね
そしてAppleのカメラUIおよびエクスペリエンスデザイナーの
ジョニーさんにお話をお伺いしました
ぜひ最後までご覧ください
どうぞ今回カメラコントロール機能新しく搭載されたということで
今後写真動画の撮影体験がどのように進化していくのか想定されてますか
写真を撮影することによって インフォームでのカメラの経験を
より良くすることが大切です
ソフトウェアで カメラによって 早く撮影できる方法を教えています
しかし 人々は カメラによって 瞬間を失わないように
フィジカルカメラコントロールを 使って
カメラによって 早く撮影できるように
簡単に撮影できるように 撮影できるように
もっと多くのことをできるようにしています
そして、ビジュアルインテリジェンスにも 入っています
これにもとても重要な基準です
カメラコントロールのようなものを 何か考えると
ハードウェアとソフトウェアの シームレスの混合ができるようになります
それによって、どのくらいのエクスペースを 部屋に入れなければならないのかを
このようなプロダクトを作るには、とても長いリストが必要です。
ハードウェアエンジニアリングの知識、ソフトウェアエンジニアリングの知識、センサー、シリコンの知識が必要です。
デザインは、幸いにも、1ステージにコロナウイルスの人間インターフェース、
インダストリアルデザイン、モーションデザイン、ハプティクス、音、材料、色などがあります。
そういった多くの専門家を組み合わせると、
全員一緒に働いている。
全員このシンギュラーな経験を持っている。
全員が独自のサイロスに取り組んでいない。
そうすると、
全ての問題を一緒に解決することができる。
そして、
最も不安定な経験を与えることを確認することができる。
ただ、
一緒にコンサートで働く人数は大きく必要です。
それを解決するために。
ハードウェアとソフトウェアが混ざるような感じですね。
そうです。
ありがとうございます。
もう少し踏み込んだ話を最後に聞きたいんですけど
今僕も誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを実は開発をしていて
今後このカメラコントロール機能をAPIを開放するとか
サードパーティーとして開発
できるような環境というのは想定されているんですか
アプリを利用できるようになった先日、
デベロッパーについて
話を聞いた
とても興奮していた
スナップチャット、Kino、
Blackmagic Cameraのアドプションも
見ることができるようになった
Halideがそれをやることができるようになった
他のアプリも
興奮しているので
楽しめると思うありがとうございます
ありがとうございますありがとうございますありがとうございますありがとうございます
ご視聴ありがとうございました