音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリやカメラを開発しております
さて今日はですね
iPhone 16 Pro Max
これあの発表されてから毎日使っているんですが
今回はですねこの話ではなくて
こちらです
iPhone SE第3世代をですね今更ながら
入手したということで
この製品をどのようにして
ゲットしたのかというお話をしたいなと思っております
このiPhone SEは実はリファービッシュ品なんですよね
僕ね本当に長年iPhoneをレビューし続けているんですが
やっぱり新品がいいとか中古がいいって結構いろいろ意見があって
普段僕はフルスペックのiPhoneを使っているんだけど
あえてリファービッシュ品のiPhone SEをですね
第3世代なんですけれども使ってみて
製品として改めてどうなのかという話とか
あとはですねリファービッシュ品どうなのみたいなお話を今日はできたらなと思っております
で先日ね僕あのiPhone5S
はい古の名機と言われているこの製品をねレビューして
まあやっぱカメラの描写が面白いなって思ったんだけど
まあちょっとね現実的にSEだったら使えるかなと思って
これをねゲットした次第です
でまあねもう年末ということで
まあスマホねなんか乗り換えたいなとか
まあ来年の春考えてるよとか
でも新品高いなみたいな
いろんな考えをお持ちの方がいるかなと思っていて
そんな方がスマホで何ができるのかっていうのを
このチャンネルでレビューとか見てくださっている方いると思うんですが
正直つい僕もですけど
基本的には新製品新しいものを選びがちですし
アップルさんからお借りして作品とかを先行して
作らせていただくみたいな機会は多いんです
僕も正直無条件に新製品を手に入れがちなんだけど
実際問題最新じゃなきゃいけないのかって言われると
そうでもないなと思っているのが率直なところです
っていうのは日常的に使うってなった時に
必要最小限の機能があれば
なんだかんだ生きてきるってことなんですよ
僕がiPhoneの最新機種を持っている理由としては
このYouTubeを通してね
iPhoneでインサート撮影をしたりとか
iPhoneでVlog撮影をしたりとか
なんならこの旧カメラとの接続っていうのは
iPhoneで行っていたりとか
それは最新じゃなくてもできるんだけど
そういう意味でね
やっぱり最新機種を持ってるんだけど
普通の日常使いだと
もうiPhone5Sでもいいぐらいですよ正直
これはねアプリケーションが対応してなかったりするから
そこ気をつけなきゃいけないんだけど
iPhone SEとかだったら
ほとんどの製品使えますからね
Qもダウンロードできてますし
なので総合的にちょっと片落ちで
コスパ重視でApple製品を手に入れたいよっていう方は
リファービッシュ品はありなのかと
今回iPhone SEを手に入れたサイトが
バックマーケットっていう
この動画の最初にスポンサー入ったと思うんですけれども
今回はこちらとのタイアップでお届けしたいなと思っていて
Appleのロゴちょっと隠してるんだけど
バックマーケットとは何なのかっていうのを
ちょっと簡単にお伝えしたいなと思うんですが
スマホとかPCタブレットとか
リファービッシュ製品を専門に扱うオンラインマーケットになります
リファービッシュ僕最近初めて知った言葉なんだけど
一度使われた製品っていうのを認定された業者が
検査クリーニング必要な場合は修理をして
リフレッシュしたものを言うんですね
いわばサードパーティーの認定整備済み製品って感じですね
Appleの認定整備済み製品
購入された方もいると思うんですが
新品ではないけど
一応Appleさんが公式で整備をして出しているから
ちょっと安く買えたりするんですよね
その別バージョンのサードパーティー製の会社となっております
リファビッシュ製品を取り扱う魅力としては
価格が安いってことなんですね
かつしっかりとクリーニングとか点検をされた製品なんで
個人取引とかで購入する懸念っていうのを抑えられるので
僕的にはそういう今ちょっと話題の
そういう個人間取引の販売マーケットあるじゃないですか
そこら辺でこういうApple製品を購入するっていうのは
ちょっとリスクが伴うかなと思っているので
Appleさんとこうやってお仕事してるけれども
あえて一つの選択肢として
今回バックマーケットのお話もしながら
実際iPhone SE第3世代どうなのかっていうところも
ちょろっとお伝えする動画になりますで、
まあね価格ですね
バックマーケットのリファービッシュ製品っていうのはですね
新品と比べて最大70%ほど安く手に入ることがあるんですねで、
このね価格差なんでこんなに安いのかっていうのを
ちょっとお話したいなと思っております
まずはですね外観とか使用感の違いですね
バックマーケットでは製品の状態によってグレードが分かれてるんですよ
僕今回手に入れたのは第3世代のAグレードになっているので
もちろん専用の箱みたいなものはなかったので
Appleが提供する最高のアンボクシングの体験というのはないけど
全然製品としては本当に高いクオリティだなとAグレード思いましたね
多少の傷とか使用感とかをあんまり気にしないよっていう方は
もっともっとお得に手に入れることができちゃうというのも
リファービッシュ製品の魅力ですね
安さの2つ目の理由としては
バックマーケットのサイトは数々の販売業者さんが出品している商品の中から
最も価格と品質の良いものが各モデルの商品ページに表示される仕組みになっています
価格出品者としての評価の両方が魅力的でない場合
商品ページに商品が載らないため
商品のクオリティを担保するのはもちろん
販売業者さんによって日頃から手頃な価格設定にすることを
心がけていただくことにつながっているようです
サイトとかもしよければ見ていただきたいんですが
本当にいろんな製品あるし
結構整備済み製品を購入するってなった時に
在庫ないとか
それはもちろんバックマーケットでもあると思うんですが
結構製品ラインナップ多い印象があるので
もし皆さん欲しいAirPods Proとか
Apple Watchとか欲しい方がいたら
ぜひサイトを覗いてチェックしていただけたらと思っております
やっぱりこういうリファービッシュ製品というのは
個人間で取り扱うときにリスクって伴うと思うんだけど
一応バックマーケットで取り扱っている製品というのは
12ヶ月の保証がついているというのと
ちゃんと業界大手がチェックしていると
AからCまでしっかりグレードをつけてくれるというのは
1年消費者からすると嬉しいと
もちろんそのクオリティっていうのは
どこまで本当なんだっていう懸念はあると思うんですが
このグレードAが今回届いたんだけど
普通に製品のクオリティは新品同様です
ちっちゃな傷ない
使用感も問題ない
全然動画も見れる
さっき12ヶ月の保証って言ったんだけど
もし不具合とかがあった時にも
返品とか交換が可能だったりとか
蓋サポートとかもしっかりついているので
その辺リファービッシュ品を買うときの一番の懸念って
安いゆえにクオリティが低いよってことなんですよね
ただこういった保証が手厚いっていうのも
リファービッシュ製品を選ぶ選択肢としては
全然ありだなと思ったんで
本来そういった新製品以外をご紹介することって
あんまないんだけど
今回はタイアップをさせていただきました
実際にこの製品に関してですね
iPhone 16 Pro Max
MAX 今年は MAX を使ってるんですよ 1年前はプロでした
MAX いいわ
正直外で歩くときに iPad mini 持ち歩くことないかも
本当にこの MAX で画面の情報量多いし
これだけで作業できてしまう
が 僕のルームツアー見た方は分かると思うんだけど
なんかね iPhone に依存しすぎるって Apple 製品を活かせてない感じがして
ちょっとね クロート寄りの意見かもしれないけど
iPhoneの依存を下げたいなとちょっと思ってるんですよ正直なところ
だからウォッチだけで散歩したりとか
普段はiMacでiPhoneをデスクに置かないとか
そういう選択肢を今模索してるんだけど
そういった意味でiPhone SEよくね
こちらiPhone 5S
あれ今充電中だけど
ちなみにおかえりライトニング
ちなみにiPhone5S使ってて
今ちょっとバッテリーなくなってるんだけど
バッテリーの消費早すぎたりとか
OS対応してなかったりとか
ちょっとこれはなんかね
カメラっていう観点ではマジで面白い
だけど使えたもんじゃない
でこっちねちょっとすごすぎる
最新すぎるからでかいよね
このサイズ感ちょうどよくねっていう
SEが結構好きっていう人いるんだけど
Appleの販売に関してはあんまり好調じゃないみたいで
今販売してないんだけど
こういうSEっていうのはかなり安く買えるし
基本的にほとんどのアプリ使えるし
カメラも一つっていう
かつ何よりも軽いってことですね
iPhoneに対してあんまり依存してないよっていう方は
僕SEマジでありなんじゃないかなと思ってます
5SよりはSEがアリだなと思っちゃいますでSEが
あんま好きじゃなくて
5S好きだよって方は普通にこのiPodいきましょう
iPodこれあのカメラついてるんで
はいこれおすすめですよ
はいちょっと脱線したんで戻りますが
5Sが113でしょ
iPhoneのSEで144gなんですね
一方でiPhone15 Pro Maxが100g以上重い
ポケットに入れた時のズボンが落ちない感じというか
本当にコンパクトなんですよね
手に持っててすごいしっくりくるっていう感じ
だから僕ね本当にこのコンパクトさっていうのは
改めてSEの良さだなと思ったのと
あとは地味に指紋認証使いやすい
マスクとかサングラスとか今対応してきてるけど
角度を気にしなきゃいけないっていうところは
直感的に開くっていう意味では全然指紋認証いいですね
指紋認証使いやすい
16 Pro Max出た時にもフェイスIDだけじゃなくて
指紋認証も追加しろよとカメラコントロールボタン追加しないでね
そういう意見があったのはすごい理解できちゃう
指紋認証は思っている以上にスムーズなんです
あとはUSB-Cとか
マグセーフとか
あとはリフレッシュレート120出ませんみたいな
最新の機能っていうのはないんですよ
けど全然なくても使えちゃうっていうのが
実際のところなんですよね
なのでシンプルで必要十分な機能が揃っていればいいよっていう方は
僕は改めてiPhone SE第3世代と
このバックマーケットでより安く手に入れる
今ではむしろこのバックマーケットとか
リファービッシュ品じゃないとSEって手に入らないと思うんだけど
これ本当にいい選択肢だなと思って今日動画を回してます
あと大事なのがやっぱり環境への配慮っていう部分ですよね
Appleさんも環境への配慮っていうものに関しては
長年取り組んできていますと
これ本当に業界全体の課題だと思うんだけど
大量の電子廃棄物っていうのが
出ていながらかつ環境汚染していると
そういう側面がある中で正直まだ使える
かつちょっと修理して使えるっていうリファービッシュっていうものを使って再利用するってことで
地球環境に優しい選択肢をもたらすという意味でも
1年消費者が新しいものだけを買い続けるっていうよりかは
適度にプロダクトに応じてジャンルに応じて
リファービッシュ品を使う
あとはシェアをする
物を所有しないっていう考え方っていうのは
すごく僕は共感できて
最近ミニマリストの渋くんとかとも会って
いろんな話を聞くんだけど
やっぱり再利用するとか
物を買わないっていうのは
ちょっとさすがに行き過ぎな側面もあるけど
とある領域に関してはね
サステナブルな消費ができる
ちょうどいい消費ができるっていうのも
大きなメリットかなと思いました
一通りこのiPhone SEの話とか
あとはバックマーケットの話したんだけど
結局このデメリット
その中でもデメリットを上げるとするならば
っていうお話をしたいなと思っています
まずはやっぱりこのAppleの素晴らしさともいえる
購入した後のアンボクシングの体験とか
完璧に綺麗な状態で届くっていう
ここはやっぱりこのバックマーケットを利用すると
できなかったりするので
そこを求めている方はまずお勧めしません
あとは在庫がやっぱり限られているということですね
結構幅広い製品あると思うんだけど
どうしてもリファービッシュということなんで
在庫がない欲しい製品が見当たらないっていうパターンはある可能性があると
サイトを見ながらいいものがあったらすぐ買うっていうのをお勧めしたいなと思っております
それぐらいかなと思っていて
正直総合的にも僕はもしスマートフォンこの仕事をしていなければ
全然リファビッシュで製品を買うという選択肢はあるかなと思っています
このiPhone SEというのは正直スマートフォンの中でも
かなりちょうどいい製品だなと思っていて
ちょうどいいという考え方は
行き過ぎたテクノロジー領域においては
もう少しユーザー視点に寄り添った形で
製品をレビューするとか製品を開発するとか
というのが大事だと思ったので
こういうスタンスをしっかりと皆さんにお伝えしたいなと思って
今日の動画をお届けしました
はいそんな感じで今日はですね
バックマーケットさんのご提供でお送りしました
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
バイチャ