音楽
皆さんこんにちは、大川祐介です。
僕は動画クリエイターとして活動しながら、
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております。
さて、今日はですね、
iPhone 16シリーズに新しく搭載された
カメラコントロールボタンについて詳しく見ていきたいと思います
このボタンはですね
iPhone 16シリーズの目玉機能として注目を集めているんですが
このカメラコントロールボタンの使い勝手
そして実際の撮影時にどれだけ役立つのか
お話したいなと思っております
特に注目したいのはこのボタンがもたらす操作性の向上
従来のタッチスクリーン操作との違いですね
僕はiPhoneを活用して長年動画を作り続けているんですが
ガチで撮影するとき
そして日常的に撮る
様々なシーンでの有用性について考察していきます
この動画を通じて新機能の魅力
課題点というのを明確にして
皆さんがまだ購入していない
iPhone6シリーズを悩んでいるよという方の
参考になればなと思っております
ぜひ最後までご覧ください
先日僕ですね
カメラコントロールボタンについて
ショーツを出したんですよ
半端ないコメントでした
本当にこの賛否分かれる
カメラコントロールボタンって
こんなに必要とされていないのか
そしてこんなにも革新的なのか
こういうね2つの意見がですね
ショーツのコメントで対立してですね
もう今日はこれしっかり撮らなきゃなと思って
現時点での動画クリエイターとして
いろんな作品を作ってきた
中でのこのカメラコントロールボタンの
良し悪しについてお話したいなと思っております
まずですねカメラコントロールボタンでできることを整理していきましょう
まずはですねシンプルにカメラアプリの素早い起動
そして撮影長押しで動画撮影
あとはですね半押しすることで
ズームとか露出被写界深度カメラの切り替え
フォトグラフスタイルなど設定が変更できるというのが
主な機能ですね
正直これ以外の機能はほぼほぼありません
カメラコントロールボタンというだけあって
カメラを撮るだけに特化した機能なんです
もうだらだらお話しても仕方がないので
正直このiPhone16
今年はPro Maxが選ばれたんですけど
もちろん16とか16 Proとか
先行レビューしたタイミングからずっと使い続けてきて
もちろん作品も作ったし
日常的に使っているって中での
良いポイントからまずまとめていきます
良いポイントっていうのは
正直みんなが周知していると言いますか
あえてこの場で言う必要はないのかなと
僕は正直どっち側かで言うと
絶対あってほしい機能なんですね
それなぜかっていうと
僕はこのiPhoneをですね
もちろん日常的な業務とか
日常的なやり取りで使うってこともあるんですけど
やっぱり仕事上ね
このカメラで撮影するってことがあるんですよ
僕TikTokとかYouTube ShortsとかYouTubeとか
本当にありとあらゆるプラットフォームにコンテンツを投稿しているし
なんなら冒頭にご挨拶したようにQっていうアプリを開発している中で
もうカメラなんですよ
このデバイスの僕の重要視する要素っていうのはね
だからカメラコントロールボタンですぐ直感的に
カメラ設定にアクセスできるっていう時点で最高すぎるんですよね
これは前提としてお伝えした上で
やっぱり何と言っても明らかに従来よりも
ほんの少しカメラに対するアクセス素早さが上がりました
もうなんならこのポケットからまずこれを出すじゃないですか
撮り出すタイミングで画面が明るくなるんで
このタイミングでカメラコントロールボタンを押せば
すぐ撮れちゃうと
でこれ設定変えれば動画のまま撮影することもできるので
こういった意味では即写生ですよね
で僕長年ねiPhoneで撮る価値って何かってお伝えしてきたんですけど
みんなのポケットにあるから
どんな時にでもすぐ撮れるって良さがあったんだけど
それ以上にもっとすぐ撮れるっていう
即写性っていう
結構カメラにおいても重要な要素を抑えてきてると
多分どのカメラよりも素早く撮れるっていう意味でも
なんかこのカメラコントロールボタンっていうのは
素晴らしいなとまず思いました
次にですね
画面に触れなくても
カメラが起動できるという良さですね
もう寒くなってきたんで
これから手袋をつけたりとか
なんなら僕これ
後でケースについてもお話するんですけど
防水ハウジングというかね
水中でもiPhoneで動画を撮りたい
これは正直仕事しているというか
iPhoneコンテンツに魂注いでいる人しか
多分使わないかもしれないんだけど
そういうシビアな環境下でも
ボタン一つですぐ起動できるっていうことの良さって
マジであるんですよ
これは正直ね
プロシューマーすぎる発想かもしれないけど
そういった視点では
ナイス機能って感じです
それに続くんですけど
皮肉なもので
iPhoneが登場したタイミングから
カメラ市場のコンパクトデジタルカメラっていう
販売台数がどんどん下がっていってるんですよね
そのコンデジのような
撮る楽しさみたいなものを
まさにAppleがここで補ってきたんですよ
これは撮るだけじゃなくて
設定の調整までできちゃうんですね
ネガティブな部分でお話しするんですけど
ほぼほぼ使わないんですよ
けどこのカメラコントロールボタンで
このiPhoneで写真とか動画をしっかり撮ろうっていう
要はコンパクトデジタルカメラを持ってるんだよっていう姿勢に立った時に
このねフォトグラフスタイルの操作感とか
焦点距離の調整とか楽しいです
だからカメラとして捉えれば楽しい
いいポイントっていうのはこれくらいです
もう周知の通りだと思います
悪い部分いきましょう
これも悪い部分もグラデーションがあって
ちょっと悪い部分とこれもっと改善した方がいいよってところがあるんですね
カジュアルな側面で言うとiPhoneってそもそも薄いじゃないですか
だからこのハードウェアの設計上
この薄いボタンを押させるっていうことの
なんか心理的な不安ってのがあって
両手でしっかり持てばいいんだけど
もう操作しやすいからこそね片手で起動して撮りたいよってなった時に
なんかこの薄い上に落としてしまうんじゃないかっていう怖さがあって
まずそもそもこの薄いところを片手でこうやって押すっていうこの行為は
あんまりその直感的なんだけど不安要素もあるなっていうのは使ってて感じました
さっきねいい部分をお伝えし忘れてたんですけど
あのまあねほんとテスちゃんが僕のねこの腕の中で寝てる時に
もう撮りづらいなっていう時にも
このボタンで起動してすぐ設定変えて
写真撮れるっていうのは本当に素晴らしいんだけど
そういう不安っていうのも一方でありましたと
あとはですねこのカメラコントロールボタン楽しいってお伝えしたんですけど
ちょっと複雑すぎないかって思ってます
これはですねクリエイターとしてしっかり撮るって向き合ったとしても
重宝するのは
フォトグラフスタイルとカメラ図
これは焦点距離を変える
モードですね
これしか
使わないんですよね
露出とか被写界深度とか
あとトーンみたいなのは
ほぼほぼこのカメラコントロールボタンで
使わない要素なんです
僕個人的には使わない要素なんです
なので僕はこの選択肢が多い上に
ちょっと複雑になっているんじゃないかと思っていて
今後のアップデートで設定上
このモードはもうこのカメラコントロールボタンに出現させないみたいな
オンオフ機能があるともっと直感的に使いやすいなって思いました
もちろん選択肢が多い分さ
この設定調整の時にスライドする回数が増えますよね
っていうことがね本当に撮影する上ではね
ちょっとめんどくさい要素なんですよね
あと一つですねリセットボタンがない
要は設定を調整してもノーマルに戻すっていうボタンが
このボタンでないんですよね
っていうこともネガティブの一つ
このカメラコントロールボタンで写真と動画が切り替えられないっていうのも
ここはですね結構写真と動画の切り替えって重要だったりするんで
そこも改善してほしいなと思ってますあとはですね
指紋認証です
これコメントで一番いいについてました
まあまあこれはですね正直僕がネガティブって言ってるわけじゃないです
なぜなら僕は必要としてないから
ただこれもですね本当に多くの方からネガティブな意見あって
もう指紋つけろよと
もうこの指紋認証でも起動できて
Face IDでも起動できるっていう
なんならピクセルとかもやってる
あとはねこのディスプレイの中に内蔵する指紋認証とかあるんだけど
これは正直ですねAppleなりの意図があるとしか思えません
Face IDっていうのは3Dマッピングしてるから
よりねセキュリティ的には指紋よりも高いとか
あとはですねディスプレイ内蔵型の指紋センサーとかは
信頼とか性能がAppleの基準を満たしていないと捉えることもできるし
シンプルに原価が上がる利益率が下がる
っていう側面もあるかなと思います
でも結構ネガティブなところ行ったんだけど
コメントでありました誤操作あるんじゃないかってところですね
僕はですね誤操作1回もありませんでした
これはですね押さないと起動しないんで
もう誤操作はまずないと思ってください
あとはですねサードパーティー製のアプリですね
正直カメラコントロール
カメラ設定の調整に長けてるからこそ
サードパーティー制でできることって
そもそもあんまないのかなと思ってます
ブラックマジックのこのアプリをですね
アクションボタンで僕設定してるんだけど
このままカメラコントロールボタンを押すと
こっち起動しちゃうんですよね
だから本当にブラックマジックのこのアプリは
すぐ対応してほしいんだけど
僕たちが開発しているこのQという
という動画のアプリはですね
カメラコントロールボタンでズームできます
はいいち早くエンジニアの方が対応してくれました
あとはですねこれ大事なことなんだけど
ケースですね
iPhoneケースこれ本当に気をつけてほしいんですけど
どのメーカーとは言いません
僕は必ず
こういう風に
要はこのカメラコントロールボタンの部分を
くり抜いて
ない状態にしているケースは使わないようにした方がいいです
なぜなら押しづらいからです
押せるんだけど押しづらいからです
こういう風にこれ純正なんだけどねこっちの方は
このようにちゃんとカメラコントロールボタンの本体と同じような感覚で扱えるケースを選んでください
これ結構大事なんで皆さん覚えておいてください
あとですねこういう風に水中でiPhoneを使いたいという方でも
このAmazonでカメラコントロールボタンに対応した防水ハウジングがあるんで
もちろんこれ調整はできないよ
けど起動するってことはできるんで
おすすめです
いろんな細かなことをお話したんだけど
正直Appleが本命としてね
今回プロだけじゃなくて
iPhone16無印にも搭載してきた理由っていうのが
ビジュアルインテリジェンスですね
もう要は今までねテキスト情報とか
基本的にiPhoneの内部から
発生したものに関して
処理するっていう
AIの仕様から
ビジュアル要は視覚情報を取り入れて情報処理するこれは
今後のAppleの成長においては必要不可欠だし
もうすでにオープンAIとかGoogleとか
要は視覚情報から何か検索するなり翻訳するなり
今後どういう発展があるか分からないですけれども
そういった要素を考えた時に
カメラコントロールボタンで気軽に撮れる
ということの重要性ってものすごく大きいと思うので
僕は今回ねいろいろご紹介したんだけど
ユーザー視点でカメラをすぐ起動できるっていう
本質的な要素と
あとはプロシューマー
クリエイターの人たちがよりね
高度の調整ができるっていう
程よい
中間地点にいるのが
今現時点でのカメラコントロールボタンなのかなと思いました
これが今回の僕の結論です
はい
まあね正直現時点なので
今後ねどういう風に変化していくかって分からないですし
Apple Intelligence、Visual Intelligenceは
まだね日本で対応してないので
はいこちらもこうご期待ということで
引き続きねApple製品の気になる様子とかあれば
コメントと応援をしててください
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン