音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単にVlogが作れるようなアプリを開発しております
今回は
iPhone 16 Pro
iPhone 16 Pro Maxが目の前にあります
Appleから先行してお借りして
今日はレビューをお届けできたらと思っております
今回のアップデートで特に注目すべきは
カメラコントロールボタンの追加です
この感圧センサーを搭載したボタンによって
写真動画性能の操作性が大幅に向上しました
デザイン面では新しいカラー
新しいチタニウムフレームの採用
そして史上最大のディスプレイサイズが特徴になっております
性能面でもA18 Proチップによって
処理速度が向上
4K120fps撮影など
高度なカメラ機能の進化が見られます
この動画ではカメラ性能に重点を置いて解説するとともに
今回のアップデートは単なるマイナーチェンジなのか
それとも革新的な進化なのか
Appleの今後のビジョンとどう合致しているのか
これらの点も含めて詳しく見ていきましょう
早速デザインを見ていきたいんですが
何と言ってもやっぱりこのカメラコントロールボタン
新しいボタンが搭載されています
Appleにとっても2年連続の新しいボタンの追加になります
1年前はアクションボタンの追加
今回はカメラコントロールボタンの追加
カラーに関してはホワイト、ナチュラル、ブラック
そして目の前にあるのがデザートチタニウムと
新しい色味めちゃくちゃかっこいいです
背面はテクスチャードマットガラス
そしてフレームはグレード5のチタニウム素材です
これ15 Proのチタニウムと比較すれば一目瞭然です
15 Proのチタニウムはですね
手の油がなんかすごい独特な感じでつくのに対して
こっちの新しいモデルの方はですね
そのなんか嫌な指紋みたいなものがないんですよね
っていう意味でもより高級感のある仕上がりになっているかなと思っています
こちら15 Pro1年間使い続けているんだけれども
若干ね
やっぱちょっと落としたりとかもあるんで傷がついたりしてるんですよ
なので1年後にこの16 Proのこの新しいチタニウム素材がどういうふうに変化していくのか
という観点はまた長期的なレビューでお届けできたらと思っております
そしてApple史上最大のディスプレイ
Proに関しては6.3インチ
Pro Maxは6.9インチとなっております
これは10代の15 Proシリーズと比べても0.2インチ大きくなっております
それだけでなくベゼルがより細くなっています
続いてバッテリーです
内部設計の最適化で一段と大きなバッテリーを搭載しており
15 Pro、15 Pro Maxよりも4時間アップということです
30W以上に対応する電源アダプターを使用すると
最大25W充電
30分で最大50%まで到達することができると
25WのMagSafe充電も可能
シンプルにバッテリーがどのぐらい15と比べて違うのかテストしてきました
ご覧くださいどうぞ
100%
4K30P 撮ります
16 Pro Max 15 Pro Max
Oh my god
はい
1時間
はい ちょうど1時間経ちました
バッテリーが
16 Pro Maxの方が1%残ってますね
熱
ほぼ変わらないですね
次は50%にして
ログで
いきたいと思います
テスト
ただいまの時刻5時3分です
熱は16MAXの方があるんですよね
でバッテリーの消費も
16 Pro Maxの方が早いです
やっぱもうまだ製品として新しいから
こっちの方がたくさん動画撮ってるんで
最適化されてるのかも
続いて重要な重さです
15 Proに関しては188g
そして16 Proは
199.7gと
なっております
一応Maxも測っておきます
15 Pro Max
234g
16 Pro Max 227gと
ディスプレイも大きくなった分サイズも重さも大きくなっております
続いてカメラコントロールです
今回AppleのUIデザイナーそして副社長のジョズさんにインタビューを行ったんですが
やっぱりこの新しいボタンが増えるこれはハードウェアの変化ですよね
一方でソフトウェアというのも結びついてきて
これをうまく統合させるには
本当に想像以上の課題があったはずなんですよ
それを今回もAppleは成し遂げていると感じています
このカメラコントロール大きく分けて2つあります
まずはカメラを直感的に操作するということ
そしてビジュアルインテリジェンス
視覚情報を活用することができるということ
AI活用に関してはまだ日本では使えないんだけれども
今後に期待ということで
カメラの直感的な操作に関して
深くお伝えできたらと思っております
振り返っていきます
感圧センサーが搭載されております
ワンクリックで写真
長押しで動画
そして軽く押してスワイプでズームだったり
ダブルタップで撮影設定を切り替え
みたいなものが細かくここの操作でできちゃいます
ちなみにこれコメントでもありました
フェイスIDとかなくてもできるのか
要はポケットから取り出してね
すぐ取るってなった時にフェイスIDってねなんかちょっと
一回ワンクッション挟むじゃないですか
っていうのもいりません
はい速攻です
はいなのでまずねカメラコントロールボタン
僕がこれね初めて使った時の感覚です
撮影が早い
もうポケットにあって
ポケットにiPhoneがあってすぐ撮れるものだから
もう十分素晴らしかったんだけど
15 Proだったらタップして
要は3回動作があるんですよ
ただ今回のカメラコントロールボタンがあると
1回
2回
2回なんですよ
なのでより即写性
すぐ撮れるという良さも
大きくこのiPhoneのカメラ機能において進化した要素といいます
それではねカメラコントロール実践していきましょう
シンプルにこれ何もないと出てこないんですけれども例えば1回
軽く押すとですね
こういう風に出てくるんですね
こういうふうに2回押すと設定の調整ができちゃいます
でスタイル1回押して
色味を変える
みたいなイメージです
はいで正直これ使ってみたんだけれども
難しいです
はい率直にお伝えします
これは僕だけの意見じゃなくて
初めて使う方にも体験していただいて意見を聞いてます
でカメラコントロールをシンプルに起動させて
撮影する
もうこれだけで僕は十分だなと思っていて
やっぱここで1回起動させて
2回ダブルタップをして
例えば
じゃあズーム切り替えたいなと思ったら
ここで調整したりとか
じゃあ色変えたいなっていう時に
このスタイルをね
スタイルのとこまでいって調整するとか
スタイルはまだしも
ズームとか明るさみたいなものは
やっぱりiPhoneにそのままタッチして
ボタンを押すなり
調整するみたいなものが一番早いと僕は思っているので
よりカメラコントロールでディティールを調整しながら撮るっていう要素は
僕の撮影用途においてはあまりないなと思っています
ただこのカメラコントロールボタンを押すことによって
すぐにカメラ起動をしてすぐ撮影できるっていうことは
本当に素晴らしいことだと僕は思っています
あと使ってみてこういうふうに
例えば露出のレベルを下げたとします
でこれをですね
このカメラコントロールボタンで一気にその中心に戻すっていう要素ないんですよ今のところ
なのでゼロに戻したいってなったらこれちゃんと戻さなきゃいけないんですよね
っていうまあなんか今後のねアップルのアップデートとして
こういう設定が一瞬で元に戻るっていう
まあモードがあるとなんかもう少し撮影体験が向上するのかなと思いました
でこの長押しするときに解像度の限界ってあるのかなと思ったんですが
ちゃんとこのカメラ設定で4K120fpsなど
最大設定にしておけば
ちゃんとこの起動させた時にですね
動画120fpsで撮影することができます
という意味でも
本当に新しいカメラボタンが付いたような感覚になるので
撮影体験というのは間違いなく向上しています
これはねフォトグラファー動画クリエイターにとっても
ものすごい進化と言えます
で質問でもありましたこのケースですね
ケースに付けながら使えるのか
いけちゃいます
これAppleの純正ケースなんだけれども
もう何も問題なく
起動ちゃん
とダブルタップ
操作性のネガティブみたいなものも
一切ありません
はいご安心ください
続いて16 Proで実際に撮影をしてきました
今回ProとMaxで大きく違うのは
今まで15 Proに関しては
3倍の光学ズームだったんですね
要はより遠くの被写体を撮るとなった時には
MAXの方がより繊細だったんですよ
ただ今回に関しては
16 Proシリーズ両方とも
3倍ではなく5倍になってるんですね
その辺のトレードオフもなく
よりシンプルになりました
ただセンサーみたいなものが
変わってるわけではないので
映像を見ていただきたいんですが
基本的に通常の動画を撮るという観点では
ほぼほぼ変わりません
ただ48MPの超広角レンズ
写真撮影ですね
にはよりね改造感のある表現が可能になるので
これはですねやっぱりより近くの被写体を撮るという観点ではレベルアップした印象です
そして48MPのマクロ写真撮影もできちゃいます
シネマティックモードもね一応テストしたんですけれども
1倍と2倍変わらずねボケ感をしっかりと出しながら美しい表現ができました
なんといっても今回4Kの120fpsが可能になっています
動画クリエイターとして16 Proでどこまで表現できるのかというのはですね
別途制作していますのでそちらもご覧ください
とにかく120fpsだとできることの幅が広がります
これはプロフェッショナルな方だけではなく
ちゃんと120fpsで撮影したものを
カメラロールのアプリケーションでしっかりと直感的に操作することができるんですね
僕もねステーキ食ってこれをスローモーションにしたいなって思う方いると思うんですよ
誰かしらは
なのでそういう時にも直感的に操作できちゃいますって話です
で今回ねこのProResのログ
もうiPhoneで撮影するってなったら
ログ撮影僕はマスターだと思ってるんですよ表現する上では
そこで4Kどこまでいけるのかっていうのも気になりました
はいしっかりテストしてきたんですけれども
こういう風にですね外部のメモリを接続すると
ちゃんと4Kの120fpsまで収録ができるんです
これはですね
素晴らしい
本当に素晴らしい
ただですよこのUSB
これ僕のおすすめ
別で動画作ってるんだけれども
ただちょっとチートなんですけれども
皆さん大好き
ブラックマジックのアプリケーションだと
外部USBをつけなくても
120fps取れちゃいます
ただこの13mmとか
広角にすると60fpsしか出ないし
ズームすると出ないんですよ
なのでここのねフレームレートのトレイルオフはありました
2倍広角2倍と1倍だとちゃんと120fpsが使えるという設定です
これはですね実際に使ってみないと分かんなかったので
はいすごくいい発見になりました
でその他にもフォトグラフスタイルと
要は写真の雰囲気を柔軟に調整させながら撮影することができます
これは動画は今のところありません
そしてロー撮影とかでは機能しないんですね
ちゃんとこれは皮膚撮影のみになるので
ローで撮るっていう方はね
もうPCで編集しますよねと
ローじゃない時に
この色味の調整ができたりします
続いてオーディオミックスです
これ今回プロフェッショナル向けになのか
オーディオの性能もアップデートしてます
まずはこれどういうことかっていうと
AIによって背景音と音声を分離するという用途です
これ画角内にいる人だけの声を映す場合はフレーム
周囲の音声をすべてカットする場合はスタジオ
周囲の音声がすべて入る場合はシネマティックとなっております
正直どこまで使いこなせるかという話なんだけれども
やっぱり一番分かりやすいのは
自分でこうやってVlogとかを撮っているときに
自分と周りの声をカットしたい
ちゃんとその分離させたいよっていう時が一番使いやすいなと思っていて
思っている以上に自分の声が鮮明に聞こえるし
外部の音をシャッとしてくれるので
その観点ではいいかなと思いました
こんにちは
今日夜ご飯何食べるんですか
今日は夜ご飯は
今7時前なんではい
弥生県
あーそういうパターンですか
焼き魚
お昼のケバブがマジでクソ
なるほどですじゃあちょっと音楽かけて
こっち側から今音楽流してるんですけど
この時に僕らの声がどれだけ
聞こえてくれるか
聞こえてくれるのが大事ですよね
それも踏まえてこんな手変わりましたか今日
こんな手変わらないです
変わらないです
変わらないですか
これもカメラロールから簡易的に操作できますので
誰もが簡単に使うことができます
はい次にですねこれ今回A18 Proチップが搭載されているので
15 Proよりも15%CPU高速になったり
GPUが20%高速になったりしています
これはですねやっぱり編集
今スマートフォンでガンガンできちゃうので
編集の挙動だったり書き出しの速度を試してみました
どうぞこの素材を一斉のアスレで入れますはい
操作感は何も問題はない
はいって感じね
これを一斉に押せはい
書き出し速度
まあ正直この
このレベルの動画の書き出しだと
本当に誤差しかないですね差が
もうほぼほぼ変わらないと見ていいでしょう
はい皆さんいかがでしたでしょうか
iPhone16 Proの
カメラ機能に重点を置いてね
皆さんにご説明したんですけれども
正直このiPhoneを使って
動画表現をする僕にとっては
まずはカメラが
速攻で起動できるカメラコントロールボタン
そして4Kの
120fpsログ収録
もう要はなんか
一眼ミラーレスでやってたことが
このiPhoneでもそのままできちゃうようになってきちゃったってことが
驚きしかないというか
今回も表現させていただきましたけど
こんなにスローモーションできるっていうことが
自分の表現をより拡張するってことに再度気づかされるというか
そのぐらい4Kの120fpsっていうのは
クリエイターにとっては嬉しいです
ただクリエイターにとってはです
表現者じゃない限りは
120fpsってのは
トゥーマッチすぎる様子だなとは思っています
今回のこのカメラコントロールボタンが
16シリーズ全部に搭載されているっていうことは
Appleにとっても今後視覚情報が
ものすごく重要になるっていうことを
感じさせるアップデートだと思うんですね
やっぱりこの今ね
Apple WatchとかMacとか
iPadとかいろいろデバイスありますけど
このiPhoneに依存しない
徐々に機能が分散していっていると
ただiPhoneは
中心的な存在で
Appleのエコシステムの中では
間違いなく中心にいますよね
その中でやっぱりiPhoneの進化の方向性が
カメラ 視覚情報ということが
より印象的だったというか
今後も確実にこのiPhoneというのは
体に常に身につけている
視覚情報を生み出すデバイス
そしてそれを今後ビジュアルインテリジェンス
AIなどを活用して
どんどん処理していく
要はAIって今までテキスト情報を入力するとか
テキスト情報を要約するっていう
要はこういう文字の情報でしかなかったものが
視覚情報も取り入れて
ユーザーにとってポジティブな機能を提案するみたいなことが
今後この16 Proから17、18と成長していくんじゃないかなと思っております
なので今回のこの特筆すべきカメラコントロール機能っていうのは
単なる撮影機能の改善だけではなくて
Appleのビジョンそして戦略で技術的な革新の集大成と言えることはできます
それがAppleが今注力しているこのAI
Apple Intelligenceにおいてものすごく重要だということと
あとは動画クリエイターにとってはシンプルに表現の幅が広がる
そんなアップデートがあった16 Proシリーズでした
ちょっと動画長くなってしまったんですが
取り急ぎ実際に使って作品も作った上でのレビューをお届けしました
ここからですね1週間2週間と実際にもっと使った上で見えた側面があればまた動画でお伝えできたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
16 Proそして16 Pro Maxの先行レビューでした
最後までご覧いただきありがとうございますバイチャン