音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
アプリを開発しております
さて今日はですね
先日このiPhone16 Proを使ってですね
京都で撮影してきたんですけど
動画表現をですね
さらに拡張する
MOFTの
モバス
レザーケース
そして8in1多機能スタンドをですね
ご紹介したいなと思っております
実はこのMOFTのスタンド
エビユーザーです
iPhone撮影をするってなったら必ず持っていく製品なんですが
今回はですねMOFTから新色新しい製品が出たということで
レビューしていきたいなと思っております
まずですね約30gのモバスレザーケース
カラーはですね
ミスティグレー
ジェットブラックトープ
ストーングレー
デザートゴールド
ブラックベリーと
おしゃれなカラーリングになっていて
僕はですねiPhoneのこのデザートチタニウムに合わせて
デザートゴールドに
してみました
素材の肌触りがかなり良くて
耐久性のビーガンレザーで
毎日使っても長持ちするような
そんなデザインになっております
ボタンはですね光沢感があって
非常に押しやすく
カメラコントロールボタンもですね
これくり抜き型なんだけど
なるべく操作しやすいように幅広くカットされていると
価格は税込み6980円
シンプルながらiPhoneの魅力を引き立てるこのケースで操作しやすいです
そして今回メインで紹介するのがですね
たった96gの8in1の多機能スタンドなんですね
今回はですねこちらの製品をiPhoneに装着して
このスタンドを使えばiPhoneの動画撮影が幅広く拡張されると
今日はですねそんな撮影風景も交えてですね
このスタンドの魅力そしてiPhone撮影の魅力をねお伝えできたらと思っております
簡単にスペックをお伝えしたいと思います
はいまずねMagSafe対応なので
例えばYouTube、Instagram、TikTokなどフォーマットに合わせて
縦向き横向きを瞬時に切り替えることができます
価格は6980円税込み
で何度言ってもですねiPhoneで撮影する方ってすごく多いと思うんですけど
やっぱりiPhoneで撮ることが難しいのって
一人で
自分を撮影するってことだと思うんですよね
僕も正直iPhoneのケースとかっていろいろ使ってるんだけど
モフトの良さっていうのはマグセーフで簡単につけれる
そして簡単に三脚として機能できる
三脚として使ってない時でも邪魔にならない
日常的にも使えちゃう
そんなねコンパクトな撮影機材だからこそ僕はずっと前からこちらをね使用しているという流れになっております
今回は一応そういった日常使いっていう観点でもこっちにクレジットカードとか名刺を入れれるようになっています
はいそれではね早速こちらのMOFTの8in1スタンドでどこまで撮影できるのかっていうのを一つ一つ見ていきましょう
はいまず一つ目ですね
シンプルな三脚としての利用になります
これを使えばですね
iPhoneを今まで外で立てるとなった時に
無理やりこうやって荷物を置いて立たせていたりとか
あとは誰かに持ってもらったり
専用の三脚スタンドを用意したりとか
そういったところがこれを使えば
マグネットですぐに
こういう風に
好きな角度で調整することができます
一応これ後ろ側にしすぎるとバランスが崩れてしまうので
一定角度は決まってくるんだけど
水平ないしはちょこっと角度をつけるぐらいだったら持つかなと
もちろんこれは横だけじゃなくて縦でもしっかり使えます
iPhoneっていうのはどうしてもインカメラと外カメラで画質が違ってくるので
外側で撮影するっていうのも多いと思います
その場合プレビューしづらかったりするので
皆さんのApple Watchをつけてですね
外部ディスプレイ化して撮影するっていうのもおすすめです
この場合って結構ね
その三脚として置くその位置高さがあるんですよね
なので別パターンで言うと
こういう形で三脚として使うこともできちゃいます
こうするとですね
iPhoneをこの高く置けないよっていう隙間にもですね
こういうふうに置くことができるんですね
そこで撮影をしてから何かアクションをするとなると
本当にiPhoneで撮っているのに映画のワンシーンのような表現ができます
これも三脚機能としての2つ目の要素ですね
次にこれも三脚機能の拡張にはなるんだけれども
俯瞰撮影になります
本来俯瞰のサイズまでいっちゃうとバランス崩れてしまうので
何かここに何か重りを置くか
僕は今回階段
にちょっと立てつけて
俯瞰撮影をしました
これはそのままこうやって置いて撮影するでもいいんだけど
iPhone傷つけたくないよって
そういうリスクを置いたくないよって方は
こういう形で置くのもいいかもしれないです
この俯瞰の良さっていうのは
真上が撮れるっていう良さなんだけど
真上いらないよと
ちょっとね角度つけたいだけだよっていう方は
これMagSafeとして常につけながら
撮影しなければいけないってわけじゃないんですね
例えばこういう風にですね
シンプルにこういう置き方をして
はい
こういう風に立てかけるっていう
こういう撮り方もできるんですね
なのでこの撮り方になると
まあ俯瞰真上ではないけれども
ちょっと角度つけて撮りたいよっていう時に
一番いいかなと
ここもかなりね角度の柔軟性があるので
いろんなシーン撮れるかなと思っております
次にですねこの角度を活かしてこのままの撮影になります
こうするとですね
要はiPhoneのマクロ撮影ですね
それが容易になります
マクロ撮影って
やっぱりかなり小さな被写体を撮る
ということになるので
iPhoneの手ぶれが結構目立ってしまうんですよね
っていう時に例えばちょっとこの三脚として固定した上でマクロ撮影をすると
被写体がブレずに美しいiPhoneマクロ動画が撮れます
いっぱいありますまだまだ終わりません
次にですねPOV撮影になります
POVはですね何かっていうと
人間のこの目線のような撮影ができるということです
例えばですねこれを
要は洋服ないしはバッグに挟む
挟んで撮影する
そうするとですね
まさに自分のこの目線
一人称になった視点でアクションをする
そんな視点を特殊なアングルから収めることができます
これもですね本当に立てかけるとか
スタンドじゃなくて挟み込むっていう
撮影方法もあったりするんですね
ただねこれ角度的には
インカメしか撮れないんですけれども
ユニークなショットを撮るという観点では
面白い機能だなと思いました
次はですねシンプルに
Vlog撮影モード
手で持てばいいじゃんっていうところはあるんだけど
もうシンプルにスティック代わりとして
iPhoneをこういう風に持って撮ると
iPhoneってね今結構大きかったりするんで
こういうちょっとコンパクトなね
撮っていかほしいよっていう場合にも
こういう風にVlog撮影の機能としても使えちゃうと
そんな良さもあります
次にはですね
壁掛けになります
こういう風に
モフトがこの90度になるので
ここに置くと
今これ浮いてるんだけど
手に置いてもねこんな感じ
これで撮影するというモードになります
ただこれもねちょっとインカメラになってしまうんですけれども
こういう風にね石の上に置いて
モデルなしは自分でこうやって歩くと
そうすることによって
iPhoneで本来撮れないような
アングルの撮影ができたりします
木とかなんかそういったね環境に応じて
撮影アングルを考えるっていうのも楽しみの一つですね
壁掛けのもう一つの手段なんですが
これ実はマグセーフ
こちらにもマグネットが付いてるんですね
どういうことかっていうと
これをそのまま金属に取り付けることができるんですよ
結構電柱ポールとかあると思うんだけど
そういうのに壁にペタッと取り付けて
撮影することもできちゃいます
このマグネットで取り付けるものがあれば
今インカメマグセーフとしての実演だったんだけど
このマグセーフの部分を壁に取り付けて
iPhoneを挟み込む
これかなり安定するんで
磁力も強いし
これで撮影することもできます
その延長として
ちょっと角度をつけたいよっていう時には
これ引っ掛けるっていう形ではなくて
水平にしてちょっと角度をつけての撮影
こんなのもできちゃいます
こうすると角度がつけて撮影ができます
かなり盛りだくさんだと思うんですけど
普通にiPhoneで撮影していたら
多分ここまでのアングルって撮れないんですよね
少なくともそれぞれの構図アングルに対して
機材を変えなければいけないですけれども
なんとこのMofuto
シンプルにiPhoneを
こういう風に
斜めに立てかけてコンテンツを視聴する
っていうのがこういうMagSafeアクセサリーの
ほとんどの機能だと思うんだけど
このMoftの8in1スタンドに関しては
そういった機能ももちろんさることながら
クレジットカードも入れて
財布としても使えちゃうんだけど
こういうiPhoneをですね
活用して動画撮影
たくさんしていきたいよっていう方には
マジで必見
おすすめのプロダクトになっております
今多分ご説明したアングルだけでも
10個以上あったと思います
iPhoneでいろんなシーン
いろんな撮影をしたいよ
TikTokに公開したいよ
Instagramに公開したいよという方は
こちらのMOFTの新しい製品
ぜひチェックしてみてください
今回はMOFTのケース
そして8in1スタンドのレビューをさせていただきました
もしよければ概要欄チェックしていただけたらと思っておりますバイチャン