音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
じゃん今日はiPhone 15 Pro MaxとiPhone 15 Proのお話をしたいと思っております
例年通りだと9月に新しいiPhoneが発売されるということで
もういよいよiPhone 16ですね
この1年間iPhone15を使ってですね
いろんな動画作品を作らせていただいたんですけれども
本当にこのもうすでに15でこのクオリティですから
iPhone20とかだったらどんな世界になってるのかなって
すごいなんか不思議な気持ちなんですけれども
Appleさんからお借りしてこの1年間ずっと使ってきました
使い方に関しては本当様々なんですが
基本僕は iphone 15 pro を常に持ち歩いて言っちゃえば普通に使っているということですね
iphone 15 pro max はオフィスに置いてあるので普通にオフィスで作業するときに iphone 15 pro max を使ったり
あとは外出先で撮影をするときにですね iphone 15 pro max をやっぱり光学ズームレンズが5倍ということで使うことの方が多いんだけど
ほぼほぼ変わらないんですよね
カメラ性能も端末の性能も
なので僕1年間この両方使ってきた
かなり稀有なユーザーだと思うので
iPhone16 ProそしてPro Max
この先あるかも分からないですけど
やっぱりProとMaxってどっちを買えばいいかって
結構悩ましい問いだと思うんですよ
僕はiPhone14の時はPro Maxを使ってましたで、
15になってもう大きいのいいやと思ってプロにしました
っていうちゃんとこの3年間かけて
いろんな使い方をしてきた現在地を
皆さんにしっかりとお届けしたいなと思っております
まずいつも通りですね
この全体的にプロとプロマックスの比較
実際に使ってみた比較も含めてお話ししつつ
最終的に僕のまとめ、感想とお話しできたらと思っております
それでは行きましょう
こちらがiPhone 15 Pro Max
そしてiPhone 15 Proですね
これチタニウムの素材になっていて
もう本当に端末としての美しさは
何も語ることがないというぐらい素晴らしい完成度ですで、
MAXがブルー、そしてチタニウムのブラックが15 Proになっております
特徴的なのがやっぱりアクションボタンがね、搭載されて
これは16だと噂では
Proじゃなくてもアクションボタンは付くんじゃないかという風に言われていますねはい、
横電源ボタンと
もうこれがやっぱ一番嬉しい要素だったんじゃないかっていう
Type-
CType-Cで充電ができるということ
で筐体のデザインはほぼ同じなんですけど
やっぱ大事なのは
重量です198.7gに対して
234.1gと
約36gも差があるんですね
これ高が36gなんですけど
実際に使ってみた感覚めちゃくちゃ大きいです
iPhone15 Proを常に使っていると
Maxを持った時のどっしり感
は半端じゃないです
正直なところ
iPhone15 Proを使っているからMaxに対して感じるだけで
もちろんMaxをずっと持っていたら
その感覚っていうのはないんだけれども
そもそもほぼほぼ中身の性能の差はない中で
唯一違うところってやっぱりこのサイズ感じゃないですか
そこに依存するのは価格なので
やっぱりこのサイズ感だからこそできることと
それに伴う価格の差でどっちにするかって決める方が多いと思うので
デザインとか重さに関してはそういった違いがまず前提あります
持った時の感覚もこういう感じですよね
iPhone 15 Proの方ですね
僕の手がこのくらい
デカさの差ができないけれども
こんな感じで普段いろんな作業をしているという感じです
Proの良さというのは
ご存知の通り片手でも全然作業できちゃう
片手で何でも操作ができちゃう
もちろん左上に行くには
持ち方を変えなきゃいけなかったりするんだけど
基本的にはワンハンドで操作できると思ってください
でカメラも問題なく起動が一瞬でできちゃう
このサイズ感はやっぱりもう僕の手に完璧に馴染んでいるというようなデバイスになるんですが
MAXを持つとですね
まず片手で持つとこんな感じ
でこのサイズ感ですね
MAXは正直もちろん片手でもできるんだけど
僕比較的手が大きい方なんだけど
さすがにちょっと危ういんですよね
なんか届かないんじゃないかっていうところとか
片手で持っているとちょっと重たいし落ちるリスクもあると
やっぱり画面がこの6.7インチ
そしてプロが6.1インチなので
比較してみても0.
6インチの差しかないんだけど
だいぶ違う感覚ありますよね
映像とか見るとなおさらですよ
やっぱり画面の情報量の大きさによる情報のインプットの差とか
あとは生産性の違いみたいなものはものすごく大きいという風に僕も感じています
なのでiPhone15 Pro Maxっていうのは
基本的に両手で作業するものだと僕は思っています
やっぱそれが一番なんかしっくりくるというか
こう見てもですね
気持ちねキーボードのサイズ感もMAXの方が大きいんですよね
なのでやっぱタイピングのしやすさ
打ちミスの少なさっていう観点では
やっぱりMAXの方が画面の情報量多いゆえに
できることの幅は大きいんですね
その他ですねスーパーレティーなXDRディスプレイを両方とも採用しているので
映像の見え方とか美しさに大きな差はありません
大事な価格ですよね
もうこれだけでもだいぶ差があるんですよね
僕としては一番大事だと思っている
このカメラの中身
が若干違うんですよね
というのは15 Proはですね
3倍までの光学ズームレンズが搭載されていると
光学と電子ズームの違いはですね
電子ズームはシンプルにクロップしているだけなので
無理やりズームしているんですよ
その分解像度が落ちたりとかノイズが発生したりとか
いろんなトレードオフがあるんですけど
光学レンズが5倍そして3倍まで搭載されているということで
いうことでここがねやっぱり僕が max を持って撮影に行く理由にもつながってるんですね ただですよこれ興味深くてですね
2倍まではみんな同じ光学ズームできて3倍になってくるとですね いわゆるプロは光学ズームレンズでいけるけどこっちになってくると2倍の光学
ズームから少し電子ズームをして3倍に合わせるとですね もう本当に僅差でフィフティンプロの方が綺麗なんですね
要は3倍までのズームをすることが多い場合は
15 Proの方がいいんですよ
5倍ズームより遠くの被写体を
より綺麗に収めるという観点では
15 Pro Maxなので
カメラとしては遠くの被写体を
なるべく収めたい傾向の人たちには
もうそれだけで15 Pro Maxなのかなとは思っています
メインカメラは4800万画素
これ両方とも変わりません
インカメラとか超広角望遠カメラ1200万画素でほぼほぼ同じと
で動画撮影プロモデルなのでプロレズログという機能も両方とも搭載しているので
外部ストレージで4K60Pできるんですけど
次の16から
4K60Pとか撮れるのかな
っていうちょっとアップデートも楽しみなんですけれども
まあよくできてますよねほぼほぼ同じなんだけど若干違う要素がそれぞれにあると
次にですねバッテリーの寿命に関してです
これインサート撮ってきたのでご覧ください
100%です全部
明るさMAXにして
サウンド同じくらい
はいじゃあ行きます
時間が
はい
今7時7分
10時7分
10時です
はい1時8分なんで
何時間3時間ぐらい
流しっぱになったら
66%85%
53%の結果になりました
これはですね僕の撮影していた感覚になってしまうんですけど
両方ともねProResのログで撮影していると
かなり重いから熱を持つんですよちゃんと
その熱の持ち方の差なんだけど
15 Proの方が熱持ちそうじゃないですか
やっぱ筐体小さいし
けどこれ逆で
MAXの方がやっぱディスプレイも大きかったりとか
電力の処理の仕方が違うので
熱持ちやすかったりするんですよね
なので撮影時に
なんか熱問題が発生するかしないかっていうのは
プロよりはMAXの方がいいかなと思っております
ただもうここのね
処理速度とか
バッテリーは結構大きかったけれども
熱問題に関しても
正直大きく差があるわけではないので
その要素が
どっちかを決める要素にはならないのかなと思っています
でひととりね
この2つの端末の比較をしていったわけですけれども
じゃあ1年間僕この両方使いまくって
実際どうなのかっていうお話をしたいなと思っております
僕は先ほどもお伝えした通り15 Pro
をですねずっと使っておりまして
最近はですねケースオブジェクター用のケースで
ぶら下げて斜め掛けしたりしてるんだけれども
本当に30g 36gの差とはいえ
やっぱり15 Proのこの軽さ
使いやすさみたいなものは
もう圧倒的かなと思ってます でこれなんで僕がこう思うかっていうと
正直分散してるからなんですよ
はい でこのカメラ選びも apple 製品選びもですね
目的によって変わってくるんですよね
目的を明確にして でこれをやるために最も幅広い選択肢を選ぶっていうのがやっぱり機材を買う上
ものすごく重要になってくると
ポジショントークになってしまうけど
僕はiPad miniとかを日々コンテンツ視聴するとか
読書をするっていう時には使っていたり
あとはたまにチャットもApple Watchで行ったりしているので
結構端末依存してないんですよね
ってなった時に
じゃあこの15 Pro Maxの良さとしては
画面が大きいからもっと情報を摂取できるとか
メール返信するのが早くなるとか
こういうふうに作業を効率的にできるっていう要素だと
やっぱミニに分散してたりするし
ミニ使う時ってのは仕事の時だから
っていう観点では画面大きくて重いっていうものを
持っておく必要がないんですよね
なので僕は15 Proがしっくりくるし
次iPhone16 Proが出たとしても
おそらくとうとうマックスの方が
機能として飛び抜けてない限りは
全然小さい方を使うなと思っています
ただ一方でですねやっぱりMAXを使う
おすすめしたい人っていうのは
いろんな端末持っていなくて
もうこれだけで一通り全部こなしてしまいたいという人
でこのバッテリーの持ちがやっぱりね
15 Proと比べてね圧倒的なんですよね
なので画面の情報量多いから
シンプルにこれだけで作業しやすい
でカメラ性能も優れているから
より遠くの被写体を収めたいみたいな
今該当する人たちはもう15 Pro Maxを持って悪いことは一切ないと思っています
僕もiPhone SEから最近というか1年間Ultraをつけてるんですけれども
やっぱりこの最もデバイスの中でできることが多い端末なんですよ
このUltraも
iPhoneシリーズの中で最もできることが多いのも15 Pro Maxなんですよ
なのでそういった点を考えると
全部盛りしたいよっていう人は
もう15 Pro Maxなのかなと
正直それほどでもないなっていう方は
15 Proが
いいんじゃないかと思っております
なので僕は正直2台持っていて
本当に取る被写体目的によって端末を変えたり
ちょっとずるい立場の人間なんですけれども
しっかりと1年間向き合って使った上で
16が出た時の良い選択肢を皆さんにお届けできたらと思ったので
今日はこういった動画を撮らせていただきました
とにかく16 Proが楽しみで仕方がないと
予想することはいくらでもできるんですけど
適切なAppleの進化と
あとは僕自身は動画クリエイターとしていろんな表現をしているので
そういうテクノロジーを吸収しながらも
自分の表現に生かしていけたらなと思っております
はいそんな感じで今日はこの2台の比較をさせていただきました
最後までご覧いただきありがとうございます
バイチャー