音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて
iPhone16iPhone16 Proプロ、
もう先行レビューとか、ショットオンiPhoneとか、
本当に今回はありとあらゆる作品からレビューをお届けしたと思います。
この動画をご覧の皆さんも、手に取って実際にiPhone16シリーズの恩恵をね、
受けている方もいるかと思うんですが、今日はですね、
正直このiPhone16シリーズを購入したんだったら、
もうこれはやってほしいという
僕なりのね率直なご意見をお伝えしたい動画です
結論から言うと空間ビデオを撮りましょう
そんなお話です
これはですねテクノロジー好きな方もそうなんだけど
そうじゃない一般のiPhoneユーザーにとっても
これしっかりと僕はお伝えしなきゃいけないなと思っていて
皆さんねご存知かと思います
Apple Vision Proで、
Apple Vision Proっていうのはもうほぼほぼ普及していなくて、プロというだけもあってね、購入している人っていうのもかなり一部なんだけど、
このね、Vision Proでしか見れない
空間ビデオ、これ撮影もそうなんだけど視聴体験ですね。
これが本当に面白くて楽しくて革新的だと僕は思ってるんですね。
ただ一部の人しか使えないという懸念があると。
なので今日はですね実際にねビジョンプロを持っている人が空間ビデオの魅力で実際にこういう風に見てますよっていう動画を作ってですね
正直この16シリーズプロだけじゃなく普通の無印にもですね空間ビデオが撮れるようになってるんですよね
で僕もですねあの最近冒頭であの思い出を誰もがね簡単に作れるみたいなアプリを作ってるとお伝えしたんですが
僕ね8年前から動画ずっと作り続けてきて
やっぱりこの思い出を動画で残すっていうことの価値を
一一倍感じているんですよね
その魅力をお伝えしたく
チュートリアルとか作品作ったりとかレビューしたりとか
そんな活動をしているんですが
やっぱりこの今この一瞬を残しておくってことの価値が
ものすごく大きいと僕は思っていて
動画や写真の価値って今この瞬間だけではなく
残したものを何回も見返したりとか
誰かに共有したりすることで
価値が増幅すると思っていて
それを信じているから
イメージングブランドQを運営している
っていう流れにもなるんだけど
それをですねやっぱりこの
世界で最も価値のある会社が
視聴体験と撮影体験
そして最新のiPhone16シリーズにですね
搭載してきたっていうことでですね
正直今ここで
空間ビデオを残しておくと
これからねビジョンプロが
もう少し使いやすく
購入しやすくなった時に
この今空間ビデオで撮っていた素材っていうのは
宝物になるんじゃないかと
そういうやっぱ記録について
常に考えているからこそ
この動画を撮らなければいけないと思ってました
ただ正直この
ビジョンプロ持ってない人からすると
空間ビデオ撮る必要ないじゃんって
思われる方もいると思うんですね
ただこれはiPhoneで
空間ビデオで撮っても
普通の動画として見れるんですね
なので一石二鳥なんですよ
なのでこのタイミングから空間ビデオを撮っておこうという
啓蒙したい動画です
なので今回はですね
実際にこれから空間ビデオを撮ってきます
そして実際に視聴します
そんな流れを皆さんに今日はお届けできたらと思っています
それでは行きましょう
さて帰ってきました
今日は雨が降っているので
音が入っているかもしれないですが
早速ねVision Proで空間ビデオ撮影した素材を
皆さんにお見せしたいなと思っております
Vision Proを持っている方は一部かと思うんですが
実際にこれで空間ビデオを見ている様子をですね
キャプチャーして動画でお伝えするっていうのは
結構レアかなと
開封体験した時に
まぁちょっとねあのお見せした時はあるんですけれども
改めてねしっかり動画としてお伝えできたらと思っております
では
Get ready
ちょっとなんかすごいですよね
さすがに目は見えてないかな今
まぁこんな感じのルックスですね
僕のYouTubeでこのビジョンプロをつけてるシーンは
結構久々かなと思うんですけど
ビジョンプロはね普通にエンターテイメントを
しっかり見るためにも活用してるんですけど
でですね今回このiPhoneで撮影した空間ビデオはですね
どのようにデータを転送するかというと
転送する必要がないんですよ
要はiCloudでつながっているから
ここで撮影したものをWi-Fi環境につなげると
自然とビジョンプロでも見れます
かつね空間ビデオのみをしっかりこのタブで分けてくれているので
通常の動画と混じることなく
分かりやすく操作できるというのも魅力です
ここがですね実際に先日撮ってきたビデオですね
iPhoneで撮影したこの空間ビデオっていうのは
iPhoneで見る分には普通の動画なんですよ
しかも全然通常の動画と画質も遜色ないレベルですね
4KフルHDって言いますけど
正直4Kってスマホでプレビューする上では
ほぼほぼ必要ないと僕は思っています
なのでね普通に空間ビデオで撮るっていうことは
普通の動画としても楽しめるから
なんか撮らない理由ってあんまないんですよね
ただねこの空間ビデオで撮る時っていうのは
まあその焦点距離とか被写体の位置とか
ちょっとそういった横しか撮れなかったりとかね
懸念もあるから若干使いづらい側面はあるけれども
普通に動画を撮るぐらいだったら
ちょっと空間ビデオで残しとこっていう意味では
なんかすごくいいのかなとは思っています
はいでこれがiPhoneの画面ですね
実際に今僕キャプチャしているので
ここで見ていきましょう
いつもの僕のYouTubeのスタジオの画面なんですが
ちょっと見づらいかなと思うので
見てくださいこれOSも改善されていて
このシームレスさやばない
正直めっちゃ感動です
はい
このロケーションもアップデートされているので
なるべく音が鳴らない環境下で
ここに今います
すごくないですか改めて
皆さんもねこのスマホで見てる方が多いと思うんで
実際に僕の画面はこうなってるんですよ
でアプリをこうやって起動するときは
もちろんここでホームボタンから選択してもいいんだけど
あのまあSiriでね
応答するってこともできるので
Hey Siri
写真アプリ開いて
これがいつもの通常のライブラリなんですね
こういう風にスクロールしながら
素材がいっぱいありますよね
でこれ左側のタブで
パノラマ空間とかあるんですよ
これパノラマも面白いですからね
はい
Appleが買収したBeats by Dr.
Doreの
パノラマ写真をお見せしておきます
これでね仕事すると
すっごいシザーが上がるんですよ
っていうのは置いといて
景色とかもすごいよこれ
こんな感じ
で正直僕はパノラマはね
あんまり好きじゃないかも
なんだろう別にこれで十分
でそんなこと言ったらね
空間ビデオも正直これで十分
っていうものではあると思うんだよね
ちょっと実際見ていきましょう最初から
ちょっとね人によっては酔うかもしれないんでお気を付けて
でこれ今左側に
あの空間マークあるじゃないですか
これを押すと
普通のビデオに戻ります
でこれらも確かに
十分じゃ十分なんですけど
こうするとですね
より奥行き感のある
見てください
これです
実際に
僕が撮影した
様子をですね皆さんにお届けしてます
なるべく首揺らさないようにしないとね
はいで正直景色を
撮る分にはなんだろうな
別に普通の
動画で十分
っていう側面もあるんだけど
やっぱこういうね
被写体が近くなると
なんかすごい
なんて言うんだろうな
普通の動画よりも
なんかこの場にいる感覚みたいなものが ちょっとわかるかなと思ってます
要は
通常の動画よりは奥行きを感じやすい のかな
そうでちょっとカメラ動かしてね
酔うかもって言って話してるんですけどまさに
はいこういう感じ
自撮りはこんな感じ
ちょっと切れちゃってるけどね
こういうのもあるから気を付けたい
あーこれはもう最高ですね
被写体がいて
奥の景色
ありのままのリアクションですね
全然この空間にしなくて
こうやって入り込むのも面白いよね
なので正直この動画で伝わりきらない
要素として皆さんにお伝えしたいのが
以前ゴーグルつけて3D映画とか
見た方いると思うんですが
まさにそのイメージに近いって感じですね
飛び出てくるわけじゃないんだけど
この画面の中に奥行きがある感じ
本当にリアルで
ある感じだよね
本当に不思議な気持ちになるんですが
ボタンでも切り替えられます
うわー
すげー綺麗
まあ細かな動画をそれぞれ見てるって感じなんだけど
今後このiOSで自動編集とかもあると思うので
こういったちょっと山登り的な思い出を
ギュッと一つの動画にまとめて
別にわざわざ指でやらなくても
見れるようになるっていう
未来も見えてくるなと思ってます
いやーでも
正直
確かにね
ほとんどの思い出を振り返るっていう
っていうデバイスはスマートフォンとかPCとかになるから
なんか横動画で十分だと思うんだけど
空間ビデオは僕の感覚
よりなんか情緒的に
よりなんか心が
動きやすいんですよね
なぜなら平面で撮っているものよりも奥行きを感じられて
その時の体験が今この目の前に広がっている
あたかも疑似体験したかのような
そんな感覚に陥るんですよね
でこれAppleのね
iPhoneで撮ってるからさ
ちゃんとこの空間で音を捉えるってこともそうだし
素晴らしい
これは今後空間ビデオのVlogが
流行る未来は
あるかもしれません
その他にもこういう通常の写真があると思うんだけど
これをですね空間を押すと
空間写真にしてくれるんですよ
要はiPhoneで撮影した普通の写真も
Vision Proを通すことによって
空間の写真にすることができると
こうやって頭の向きを変えるだけで
よりねこの映像がちょっとね動いたりして
なんか空間まさにこれがもう少しだけ広がることで
本当にリアルにその空間にいたかのような体験が得られるんですよ
で本当に今ここだけなんだけど
これがもう少し広がったら
これ本当にすごいですよ正直なところ
でこれはまだねこの空間で
要は今まで人類は記録目で見たものを瞬間で残すってこの静止画から
徐々に動画デジタルカメラとかも普及してみんなが撮れるようになったっていうのが
今現在だとすると
そこからAppleっていうのは
誰もが記録をしやすいようなiPhoneを開発したところから
より目で見た瞬間ではなくて
その時にいた時の全体的な情報を
総合的に捉えるっていう
まさにそれが空間ビデオだと僕は思っていて
やっぱりその時の音とか声とかね
あとは実際に雰囲気
匂いとかはさすがにないけど
本当にその瞬間にタイムスリップしたかのような
感覚が空間ビデオでは味わえるんですよね
これは今Apple Vision Pro第一製品だけど
今後いろんなソフトウェアハードウェアという側面で改善が積み重なると
これは本当に大変なことになると思ってしまう気がします
重い
はいというわけでできるだけ皆さんが空間ビデオの体験を感じられるように
実際にVlog的な要素も含めながら一連のフローをお送りしました
この動画を通して空間ビデオで撮るということ
そして見返すっていうこの総合的な体験
楽しさみたいなものが伝わっていれば幸いです
ただねこの体験っていうのは
現状iPhoneの値段プラス
Vision Proの60万円ぐらいを
支払わないとね得られない
っていうのがちょっとね懸念ではあるんですけど
やっぱり体験としては僕はものすごいと思うし
今後の期待値も含めて激推ししたい
そんなね空間ビデオになってます
空間ビデオっていうのはね仕組み的には3Dではなくて
まあ擬似体験としての3Dなんだけど
もちろんねiPhoneでもう
ガチのこの3D映像をですね
パッと撮影してビジョンプロで見れるみたいなものは
多分Apple的には理想だと思うんだけど
まだねやっぱりこのレンズに映ったもの全てを3D化するにしても
写真からね3Dモデルを生成するとしてもですね
やっぱ動画のように動かすってなったら
現在のハイスペックのPCを持ってたとしても
かなり重かったりすると思うんですね
だからここはまだ現実的にね
到達できない領域なのかなと思っていて
ただこのような問題になりそうなところを
知恵とくクリエイティビティという要素で
僕たち一般の消費者が簡単に使うことができる
この使用感操作感
さっきもお見せしたこのUIみたいなもの
含めてやっぱりAppleっていうのは
本当に頭一つ抜けたような
確信性があるなっていうのを
本当に感じています
僕のチャンネルではApple製品以外の製品とかもレビューしているんですけど
やっぱりここまでこのハードウェアだけではなく
ソフトウェアの体験すべてが洗練されているっていうのは
本当に客観的にお伝えできることなんですよね
このAR技術みたいなものがより身近になるってことは
今後間違いなく発生してくる未来だと僕は思っているので
空間ビデオってVision Proがなかったとしても
先ほどもお伝えした通り画素数的にはフルHDと同じぐらい
通常の動画と何ら変わりません
なので普通に動画を撮るんだったら
ちょっと今回の動画を元に将来に対して空間で残しとこう
たまにはね
っていうところをちょっと
iPhone16ないしばはiPhone15 Pro Maxとかでも
ソフトウェアアップデートすれば撮れたりするので
ぜひ検討していただけたらと思っております
今日はですね約9年間ずっと動画を作り続けてきた僕が
新しい記録フォーマット空間ビデオを
今現時点では
一部の人しか使えないものを
なんとかキャプチャーしてYouTube上にお送りしたという動画でした
今日も最後までご覧いただきありがとうございますバイチャン
ありがとうございました