音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを作っておりますはい、
帰ってきました
ちょっとですね、アップルイベント発表があって
その後ホテルに帰ってきてすぐこの16 Proの動画を撮ったんですけれども
この動画はですね16要はプロじゃないシリーズに関してお伝えする動画になります
はいなのでちょっとかなりバタバタでちょっと疲れてるんですけれども
しっかりと情報を届けてきたらなと思っております
正直ですね最初にお伝えしとくと16 Pro僕は動画クリエイターなので
なのでやっぱりあそこまで全ての機能に突出してるっていうのは絶対使いたいんですよね。
ただ今回は特にプロじゃなくても満足できる要素っていうのがたくさん詰まってるんですよね。
それなぜかっていうと、15の時ってアクションボタンが追加されたんですよ。
ただこれってプロシリーズだけだったんですね。
ただ今回は新しいカメラコントロールボタンっていうのが搭載されてます。
ただこれ全機種に搭載されてるんですよ。
前回のアクションボタンのような新しいボタン機能っていうのは
プロシリーズだけにあったんだけど
今回は16はカメラコントロールボタンも
普通に16、何しろ16プラスでも使えちゃうっていうね
なんとアクションボタンも全モデルに搭載されている
これは今回こそは全然16でいいんじゃないかっていう動画を
しっかりとお伝えできるんじゃないかなと思ったので
プロの後にこの動画を撮っております
いつもと環境が違うと思うんですが
Apple Parkに現地からお届けしております
まずですねこれ予約はですね
金曜日の9月13日
この動画すぐ公開してると思うので
13日の金曜日に皆さん予約ができますということです
発売に関しては9月20日になっております
価格最初に言っておきましょう
12万4800円からになります
プロに比べると安いですが
スマホ自体すごい高いものになってますね
デザインに関して見ていきましょう
やっぱりこれが一番実機で撮影している意味があると思うので
まだ本格的に使ってはないので
情報としてはまだ浅くなってしまうんですが
まずはちゃんとプロダクトをお見せしたいなと思っております
背面はカラーインフューズドガラスで
フレームがアルミニウムの素材になっております
これは本当に従来のiPhoneの素材感といいますか
安定に綺麗なデザイン、筐体になっております
なんとピル型のカメラモジュールと
要はカメラが横から縦になったんですね
なんと空間ビデオの撮影とかもできちゃいます6.
1インチのディスプレイ
50とこれは同じですね
全機種にアクションボタンも対応していると
最大が2002と
カメラコントロールボタンも搭載されています
これなんと感圧センサーによってですね
カメラをワンボタンで起動できたりするんですね
そのまま撮影したり長押ししたら動画撮れたり
カメラのモードを切り替えたりとか
Appleとしてはカメラに特化したボタンが1個追加されるっていう
動画クリエイターにとってはやばい機能です
正直もう来ちゃったかと
撮ることに特化した
世の中が来てしまったんだっていうのを僕は本当に痛感しています
なのでAppleが今後間違いなく
この記録に対してどんどん革新を起こしていくと思うし
AIで活用した何かが生み出されるんじゃないかというふうに思っているので
僕らも動画で思い出を残すという事業をやっているので
ちょっとここは真剣に考えなきゃいけない要素です
こういうふうにカメラコントロールボタンを
16にも搭載してきたということは
Appleさんはとにかく取ってほしいんですよ
そしてクラウドを課金して
Apple Intelligenceでいろんな記録を呼び戻すみたいな感じです
ちょっと仮説ですけれどもね
僕の感想ですこれは
バッテリーはですね
15よりも2時間アップ
15プラスよりも1時間アップと
従来よりもバッテリー持ちは良くなっております
これは実機を使ってね
また試したいなと思っております
USB2.0と25Wのマグセーフ充電はですね
これプロもこれもですね
16でもしっかり対応されていると
これ今回プロ選ばない人多くなるんじゃない仮説あります
ソフトウェアに関して
A16バイオニックチップから
A18チップにアップデート
機械学習も2倍高速になり
メモリも17%向上
これはCPUとかも
15よりも30%高速
30%省電力
GPUも40%高速
35%の省電力と
ゲームのパフォーマンスとかも
30%長く維持しますよということなんで
もう従来のものよりも確実にアップデートしているというのが
定量的な数字としては出てきています
次にカメラです
これプロでもお話してるんですが
カメラコントロールボタン
インサートいっぱい使っております
そっち見てもこっち見てもいいんですが
両方撮ってきたので
本当にこれは
感圧センサーでワンクリックで写真
長押しで動画
軽く押してスワイプでズームだったり
ダブルタップで撮影の設定切り替えだったりとか
ものすごくこのカメラの機能から
拡張した設定ツールとかが
たくさんあるということなんですね
これはものすごくさっきもお伝えしたけれども
iPhoneの進化としてはものすごいことだと僕は思っています
ただやっぱりクリエイターじゃない方たちが
このモードを使って気軽に撮影できるかってなった時に
ちょっとコツをつかまなきゃいけないなと思ったんですよね
なんか直感的なのは間違いないんだけど
やっぱそのこの感覚で結構その操作をするって
直感的だけど難しいっていう人は一定数いるんじゃないかっていうのは個人的に感じました
写真に関しては48MPと12MPのカメラを使用
超広角だったりマクロだったりは12MP
シンプルに1倍の広角カメラは48MPと十分高画質に撮影できます
4K Dolby Visionそして空間写真ビデオが対応しています
重要なのがApple Intelligenceですね
この16もAIを活用する端末としてものすごく押し出してきています
ただ使えるのは日本語とかは来年だし
英語とかでもまだ先だったりするので
そういった感じではまだ発表終わってまだすぐ使えるわけではないんだけれども
もうAIを活用するとiPhoneの使い方がこうなるんだっていう世の中を
すごい見せてくれた発表会でして
これ僕以前も言ったかもしれないんですが
AIっていう言葉が先行するってことは本当にないと思っていて
例えば日常的なこの業務をする中で
本当に効率的に生産的な作業ができました
目的達成できました
これ結果的に使われているのはAIなんだよっていう形じゃないと
そもそも定着しないものだと思っています
それに関して言うとクラウドとかもそうだったので
AIに関しては間違いないと
それをAppleはLanguage、Image、Action、Personal Context
というふうに言っているんですね
カメラコントロールボタンが搭載されたというのも
間違いなくこのイメージという領域でも
AIを活用しますよという
一手を感じさせると
これApple Watchというのはより
健康的に
より医療の領域にも活用できたりするから
なんかもうこの全体の発表会を見て
全部の製品の進化を見ていくと
本当にAppleってもっともっと成長していく企業なんだな
というのを強く痛感させられました
これはもう長年Appleユーザーであり
一応3年間Appleの本社にお伺いして取材をしている身からすると
本当にそれを痛感させられる3年目だったというか
これはちょっとiPhone20とかどうなっているのかなと本当に思いますね
なのでApple Intelligence AIも交互期待ということで
なので今回はイベントが終わって
ハンズオンみたいな形で撮影をするだけでちょこっと使っただけなんですが
また日本に帰国してから製品をレビューさせていただいて
実際に使ってみた感想を皆さんにお伝えできたらと思っておりますので
ぜひチャンネル登録とかコメントをよろしくお願いいたします
このチャンネルでは基本的にはテクノロジー製品だったりとか
基本的には動画、記録手段、製品をレビューするだけじゃなくて
自分たちでもQっていうイメージングブランドを作っていますので
そういった領域もぜひチェックしていただけたらと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ
ご視聴ありがとうございました