音楽さて、
iPhoneでは初のEシリーズが誕生しました。
SEとは
さよなら、そしてタッチIDともさよならです。
価格は99,800円
最新のiPhoneを最も安く買える選択肢だけれども
もはやお手頃とは言えない価格になっています
賛否はありますが最新の技術を取り入れつつも
必要最小限の機能に絞ったシンプルな設計が16Eにはあって
ハードウェアだけじゃなくてソフトウェアでの体験も考慮すれば
十分価値のある製品だなと思いました
iPhone16モデルやプ
ロシリーズですね
とも比較しながら
実際にどうなのかというのを見ていきましょう
ちなみにこちら
ただいま到着したばかりですので
今日はファーストインプレッションという形で
動画をお届けして
iPhone16 Pro
僕が普段使っているものですね
から16E乗り換えようかなと思ってますので1,
2週間後に
実際に使った上でのフルレビューをお届けします
ぜひチャンネル登録のほどよろしくお願いいたしますはい、
まずデザインから見ていきましょう。
正直ですね、
今回こちらホワイトを購入したんですけれども、
見てください。
めちゃくちゃ美しいですよね。
なんか僕が今まで認識していたSEとはちょっと違うんですよ。
で、これ16や16 Proと比較してもですね、
このような違いがあったりします。
ます まあこう見てみるとですね16と比べても少しだけ小さいのがわかりますね
従来の se と比べても
このサイズ感
になっているのでこれ第3世代です っていうことを考えるとまあ現代的にね少し画面が大きくなって操作しやすくなったの
かなと思っています なんで今回のこの16 e が
もう最初開封した時から
シンプルでかっこいいなと思ったか
まず、
これ一つのカメラですよね。
一つのカメラで、
この角張ったデザイン。
だから、この iPhone 5s とか初代のデザイン、シンプルなデザインが、ある意味最新版になったと捉えることもできます。
ここに僕は、他の iPhone とは違った、必要最小限で最新の要素が取り入れている iPhone として、十分デザイン面でも持つ価値があるのかなと思った次第になります。
iPhone 16eはアルミニウム製のカラーがブラックホワイトのみ
USB Type-
CそしてMagSafe充電はありません
ワイヤレス充電はですね厳密にといけるんですが7.
5Wの低速なのであんまり推奨はできないですね
最大26時間のビデオ再生
IP68
シングルカメラにアクションボタン搭載です6.
1インチのスクリーン、
そしてノッチあり。
ダイナミックアイランドがないのは悲しいですね。
Face ID、Touch IDさよなら。
60Hz。
Apple Intelligence、今は使えないですが、4月以降に日本語でも対応するとのお話です。
Wi-Fi 6Eや7はありません。
輝度は最大1200nit。
16は2000ミリになります
そして超高帯域無線がないので
AirTagとかAirPods Proとか正確な位置を特定することはできません
デザイン面では以上になります
続いて肝心な中身です
最新のA18チップを搭載しているんですが
GPUのコアがですね
サイトを見ると一つ少ないんですね
今まで16 Proとか様々なシリーズ使ってますけど
これぐらいだったら動画編集とかゲームとか動画を主張するとか
そういった観点で大きな懸念っていうのはないと思っていいでしょう
ここはね実際に使った上で感想をまたお届けしたいと思います
続いてカメラです
48メガピクセルのシングルカメラが搭載しています
もう今ではねこういう風にまあタピオカって言われてるぐらい
めちゃくちゃカメラ搭載されてるんで
まずシンプルなデザインっていうのはめちゃくちゃ好意的なんだが
一応48MPとダイナミックな写真を撮ることができます
センサーは少し小さくて
iPhone16のメインカメラとは若干異なると言われています
実際に写真、動画撮ってみたんだけど
若干質感が違うという感覚がありますね
これが良いか悪いかで言うと
僕はiPhone16Eの方が彩度が濃い印象があるのかな
すごく好きです
16E、16、16 Proの比較も見ていきましょう
もちろん最新のiPhoneなので
どれも大きな差があるとは思えません
ただ16Eはシネマティック動画、マクロ、
空間ビデオありません
ビデオ撮影は4K60P、30P問題なく撮れます
ただAppleのログはありません
なのでそもそも動画とか写真に比重が多いという方は向いていないですね
それぞれの製品で動画の撮影とかもテストしてみた結果
基本的に使う上では大きく差はありません
ただやっぱりProシリーズだと
遠くの被写体を収めるという観点でも
ノイズが出にくかったりとか
あとは手ぶれという観点では若干の違いはあるものの
ほとんど大きく差がないと思っていいでしょう
ただ僕は基本的に動画制作をiPhoneでやることが多いので
こういうふうにMAXなんですけれども
あのバッテリーが十分にあって 全ての音動画機能が詰め込んでるっていう
観点ではですねやっぱりこれ1回撮影し ちゃうと戻れないというねまあ懸念は僕
なかではあって ただ日常的に動画作品を要は sns と
かで作っていない限りはほとんどの方に とってはもう十分な機能が備わっていると
思っていいでしょう 動画を長年作ってきた僕がこういうふうに
素材を見ても若干の差はあるものの大きな影響はないとお答えできます。
続いて重要なのが、
Appleでは初の自社設計のセレラモデルC1を搭載しています。
ほとんどのスマートフォンにはQualcomm
のチップが搭載されているんだけど、
AppleとQualcommというのは結構まとってましたよね。
結果的に和解しているんだけれども、
その他にもIntelのモデム事業ですね。
10億ドルなので1000億以上の価格で買収をしていると
それが約6年前なんだけど
そこからですねようやくアップルでは初めての
クアルコムではないモデムを搭載した製品と
それがどういうことなんだっていう話なんだけど
これMacとか要はApple Siliconの話をすると分かりやすくて
要はね僕が動画始めた時ってCore i7とかCore 9とかありましたけど
Apple製のシリコン、要は垂直統合で開発まで進めていて
今圧倒的なパフォーマンスがありますよね
っていうので自社開発におけるシリコンにおいては成功していると
ただモデムにおいてはどうなんでしょうか
iPhone16とか16 Proとか最新モデルで搭載せずに
Eであえて搭載しているっていうのは
Appleにおいてもかなりチャレンジングだなと思うんだけど
実際に使ってみて
今現時点では大きな問題はないんだけど
これが東京にちょっと京都から遠征したりとか
様々なシーンで使った時にどうなるのかっていうのは
また後日動画にしたいなと思っております
これモデムが一体化する
要はAppleが開発したモデムによって
バッテリーの効率が向上しているという話です
最も安価な製品なんだけど
バッテリー持ちが最も良い製品と言えることができます
このセルラーモデルに関しては言うてもiPhoneって年間2億台以上出荷してるんですよね
ここまで出荷している製品の重要なチップをですね自社で開発するっていうのは
Appleの長期性を考えた上でもものすごく重要な取り組みと言えるんですよね
これハードウェア単体で見た時になんか
高いしいらないっていう声あると思うんですよ
ただハードウェア単体で見るのではなくて
Appleの素晴らしさってOSですよね
要はソフトウェアの観点で見てみると
十分価値があると思っているんですが
その一つの要素としてApple Intelligenceですね
これ日本語対応がもういよいよということで
実際これ一般の方たちはまだ使えないんだけれども
開発者向けのOSをアップデートすると
テキストを入力する際に添削だったりとかとか、
ChatGPTとコネクトしてより良い文章作成だったりとか、
それだけじゃなくてSiriの強化版だったり、
結構様々な観点でApple Intelligenceって使えちゃうんですよね。
やっぱりiPhoneって言っても携帯なので、
テキストを入力するっていうことがおそらく多いはずなんですよ。
っていう観点で言うと、かなりインパクトのあるOSのアップデートになると思っているので、
そういった意味でも最新のiPhone16Eを持つっていうことには、
大きな意味があると思っています
でカメラコントロールボタンがないんだけど
ビジュアルインテリジェンス問題なく使えます
シンプルにカメラを起動して撮影
そこから情報を検索することができたりします
はいいかがでしたでしょうか
取り急ぎiPhone16Eの全体的な
ファーストインプレッションを述べさせていただきました
もちろんねこのiPhone16Eっていうのは
僕の認識だと最新の技術を取れるつつ
必要最小限の機能に絞ったシンプルな設計というのが
まさにこのハードウェアからも感じられる魅力かなと思っています
無駄を削ぎ落とした本当にAppleらしい製品だなと
この5Sとかを見ると感じてしまうんですが
実用性を見たとしてもこの価格でバッテリー持ち最大26時間
最近のOSという観点でも
僕は結構おすすめできるのかなと思っています
ただね実際に使ってみてどうなのか
ちょっとわからないので
今日はこれくらいで終わりにしたいと思います
最後までご覧いただきありがとうございましたバイチャン