音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて皆さん皆さん、iPhone、Apple Watch、AirPodsと日常的に充電するものがたくさんあると思います。
僕のよりですね、よく旅行に行ったり、今京都に住んでるので東京に行ったり海外に行ったりとか、
そんな方はですね、できるだけ小さく荷物をまとめたいと思っている方も多いと思います。
充電といえばね、Ankerといっても過言ではないくらい多くの人が信頼するブランド。
今日はそんなAnkerさんからiPhone16シリーズにぴったりな8つの製品をご提供していただきました
今こちらに先日発表されたばかりのiPhone16
Apple Watch Series X
AirPods 4
こちらは本当にiPhone16に欠かせない
Appleのエコシステムたちですが
そんな素晴らしい製品でも充電はなくなるというわけで
今日はですねモバイルバッテリーから充電器ケーブルそしてカードリーダーまで
日常生活からねビジネスシーン僕で言うと動画クリエイターとしてのクリエイター作業ですね
幅広く活用できる製品をですねじっくりと皆さんに実機でお伝えしたいなと思っております
Anker Japan公式オンラインストアで使える期間限定クーポンもいただきましたので
詳しくは概要欄をご覧ください
それでは早速一つ目の製品です
Anker MagGo PowerBank 10,000mAhのスリムです
今僕手元にあるんだけど
一見iPhoneを持っているかのようなコンパクトサイズ
そして薄型です
この製品の最大の特徴は驚くほどの薄さですね
厚さわずか15mm
まるでスマートフォンのような感覚すらあります
ポケットに入れても違和感がなく
バッグの中でもスペースを取りません
G2対応で最大15Wのワイヤレス充電が可能のこの製品はですね
マグネット式でiPhoneにぴったりくっつきます
これ手元にあるのがiPhone16のティールですね
見てください上から見ると
もうなんか
ぴったりすぎて
なんかiPhoneが隠れちゃいますよね
そのぐらいちゃんとこのiPhoneに合わせて設計されていると
これ一応ね念のためiPhone16 Pro
Proでも基本的に横幅ってのは同じなので
こういう感じ
でこっちにMAXがあるんですけど
MAXにつけるとこんな感じですね
この薄さにもかかわらず
1万mAhの大容量バッテリーを搭載しているので
スマートフォンを約2回弱充電できる容量があります
でこのモバイルバッテリーはですね
外出時だったり急なバッテリー切れに対応したい方には
ぜひお勧めしたい製品です
ワイヤレスでスマートに充電できて持ち運びも簡単なので
例えばこの良さっていうのはね
こうやってNetflixとか動画を視聴しながら
あとは通話しながらもマグネットで固定して
使用しながら充電できるというアイテムになります
価格は8490円税込みです
ちょっとね紹介する製品が多いのでどんどんいきましょう
次にAnker MagGo PowerBank 10,000mAh 35WのApple Watchも充電できちゃう
そんな製品になります
一応ね僕が手にこうやって持っておくとサイズ感わかると思うので
はいお見せします
この製品はですねApple Watchユーザーにとって特に魅力的な製品ですね
Apple Watchとスマートフォンを同時に充電できる特殊なデザインが特徴です
Apple Watch用の充電パッドは最大5Wの出力に対応しています
さらにUSB-Cケーブルが一体になっているので
別途ケーブル等を持ち運ぶ必要もないんです
リアルタイムでバッテリーの残量表示機能も備えているので
充電状況を常に把握できたりします
利用シーンとしてはApple製品ヘビーユーザーにとっては
エコシステムを活用しまくっているユーザーからすると
このモバイルバッテリーはですね
出張とか旅行先にこれ1個持っておけば
iPhone、Apple Watch、AirPodsなど複数のデバイスをですね
簡易的に充電できると
最近はですねライトニングを見る機械の方がレアになってきたということで
この1本さえあれば何でもいけちゃいますよと
僕正直このType-Cを接続して充電するアクセサリーとかを
Apple Watch Ultraの予備として持っていたんだが
これ持っちゃえば正直その予備もいらないですよね
これ一つでなんか完結できちゃうっていうのはめっちゃ嬉しいな
価格は9990円税込みです
次にAnker PowerBank 30W Fusion Built-in USB-Cケーブルとなります
これはですね僕も愛用している製品の一つになります
サイズ感はこんな感じ
ちなみに僕はブラックも持ってみてください
この汚れ具合
ちょっと使いまくるとこういう雰囲気になるよっていうのは
ブラックカラーにおいてはお伝えしておきます
今回こちらにあるのがホワイトですね
この魅力はですね何といっても多機能性ですね
シンプルにUSB-Cで充電できながら
ケーブル内蔵型でありながら
モバイルバッテリーでもあると
そんな三役をこなすハイブリッド設計が魅力的です
最大30Wの出力に対応していて
コンパクトサイズながらも5000mAhの容量を持っています
本当に家庭内でも使用していただけるのと
あとは外出時のモバイルバッテリーとしても使えるっていう
本当全てが一体型になっているので
本当にこれを持っておけば
Apple Watchの充電というのは別でしなきゃいけないけれども
基本外出先とか旅行先で一番重宝されるんじゃないかなと思っています
これ1万mAも別で僕持っていてそっちもおすすめです
強いて言うならばこの製品僕も使い続けていて
このコードの長さがですね限られてるんですよね
なのでコンセントに接続しながら使うという観点では
若干使用しながら充電みたいなものは
あんまり推奨してない長さなのかなと思っていて
1万mAだともう少し長いから
僕はそっちの方が接続しながら使うという観点ではいいかもです
こちらはホワイト、ブラック、ブルー、ピンク、グリーン、パープルのカラーがあります5,
990円税込みです
はい次にAnker Maggo Wireless Charging Station 3-in-1 ホロラブルパッドとなります
はいこれはですねAnker製品の中で初めましてというか初めて見るデザインになりますこんな感じ
見てくださいこれ何みたいな電話ですかみたいな違います
こちらはですねスマートフォンワイヤレスイヤフォンアップルウォッチの3台を同時に充電できる
折りたたみ式のデザインが特徴なそんな製品になっています
G2対応のスマートフォンに対して最大15Wのワイヤレス充電が可能
コンパクトに折りたためるので持ち運びにも適しています
これ3in1充電ステーションはですね
複数デバイスを一気に充電したいという方におすすめ
こんな感じでもうステーションが
確立されちゃうと
なのでもちろんね持ち運びできるって良さがあるから
こういうデザインなんだけど
本当にデスク周りにこれ1個置いておくってこともできるし
ベッドサイドとかあとは旅行出張時
本当に万能なAppleエコシステムに
どっぷり使っている方向けのステーションです
これはカラーはホワイトブラックミントブルーです
価格は12,990円税込みになります
ただ若干少し重量があります
次にAnker MagGoワイヤレスチャージャースタンドとなります
このワイヤレス充電器は360度回転可能な充電パッドを搭載し
スマートフォンを横向きや縦向きにて充電できます
充電パッドの角度も調整可能なので
デスク周りベッドサイドで使用に最適です
T2対応のマグネット式で最大15Wの出力が可能なので
効率的な充電が行えちゃいます
サイズ感はこんな感じ
すごい可愛らしいですね
こういう風にスタンド型っていうのは
デスク周りがすっきりした印象になるというか
個人的には面白い製品だなと思っています
例えばスタンド型だからこそ
動画視聴をしながらとか
作業をしながらとか
充電もしながら
っていうインテリアにも馴染む
そんな画期的なデバイスかなと思っています
これも角度変えてる時の音とかも
めっちゃ気持ちいいですね
水平にすればもちろんのことAirPodsこう
いうワイヤレス充電が対応している
製品にも使えちゃいますと
価格3,990円
これめっちゃいいなお買い得だと思う
次に6つ目
Anker 521 Charger Nano Pro
になりますこの充電器はですね最大40Wの高出力が特徴で
2つのUSB-Cポートを搭載しています
単一ポートの使用だと最大40W
2つをですね同時に使用する場合は各20Wの出力が可能です
非常にねコンパクトなサイズでありながらも高出力可能になっているので
スマートフォン、タブレット、ノートPCまで幅広い機器の充電に対応しています
実はですね昨日東京の遠征から帰ってきたばかりなんですが
僕はですねこれを持ち合わせていました
これはですね40Wの出力なんだけど
サイズがとにかく小っちゃいんですよね
そしてめっちゃ軽いんですよ
はいでこれAppleの純正の30Wの出力のアダプターなんだけど
これだけでもこのサイズなんですよ
だからやっぱりねAnkerさんの充電製品かなり優秀なんじゃないかなと僕は思っています
最近ですね実はiPhone16 Pro Max使ってるじゃないですか
だから充電切れることってなかなかなくて
ってなった時にモバイルバッテリーじゃ持たない
っていうのが今回の東京遠征だったんだけど
本当に直近これ持ち運んでたんだけどとにかく軽いです
ただコードを持ち運ばなきゃいけないっていうめんどくささもあります
なのでApple Watchの充電はさておき
僕ウルトラユーザーなんでね
Apple Watchはさておき
iPhoneとかAirPodsなどをコンセントが確保できる状態で移動するときには
一番軽いオプションなのかなと思っているので
これ結構なんだかんだ無難におすすめしたい製品です
カラーバリエーションはホワイト、ブラック、ブルー、パープル
税込み3,990円となります
次に7つ目まだまだあります
Anker USB-C & USB-Cケーブル1.8m 240W
抗体球ナイロンとなります
このケーブルは最大240Wの高出力に対応しています
MacBook Proとか高電力を必要とするラップトップ充電に適しています
3万回以上の折り曲げに耐える耐久性と絡みにくい設計が特徴です1.
8mの長さで使いやすさ柔軟性を両立していて
リサイクルされたナイロン素材を使用しているので環境にも配慮されています
この製品はシンプル高出力のデバイスを充電したいという方におすすめ
僕みたいにMacBook Proを使っている人ですね
カラーバリエーションはブラックホワイトブルーグリーンパープルとなります0.
9mのバージョンはですね
ブラックとホワイトの2色展開なのでお気を付けください
価格は2190円税込みとなります
次に8つ目
Anker MagGo USB-Cカードリーダー3in1 10Gbpsとなります
これはですね動画撮影とかクリエイターの方にはもってこいな製品
見てくださいこの可愛らしさ
めっちゃコンパクトなんだけど
パカッと開きます
まあ開いたこれはね必要はないんだけどこれはですね
マグネット式でスマートフォンの背面に簡単に取り付けることができちゃいます
そして最大10Gbpsの高速データ転送に対応しています
こちらにUSB-CポートとSDカードスロットマイクロSDカードスロットの3つの機能を1台に集約していると
最大42.5Wの出力でデータ転送中の急速充電もできちゃう
半端ない製品
厚さ約15mmのコンパクトな設計でめっちゃ軽いので
外出先でのデータ管理とかに便利です
このカードリラはですね
大容量データの転送を迅速に行いたい人
SDカードとかマイクロSDカードを頻繁に使用する人にとっては
マジでおすすめです
スマートフォンのデータ転送とか急速充電を行うっていう
いうまあスマホユーザー向けのこういう デザインとかももうバッチリですもんね
これはすごい面白い製品だと思いますで 僕はですね以前この動画でもご説明したん
ですがアンカーさんのもっとコンパクトな sd カードリラを使ったんですけどあれ
データ転送速度が遅すぎて でもちろんねあのリスケッチとして持って
いたんだけど今後はこれになりそうです 若干サイズは大きくなると速度が速いって
カラーバリエーションは
ブラックホワイトミントブルーです
価格は3,990円税込みになります
皆さんいかがでしたでしょうか
ちょっと駆け足になってしまったんですが
8つの製品をご紹介しました
5つの製品は
先日発表されたばかりなんですけど
もうすでにこの動画を公開する頃には
皆さんに手に取っていただけるとのことなので
ぜひ概要欄に情報を貼っておきますので
ぜひチェックしていただけたらと思っております
アンカーというのは
基本的に品質の高い製品ではあるんだけれども
やっぱり一部壊れてしまうという時もあると思います
その時はAnkerは会員登録していただくと
一部製品は通常24ヶ月から30ヶ月まで延長保証されるとのことなので
これもすごく安心ですね
冒頭でもお伝えしたんですけど
Anker Japan公式オンラインストアで使える期間限定のクーポンもあります
今回ご紹介した製品は
単に充電とかデータ転送を行うためだけじゃなくて
やっぱり生活スタイル仕事の効率を向上させるためでも
必要不可欠な要素だと僕は思っています
なので皆さんの仕事とかやりたいことが
より柔軟に行えるように
ちょっと間接的ではあるんだけど
充電器のセットアップを整えましょうという動画でした
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
ご視聴ありがとうございました