先日旧カメラをですね、僕のYouTube上で公開しまして
本当に多くのコメントとか反響があり
予約注文もかなり入ってます
改めてありがとうございます
ですが、
僕のYouTubeのコメントにて
良くも悪くも賛否があった気がしていて
スマホでいいんじゃないか
アプリ単体でいいとか
バルフォンみたいとか
まあまあそういったいろんなコメントがありまして
正直ね今日の動画はその方に対してネガティブな話を僕がするとかでは全くなくて
そう捉えられてしまったのは完璧に僕の責任と言いますか
僕の説明不足だったなと思っております
正直ねその前の動画を撮る時に結構悩んでいて
カメラ作りますカメラ作りますってあちこちに言い続けてきたので
カメラを出すってことじゃないのが合理なんじゃないかみたいな話になってしまったと思
っているので
そこはちょっと反省した上であくまでカメラってのは一つの手段でしかなくて
僕たちQが本当に何をしたいのかというのを
今日はねちょっとカジュアルな形で申し訳ないんですがお届けできたらなと思っております
18歳の時に動画制作を始めて
来年僕早回りなんで2月に28歳になるんですけれども
約10年間動画をとにかくとにかく作り続けていて
本当に動画が持つ美しさとか
記録することの重要性っていうのを感じてるんですね
そこで記録を残すことで
特定の仲間たちと振り返る
それで何回も見返すことで
自分の中には確実にいい
記憶に変わっていってる
そういった実感があります
僕は最終的に人生を終えるときに
良い思い出の数が
自分の人生の価値だと思っているので
いかにそういったいい体験をして
いいコミュニケーションを身の回りの人ととって
残していくってことを
人生を通してやり続けようと思ったんですね
ただもちろんこういったお仕事を
SNSでお仕事をしている以上
数字的な評価とか
SNSでバズるみたいなことを
ちょっと考えて表現する側面もあるし
ただそれって
先ほど僕がお伝えした
本当にそのいい思い出の価値には
ちょっとずれている気がしていて
そこに対してのまず懸念がありますと
皆さんスマートフォンとか
お持ちだと思うんですけど
確実にスマートフォンが
みんなが記録をする
撮るっていう機会を広げたと思っていて
圧倒的に
撮りまくってるはずなんですよね
SNSってのもそれを助長していて
とにかくとにかく残しまくっていると
かつてフィルムカメラとか
1枚を撮るってことに対しての
コストが多かった時代から
ここまで撮りやすくなったことによって
僕たちは思い出を残すってことに関しては
効率化しすぎてるんじゃないかと
いわゆるいい表現かわかんないですけど
ファストファッション化しすぎているんじゃないかと
僕たちは思っていて
思い出というのはもう少しスローに
消費じゃなくて醸成
することが必要不可欠なんじゃないかと思ったので
僕たちはこのQを通して
改めて思い出に向き合う
記録に向き合うという機会を提供できたのと
まず根本を持っています
記録というのはかつて写真撮りとか
家族アルバムとかいっぱいあったと思うんですけど
そういうのを見返すことで
より良い記憶になっていくという側面があるんだけど
今のこのテクノロジーが進歩した時代に
それってあるんだっけっていうのが
結構思い出を残すという観点では懸念だと僕は思っていて
それをかつての写真アルバム
写真盾というものから
スマホテクノロジーというものの
ちょうどいい
もう少し人間の感情というものを考慮した
思い出の残し方が提案できないかというのが
まさにQがやろうとしたいことですと
誰もが記録したがるわけではないと思っていて
ただやっぱり人生のハイライト順といいますか
子供ができたり結婚したり
あとは旅行とかですよね
そういう時に残す力学って生まれやすいと思っていて
もちろんそういったプライベートなデータもそうですし
スマホでは撮れないような表現に
カメラメーカーっていうのがこぞって向かっているからこそ
かなり機能としては専門的ではあるんだけど
やっぱりほとんどが使わない機能ボタンっていうものが多すぎて
逆にこれで撮るハードルが高くなっているという
ユーザーさんも一部いるんじゃないかなと思っています
これは専門的だからこその成長だと思っているんだけど
僕たちは思い出をこうやって残す
誰もが簡単に動画で残せるっていうのを
ここだけにフォーカスをして
必要最小限の撮影から編集そして共有保管というものを
準備したいと思って
カメラとかあとはアプリケーション
あとは残していくそのQ-Touchという製品というのを
開発しているという背景があります
そういったハイライトももちろんそうなんだけど
何でもないような
日常にこそ
本当の価値もやっぱりあったりするので
そういった機会を提供するという意味でも
Qというものを広めたいなと個人的には思っております
そういったQがやりたいこと
の重要な要素としては
4つあるんですけれども
まず1つ目はですね
Enjoy the moment
これは今も楽しむということなんですね
このカメラでもですね
一応機能として
こういう風に見えるかな
これはちょっと試作品なんで光り方とかも全然変わるんですけど
本来カメラのレンズ側と撮られる側ってコミュニケーションがなかったんですが
一応これは撮られている側も9秒というものが分かるので
そういったカメラとしての楽しさもそうだし
ちなみにこのプレビューができないんですね
これもやっぱりこうやってすぐ見れて
見返してもっと構図を良くするっていうよりかは
本当に今この瞬間を楽しむっていう
思いにフォーカスをして
ボタンも一つしかないし
そういうこのカメラとしての設計になっています
2つ目としてはですね
クオリティオーバークオンティティ
要は量よりも質ですね
もうたくさん撮りすぎないと
そうすることでもちろんね
これから共有とか編集とかの話もするんですが
そこに撮影時からちゃんと制限をすることで
もちろん楽しくもなるし
編集も簡易的になるし
共有の手間みたいなものを減るというところで
まずそこを二つ目に大事にしています
三つ目としては
Share with the right people
これは正しい人たちと共有しようということですね
SNSみたいな不特定多数とか再生数となるために
残すのではなくて
本当に大事な人たちと共有するということが
良い記
憶を作る上では重要だと思っていて
だからこそこのQっていうのは
まずアルバムを作って招待された方しかまず見れません
あとはこういった撮影とか
編集もボタン一つでできるし
好きな音楽もね
Spotifyと連携してるんで
つなげられるし
要はその共有というものに
手間を感じさせないような
シームレスなそのUXっていうのを
採用している
そういった側面もあります
なのでですねもちろんQって
SNSアカウントあるんですけれども
アプリに関しては
鍵アカウントにしていますし
僕たちがそのユーザーさんのまとめ動画をですね
使って発信するときがあるんですが
そういう時は全部ブラをかけているんですね
そもそもSNSのために残すなっていうのが
僕たちの主張としては強くてですね
ちゃんと正しい人と思い出を残して共有するってことが
最初に僕が言ったように
いい人生を振り返った時に
いいと思う機会っていうのが確実に増えると思っているので
3つ目としては
シェアウィズナーライトピーポーという風に決めています
4つ目としては
タッチウェアメモリーですね
前回ねこのカメラという動画で
がっつり撮ったんですけれども
実はQというアプリケーションが根本的にはあって
このカメラっていうのは一つの撮影の機械で
残していくっていうことも大事だなと思っていて
さっき言ったようにデジタル上で
こういうふうにクラウドとかでずっと残っていると
見返す機械とか
あとは人間というこの体がある以上は
物理的にあるっていうことも
やっぱり良い記憶を醸成するっていうのが大事だなと思っていて
なので旧のアルバムで撮った動画とかまとまったものを
物理デバイスに移行させる
というのが大事だと思っていて
ちゃんとお見せできないんですけれども
こういうちっちゃめのデバイスというのも
この旧カメラが皆さんの手に届くタイミングで
同梱したいなと思っています
これはどういうことかというと
シンプルに
コンパクトな物理デバイスで
スマートフォンに接続すると
僕たちが撮影したアルバムみたいなものが見れると
これってのはもちろん自分自身もそうだし
友達に共有したりとか家族に渡したりとか
要は今までで言う写真アルバムとか
写真盾のある意味給与が提供するものだと思ってください
これに関してはまたもう少し詳しい情報はお伝えしたいと思うんですが
そういったいっぱい取ってデジタル上でクラウドで残していく
アプリで残していくだけじゃなくて
ちゃんと僕たちが思い出に触れるような
物理的にあるっていうものを作るべきだと思ったので
こういったタッチがメモリーに残していくっていうところも
しっかりと向き合っています
これが冒頭にも言った通り注意、
アテンションではなくて
ほとんどのSNSとかカメラロールとかも
基本的にそういうプッシュ通知とか
アテンションがあって見返すという努力は間違いなくしています
ただ記憶というのはそういった注意を引いて見るものではなく
醸成していくものだと僕は思っていて
だから写真撮ったような物理的にあるということが大事だと思って
この製品を作っています
本当にこれ今パーッとお話ししたんですけれども
それでもス
マホでいいじゃんという人は絶対にいるはずで
僕が今指につけているオーラリングスマートリングもそうですし
愛用しているKindleとかもそうだし
カメラとか全般的にそうだと思うんですけど
やっぱりスマートフォンって最強すぎるからこそ
これに含まれる機能とか製品っていうのは
たくさんあるはずなんですよね
正直なところ2年前ロサンゼルスで
この事業のアイデアを構想している時に
一番の論点ってやっぱりカメラを作るべきか
みたいな話がありました
根本的な体験価値っていうのは
アプリケーションにソフトウェアにあるんだけど
物理的なこのカメラで撮るということに特化した
シンプルな撮影体験と
あとは編集フロー、共有フロー
そして残していくっていうデバイス
これ全部ひっくるめて
Qの思いが達成できると思っているので
そういった思いもあります
あとはですねこのスマホで本当に思い出を動画で継続して残し続けて
共有して見返している機会がある方は
このQの製品とかプロダクトというのは
一切必要のない
ものだと思っています
ただ僕は動画
チュートリアルとか
レビューとかいっぱいやっている中で
思い出を動画で残すということに対しての
課題意識を持っている方が多いのも一方で理解しています
なのでそういった方たちに
まずはお届けできたらなと思っていますので
本当にコメントしていただいた方は
基本的にブランドとしては
関心されないってことが
一番最悪なケースだと思っているので本当にありがとうございます
あとですねやっぱり僕たちはですね
ずっとこうやって動画コミュニケーション
動画表現を通して活動してきたので
完璧な存在ではないですと
このカメラとかアプリケーションっていうのも
まだまだ改善の余地は
たくさんあると思っています
皆さんからそういったご意見をいただくことで
あとは使っていただくことで
事業がプロダクトが磨かれていくという側面は
確実にあると思っていますので
そういった前提をお伝えした上で
まずは12月19日に
こちらの旧カメラの予約注文というのは
一旦締めようかなと思っていますので
数に限りはあるんですけど
その販売台数到達したとしても
一応販売は続ける予定です
ただその分ねこの製品が届く期間というものがちょっと先になったりとか
そういったことはあると思いますので
もしよければお早めに予約をしていただけたらなと思っております
はいそんな感じで今日はちょっとかなりカジュアルな形で
長々とお話してしまったんですが
いろいろと情報出てると思いますので
この旧カメラとかプロダクトぜひ見ていただけたらと思っております
はいそれではバイチャン
ご視聴ありがとうございました