おーおーキュー
あー
ふーおー
おーおーおーおー
じゃあ
もう撮ってる?
あ、撮ってるねはい、
皆さんこんにちはこんにちは、先日旧カメラを発表させていただいたんですが
今はですね、時刻が16時43分今回、
光明寺さんの場所で撮影をしております
今日はですね、この旧カメラ実際にどうやって使うのか
アプリの使い方とかも含めてあんまり共有してなかったので
今回ちょっとVlog形式で皆さんに一連の流れをお伝えしたいなと思ってますはい、
じゃあちょっと
まずですね
アプリを開いてですね
アルバムを作ります
例えば今回ねVikaと一緒におびかけするんでえー、
京都
Vikaで、
Viviね、
これ以前あの、1回追加した人ってのは
ここからすぐインバイドできるで、
一応ね、これちょっと
初めましての人がいると思うから
iPhone、iPhone出せる
このQRを押すことで
はい読み取って
これで参加って感じです
こうすると今回俺たちが
この京都を散歩で撮影したやつっていうのは
この中でお互いの
動画が共有されるっていう感じです
アルバムに招待された人だけが
こういう風に思い出を共有して
最終的に動画を作るっていう
流れを実際にお見せしたいなと思ってます
僕はこの旧カメラがあるので
撮ってます
わかりやすい
レンズがあるコミュニケーションも撮れるんで
準備ができたということで
あとは楽しむ
撮りましょう行きましょう
僕はこのカメラで自由に撮影をすると
美香はiPhone持ってるでしょ
それで普通に美香の視点を撮影して
本来こういう撮影って
エアドローしてとかさ
データ送ってってやるじゃんエアドローとかで
じゃなくて普通にそれでQアプリで撮れば
データってのが共有されるから
なるほどうんそれでハローはい
てな感じをちょっと実際に
体験しましょうか
なんか本当に撮影時に
なんかスマホを置いて
携帯をなんか引き離して
なんか撮ることにワンボタンで集中
わお見てちゃんと話せよ
見て
見てよめぐ
すごい綺麗じゃん
どうでしたか今回の名字
すごい紅葉が綺麗だった
とても素敵
赤がすごい映えたね
じゃあ
またDay2明日ってことで楽しみましょう
バイチャしてバイチャ
今2日目なんですが
もう昼になっちゃったんだけど
昨日ですね
撮った
美化の素材は
もう入ってると
なので昨日はちゃんとクリップ撮りました
今日もまた更新されると
なので今日はね2日間のちゃんとこのVlogを
まとめましょうっていう回ね
なので2日目撮っていきます
とにかく今もう本当に
タイミングが良すぎて
撮っていくぜ
いってーえぐ
心動いたらとりあえずち
なみにこれズームできます
滑らかなズーム
最高です一応ねビデオカムなんで
はい
おいおい、ちょっと今撮ってんだけどおい、
何の写真入れたのよ
本当にタイミングめっちゃいい
ちなみにここ嵐山、近辺にいます
なんか本当にこういうカメラを持ってVLOGするの
久々かもしれない
一応これ言い忘れてたんだけど
ボタン一回押して
途中で止めたいよっていう時は
別にやめることはできます
ピヤー!撮りますおー!
楽しみ!
おー!すごーい!
おー!
すいません、待っていただいて
何するんですか?
今からニューティックスに乗ります!
あー!もう動いてる!
わー!
すごいねめっちゃ楽しい
すごい
チェックね
じゃあまたここで止まる感じで
では用意スタートです
光るから分かるんだよねうん
いぇーい
カウンター
ちなみに名前はなんていうんですか?
Qっていう
Qっていう?
Qカメラっていうんですよ
へぇー自分で作った
えぇっ!?
はははははもう、
ただいまの時間が
4時19分
もう暗くなってきましたということで
本来ね撮影こうやっていっぱいしたら
もうあとはね家帰って
編集明日しなきゃみたいな感じだと思うんだけど
Qに関しては
もう撮ってるだけでボタン押せば
動画ができるっていう感じなのね
で
まあ撮影終わったら
メモリーユニットを
挿します
ほい
そうすると
はいデータ入れるだけ
うーんはい、
今入りましたで、
後でボタンを押してまとめ動画作りましょう
まあね、今回まあ色々と撮りました
旧のカメラで俺は撮ったし
りかもちゃんと9回撮ったねちゃんと
リカこれ9回どうだった?
今回撮ってみて
撮りやすかったし
9カットがあるから
例えば
5カットとか
6カットとか撮ったら
最後までアチーブメントみたいな感じで
撮りたくなってそうなんだよ
制限があると
最後の9回まで撮ろうっていう
きっかけにもなるから
そういう意味でも制限っていうのは
うまく機能してるってことなんですね
てな感じで
編集すると思うじゃん違います
もうハイライトボタン押すだけです
はい
ここで音楽決めるんです
何がいい音楽
スポティファイとも連携してるし
旧のおすすめの音楽があるんですよ
もうすでに
なのでじゃあスウェリシーハウスマフィア
選択
はい
これでもうハイライティング
まとめ動画作ってます
で動画ができたら
りかのiPhoneにも通知が行くし
俺のところにも通知が行くし
これで今撮ったものが全部ギュッとまとめ動画になります
今回僕たちが作った動画ご覧くださいどうぞ
ああああああ
一応僕が以前の動画でもお伝えしたのが
基本的にこのデジタル上に
やっぱ残ってるっていうことが
ある意味消費してる
思い出を消費してるんじゃないかと思っていて
ここで今日ねいい思い出だったじゃんね
俺たちこうやって一緒に楽しんで
それをこのデジタル上の中に
入れるんじゃなくて
物理的なデバイスで写真盾のような形で
家に置いとくっていうデバイスも
今開発してますQ-Touchってやつなんだけど
物理デバイスに移行させて
それを
常に持っとく
家に置いとくそうすることで
思い出を消費じゃなくて醸成していく
そんな機会を提供できたらと思っていますのでぜひ皆さん
急カメラ
12月19日まで予約注文してますので
お早めに
はい
まとめ動画が
リカのアルゴムでも共有されてます
素材はいっぱい入ってます
2日分の
お疲れでした
はい
どう?
この俺のスタイルにこれ合う?
おおー!合ってる!
できました
ファーストインプレッション
インカメで撮ることができます
簡単です
助かります!
これお初ですね
めっちゃ無理やん
閉めるよ?
OKちゃんと撮ってるね
撮ってる?
はい
まあさ、本来さ、美香も動画撮ってるよねたまにで、
全然編集してないやん
北海道行ったやつとかな
出した?
あれうるさいね