音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画に残せるようなアプリを開発しております
さてロザンゼルスで開催されたAppleイベントにて
M4のMacシリーズ
ご紹介してきたと思います
僕のチャンネルですでにですね
Mac miniそしてMacBook Proを
レビューさせていただいたんですが
ラスト一つ
iMacをですね
僕なりにレビューできたらと思っております
今回のモデルはですね
新しいM4チップを搭載していて
日常使いや
軽めの編集作業でどのくらい
パフォーマンスが向上したのかというのは
気になるところですね
でもこれってクリエイターって使うの?
っていう疑問をお持ちの方もいるかと思います
結論から言うとですね
M4iMacはクリエイタープロっていう仕様よりも
オールインワンで快適に使えるパソコンだと僕は思っています
日常作業からクリエイティブな入門レベルの作業まで
カバーできる万能モデルなので
未経験から中級者の方におすすめの一台と言えます
M3 iMacからですねどのように変化があったのか
今回Appleさんからお借りしてM4 iMacを使ってみた魅力をですね皆さんにお伝えできたらと思っております
正直個人的にはですねスティーブジョブズがAppleに復帰した時に
このiMacをですねカラフルなバリエーションで出してきたということで
僕の中でもこのオールインワン一体型のこのカラフルなiMacっていうのは大好きなんですよね
なのでそういった歴史的な背景も踏まえて大好きなiMacを
僕の個人的な主観で今日はレビューしますので
ぜひ最後までご覧ください
まずデザインから見ていきましょう
M4のiMacはやっぱりスタイリッシュですね
本当に1年ぶり、もう1年半ぶりか
京都に引っ越しする前にですね
お台場の方で開封したのを覚えてるんですけれども
その時にも感じたんですが薄い、
軽い
要は末置きのMacってこんなに軽いんだっていうのを感じさせるぐらい
意外と画面サイズもデカすぎずちょうどいいサイズ感だなって思うんですよね
デスクに置くあとはテーブルに置くカウンターに置く
もう本当にいろんな家に置くという観点では
かなりちょうどいいサイズ感なのかなと個人的には思ってます
本体のカラーはですね
シルバー、グリーン、イエロー、オレンジ、ピンク、パープル、ブルーの7色展開
薄型のフレームと相まって
正直どんな部屋に置いても雰囲気が上がると
ワンポイントになるようなデザインになっているんじゃないかと思っております
このAirPods Maxのカラーリングもですね
ほぼほぼ性能変わらず色だけ変わったという話をしたと思うんですが
やっぱりiMacのカラーリングもすごく大人の雰囲気で
こうやってみるとですね
Appleで一式揃えるっていうことの
なんかそのね創作活動の意欲が上がるようなそんな感覚が個人的にはあって
デザイン性も含めてなんかAppleを使う良さっていうのはそこに僕はねあるんじゃないかと
なんかワクワクしてしまうようなねちょっとね朝明かり恐縮なんですが
で去年ですねM3のiMacでもレビューさせていただいたんですけど
M4iMacはさらに軽くなって4.
44kgとなっております
特にですね24インチの大きなディスプレイと薄型のフレームによって
Apple製品らしい高級感があってデスクにおいてもね正直圧迫感というのは感じづらいです
でもう少しねなんかデスク広く使いたいなっていう時にも
まあさっとね持って移動できるっていうこの軽さが魅力だったりします
ちょっと持ってみます
こんな感じApp
leのこのイベントに行った時に
あのフラワーショップの雰囲気になるね
そこを見た時ちょっと心が踊りましたね
そのぐらい本当に部屋の雰囲気とかコンセプトに合わせて
カラーバリエーションを選べるっていうのは
クリエイターが家で個人利用じゃなくて
レストランとかカフェとかフラワーショップもそうですけれども
そういったコンセプトに合わせて色を選べるっていうのも
iMacの魅力なんじゃないかなと思ってます
続いては12MPのセンターフレームカメラが搭載されています
普通にこれがあればオンラインでミーティングをするという観点でも
フレームの中心に自分の顔が収まってくれるので
会話が自然に進むというのもポイントですね
デスクビュー機能で手元を映しながらのプレゼントとかもできるので
会議しろの共有とか小物の紹介とか
オンラインのビジネスシーンでより一層役立ちそうな新機能になっております
これはMacBook Proでも新機能搭載されていたんだけど
カメラの位置が正直この iMacの方が高いですよね
なのでデスクビューとかもねよりねMacBook Proよりはやりやすい印象です
あとですねこういったデザインだからこそ受けれる恩恵っていうのは
MacBook Proでミーティングする時って結構ねなんか下向きになっちゃうじゃないですか
作業時とかもそうだと思うんだけどiMacって
高いですよね
だから背筋をしっかり伸ばしてミーティングする時もね
対等のこの目線で会話してる感があるっていうのも
iMacの良さなのかなと思ってます
iMacって正直一番いらないんじゃないかっていう
確かに動画クリエイター視点では
使いこなせない感覚あるんだけど
今回いろいろテストしてきて
例えばスピーカー
こちら6つのスピーカーが搭載されているので
今ハードウェアだけじゃなくてソフトウェア
Apple TVとかApple Musicとかありますけど
空間オーディオを楽しめたり
このAll in oneって本当の意味でAll in oneで
音楽を例えば楽しんだりとか映画見たりとか
本当にこの作業をするだけじゃない楽しみ方もできるっていうのも良さですね
スピーカーちょっとテストしてきたのでぜひ聴いてみてください
持ち運ぶ方ってのはいないと思うんだけど
万が一ね例えば規制するときにこのまま持って行ったりしたときにも
電源コネクターがね本当にマグネットでピタッとくっつくので
一つのコードを挿せば操作できるっていう
このシンプルさもAppleの哲学が反映されてますね
M4 iMacはこれUSB-Cの新しいマジックマウス
マジックキーボードマジックトラックパッドが付属しているのも魅力ですね
これMac miniっていうのは付属品を集めなきゃいけないんだけど
iMacっていうのは全部オールインワン
オールセイムカラー
タイプC
このまま操作はできません
まあねちょっとこれいじられてるんだけど
僕はですね正直このデザインでいい
むしろこのType-Cを別のところにつけて
この美しさデザイン性が損なわれるぐらいだったら
これでいいと思っちゃいます
むしろ充電がなくなった時には
もう心を落ち着かせて
一旦テクノロジーから離れるものでいいかなと
それがテクノロジーといい向き合い方をするってことだと
僕は思っているので
全然いいです
正直ですね価格も昨年のM3 iMacと変わらないんですけど
嬉しいのはやっぱりね
このメモリが8GBから16GBになっているということなんですよね
今まで8GBって物足りないシーンが圧倒的に多かったんだけど
16GBである程度の動画だったら
基本的に編集できちゃうよってところですね
Apple Intelligenceも控えているということで
ここはAppleのスタンスが大きく現れているかなと思っています
ストレージは256GBなので
SSDは僕は多めに動画クリエイターとしては
持っておくべきとお伝えしますが
普通の作業とかだったら
256GBでも全然問題ないかなと思っています
M4のiMacはディスプレイは従来と変わらずで
24インチの4.5Kのレティーナディスプレイと
502度の輝度となっております
正直僕iPhoneとかMacBook ProとかiPadとか結構使ってるんだけど
やっぱりこの24インチっていうMacBook Proよりも
2倍ぐらい画面のサイズがある作業環境っていうのは
やっぱ情報量が違いますよね
MacOSの素晴らしさって
最近だとiPhoneを画面に出したりとか
そういった作業をすることがあるんだけど
MacBook Proだとちょっと画面の情報量が少ないんだけど
iMacだと本当にマルチタスクをこの1画面で全部できちゃうっていう
YouTubeをデスクトップで見ながら
iPhoneで何かInstagramとかを見ながら
全然仕事しないじゃんって感じだけど
そこから何かノーションとかで原稿の管理するとか
本当にいろんな使い方ができるっていうのも
この24インチディスプレイの素晴らしさと言えます
このディスプレイは本当にどの角度から見ても問題なく美しいですし
屋外に持ち運ぶってことがないので
502度の輝度でも十分かなと
今回ナノテクスチャーガラスもオプションで選択可能です
これプラス3万かかるんですけど正直ね
室内で作業するっていうことが
ほとんどだと思うので
ここに関してはナノテクスチャをつける必要性
っていうのはないと
かなりないと僕は言いたい
ただですねやっぱり本当に僕個人的には
MacBook Proでナノテクスチャガラス
搭載しているので好きです
個人的にはMacBook Proっていう
持ち運びで環境が変わるっていう
ところでのデバイスとしては
好きなのでもし気になる方は
Appleのストアに1回行ってみてください
でですよ実際に僕M4のMAX比較もしましたし
M3 MAX Appleのこのパソコンの中で最もレベルの高い製品を使って
何もストレスなく編集している僕が
実際にこれで編集とか重たい負荷をかけた時に使えるのか
クリエイターが
活用できるのか
そんなお話をできたらと思っています
まずこのM4チップは10個はCPU10個はGPUを搭載しているので
M1チップに対して最大1.8倍のCPU性能2.
2倍のGPU性能ということです
M1世代の所有者であれば
正直この数字Appleのデータをどこまで信じるかというところはあるけど
確実にそれぐらいの恩恵があると
ただM3を持っている方が
違いを感じるかでいうと
大きく差はないです
買い換えるほどではないんだけど
ただもう一つ前のチップを持っている方というのは
劇的な変化が訪れるんじゃないかなと思っています
試しにですね
MacBook ProのM4 Max最強スペックと
ちょっと比較をね
表しておきます
同じ設定で書き出します
M4 Maxがもう終わります
やっぱ早いね
はい終わりました
5分40秒です
全然ですね
はい終わりました
20分
これですこの違いです
M4 Maxと
通常のiMac
やっぱりM4 Maxの方が
本当に高負荷な編集をするという上では
圧倒的に良いです
正直普通に作業するという上では
まあまあ問題ないんですよ
この32GBだとね
ただやっぱり一番ね
分かってしまうのはレンダリング速度
だったりあとは書き出し速度だったりするので
その結果としてはこういった感じになりました
iPhoneは正直何も問題なくサクサクです
ProRes軽めの一般的なカメラも
まあまあ問題なく作業できるんだけど
やっぱりRAWみたいなね
ちょっと本格的な動画になってくると
重たい印象ですね
なのでもう分かりやすくね
クリエイティブ作業をするっていう方は
本当にご自身の用途に合わせて
メモリをアップデートするっていうのは
いい選択肢かもしれません
M4 Maxを活用できるクリエイターっていうのは
もう本当に軽有なクリエイターだと僕は思っているので
それでいうと32GBっていうのは
ほとんどの方にとっては十分なスペックなのかなと思っています
ストレージは256から2TBの4種類と
サンダーボルト4なんですね
新しい5は搭載していないので
そこはお気を付けください
6Kの外部ディスプレイ最大2台まで接続できるということで
ここも従来のモデルとは違うアップデートした要素となっております
ちょっとね長々とお話してしまったんですが
実際に使った上でですね
僕がMac miniもMacBook Proも持っている中で
どんな方に結論iMacをお勧めしたいかというのをまとめていきたいと思います
まずですねやっぱりこのマウス、キーボード、トラックパッドが
もう一式セットになっているので
もう一番ねこのAppleのデザイン性とかコンセプトを
もう全身で受け取りたいという方は
無条件でこのポップなカラー
All-in-OneのiMacを手にするっていうのは
いい選択肢なのかなと思っていて
やっぱり本当にこのキーボード
ほとんどはねこれ追加で購入すると
ブラックとホワイトだけだったりするんだけど
ちゃんとこれ全部パープルですから
そこの一貫性っていう観点では
やっぱりAll-in-OneのiMacらしさが出てるのかなと思ってます
あとはですね大きなディスプレイによっての生産性の向上だったり
またこのサイズゆえのスピーカーですね
エンターテイメントコンテンツを楽しむっていう観点でもiMacはグッドです
でM4チップにパワーアップしているので
この未経験から中級レベルの動画編集は耐えうるスペックを持っていると思っているので
そういった表現をしているよって方は一旦このiMacを手にするっていうのはいい選択肢かもしれません
一方でおすすめしない方お伝えします
まずこれポイントになるんですけれども
ナノテクスチャーガラスっていうのは
このiMacっていう製品においては
もうほぼ自宅で使うので
オプションで3万円かけて追加する必要性はないのと
もうやっぱり高負荷
より重い動画編集とか
クリエイティブ作業をするっていう方は
必要のない製品と捉えることができます
ただですねまだちょっと到着してから
4日5日ぐらいしか経っていないので
これはですね今回iMacしっかり僕使ってみようと思っています
そういった意味での本当の意味でのMacのレビューっていうのは
後日で投稿したいと思っていますので
ぜひチャンネル登録のほどよろしくお願いいたします
はいM4iMacいかがでしたでしょうか
日常の作業をスムーズにこなすための
オールインワンモデルとしてですね
非常にバランスのいい製品1台であるということは間違いないと思っています
オフィス、デスクワーク、カフェとか
そういった様々な世界観を保ちたい
インテリアとしてもこのMacを使いたいという方には
ぜひお勧めできる製品ですので
ぜひチェックしていただけたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン