音楽
皆さんこんにちは、大川祐一です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発していますさて、
今日はですね
Appleから登場したM4 iMac、M4 Mac mini、そしてM4 MacBook Proをですね
ロサンゼルスで開催されたAppleイベントにて実際に見ていきましたはい、
今ちょっとロサンゼルスのホテルから収録しているんですけれども
その体験をもとにですね、デザイン面でのアップデートや新機能の実用性を速報としてお届けいたします
見た目はあまり変わらなくても
M4チップとApple Intelligenceによる内部の進化には注目する価値があります
今日の動画は全体的に情報をまとめつつ
日本に帰国次第動画編集など実際に使用した上でのレビューはしっかりお届けいたしますので
ぜひチャンネル登録をしてお待ちいただけたらと思っております
それでは早速いきましょう
まず各モデルのデザインからチェックしていきます
iMacは24インチの4.5Kレティーナディスプレイを搭載し
薄型フレームと7色のカラーバリエーションは
従来のままなんですけど
今回はカラーが少し変更されてまして
個人的には落ち着いた印象を受けました
本当に様々なカラーがあるので
オフィスでも自宅でも雰囲気に合わせたデバイスが選べます
イベントのですね会場にあったイエローですね
フラワーショップのような印象のあった部屋なんですけれども
そのイエローカラーがかっこよすぎて
僕はちょっとね今年はイエローカラーがいいなと思ったりしていて
1年前とかねブルーのカラーをレビューさせていただいたんですけれども
とにかくイエローがクールでしたところはお伝えしておきます
続いてMac miniですね
これはですねかなり驚きがありました12.
7センチのスクエアですね
高さは5センチのコンパクトなサイズに進化しました
もうその名の通りMac mini
小さいけどパワフルそんなデバイスになっております
実際にですね触って手に持って
この小型さには本当に驚きましたね
何よりも軽い
そんな持ち運ぶものじゃないんだけどもとにかく軽いです
デスク周りのですねスペースを節約できる点は
もちろん大きなメリットなんですけど
ただ1点、底面に移動した電源ボタンは押しづらそうだと
そんな情報がSNS上では出回っているんですけれども
正直ほとんどが設置している場面だと思うので
ここら辺は実際に使って判断したいなと思っております
M4 MacBook Proは14インチと16インチの2サイズ
シルバーとスペースブラックの2色が選べます
僕はですねこのイベントにM3 MaxのMacBook Pro 16インチを持ってきてまして
やっぱりこうやってねガチでね編集とか作業する時っていうのは
MacBook Proを持ってきてるんだけど
16インチ大きいんですよね
なので改めて14インチを触ってみてほしい
なんかあのパワフルさは同じなんだけど
よりコンパクトっていう
やっぱり最近ねこのMacのソフトウェアも改善されてきているので
画面の情報量が小さくても十分で作業できるって良さがあるんですよね
なので今年は14インチを僕は実際に持ってみて使ってみたいなと思いました
本当にカラーリングはですねシックな印象で
マットな質感なので指紋も目立ちづらく
ビジネスシーンにもぴったりだなと思っています
ディスプレイにはですねリクイットレティなXDRディスプレイが採用されていて
最大1602との軌道を実現しております
標準ディスプレイはですね色の再現性が高くて
映像とかねカラーグレーディングをするっていう意味でも
僕はねずっと使ってるんだけれども何も申し分はありません
さらにですねナノテクスチャーディスプレイがありまして
実際にこれ試してきたんだけど
反射でねなんか気が散るっていう側面っていうのが減るかなと思っていて
やっぱり僕もねMacBookこれ屋外で作業することってあるんだけど
たまにね光の関係で結構反射目立つんですよね
そういったところが軽減されるっていうのがね
プチ嬉しいポイントですね
バッテリーはMac史上最長の駆動時間が
最大24時間ですね
しかも高速充電によって
30分で約50%まで充電できちゃいます
さらに今回はですね
マジックパウス
マジックキーボード
マジックトラックパッド
全てでUSB-Cです
ライトニング本当の意味でさよならしましたね
はいほとんどね外観変わることはないんだけど
ライトニングからUSB-Cに変更されました
はいこれはですねもう多くの人が待ち望んでいたんじゃないかなと思ってるんですけど
まあ充電ケーブルがですね統一されたっていう点はね本当に便利かなと
ただマジックマウスのですね充電ポートは依然として底面にありますので
なので充電しながら使うってことは難しいと
ただ一度充電すればですね約1ヶ月
使えるということなので
こまめに充電する心配は必要ないかなと思っております
最低限ねデザインを見ていったということで価格表を出しておきます
はいまあそれぞれね価格を見ていただけば分かるんですけど
Mac mini安い本当iPhoneと同じぐらいの価格帯っていうね
手に取りやすいかなと思っています
続いてスペックですね
ようやくM4チップが今年全てのMacで搭載されたということです
先日ロンドンのイベントにiPadの発表会の時にも参加したんですけど
その時にiPadはM4チップを搭載していたということで
ようやくMacシリーズにも搭載されてきました
iMacとMac miniで搭載されたM4チップは
10個はCPUと10個はGPUを備えて
M1チップと比較して最大1.8倍のCPU性能
最大2.2倍のGPU性能を実現しています
これによってですね
複数のアプリを同時に開いて作業する場合とか
写真とか動画編集のよりですね
メモリー負荷の高い作業でも快適にこなせちゃいます
例えばねPhotoshopでレイヤーを重ねるとか
カラーグレーディングしっかりするとか
そういった時にもですね
ストレスを感じづらくなるというのが
魅力的な要素となります
M4 MacBook Proはですね
さらに強力なM4 ProとM4 Maxのオプションを用意しています
ちなみにここにあるM3 Max
これでもうどんな編集でも書き出しも早いし
もうね本当にこれ使って
動画編集の効率圧倒的に上がりました
はいなのでM4 Maxも楽しみですね
かつねProとMaxではですね
Thunderbolt 5対応しているので
結構ね僕MacBook Proずっと使ってるんだけど
データ転送も十分早いんだけど
やっぱりねこうやってYouTubeとか
ロー収録とかしているとですね
データがなんか2,300GBとか
時には1TBとかいっちゃうので
そのねボリュームになってきた時に
転送速度が早いっていうのは結構重要で
その点もねThunderbolt 5
ちょっとテストしていきたいなと思っております
皆さんねもうAppleの公式サイト見ていると思うんですけど
今回のMacシリーズでほとんどのLPにですね
Apple Intelligenceの記載が大々的にあるんですね
はいそのぐらいApple Intelligenceのために設計しているというコピーをしています
生成AIっていうのはね使い方は無限大なんですけど
日常作業で直結しそうな
いくつかの機能を
今回のイベントでも見てきたので
お届けしたいなと思っております
ちなみに日本では来年に使えるということなので
アメリカ英語バージョンでは
もうすでに使えるらしいです
まず一つ目ですね
作文ツールになります
メールやメッセージの文体を
自動で書き換えることができます
特にですねビジネス文書とか
フォーマルなトーンに変えたりとか
友人のメッセージをカジュアルにしたいとか
正直これはですね
Macで多分作業している中で
テキストでのコミュニケーションってものすごく多いと思うんだけど
そこに対するなんかその工夫をする必要がなく
AIが一発で解決してくれます
そんなね僕個人的には一番使えるんじゃないかなと思っています
続いて写真アプリとかですね
これは夏の旅行の写真を見せてとか
かなりね細かな設定をしたとしても
しっかりねこのカメラロールに入っている莫大なデータから
適切な素材を出してくれるので
これはね動画編集する時にも
こういう素材が欲しいなっていう時に検索して
引っ張り出せるっていう良さはあります
カメラロールに関してはちょっと使いづらいっていう
ご意見iOSのアップデートであったんですけど
それもですねApple Intelligence
こういう風に検索して
莫大なデータから素材を引っ張ってくるっていう
着実に未来に向けて進歩していってるっていうのが
今回のこのApple Intelligenceの操作を見るとですね
より強く理解できました
これ機能によると思うんだけど
オンデバイス処理を特に強調しているので
Appleっていうのはいろんな個人情報が入っていると思うので
ここらへんしっかり守られているっていうのは
嬉しい要素かなと思っています
Apple Intelligenceこれすごく重要だと思っていて
ただ僕が思う現時点でのAIに関しては
やっぱり目的地
がもう明確
要は答えが分かっている領域のサポートっていうのは
一発でApple Intelligenceがクリアしてくれる印象を受けました
友達に送るチャットとか
あとは自分のね普段書いているビジネスメールとかって
もう大体答え決まってるんですよね
それに対しての回答ってのは一発だなと思っていて
ただ一方で例えば動画編集とか
カラーグレーディングの正解とかってないじゃないですか
だからここに関してはやっぱり人間が
しっかり見ながら操作するってことが
まだまだ必要な領域かなと思っていますので
現時点では僕はこの文章作成っていう意味での
Apple Intelligenceを一番期待しちゃってます
はいちょっとね駆け足になってしまったんですけれども
全体的にねスペックとか情報をお伝えした上で
実際にね触って見てきて
良い部分とか悪い部分っていうのは
ちょっとまとめていこうかなと思うんですけど
なんといってもですねやっぱりMacってことなんで
基本的には重たい作業とか莫大なデータ管理とかをするためのこのOS設計だと思うので
やっぱりこのスペックの性能の向上っていうのは
動画編集とか重い作業を特に行っている僕にとっては嬉しいなと思っていますし
やっぱり日常的なクライアント業務みたいなのもMacで行っているので
Apple Intelligenceとか導入されるってことは
すでにねWebとかアプリツールでAI活用してるんだけど
やっぱりこのOSがAIをしっかりと組み込んで操作できるっていうのは
他のサービスとはやっぱり違ったユーザーエクスペリエンスが僕はあると思っているので
ここに関しては本当に楽しみです
あとはMac miniのコンパクトさですよね
デスク環境をですねかなりコンパクトに
超スペースにしながら高性能なスペックで作業できるっていうのが魅力的ですね
USB-Cとか
全てのデバイスがType-C1本で充電できるという良さとかも
個人的には試してみたいんですけど
今ご紹介した3つの製品で
僕がやっぱり一番使っているのはMacBook Proですね
なぜなら旅行行ったりとかこういう風にね
ロサンゼルスにロケしに来たりという時には
ハイスペックなPCを気軽に持ち運べるっていうこのサイズ感
がなんだかんだ一番重宝してるんですよね
ただやっぱりオフィスで作業するっていう時に
やっぱそのスタジオなんでアトリエなんで
雰囲気大事じゃないですか
っていう意味でiMacをオールインワンのセットアップで
インテリアとしても価値を出しながら
パソコンとして使えるっていう
そういった意味ではねやっぱりMacBook Pro
iMacを今回は導入したいなと
Mac miniはすごいコンパクトでいいんだけど
まあまあまあそっちのMacBook Proの方が使うかなと思ってます
悪い点としてね
Mac miniこの底面の電源ボタンっていうのが
押しづらいっていうのがどこまでかっていうのは
検証しなきゃいけないですし
iMacのリフレッシュレートが60Hzのままというところも
ちょっと気になる要素ですね
先日投稿したShortJPでもかなり物議を醸してるんですが
ここら辺はちょっとしっかりと検証していきます
あとはですねシンプルに価格かな
MacBook Proをですねフルスペックにすると
かなり価格が上がってしまう
っていう点だったり
あとはM3 Maxとか
すでにね高いスペックの製品を
持っている方が乗り換える
べきなのかっていうところは
重要なネガティブなポイントっていうか
重要な要素だと思うので
ここに関してはしっかりと
日本に帰って実機で検証した上で
情報をお届けいたします
もし質問等あればどしどしコメントください
日本に帰国次第
そちらのコメント質問とかもですね
しっかりと解決して情報を届けしたいなと思います
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ