さていよいよ来ました
じゃん
ちょっとね分かりづらいかなと思うんですけど
はいスカイブルーです
今回iMacとかMacBook Proではすでに搭載されていた
M4チップの搭載されたMacBook
Airです
こちらをですねAppleさんから先行してお借りして
今回もレビューできたらと思っているんですが
もうすでにですねこの新作のスカイブルーが
めちゃくちゃに綺麗なんですよね
もうなんか光の当たり方で少しね表情が変わる感じ
改めてねやっぱAppleさんって素晴らしいなと思わされる新製品なんですけど正直ね
M3チップと比べて一見変わっていないようにも見えるんですね
実際のところどうなのかというお話と
やっぱりね動画クリエイターとして絶対に必要なのがこれなんですよ
MacBook Proになります
これのハイパースペックを積んでるので
もちろんねこれと比較すべきではないAirなんでねあのなんですけど
動画編集とかガチの制作をする上で
いつもMacBook Proを使っている僕が
今回のM4チップ搭載のMacBook Airって
もうこれでいいんじゃないかと
だって動画編集してる皆さん
編集する時って
Pro持ち運ぶのちょっと重くないですか
それで編集されてる方ってのはね
けどAirって15インチはこのサイズだけど
13インチって
これですよ
薄くない?
なので
Airで一通りの編集ができちゃうんだったら
もうAirで良くないか
という話なんですよ
今日はそんなお話もできたらと思うんですが
Appleさんから
この製品お借りしたばかりなので
あくまでこの動画は
ファーストインプレッションとさせてください
やっぱり本当の意味で
この製品を理解するにはちゃんとね1ヶ月とか使わないと
レビューできないと僕は思っているので
今日はあくまでファーストインプレッション
全体的な今回の製品のアップデートを分かりやすく伝えながら
最低限のね今現時点で分かる比較みたいなものはね
プロとも含めてさせていただいたのでそちらをまずはご覧いただけたらと思っております
そして1ヶ月で動画また上がりますのでもしよければチャンネル登録してお待ちいただけたらと思っております
まずデザイン見ていきましょう
このチャンネルではですね
デザインをしっかりと見せたいというのが
僕の思いとしてはあるので
ただねやっぱり基本的には
スカイブルー
だけと思われがちなんですが
皆さん実はですね大きな変化があるんです
そうなんです
かなああ
いう 大
きい変化です
で今回お借りしている製品のスペックこちらです
はい cpu gpu ともに10個は ssd が512 gb
ラムが24GBになっています
新製品が発表されて皆さん情報を得ていると思うんですが
M3チップのMacBook AirとM4って
わざわざ買い替えるほどの差はないなと正直なところ思うんですね
ただM1とか
M2とかを使っている方っていうのは
M4を持つ価値っていうのは
大いにしてあります
まずカラーバリエーションですね
スペースグレーがなくなって新色として淡いブルーのスカイブルーが
追加されましたと
その他ミッドナイトスターライトシルバー合わせて4色展開となっています
こちら15インチのスカイブルーなんですけれども
今回ねこのMacBook Air 13インチもお借りしてます
これスターライトです
スターライトめちゃくちゃ好き
もうスカイブルーもいいけど
この色最高
はいで基本的にね本当にディスプレイとかWi-
Fiとか
えーまああと本当にサイズ重さとか
もうほぼほぼ変わりはありません
価格もM3 MacBook Airから末置き
13インチは16万4800円から
15インチは19万8800円からになっています
アメリカではですね100ドルの値下げが行われているんですが
様々な影響で日本では価格が末置きとなっております
もうつくづく思うんだけど
僕もこうやってレビューさせていただいてますけど
旧カメラっていう自分たちで新しい記録手段を作っていて
ものづくりしているわけですよ
もうクオリティが異次元なんですよね
こういうふうに
親しみやすすぎるけどこういった製品
これはハードウェアの見た目だけじゃなくて中身もそうですね
ソフトウェアを見ればAppleの凄さというのがより感じられると思うので
その点も見ていきたいなと思っています
デザインはそんな感じで新しい機能の部分も見ていこうと思います
まず新しいカメラ
12MPのセンターフレームカメラを搭載しているので
ビデオの通話中に被写体をトラッキングしてくれるセンターステージとか
あと iPhone と連携して机の俯瞰映像とかを映してくれるデスクビューとかに対応しています
実は一見変化ないように見えるんですけど
Thunderbolt が進化しています
これによって外部ディスプレイ機能も強化されて
本体ディスプレイを開いたまま最大2台の
6K 60Hz のディスプレイ出力が可能になったと
これも踏まえてMacBook Airを持って外部ディスプレイで画面の情報量を拡張して
編集の効率性も上がるのではないかなという期待が僕の中ではあります
本当の意味で乗り換えられるかどうかというのは
また1ヶ月後にレビューしたいなと思うんですけど
現時点でこのスペックを見るだけでも
Airって言うんだけど
本当にこれAirなのかと思わせてくれるぐらい充実した
クリエイターにとっても嬉しい要素が搭載されていると
メモリに関しても増量ですね
最大32GBのユニファイドメモリを搭載しています
バッテリー持続時間も52.6から53.8と容量が上がっているんですけど
基本的にバッテリーの持続時間は変わりません
18時間となっております
続いてプロセッサーなんですけど
M3チップは8コアCPUに対して
M4は10コアCPUとなっております
M1 Airと比較すると約2倍もパフォーマンスが向上していると
このM4チップのニューラルエンジンによってですね
これからですねOSのアップデート4月に来ると言われている
Apple Intelligence
これは開発者向けのベータ版で僕もすでに使っているんです
これ日本語とかも使えるようになってね
一般的に使えるものではないんだけど
すでに
便利
もっともこのMacのデバイスで
行っている行為って
編集とかそういった観点では
全く無意味なんだけど
やっぱテキストでのコミュニケーション
っていうのが多いですよね
そういった時に
これ添削してほしいだったり
アップデートしてほしいだったり
もっと深く検索したいという時に
めちゃくちゃ使えちゃうんですよね
やっぱりこのCPUコアが増量しているっていうのは
動画編集だけじゃなくて
Apple Intelligenceを活用するという観点でも
こういうAI時代において
必要不可欠なデバイスになりつつあるんじゃないかなとも
すでになっているけどより思いますね
ただこういう定量的なメモリとかプロセッサとかの話をしても
無意味だと思うので
この動画の後半というかこの後に
実際にプロと
いつも僕が行っている動画編集
これってiPhoneというカジュアルなものから
最近 V1 のようなコンパクトデジタルカメラでの作品制作
あとはこの YouTube Blackmagic のこれプロ機種で撮ってるんですね
10分20分ぐらいの動画
あとはRAWです
これ最も重たい処理なんだけど
それぞれどのぐらい持ちこたえてくれるのか
ちなみにこの MacBook Pro だと
もう Beast なんで問題ないんですけど
Air どこまでいけるんだっけっていうのをやっていきましょう
もうこれ見ていただければわかるんですけど
まずベース普通に編集カースルコって動かしたりとか
カッティングとか素材を入れ替えたりとか
普通の作業で気になる要素ってのはないですね
さすがにねローとかになってくるとちょっとね
なんか心配な部分が若干あるし
これファンとかついてないんで
そういう重たい編集した時に
持続的にやった時にこそ
やっぱり深く見えてきちゃうので
それは本当にもう少し使ってから判断したいんですけど
書き出し時間を見れば
結構一目瞭然というか分かりやすいんだけど
もうこのV1の作品でも
この短時間で
もちろんこのHyper Beast級のMacBook Proと比べて
2倍3倍差があるんですけど十
分これでも頑張ってくれてますよね
だからもう分かる通り
iPhoneのプロレスで撮影してますとか
一眼ミラーレスの結構圧縮しているカメラで表現してますとか
そういった方にとっては
もうMacBook Airでいいじゃんっていうのが
現時点での僕の意見かな
さすがにちょっとローまで扱う人は
エアーは向いてないなと
やっぱり現時点でもM4チップ搭載だとしても言わざるを得ない
けどプロ機種を作成して制作するぐらいだったら
全然いけちゃうなと思いますので
現時点で書き出し時間とかも比較させていただくと
こういう差が出ましたと
当たり前です
すいませんこんな絶対並べちゃいけないものをやってしまってるんですが
やっぱりこのコンパクトさ薄さで
動画編集ほとんどできちゃったら
もうなんかプロを持つ意味っていうのがなくなるというか
デスクトップで基本的にがっつりと編集して
気軽に外で作業したい
出張行くっていう時にはAirを持っていくっていうのが
僕の理想像なんだけど
やっぱりまだ
物足りないかな
もちろんねM3のMacBook Airとも比較したんだけど
正直ね書き出し時間は多少短くなったとはいえ
大きくねやっぱ差を感じなかったんですよ
この現時点で触った状態だとしてもね
だからやっぱりM3を持っている方
最初にも言った通りM4に買い替える意味っていうのは
ほぼないかなと思っていて
M4チップ搭載のこのプロがですね
24万8800円
エアが19万4800円
これ10コアのCPUですね
メモリが16GBのストレージ512の場合なんですけど
価格が54,000円の差になるんですよ
でプロには冷却ファンとかポートがね豊富にあったりとか
もうAirとはねもちろん全然路線が違うし
地味に嬉しいのはこれSDカードも付いてたりね
これでなんかそういう端子を1個持つ必要がなかったりとか
やっぱりねよりクリエイタープロユースに特化しているという意味で
明確にやっぱ差別化されているという側面があるので
この価格差でどっちを選ぶかっていうのはちょっと難しいなと
皆さんはどちらを選ぶのかぜひちょっと聞いてみたいです
動画がねすごい好きな方が見ていると思うので
皆さんの声も聞きながらちょっと1ヶ月間ぐらいみっちり使いますので
その点の細かなレビューっていうのはねまた後日したいなと思っております
こういうね歴代のAppleデバイスを並べてみてもですね
ちょっと間空きすぎだけどこういう色の差があるって感じですね
でもやっぱりこのMacBook Air
これ単体で使うだけじゃなくて
やっぱり様々なApple製品と垂直統合しているという
全てが密接にソフトウェアで結びついているということが
何よりも素晴らしいことで
スマホでコピーしたものを
こっちでもコピー&ペーストしたら
テキストがそのまま移行されるとか
これを手元に持ってなくても
MacBookでiPhoneミラーリングして
iPhoneの操作をしてSNSに投稿
なんてことも
できたりします。
これができるのは、
やっぱり全てのデバイスを製造している。
そしてソフトウェアも管理している。
全部一気通貫でやっているAppleしかできないことなんですね。
なので、今回のこの動画で本当に全ての魅力を伝えるというのは難しいんですけれども、
このデバイスを手にする高揚感ということもそうだし、
実際に使っていくと抜け出せなくなるようなソフトウェアでの体験というのも優れているということを、
今日はねこの動画でしっかりとお伝えしたいなと思いました
で今回ねこのMacStudioっていうもっとガチの
僕はそっちが結構本命だったりするんだけど
そのレビューもですね別の動画で上げてますので
基本的に絵や興味ある方っていうのは
MacStudio行き過ぎだと思うんですけど
このぐらい行き過ぎてるんだぞっていうのを
理解するのも面白いかもしれませんね
はいぜひそちらもご覧ください
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイバイ
Colors you Col
ors you