音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて今日はですね
マーシャルの最新作モニター3の先行レビューをお届けいたします
これまでにも様々なマーシャルの製品
特にヘッドホン、スピーカーなどをレビューさせていただきましたが
毎回感じるのはマーシャルならではの
クラシックでありながらもモダンを感じさせるデザイン
そしてサウンドへのこだわりですね
このモニター3も本当にそれが完璧に踏襲されている新しい製品となっています
この製品は2020年の前作モニター2以来の約4年ぶりのアップデートということで
僕自身もですねこのモデルにはかなり期待していました
この新モデルはですね前作と比べてどのような変化があるのか
比較も交えながら皆さんにお届けできたらと思っております
それでは行きましょう
はい早速デザイン見ていきましょう
いかがですか
この
前作との比較
ほとんどね変わりはないんですけど
やっぱ細部にね大きな違いが見られるのかなと思っていて
基本的にねマーシャル他の製品にも共通するのが
このビーガンレザーですね
これはもう基本的にはそのまんまだけど
側面のねロゴの部分が白から金色に変化しました
ヘッドバンドの部分もですね
ビーガンレザーが使用されているんですけれども
この内側の部分がですね
前回はクッション素材だったものから
今回はプラスチックの素材に変更になりました
でもですね感覚としては
特にね安っぽさみたいなものは感じずに
どちらかというと前作に比べて
もっとねなんか頭にフィットするっていう感覚がありました
まあつけた感じ
まあちょっとあんま分かりづらいと思うけど
これが最新作と
これが前作
前作の感じ
つけてる感じはあんま分かんないですね
今回特に注目したいのは重量ですね
やっぱりこの前回のものっていうのは
320g
だったんですけど
このモニター3は250gなんですよね
だから今装着してお見せしたんですけれども
まずつけた時の感覚が全然違うんですよ
本当に軽い
なので70gってね
わずかな差と思われてしまうんですが
移動中とか作業中
長時間使用しても
疲れづらいっていう感覚みたいなものは
かなり嬉しい要素だなと思いました
続いてイヤーパッドの部分ですね
これクッションがですね
以前のものと比べると
より低反発になっていて
つけてる感覚
そしてフィット感っていうのが
圧倒的です
正直これ好みに分かれるかもしれないけど
この柔らかさはね
本当に生まれたての赤ちゃんの手を触っている感じというか
本当にそのぐらいぷにぷに柔らかいんですよね
これはつけてて気持ちいいなって感覚です
それと相まって軽さつけやすさみたいなものは
前作のこの2よりも僕は圧倒的にアップデートしてるなって感じましたね
そういった外観とか重量だけじゃなくて
こちら前作のモニター2の時はですね
こういったソフトケースが使われてたんですけど
なんと今回はですね
かなり高級感のあるプレミアムハードケースが付いてます
中もこんな感じ
かっこいいですよね
本当に高級感があって
もちろんハードケースなので潰れる心配がないっていうのと
外側がですねビーガンレザーで覆われているので
もう細部まで作り込んでいる印象です
このケース自体も測ってみたんですけど
145gなので
ケースに入れて持ち歩くって状態だと
モニター3の方が多分重くなってしまうんですよね
だからつけた時の軽さはあるけど
その分ケースをリッチにしようと思って
持ち運んでる時の重量っていうのは
この2よりも重いっていうね
ちょっとこれは複雑な気持ちですが
基本的にはこれ装着しながら
まあ移動中もこういう感じでファッションのアイコンとしてね
つけとくっていうのもマーシャルの良さなと思っているので
まあそうなったらね全然あの3の方が軽くて良いかなと思います
次に操作方法です
このですねマルチダイレクショナルコントロールノブ
金色のボタンですね
これでですね再生、一時停止、曲のスキップ、音量調整、電源のオンオフが可能になります
こっちの左側ちょっと黒くて見づらいかもしれないんですけど
ANCボタンでノイキャンのオンオフが一瞬で切り替えられます
右側にもこれありましてですね
ここは自分好みにカスタマイズすることができます
僕はですねやっぱりSpotifyと連携させて
タップしたらすぐ音楽が流れるとか
そういったモードにしてるんだけれども
お好みの2つのイコライザー設定を素早く切り替えたりとか
あとはSiriの音声アシスタントなども設定が可能になります
なので主にこの3つのボタンがこのモニター3に搭載されているということなので
僕みっちりこれ使ってみたんだけど
本当に操作感とか接続性も良くて
何不自由なくヘッドホンとして使える印象はありました
地味にこのマルチダイレクショナルコントロールノブが便利で
これ直感的にこの音量を上げたりとか次の曲にスキップしたりとか
なんかさ一つのボタンで2回押すとか3回押すとか
そういうなんか階層になってるんじゃなくて
このノブで直感的に操作できるから
僕はねヘッドホンを操作するっていう観点では
これがね正解なんじゃないかなと思っています
ではですね重要なスペック見ていきましょう
今回注目したいのが連続再生時間ですね
前回のこのモニター2では例えば
連続再生がノイキャンだと最大30時間
オフだと45時間だったのに対して
なんとモニター3はですね
ノイキャンオンの状態だと最大70時間
オフだと最大100時間の連続再生ができちゃいます
充電15分で最大約12時間のワイヤレス再生ができて
フル充電だと2.5時間
なので充電に関してもかなり改善されていますね
価格はモニター2が42,980円に対して
3が54,980円となっております
冒頭にですね
このアプリの画面もお見せしていたと思うんですけど
ノイキャンのレベルとか
アプリの方で自由に選ぶことができたり
外音取り込みの状態も自分で調整できたりするんですね
だからノイキャンが苦手だなとか
自分の好きなレベルに調整したいなっていう
音楽に対して
あとノイキャンレベル外音取り込みとかを
かなりこだわりたい
調整したいよっていう方には
もってこいのアプリケーションと
ハードウェアなのかなと思っています
またねマーシャルBluetoothアプリを使ってですね
2つまでイコライザーをカスタムして
調整することもできます
対応コーデックが前回のものでは
SBCのみだったんですけど
今回はSBC
AAC
LC3と3つに対応しています
最新のアダプティブラウドネス機能を搭載しているので
環境音に合わせてヘッドホンが音のバランスを調整してくれます
そして最適な音楽を最適な状態で聞くことができるという
音に対するこだわり繊細さというのも
ちゃんとソフトウェアアプリケーション等で管理をして
かつこういったデザイン性も兼ね備えた
本当に唯一無二のヘッドホンなのかなと思っています
以上が大体のスペックなんですが
やっぱり何といっても
音質大事ですね
まずノイキャンからですね
正直かなりしっかりとかかっている印象がありました
ヘッドホンのタイプなので
遮音性は元から高いんですけど
このマーシャルのアクティブノイズキャンセリングを使うとですね
雑音をしっかり消してくれる印象はありました
ただ一点気になったのは
外音取り込み時の音が少し不自然な印象だったんですね
マイクで1回拾ったような音が聞こえているような印象
これも本当にかなり些細な印象だったので
本当に人それぞれ変わるかなと思うんですけど
僕はそういった印象を受けましたね
あとは装着検知ですね
装着してから音が流れるまで
大体約1,2秒でストレスなくすぐ音楽を聞くことができるんですけど
かけてる状態から人と話す時とかヘッドホンを取る
その時に音が4から5秒ぐらい流れ続けるんで
脱着時の検知っていうのがちょっとだけ弱いかなと思いました
続いてマイク性能ですね
電話をするとかミーティングっていう意味でも
マイクはものすごく重要で
ここに関してテストしてきたのでぜひ聞いてください
はい今モニター2のマイクテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい今騒音環境時のモニター2のマイクテストをしております
声の聞こえはいかがでしょうか
はい今モニター3のマイクテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい今騒音環境時のモニター3のマイクテストをしております
はい今MacBook Proの内蔵マイクで収録しております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
今MacBook Proの内蔵マイクで
騒音環境時のテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
正直ですね騒音環境時でも
しっかり僕の声を拾ってくれたので
ミーティング時とか誰かと電話するという観点でも
これをつけながら問題なく行えちゃいます
やっぱりこのヘッドホンどこまで音漏れするのかという話です
音量を最大にすると
隣に人がいる場合はさすがに聞こえちゃいます
何の曲を聴いているかって分かっちゃいます
ただ音量を半分とかにするとほぼほぼ聞こえませんでした
続いて音質ですね
モニター2っていうのは全体的に整っていて
中音域がかなり綺麗な印象は僕はあったんですね
ただ低音域とか高音域っていうのが若干弱いなって思ってたのがこの2なんですよ
バランス取れているとはいえものすごく素晴らしい製品とはいえそういう印象を受けました
モニター3は高音域の解像度がかなり前作と比べて上がっていて
高音域がしっかり耳に届く残っている印象です
中音域はモニター2と変わらずしっかりきれいな音が残っていました
どちらかというと低音控えめな印象があったなと個人的には思っています
ただ嬉しいのはアプリケーションでカスタマイズできるということです
良い音の定義ってやっぱりアーティストさんが求めている表現をしっかり再現できているかということだと思っていて
やっぱりそれを実現するにはアプリケーションでしっかり音に合わせて調整するということだと思うので
そういった意味ではかなり柔軟性のあるヘッドホンなのかなと思っていますし
ただそういった曲ごとに調整するというのは面倒くさいという方は
基本的にこのマーシャルのヘッドホンにお任せをして聞くという観点だと
ちゃんと低音もダイナミックに聞こえるし
高域の繊細さというのが前作よりも改善されているという印象を受けました
あとはサウンドステージ空間オーディオが新しくなって
さらに詳細にアプリで部屋の大きさとか空間効果を詳細に設定できちゃいます
なので自分好みの空間オーディオで立体的に音楽を楽しむことができると
なのでそういった意味ではかなり完成された製品なんじゃないかなと思ったので
今回もレビューをさせていただきました
僕は基本的に動画編集したりとか
あとはこういった感じでYouTubeの収録
あとはQという事業を運営するにおいていろんな方とミーティングしてるんですけれども
そういった僕が使ってみて
このマーシャルのモニター3をどんな方にお勧めしたいかという話なんですね
これヘッドホンって意外と体に身につけた時に主張が大きいじゃないですか
なのでやっぱりマーシャル独特のこのおしゃれさ
ファッションとしても使えるっていうのは
やっぱりマーシャルのこの音質以外のね
一番の要素なのかなと思っています
なのでマーシャルを一度も試したことがないけど
クリアなサウンド柔軟にパーソナライズした
音楽表現を楽しみたいっていう方にはぜひお勧めしたいなと
前作からかなり時間が経ってのアップデートなので
これかなり愛用していましたよっていう方も
十分この3に乗り換える価値があるアップデートなんじゃないかと
4年も経つってことなんで
経由な乗り換えるべきアップデート製品だよってことは
まとめてお伝えしたいなと思っております
今回はですねこちらマーシャルのモニター3新製品をレビューさせていただきました
引き続きですね
マーシャルさんのいろんな製品レビューしてまいりますので
よろしくお願いしますバイチャ