音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて
今日はですね
OMシステムから最新のミラーレスカメラ
OM3が登場したということで
先行レビューをお届けしたいなと思っております
いつものようにですね
情報だけではなく
このカメラでどんな表現ができるのかという作例は
別の動画で公開していますので
そちらも合わせてご覧いただけたらと思っております
正直この製品が届いた時に
もう興奮が止まらなかったと
なんてだろうな
そもそも僕のチャンネルでこのミラーレスカメラで
シルバーデザインシルバーの要素が入ったカメラって
ほぼほぼレビューしてないと思うんですよね
手に取った瞬間からうわこれでなんか取りに行きたいなと思わせてくれるくらいの
魅力的な一台だなと思っていて
以前ですねOM-1 Mark2
こちらも1年間使い続けてレビューとか作品とかいっぱい撮らせていただいたんですけど
これよりもですねより一層コンパクトで気軽にね撮影できるそんな製品だなと思ってます
もちろんねこちら本当に写真動画ともに作例を撮るっていう上ではもう唯一無二のカメラだなと思ってるんですが
やっぱりこっちの特徴としてはですねより小型軽量かつ洗練されたデザインということと
普段使いから本格的な撮影まで今回作品作らせていただきましたけど
もう未経験の方から上級プロの方まで楽しめる万能なカメラなんじゃないかなと個人的には思っております
実際に先行して使ってみた感想も踏まえてデザインからスペックとか
最終的に僕の感想をまとめた上で皆さんに情報を届けてきたらと思っております
まずデザインですね
最初に触れておきたいのがですね
このカメラの美しい筐体のデザインとサイズ感かなと思ってます
これはですねOM-1シリーズから引き継いだ小型でかつ
クラシックなカメラらしさっていうのを残しつつも
現代的な使いやすさがしっかり備わっている
かなり面白いカメラだなと今回は使っていて感じました
まずはやっぱりこの軽さですよね
ボディ単体で約496gという軽さになります
これだったらですね
日常使い
カバンに無理なく収納できて
旅行とかね
街歩きとかでも
気軽に持ち歩けそうなサイズ感ですね
もちろんレンズ交換式なので
つけるレンズによってね
サイズはでかくなってしまうんですが
今回ねこれも僕もつけていた
超広角のレンズ
本当に
めちゃくちゃ小さいレンズですし
今これ収録しているレンズもOMシステムさんのなんだけど
そちら使ったりとか
あと今回こういったオーロレンズ
遊びながらね
そういった描写力みたいなのも楽しめちゃうっていうね
自分好みのレンズをね
幅広く選べるというのも良さだったりします
かつですねこれIP53
に対応していると
防塵防滴仕様が採用されていて
結構ねアウトドアとか山登り今回したんだけど
急な雨とか埃の多い場所でも
安心して撮影を続けることができると
またダストリラクションシステムっていうのを採用してるんで
このセンサーの上にねゴミがこれ乗ってたとしても
効果的にこれ除去して
本当に煩わしいレタッチ作業っていうのを軽減してくれる
そんなね写真結構撮影しますよ
ゴミ結構ついちゃいますよっていう
懸念を持っている方っていうのも
嬉しい要素になっています
このOMはMk2と比較してもですね
ボタンの量が結構多いですよね
本当にこれすごく秀逸で
直感的に操作できる設計になっているんですよ
特筆すべきはこのクリエイティブダイヤルです
これ使えばですね
カラープロファイル、モノクロプロファイル
アートフィルター、カラークリエイター
4つのモードをですね
瞬時に切り替えることができると
なのでその場で写真の雰囲気っていうのを
ガラッと変えることができたりするんですね
これメニューで設定とかいじったりはできるんだけど
やっぱこういう物理ボタンで操作できるっていう楽しさ
楽しさと直感的に扱えるっていう良さが結構あるのかなと思っていて
結構これおすすめな機能です
これ上部見てもですね
結構ねダイヤル多いですね
なのでちょっとね未経験の方が初めて持つにしては
少し操作慣れなきゃ使いこなせない感覚とかもあったりするんで
一方でそれがねカメラの楽しさと捉えることもできるので
そこは良いかなと思っています
上から見た時のこの可愛さ
やばくないですか
なんか本当にシルバーとブラックの使い方みたいなものが
バランス取れていて
もう最初見た時に
これはちょっと早く撮影行きたいなって思わせてくれる
そんな製品だなと思いました
続いて性能面見ていきましょう
OM3はですね
スペック面でもまさに
次世代のミラーレスカメラと言えます
これはですねOM1と同じ
裏面照射型の
ライブモスセンサーとですね
最新の画像処理エンジン
トゥルーピックXっていうものがですね
組み合わさっていて
一見ね2000万画素
最近の高画素機に比べると控えめって思われる方もいると思うんですけど
正直解像度だけじゃないっていうのが
このカメラの難しさ楽しさでもあるんですけど
この暗部からハイライトまでの階調の表現とか
すごく自然で光の柔らかさとか色の深みっていうのが
逆に解像感がないからこそそちらに重きがあるのかなと思っていて
今回の風景撮影ではダイナミックレンジの広さとか
日陰のディティールとかまでしっかり残してくれる印象がありました
これは映像を見ればわかるかなと思っています
今回はほとんど写真撮らずに動画にフォーカスして撮影をしたんだけど
4Kの60Pスローモーションですね
ちゃんとできるかつ10ビットの収録に対応しているので
それだけじゃなくて以前から使っているOMのログですね
これによってカラーグレーディング
撮って出しでももちろん美しいんだけど
カラーグレーディングの自由度という意味でも
ログが搭載されている10ビットは
シネマティックな表現をサポートしてくれるので
そういった意味では僕のような動画作品をしっかり作りますよ
けど写真も楽しんで撮りたいよという方に
ぜひお勧めできる製品なのかなと思っています
僕的にはアウトドアとか
よく自然そういった環境での撮影をする方にお勧めしたいなと思っていて
周辺の温度が例えば40度とか
高温下でも約30分間の連続撮影が可能
25度以下であれば熱停止の心配がほぼほぼないよと
長時間の撮影にも対応していたりはします
そこまで長時間撮影することってあんまないんだけど
一応そういった信頼性ありますよということです
続いてAFですね
これもかなり進化していて
1053点の
オールクロス増面位相作
ワットピクセル方式ってちょっと長いんだけど
これ採用されていることで
人とか動物とか鳥とかの
被写体をかなり
高精度に追尾してくれると
なので僕も今回撮影していて
そこまでシビアなAF
求められることはあんまりなかったんだけど
やっぱり写真とか
撮る目的によって
やっぱりAFの
使いやすさ、使いづらさってあると思うので、ここに関してはちょっと僕はね、あのフォトグラファーじゃないので深くご説明できないんですが、
そういった機能が搭載されているということはお伝えします。
OM3の強みとしては、写真とか動画の仕上がりを自由自在にコントロールできるっていう機能かもしれないですね。
これハードウェアのデザインからして直感的にこういう風にカラープロファイル、モノクロプロファイル変えれたりとかするので、
やっぱりこの色とか自由自在に直感的に扱えるという
扱いやすいカメラなのかなと思っていて
このカラープロファイルではですね12色
の彩度を個別に調整して
撮影現場で感じた色彩っていうのを
そのまま表現することもできたり
例えばね夕焼けとかドラマジックにしたり
例えば新緑、緑をより深く鮮やかにしたりとか
そういうのがカメラ内で調整できるっていうのが良さだったりします
これ設定結構難しいです
難しいけどそれがまた深く使っていると楽しくなると
この環境下で撮影していて
適切な雰囲気というか色に仕上げることができるという
この沼に入っていく感じが好きな人は絶対いる気がしていて
っていう意味ではそういった機能面での深さ調整力と
このなんか可愛らしいデザインっていう意味で
やっぱりそのちゃんとOM1 Mark2とは差別化された
そんななんか製品の立ち位置なんじゃないかなとは思っています
モノクロプロファイルではですね
この粒状のフィルム効果とかをね使って
ちょっとクラシックなモノクロ写真を楽しめたりとか
色がない世界とかでも楽しむことができるという
こういった調整力もあります
さらに OM-3 は最新のコンピュテーショナルフォトグラフィー技術を採用しているので
ハイレゾショットとか
これ OM-1 でもあったんだけど
Live Gradation ND 多重露出といった高度な撮影機能も搭載しています
僕は動画クリエイターなので結構写真を逆に排除しているものなんだけど
そもそもシャドウとハイライトの階調が豊かな製品ではあるんだが
プラスアルファはその環境に応じてグラデーションNDですね
例えば手前は暗くて空は明るいっていうシーンに
ちゃんとこのグラデーションでNDをつけると
これ動画でもあったらマジ最高なんだけど
写真のみだと
NDフィルターをレンズ側につける必要性がなく
ちゃんと内蔵で使えるっていうことの良さは
ものすごく僕はあると思っているので
そういった機能とかも搭載されています
ファインダーも約236万ドットの高繊細のオーレットファインダーが搭載されているので
ちゃんと被写体をクリアに細部まで捉えることができました
OM3の価格こちらのテキストを載っけておくんですが
ちょっと変動あるかもしれないので
今一応この動画では24万から27万前後とお伝えしておきます
この価格帯はですね
中上級者向けに見える値段かなと思ってます
ただね今回の作例とかスペックとかをお伝えしているようにですね
この価格に対してOM3が提供するこの性能とか機能とか
この描写力っていうのを考えると
かなり魅力的な選択肢なんじゃないかなと思っていて
用途に分けていろんな製品を
細々した製品を持つよりは
割とこういった可愛らしいデザインでレンズ交換式で
割と幅広い写真動画ともに要素が搭載されているので
ちゃんとこの価格帯の意味
元を取れる製品なのかなとは今回使っていて思いました
かつそういった耐久性信頼性とかも含めて
実は結構手軽な選択肢なんじゃないかなとも思いました
それではOM-3の今回のレビューのまとめをお伝えしたいなと思っております
なんといっても小型軽量なデザインということ
ボディだけでも496gと旅行とかアウトドアに対応しています
防塵防滴もあります
ボタンが一見多そうに見えるが
ちょっと慣れれば直感的に操作できる多機能な撮影モードがあります
4K60P
ログ割と幅広く動画撮影も問題なく撮れちゃいます
あとはダストリラクションシステムによって
センサーのゴミっていうのを
ちゃんと除去してくれるという良さ
あとネガティブな部分で言うと
価格がちょっと高めっていうのと
総合的に見るとね
あとは未経験の方が
ちょっと使いこなせないような機能とかも
多くありすぎているから
ちょっと慣れるのに時間がかかるよっていうところ
あとは改造感っていうのを強く求めたいっていう方はどうだろうなって思います
むしろ色の豊かさとかダイナミックレンジの広さとか
そっちを楽しむ方が適切なカメラなんじゃないかなと思いました
本当に今回使ってて
なんかね新しいこのこういったデザインの製品で撮影することってそんな多くないから
なんか本当に自分が撮影している時のその高揚感みたいなものが
今まで使っているカメラとはちょっと
一割違ったなっていう
デザインが与えるその撮影体験の楽しさみたいなものは
改めて感じたっていうのが
僕の率直な意見です
総合的にこの小型
そして安心感撮影の自由度
あと動画撮影においても
全然問題ないよっていう
なんか総合的に僕は結構楽しい
製品だなと思いました
あとこのオーロロレンズ
楽しかったねやっぱり
こういう風にオーロロレンズとか
レンズ交換式の良さっていうのはね
やっぱ自分のこの好みの描写を見つけるという観点で
今ってね本当にレンズとかめちゃくちゃあるから
そういう楽しみを与えてくれる製品だなと思ったし
これは描写を見れば一目瞭然です
OMシステムいろんなレンズあるので
ぜひチェックしていただけたらと思っております
これ新製品なんで様々な特典あったりします
概要欄とかにも情報貼ってきますので
もし興味のある方はチェックしていただけたらなと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
新製品OM3の先行レビューでしたバイチャン