音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラ絵剥離を開発しております
さて今日はですね僕のこの指にずっとつけている
オーラリング
新しいバージョンが到着したということで
ちょっとねあのバタバタでレビューするのが遅くなってしまったんですが
発売されてから2ヶ月3ヶ月後ぐらいのレビューをお届けできたらと思っております
でこのねスマートリングはですね
もうこれまでにない健康トラッキング体験とか
新しく健康を見つめ直す意味でも
素晴らしいと言われているアイテムですね
ただそれと同時にですね
スマートウォッチで良くない?
っていうご意見もあると思います
実際ね前回のレビュー動画でも
そういった疑問を抱くコメントをいただいたんですが
確かに価格とか機能性だけを考えると
スマートウォッチの方が便利そうに見えるのも納得です
このリンゴはですね
健康を毎日の習慣にするというミッションだと
フィンランドで生まれた世界一幸福な国と言われている
フィンランドの生活哲学価値観が
このデバイス設計全体的な機能にしっかりと反映されているように感じました
このクラフトマンシップと科学技術がある意味融合したような
一見普通に見えるリングなんですけど
ただ健康データを取るだけじゃなくて
日常生活においても健康を意識しやすくするツールだと僕は思っています
僕自身ですねこれをつけたことによって
睡眠の質というものが全体的に向上したと思っているので
だからこそこれを使い続けているんだよね
ちなみに僕はオーラリング4だけじゃなくて
サムスンのリングとか即災リング
オーラリング3とか
ありとあらゆるスマートリングを使ってきた上での乾燥棒
皆さんにお届けできたらと思っております
このオーラリングはスマートウォッチでいいとか言われながらも
今500億ぐらいの売上があるようで
かなり急成長しているレアなハードウェアスタートアップ
スタートアップじゃないと思うんですけどスタートアップ企業でして
僕もですねこのQスマホでいいんじゃないかって言われ続けてるんですが
しっかりと販売も順調ということで
そういった意味でも大先輩のメーカーさんをレビューさせていただくということなので
なので、はい、率直にお伝えしたいんですが、
正直オーラリングつけてもう半年以上経つんですが、3も含めてね、
日常生活ではつけなくなりました。
まず早速ね、デザインから見ていきましょう。
開封体験はね、個人的にはもうシンプルで、とてもね、高級感が感じられました。
オーラリング4の外装にはですね
軽量で耐久性のあるチタンが使われていて
仕上げはブラック、シルバー、ステルス、マットシルバー、ゴールド、ローズゴールドの
6色展開となっています
形状はですね、本当にシンプル、無駄がなく
どんな服装にもですね、合わせやすいミニマルなデザインなのかなと思っています
僕もですね、正直あんまりアクセサリーつけないから
全身黒だし
こういう服にこのリングがあるだけでも
なんかねファッションっていう観点でも
スマートリングってわかるから
ファッションアイテムとしても僕的にはね
全然ありかなとは思ってます
はいで重量に関してですね
これサイズによって変わるんですけど
だいたい3.3gから5.2gという風に言われています
サイズ展開は6から13号までと
ただオーラリング4っていうのは
4号から15号まで拡大されているので
割と幅広いサイズに対応できるようになりましたと
この3と比べてサイズがちょっと変わっているらしいんで
僕はそういうのを知らずに同じサイズ買って全然使えてるんだけど
一番安心なのはご自身で無料のサイジングキットを使って
フィット感を確認するのがおすすめです
3と4のデザインの違い
これ本当に数年ぶりにアップデートされたらしくて
そもそも形が若干違うんですね
3の時ってトラッキングするためのデバイス凹凸があったんですよ
なんですがこの4に関しては凹凸が限りなくないに等しいから
つけてる時のこの嫌な感じ当たってる感じっていうのが極限にまで削減されているという観点でもね
本当にただのリングなんだけど
本当に細部にまでアップデートが
ハードウェアでも施されているので
その点は結構感動しましたね
つけた時っていうのは
充電するアイテムをアップデートされていて
従来の3もアルミニウムの素材感と
全然普通に高級感あってかっこいいなと思ってたんだけど
ちょっとホワイトベース
シルバーベースに改善されたということで
充電するとLEDランプが光ると
そういった仕様になっています
ちなみにこのサムスン
サムスンリングはですね
こういうちょっと特殊なケースっていうのと
あと即災ですね
これもYouTubeでかなり反響があった製品にはなるんですが
従来のオーラにちょっと近しい感じですかね
以上がデザイン
そしてスリーと比較した時の違いについてです
続いてオーラリング4の性能を見ていきましょう
これ新しく搭載されたスマートセンシング技術ですね
これは指の動きとか血流、体温の変化に応じて最適な信号を選択して
前世代よりもデータの精度が大幅に向上されているんですね
特に睡眠データとか心拍変動のトラッキングは
より詳細で信頼性の高いデータが得られるようになりました
もちろん指につけておくだけじゃなくて
こういうふうにですねアプリケーションで定量的に見ることができるので
その点もね良いかなと思っています
はいでオーラリングやっぱりこの指っていうのは
血流が豊富な部分なので
手首に装着するスマートウォッチよりも
正確なデータが取得しやすいっていう特徴もあったりします
これ本当かどうか結構ね諸説ありそうですけど
そういうふうに僕は聞いています
オーラリングは睡眠中に指に装着するってことなので
明らかにスマートウォッチよりは違和感が少なくて不快感感じづらい
要は本当に気軽に取り付けて健康トラッキングできるっていう良さもあったりします
以前3のレビューをお届けした時に
オーラリングで何ができるのかっていう細かな説明はしてますので
今回もあんまり深掘りはしないんですが
やっぱりオーラリングの良さっていうのは
まずは直感的にアプリケーションを操作できるということもそうですね
僕が使っている最近4が出たタイミングとかで
アプリが大幅にデザイン改善されて
とにかく今日トップページを見れば
だいたい今の状況が分かるということだったり
あとは日中のストレスとか
こういう部分を押すと
こういう
日程でその部分の詳細が見えますよという話だったり
僕が結構見るのはこの睡眠の部分だったりするんで
昨日どうだったかなみたいな
はいスコア90点でしたみたいな
でただこのなんかREM睡眠ってこれなんだろうなと思った時に
タップするとこういうことですよ
みたいなことをしっかりと教えてくれるので
健康に関してねあんまり関心度がない
専門用語とか分かんねーよっていう方にも
ちゃんと分かりやすく使えるようなね
そんなアプリケーションの体験になっているから
この点すごくねなんか本当に健康オタクでもあまり知識がない方でも操作しやすいアプリケーションだなとは思っています
ただですねこれやっぱりサブスクリプションで月額1000円約かかるので
お金を毎月払わないと使えないっていうのがデメリットですね
これあのサブスク加入しなくても使えんだけど
トラッキングできるこの幅っていうのが圧倒的に狭くなったりするんで
この点ね後で懸念っていう観点でお話したいんですが
まあ値段ですよね結構高いかなと思ってます
ではね全体的なオーラリング4のお話をしたということで
まあ実際にねオーラリング使用期間としては
この7月ぐらいから本当に割とずーっと
ずーっとつけてるんですよ
ちょっとはつけてない日もあったりするけどね
だから本当にこの事実としてオーラリングを
僕かなり毎日と言ってもいいぐらいねまあ
使い続けてるんですよ
こうやってちょっと使ってない日はあるんだけど
オーラリングガチで数ヶ月ちゃんと使ってきて
分かりやすい良いポイントをお伝えしたいなと思っています
やっぱり何と言ってもですね
自分のこの今の健康状態を
感覚じゃなくて定量的に見ることができる
それも例えばこの日適当に選んでるんだけど
なんかこの指数
このうまく
要は完璧なものっていうのは青で表現されていて
ちょっと欠けてる部分っていうのは赤で表現されてるっていう
このデザインっていう観点でも
なんかここを改善しようって思える
なんか自然となんかそういうね行動が変わっていくような体験をね僕は得たんですよ
だからオーラリングを間違いなく使って
睡眠のクオリティを上げようだったり
もっと睡眠取るようにしようだったり
まあいろんなねなんか創意工夫
お風呂入ろうとか寝る前にスマホいじらないとか
なんかそういう行動変化が生まれたっていうことは
このオーラリングは間違いなくいい製品だなと
シンプルに思っています
そういった製品を持つサービスを触ることによって
僕自身の健康に対する取り組みとか行動が変わるっていうことは
確実にいい事業と言いますか
それは実感しています
ただですよ使ってみて冒頭にお伝えした通り
結局日常的には使ってませんって言いましたよね
これからはちょっとネガティブめなお話もしたいなと思っています
結論としては
指につけていないとき
日常的な作業とか行動するじゃないですか
結構指内の気持ちいいんですよね
シンプルに結構ここかなと思っていて
僕としては
このオーラリングで一番達成したいことって
やっぱ睡眠のクオリティの可視化だったんですね
やっぱりこの睡眠をいかにクオリティを上げるかっていうことを
僕は重視しているから
もうなんか寝てる時でいいんですよねつけてる時って
だから日常的にはもう使わなくなりました
もうシンプルに
だからさっき見たように睡眠は取れてるけど
ストレスとかその他の情報って僕取ってないんですよね
っていうのが僕の使い方ですまず
思ってる以上に日常的に指にこれつけっぱっていうのは
僕はつけてない方が好きだし
日常的だったら時計の方がいいから
そういう使い方をしちゃってると
ただ寝るときは
スマートウォッチはちょっと大きいので
指につけるっていう使い方が結構大きいかなと思っています
データの精密さに関してですね
睡眠をトラッキングするという観点で
僕もこれ全部使いましたよ
使いましたけどほとんど同じクオリティです
睡眠を測るとか
もっと精密にこのAura Ring 4の機能を使いたいという方は
もう少し繊細に他のスマートリングと検討すべきだなと思うんだけど
基本的に睡眠の最低限のトラッキングをしたいっていう意味では
もうどれも同じかなと思ってます
これ言ったら本末転倒ではあるんだけど
そういうふうに僕は感じています
以上が僕が数ヶ月使ってみた感想で
正直オーラリングじゃなくても健康トラッキングができます
サブスクリプションなしで
単価も安いこの即再リングみたいなものも
結構僕はお勧めできちゃいます
ただやっぱりオーラリングにしかできないこのアプリケーションの体験
これはただトラッキングするだけじゃなくて
ちょっとねじゃあリラックスしてください
リラックスするためにこれ音楽アプリケーション上でかけれますみたいな
細部に対してのこだわりが圧倒的だと僕は思っているので
そういった最高のスマートリングの体験を手にしたいという方は
端末は高いしサブスクリプションとかなり高価なサービスではあるんだけど
まあそんないらないよっていう方は
僕はこの中で一番ね
ハードウェアの単価も安くてサブスクリプションもない
即際リング結構おすすめだったりもします
で本当にねでもデバイスに関しては考えられていて
このサブスンの
ギャラクシーリングは細いんですよね
で逆にこれ細すぎると痛いんですよ
だからスマートリングのこのサイズ感
総合的にバランスの取れてるこの厚さだなと思いました
なのでちょっと細身のものは皆さんお使い気をつけてください
以上がですね僕がオーラリング4を使ってみた感想になります
あくまでね僕の個人的な意見かなり入っていると思うんですが
もし興味のある方はオーラリングチェックしていただけたらと思っています
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン