音楽
皆さんこんにちは、岡井佑介です
今日はですね、
GoogleのPixel 9 Pro XLが到着したということで
先行レビューをお届けしたいと思っております
まず早速なんですが、どちらが
iPhoneでしょうか?
Pixelでしょうか?
正解は
こちらでした
厳密に言うとこれ14 Pro Maxになるんですけど
サイドのステンレスのデザインがかなり近いということで
比較をさせていただきました
15 Pro Maxはこちらになりますね
なぜ冒頭でこれ比較したかというとですね
今アメリカのGoogleが若干炎上してまして
というのはチームピクセルのプログラムに
他社を優遇するようなレビューをした場合契約解除するという風にされていたんですね
それザバージとかマーカスブラウニーとかが自分なりの意見を言ってたんですけれども
今回はですねGoogleのPixel 9 Pro XLこれGoogleさんからご提供していただいてるんですね
ただ今回のこのコンテンツ内容に関しては一切関与していないので
冒頭にしっかりがっつり競合のiPhoneを出すということで
ということで、ちょっとこの動画の信頼性を皆さんにお伝えしようかなと思って
比較をさせていただきました
なので、一応ね、今日はですね、このGoogle Pixel Pro XL
をですね
数日間使って実機でレビューをお届けしたいなと思うのと
あとはやっぱり僕は動画クリエイターとして
本当に
本当にですねいろんなスマホカメラの比較を
TikTok上でもやってるんですね
なのでやっぱり実際どれだけカメラが進化したのかっていう話はね
しっかり日を改めて別の動画で行いたいなと思っていますので
それもiPhone15 Pro Maxとやります
現時点での比較になるんですが
そちらもねぜひチャンネル登録して楽しみに待っていただけたらと思っておりますが
今日は最低限の情報の整理
そして言うてもこのカメラとAIが
もうこのスマートフォン業界
最近のスマートフォン業界では
もう当たり前のように進化している要素なんですね
なので実際どうなのかっていうところも含めて
今日は皆さんにお伝えしたいなと思っております
前提として僕は
iPhoneユーザーです
先日僕フォールドとかもレビューさせていただいたんですが
iPhoneユーザーの僕がPixelとかSamsungとかを使うとどうなるのかという視点で
お話しするっていうのがすごく重要かなと思っていますので
今日もそういった視点でPixelの9 Pro XLをレビューしていきたいなと思っております
でですね今回Made by Googleから発表された製品を簡単にまとめていきます
Pixel Watch 3、Earbuds Pro 2、Pixel 9、Pixel 9 Pro XL、Pixel 9 Pro X、Pixel 9 Pro Foldと多い
今目の前にあるのがPixel 9 Pro XLでして
512GBだと21万2900円になるんですね
要はめちゃくちゃ高いんです
なので一応今回はですね選べたんですけれども
全部盛り正直全てのデバイスの中では全部盛りのPixel 9 Pro XLを選びましたと
フォールドもものすごく気になってはいるので
今Googleさんにレンタルをしていまして
まだ製品は届いてないんですけれども
そっちも届いたらぜひやりたいなと思っております
なぜなら僕はこの折り畳みに結構心を奪われている側面があるので
それも合わせてご覧いただけたらと思っております
ではですね早速デザイン筐体の部分見ていきましょう
これちょっとホワイトなんで分かりづらいかなと思うんですけれども
実際かなりマットな質感なんだけれども光沢感高級感があってですね
このサイドのデザインで言うとiPhone15 Proのシリーズを
なんかね
そう着させるようなそんなデザインになってるんですけれども
個人的には高級感があって好きだし
カメラのデザインがやっぱり特徴的ですよね
正直iPhoneと比較するときに
左右対称だからガチャガチャしないんだけど
iPhoneってのはこういうネガティブがあるので
デザイン的には置いたときの状態も少し差があるかなと思っています
こちらに
8 Proもあるんですね
今回XLとなっているんだけど
ほぼ8 Proと同じサイズなんですね
iPhone 15 Pro Maxもこちらあるんだけど6.
7インチに対してこちらは6.8インチになるんですね
なのでXLっていうのはとにかくでかくなったのかっていうと
今までのこのMaxとかProシリーズとあんまり変わらなくて
どちらかといえばPixel 9 Proがですね
やっぱりこの機能とかスペックはそのままで
とにかく小さくしてほしいという
日本のユーザーの意図を組み取ったと言われているんですね
なので個人的にはこの15 Proを僕は使っているので
やっぱり小さいサイズで機能的っていうのはね
やっぱり持ち運ぶっていう観点はね
僕は優先したいポイントではあるので
そういった意味では9 Proもいいかなと思ったんですが
やっぱり撮影するとか画面の情報量が多いみたいなのは
正直全部盛りの良さはあると思っているので
今回はXLを選んだというところですね
右側のフレームに関しては電源ボタンと音量ボタンになっております
左側は何もない状態ですね
これはiPhoneユーザーからすると複雑だからやめてほしいです
なぜなら右側に主要なボタン電源と音量が一緒になっているので
電源ボタンと音量を押し間違えるんですよね
iPhoneは一方で音量でも2つボタン分かれているし
アクションボタン長押しじゃないと機能しないしね
電源ボタンなので
いたってこの初めましての人でも
直感的にシームレスに使えるという
デザイン的な良さは僕はあると思ってます
下部にはUSB-Cの3.2ポートと
スピーカーマイクが搭載されています
次に
スペックに関してですね
ディスプレイは6.8インチ
1から120Hzの可変リフレッシュレートとなっています
ピーク起動がですね
なんと
めちゃくちゃ明るいです
これはやっぱ屋外で撮影
よく撮影する僕にとっては
かなり嬉しい要素になりますね
で重量が
222.
4gこれ一応約221gという風に
ウェブページには書いておりました
Pixel 8 Proと比べると
若干重たい
そしてiPhone 15 Pro Maxと比べると
若干軽い
そんな筐体のサイズ重さになっております
以上チップがTensor G4と新しくなっていて
メモリも16GBだと
やっぱりこのAIとかカメラの機能をアップデートするためには
しっかりと処理を耐えるデバイスが必要になってくるんですね
そういった観点ではちゃんと
前回の12GBから強化してきたのかなと思っております
ストレージは128GB、256GB、512GBから選ぶことができます
価格表を出しておきます
本日動画公開しているこの8月22日はですね
Pixel 9とExcel
が購入できると発売日となっております
9 Proと4 Proに関しては9月4日になっているので
僕はそっちがとにかく楽しみです
正直ねこれパッと見た時に
え?
高くね?
って感じなんですよ
僕のイメージねピクセルって何が良かったかと言われた時に
コスパがいいって言われてたんですよね
けど今こうやって見てみると
なかなかコスパいいと言えるような価格帯じゃなくなってきましたよね
ただこの8aとかもっとちっちゃなコンパクトスタイルも
多分半年後とかに出るんじゃないかなと思っているので
もっともっとなんかジャストイナフなサイズを欲しいという方は
そちら待ってもいいかもしれないですね
一方で下取りでかなりキャッシュバックしてくれるという話もあるので
ウェブサイト等でご自身が持っているピクセルユーザーだったら
下取りどのぐらい安く買えるのか
iPhoneユーザーだったらどのぐらい乗り換えられるのかという観点で見ていただけたらと思っております
次にカメラ機能です
広角50MP、超広角48MP、望遠も48MPとなっております
嬉しいのがインカメラも42MPと
本当に全てのカメラが高画素化に進化しているんですね
今回色々と作品というか映像を撮ってきたんですけれども
そのインサートを交えてお話した方がいいなと思っていて
早速ここの話しちゃうんだけれども
カメラってあんまり差ないんですよ正直
僕が知る限りサムスンのS24と
iPhone15 Pro Max Pixel 8 Proで
僕結構カメラの比較してるんですよ
ピクセルは正直人を撮るっていうよりかは景色
明瞭度を
しっかりとこの鮮やかに映すという表現に向いているから
僕はね景色向きなんじゃないかとむしろ人撮った時になんかガビガビになっちゃうっていう人の肌がね
っていうところでそういう特徴があるんだけれどもやっぱり
新しいこの機種はどうなっているのかっていうのはちゃんとiPhoneと比較していきます
Pixel 8 Proを比較したんだけど
正直ですねスマートフォンでプレビューするっていう観点では
あんま変わんないです
スマートフォン業界って
カメラとAIに対する
やっぱり訴求がものすごく多かったと今まで
けどカメラはもういよいよなんか
限界来てるんじゃないかなって思ってしまうぐらい
なぜなら一応ね
このAIで解像度を上げる
要するに8Kにする
それもねあんまりスマートフォンで見る分には変わらないんですよ
っていうぐらいなんですね
ほとんどのユーザーにとっては必要のない
動画クリエイターにとっても必要のないと言ってもいいぐらいの
アップデート要素になっております
次にですねバッテリー容量が5060mAhと
一応この情報では45Wの充電器で
30%70%まで到達すると言われています
ただ45W対応してるわけじゃないんです
45Wの充電器を使ったら
最大37Wらしいです
ここはちょっと表記の問題で
勘違いしてたんですけど
実質は違うと
SIM周りに関しては
eSIMと物理SIMのデュアルSIMとなっております
次にAIについてお伝えしたいなと思っております
大きく分けて2つあります
スマホとしての機能
のAI活用
そしてカメラのAI活用になっております
残念なことに
日本語とか日本版で対応してないAI機能がちょくちょくあるので
その辺はちょっとインサートでご了承ください
Pixel Call Assistです
この機能をオンにすると通話の内容を聞き取り始めて
自動で要約を開始してくれるんですね
なのでメモを取らずとも後から内容を確認できるから
とにかく便利だと
これは仕事とかですかね
クライアントさんと大事な電話が急に入った時に
予約してくれるっていうのは便利かなと思っております
次にスクリーンショッツライブ
これは日本未対応となっております
スクショした写真を管理して
簡単に呼び起こせるアプリになっております
これはですねパスワードとか
メモしてねスクショ残しておくとか
あとなんか普通に買い物とかね
スクショしとこってなった時に
わざわざカメラロールから引き出してくるのって
iPhoneね検索優秀になったとはいえ
若干なんかめんどくさい要素があると
っていう意味でこのスクリーンショットに特化したアプリケーションが今回登場したと
これもGoogleのAIに対する取り組みが
無事に現れているというか
正直スマートフォンでこなす全ての情報っていうものを
しっかりと管理してユーザーが求めるように提供するっていうのが
AIができる便利なことだと僕は思っているので
その一手となり得るのがスクリーンショットライブなのかなと
個人的には思っております
次にPixel Studio Liveとなります
これプロンプトを入力すると画像を生成してくれる機能ですね
動画クリエイター的には絵コンテ、写コンテをクライアントさんに提出するという時に
自分の頭の中のイメージを可視化して
AIに作ってもらって資料化するみたいなところで使うのかな
その他はもう本当お遊び機能かなと思っております
これもですね現時点では日本語非対応らしいので
正直ねこのAIってね
言語必要なさそうに見えて
まだまだ非対応みたいなことが多いですね
で次にスクリーニング機能です
これはですねもう電話嫌いな人とかは
かなりいいんじゃないかと
Google Pixelで着信をスクリーニングする
電話がかかってきた時に
電話に出ることなく
要件とか目的を聞き出せるってことですね
でもうこの電話の内容を聞き取って
文章で書き起こしてくれると
もしその人よく分かんない人だなと思って
そういうスクリーニングしたけど
この人知ってるわってなったら
電話出ることもできるので
本当に電話嫌いっていう方とか
怪しい電話とか営業電話とか
うざいなと思っている方には
すごくいい機能なんじゃないかなと思っています
ホリエモのノーテレフォンっていう音楽があるんで
概要欄にリンク貼っておきます
すごくいい曲です
Googleのジェミナイライブチャット6っていうのも
発表してるんですね
プレミアムプランに申し込むと
使うことができるらしいんですね
要するにチャットGPTで今対話できるじゃないですか
みたいなことがジェミナイでもできるってことです
これもですね日本語対応
英語で発音する必要があるので
ほぼほぼ使えないんだけど
要はその英語
もうアメリカとかだと
もう完璧にこのAIデバイスとして
スマートフォンが機能してるよってことになるんですね
僕自身もこのヒュメインのAIピンとか
AIデバイスすごい使ってたりするけど
やっぱりねまだこの物理的に手で押して検索するってことの方が
速度として早いんですよね
解決したい問題が大きい時に
なんかディスカッションするっていう意味で
こういう対話型がね生きるのかなと思うし
まだまだなんか実用的かで言うと
僕はそんなことないなと思っています
次にAIカメラ機能です
これめっちゃ面白かったですね
クリエイターとしては
まず自分が撮影した写真に
自分も映ることができる機能
正直実用性あるのかって感じなんだけど
やっぱりねこのGoogleとして新しい製品が出るってことなんで
ちょっとそういうさユニークなね要素っていうのは
やっぱ追加してくるのかな毎回
要は簡単です
なんか2人とかでちょっとお出かけしてて
一緒に映るのは難しいなっていう時に
1人がこれ撮って
その後にカメラ変わって
もう1人が入れば同じように映ると
試しにねこうやってちょっと肩組もうとしたら
僕の方が前に行ってたりとか
完璧じゃないシビアな時はあるんですけれども
これはすごく面白い機能だなと思いました
本当にそれだけです
あとはですね解像度
撮影した写真をズームする時に
基本的に解像度が落ちてしまうんだけれども
AI補正でより高画質化してくれたりとか
あとはこのセルフィーとかで撮った時に
顔がなんか寄りすぎでミスったわっていう時に
ちょっとこのAI補正で広げることができる
その他には動画ブースト
AI機能で8Kに補正してくれる
これはもう正直ハードウェアでできることの限界値が決まっていて
ソフトウェアでより拡張しようっていう
このGoogleの取り組みがすごく感じられるというか
ビデオ夜景モードでも低焦度で明るくしてくれる
これも実際使ってみたんだけれども
やっぱりこの結論変わらずで
8 Proと9 Pro XLのカメラ機能
正直大きく差は感じられませんでした
かつほとんどの人にはね
これがやっぱり撮ったものを4KデバイスPCとかに移して調整する
ディティールを見るってなったらやっぱり差は分かるんだけれども
基本的にスマートフォンでしょ6.
8インチのこのデバイスで見るっていう観点では
もう正直トゥーマッチすぎる
もう行き過ぎてしまっていると僕は思っています
もちろんカメラとしてはすごく優秀だし
使ってて便利だなと思うんだけれども
Pixelはやっぱりこのよりユニークに
より詳細まで調整できるカメラ機能
エディティングツールがこの端末に宿っているなという風に感じています
若干このAIで調整するっていう画面とか
普通のAIじゃなくて
この端末ですぐ編集するっていう
画面がちょっと分かれていたりとかね
若干そこの難しさ複雑性みたいなものは感じたんだけれども
撮った写真とか撮った動画をより良くするより拡張するみたいなツールとしてはかなり面白いカメラだなと思ったので
そういった観点ではカメラ機能として選ぶ要素っていうのはあるのかなとは思っているが
ほとんどの人には必要ないんじゃないかというのが僕の意見です
今ですねこのPixel 9 Pro XLの全体的なスペック機能についてお話をしました
実際使ってみてポジティブとネガティブな側面を
iPhoneユーザー視点でまとめていきたいなと思っております
何と言ってもまずは3,000ニットの輝度ですね
これディスプレイがめちゃくちゃ明るいっていうのは
やっぱり屋外で鮮明に動画のプレビューができるとか
あとはやっぱり輝度が大きい分
映像の美しさをより感じやすくなるんですよね
だから屋外だけじゃなくて
普通に室内でクライアントさんとかに自分の動画を見せるときに
より美しく感じやすいなと思ったので
僕はこれ普通に感動しましたね
今回はこちらホワイトをご提供していただいたんですけれども
デバイスとしての美しさみたいなのはものすごく高揚感があって
所有感を本当に出させてくれる素晴らしい端末だなとは前提思っています
指紋もつきづらいのかなと思ったんだけど
今のこのレビューだけでもちゃんとついてはいるので
やっぱりこれはiPhone14 Proと比べても
やっぱり同じぐらい指紋っていうのは気になるかなと
一方でねチタニウム
15 Proシリーズはチタニウムになっているので
その目立ちづらさは若干
あるんだけどそれぐらいがちょっとポジティブな側面かな
あとはもうこのAIカメラとしての楽しさだったりとか
ほとんどのAI機能っていうのは
日本マーケットでは基本的に使えないので
若干の寂しさはありますが
ポジティブ意見はまとめました
ネガティブな部分ですね
やっぱりこの全体的に
これGoogleだけじゃないんだけれども
このスマートフォンの進化がですね
なんか順当に進化してるなという感じ
新しさ驚きみたいなものが
年々減ってきてるっていう感覚は僕だけですかね
今回は価格もかなり上がってきたし
カメラ機能とかもですね
大きく8 Proと感じるほどのものでもなかった
ということを考えると
ほとんどの人はこの8を持っているとか
iPhoneを持っているという方が
乗り換えるほどの製品ではないんじゃないかなというのは
意見としてはあります
ただやっぱり僕がこういう仕事をしている上で
このAIみたいなものにより向き合って活用するということは
間違いなく自分の仕事の生産性を上げることにもなるし
そういう波に自然と身を置くことで
新しい時代の変化に気づくことにもなるので
僕としては新しいものに触れるっていうのは
基本的に素養として大事なことだというふうにお伝えしたいので
そういった意識のある方みたいなのは
ほとんどのデバイスの中で
まずAndroidっていうOSを開発しているのはGoogleですし
その企業が提供しているハードウェア端末になるので
本当にこのAI端末としてはすごく面白いし
直感的に使える要素も限られているけどね
日本マーケットは全然あるので
そういった意味ではいきなり買うというよりかは
店頭に行ってちょっと使ってみてから
判断してみてもいいのかなと思っております
なので今回はですね
Pixel 9 Pro XL
これフォールドが僕はすごく気になっているので
正直国内で最薄らしくてね
かなり価格帯的にもこのGalaxyのフォールド
意識しているなという印象を受けるんですが
それも届き次第お届けできたらと思っております
今日はですね
忖度なし率直にレビューをお届けしました
そんな感じで今回は
新しく発表されたばかりの
Pixel 9 Pro XLを
先行レビューさせていただきました
継続して利用して
カメラ機能等も別でレビューしていきたいなと思っていますので
よろしくお願いいたします
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ
ご視聴ありがとうございました