音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
なれまは簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
今日はですね
僕が動画制作を始めた時から
愛用している信頼のあるジョビージ
ョビーのこのゴリラポットをずっと 愛用していたんですけれども
そんなジョビーから
Vlog機材シリーズの 一つにジョビーウェイボプロが
登場したのでレビューしていきたいなと 思っております
特にですねVlogに適した設計になっていて どんな環境でも安心して使えるのが
最大の特徴です
今回はこのWAVE PROの音質と安心できる機能に焦点を当てて
じっくりレビューしていきたいなと思っております
それでは早速いきましょう
前半にこの製品の特徴
そして後半に実際に僕が撮影してきた印象も含めてお伝えできたらと思っております
まず外観から見ていきましょう
JOBY WAVE PROはブラックを基調としたシンプルかつモダンなデザインで
どんなカメラにもマッチするんじゃないかなと思っております
基本的にですねこういったマイクをつけるカメラっていうのは
もうブラック一色がほとんどなので
どんなカメラにも基本的には合うカラーなんじゃないかなと思っています
素材にはですねアルミとABS樹脂が使われていて
耐久性にも優れています
重さは161gですね
カメラをつけるとですねちょっと高さが出るので
めっちゃ軽いわけではないんだけど
十分に持ち運べるサイズなんじゃないかなと思っています
カメラのコールロッシュや
3インチユニバーサルマウントにも簡単に装着できます
左側に出力用の3.5ミリのステレオミニプラグがあって
右側に外部マイクの入力用の3.5ミリのステレオミニプラグがあります
ただUSB-Cは充電用なので
なので音声入力出力をすることはできません
WAVE PROは内蔵充電式のバッテリーを搭載しているので
通常の使用であれば約60時間
アクティブノイズリラクションをオンにした場合でも
約50時間の連続使用が可能になります
撮影中のバッテリー切れの心配もかなり少なくて
長時間の撮影にも対応できるというのが魅力だったりします
さらにUSB-Cポートから外部電源を供給することもできるので
より安心感が増すかなと思っています
価格は税込み44,
000円になっていて
決して安いというのは言えないんだけど
これだけ充実した機能と安心材料が揃っているということなので
お買い得かなと思っております
早速これをカメラに取り付けてみましょう
もうシンプルにここをですね
カメラのコールロシュにスライド
で回転させます
まあね僕もね長年こういったコールロシュにスライドする製品使ってるんですけど
この機構以外の製品ってあんま見たことないですね
はい要はこれスライドしてネジを締めて取り外せないようにすると
ただこれしっかりつけないとねスライドした時に取れちゃうんですよね
わかりますか
なのでしっかりとネジを締める
ということをお勧めします
まあまあこれぐらいあれば大丈夫かなと思っています
そうすれば基本的に落ちる心配はありませんし
ガタガタするっていう懸念もないですね
これが付けた状態
ちょっと上からだとあんま見えないけど
結構取り付けた時の上部の高さが結構上がってしまうので
ジンバルとかをつけながら使用するっていうのにはちょっと向いてないかなと思うんですけど
シンプルにこのジョビーのゴリラポット
このセットアップで使うと本当にパフォーマンス発揮されますよね
みんな大好きケイシーネイスタット
Vlogのカルチャーを作ったといっても過言ではない方が
まさにこのセットアップで
Vlogをやってますよね
こんな感じで
皆さんこんにちは
最近はですねこのセットアップで
ガンガンブイログを撮るっていうよりは
スタジオで撮影することが増えてきたので
あんまりないんだけど
僕が動画始めた時はですね
このスタイルがかっこよくてたまんなかったんですよね
でもうブイログといえばこのスタイルなんですよ
でそれを支えていたのがこのジョビー
これはちょっとマイクの話じゃないんだけど
要は本当に自由自在に
足の高さとか角度を変えることができるので
VLOGってやっぱり日常のロゴを残すっていうことだから
本当にいろんな環境下ですぐこうやって置ける
いろんなとこに備え付けれるとか
このアームがすごく革命的で
ケイシーネイスタットがずっと使ってたので
ほとんどのVLOGはこれ買ったことあるんじゃないかなと思ってます
こういうセットアップですね
なのでジンバルを付けるよりは
こういったジョビーのゴリラポットをつけながら使うというのが
一番いいセットアップなのかなと思っています
こちら3.5ミリの端子を装着
こちらに接続をして電源をオンにする
すると見てください
電源をオンオフにこちら側でしなくても
勝手についてくれるんですね
これも最高ですね
Vlogをあまり撮影しない方っていうのは
そういった懸念は感じたことないと思うんですけど
僕はですねいろんなマイクを使ってきて
カメラの電源をオンにして
マイクが起動しないと
撮り忘れるってことがあるんですよね
だからめっちゃ撮ってても
マイクが入ってなければ
声が何も撮れてないっていう
そういった問題
僕も1,2回やったことがあって
その時は悲惨でしたね
Vlogの構成っていうのも成立しない動画になってしまうので
ここらへんの電源つけたらそのままオンになるっていうのも最高です
はいもうこれをすれば後は撮影するだけ
でこういった風にですね後で音声テストするんですけど
風が強い環境下っていうのはやっぱりボボボボみたいな
ちょっと低音が入ってしまうので
こういったWindowsアクセサリーをですね
装着することができたりします
一瞬です
付け方も至って簡単
こうするとですねもっと大きく見えちゃうんで
だいぶこの人Vlog撮ってるなって印象あると思うんだけど
こういう風に簡単に装着できるっていうのも良さだったりします
ではですねデザイン面そして装着お見せしたと思うので
実際にですねこのマイクの性能を見ていきましょう
WAVE PROはスーパーカーディオイド型のマイクになっていて
周囲の雑音を排除しながら目の前の音声をしっかりとキャッチするんですね
周波数特性は20Hzから20kHzと幅広くて
人の声の細かなニュアンスもしっかりと拾えます
また最大音圧レベルは115dB
ピークが118dBなので
なので大音量のシーンでも安心です
感度は-34.
4dB比較的静かな音もしっかりと録音してくれます
これマイクを接続しているときに
音の大きさをLEDでリアルタイムに確認できるっていうのは
グッドポイントかなと思っています
上の電源ボタンの周りのLEDがJoby Wave Proの音の大きさで
下のEXTと書かれているポイントはですね、外部マイクの音の大きさを表しています。
これはですね、
マイク単体ではなくて、最近のマイクはアプリ接続できるんですね。
アプリを通じてですね、Bluetooth 5.0で接続して、これらの音声設定を行えます。
1つ目、ゲイン調整、そしてローカットフィルター、パッド設定やパラメトリックEQなど詳細な音声管理ですね。
アプリのインターフェースは非常に直感的で、スマートフォンから簡単に音声の微調整が可能になります。
特にですね、現場で収音中に音の確認とかゲインの調整が素早くできるので、
Vlog撮影の環境って結構変わったりするから、そこで調整するのもいいし、
例えば本当インタビューとかこういった対面で人と話すときにも
その場に応じてすぐアプリで調整できるっていうのもいいポイントですね
続いてこのプロダクトに
アクティブノイズリダクションという英語が入ってるんですけど
この製品アクティブノイズリダクションの機能が搭載されてるんです
最もですね注目すべきポイントかなと思っています
Wave Proはですね意図せずに生じてしまう機材の操作音とか
あとは歩行時の振動とかノイズとか
いろいろVlog撮影時って発生するかと思うんですけど
どんな環境でもクリアな音声が録音できるので
場面に応じて安心して使えるっていうのも良さです
アクティブノイズリダクションの切り替えは
本体ではなくスマホアプリのみ
シンプルに使うことができます
今回はFUJIFILMのこのカメラ単体
そしてこの製品を装着したタイミング
あとはアクセサリーをつけた状態
アクティブノイズリラクションをオンオフにした状態
いろいろとテストしてきました
聞いてくださいどうぞ
はい今フジフィルムのボディ内マイクで収録しております
聞こえはいかがでしょうか
はい今アクティブノイズリラクションオフの状態で収録しております
はい今アクティブノイズリラクションオンの状態で収録しております
聞こえはいかがでしょうか
はい今フジフィルムのボ!ganiマイクで騒音airaフジフィルム環境時の収録をしております聞こえばいかがでしょうか?.
今アクティブノイズca introducing.
offの状態で騒音cl seashoreしました,
聞こえばいかがですか?
in the office live,
within the box, Why can't I hear your voice?
Yes,
I am recording activeuties nosotros n Gebou considered.
I'm into noise canceling.ー Diabl.
why are you an active subjected to noise cancel?
I do not know what it is.
騒音環境時での収録をしております
聞こえはいかがでしょうか
続いてですね、本当にこれもVloggerの気持ちをよく考えている製品だと思うんですけど、
デュアル録音機能っていうのがあるんですね。
アプリケーションでここにセーフってあるじゃないですか。
これはですね、セーフトラック録音になります。
通常の音声とは別にマイナス10デシベルのバックアップ録音を同時に行ってくれるんですね。
なんか一つだけの音だと、やっぱり急に音が大きくなってしまうときって割れてしまうんですよね。
例えば距離を近くしたり離れたりとか
なった時にもこういうところちょっと音割れてしまったところを
調整しなきゃいけないっていう
そんな時にもですね
デュアル録音して-10dBで録音してくれるので
そんなミスってしまった状態でも
安心して編集できるんですね
これもですねセーフトラック録音がどんなに役立つのか検証してきました
はい今セーフトラックモードをオフの状態で収録しております
僕の声の聞こえがいかがでしょうか
結構大きく聞こえていると思うんですけど
今オンにします
はい今セーフトラックモードをオンにしました
少しねサイズが小さくなって
音割れをね防げるのではないかなと思っております
はい僕の声の聞こえがいかがでしょうか
通常時はですねかなり音が割れてるんですけど
セーフトラックの方はかなり聞きやすいボリュームになっています
これはですね調整して
なんとか対応できるパターンと
完璧に音が割れてしまっている時とかは
その時だけセーフトラックの音を使うっていう使い方が
一番実用的かなと思っております
実際にですねこのWAVE PROの音質を聞いてみたんですけど
音質は非常にクリア
自然の音声が録音できているなっていう風に感じました
Vlogってやっぱりカメラを持って
自分の人生のログを残していくんじゃないですか
自分の声が適切に残されているかって
ものすごくログを残す上では大事だと思っていて
そこにですね
このアクティブノイズリラクションという新機能が搭載されているとはいえ
ベースはですね
人の声が適切に自然に残されているかっていうことを
忠実に考えているような
そんなマイクかなと思いました
本当にねVlog撮影っていろんなシーンがあると思うんですけど
屋外でちょっとノイズが発生した時の
声の聞き取りやすさとか風切り音とか
ノイズを最小限に抑えるっていうだけじゃなくて
セーフトラック録音機能があるっていうことで
音割れしてしまった
そんな時にも安心して録音に集中できるっていうのも
大きなメリットの一つですね
プラス電源オンオフ機能がまずないので
カメラを起動すればそのまま撮れるっていう要素
充電がなくなったとしても
Type-Cで給電しながら使えるっていう要素
なので冒頭にお話ししたように
最もVloggerのことを考えられた
安心して使える高品質なマイクなのかなと思っています
今のスペックをまとめていく上で
もういいところをお伝えしてしまったと思うんですけど
長年Vlogを撮影し続けている
僕が良かったポイント悪かったポイントを
まとめていきたいなと思っております
まずいいところはさっきもお伝えしたので
テンポよくいきたいと思います
本当にクリアな音質
そして高い指向性
声の明瞭さが抜群だということですね
アクティブノイズリラクション
セーフトラック録音によって
安心感のある音声録音がまず可能
長時間のバッテリー
アクティブノイズリラクションをオンにしても
50時間使えるということですね
なくなったとしてもタイプCで充電できます
アプリ連携で詳細な音声設定ができたり
基本的にはちょっと高さはあるけれども
コンパクトなので持ち歩きもできますよ
というのが全体的な良いポイントです
使っていてちょっとこれ改善してくれたら嬉しいなっていうポイントをお伝えします
まずはですねカメラに装着した時の高さですよね
これカメラってね今かなりコンパクトになってきてはいるんだけど
こういう風にですね持ってるとだいぶこの人がっつり撮ってるなっていう印象
なのでちょっとねシャイな僕には大きすぎるかなっていう印象がありますね
で161gとですねめちゃくちゃ軽いわけではないです
もうカメラにプラスアルファ160g乗ってるっていう感覚なので
結構重たいです
僕ねいろんなマイク使ってですね
このウィンドジャマーが長年使っていくとね
外れてくるんですよね
ピョッと気づいたらなくなってるみたいなことがあって
これはですね長く使った時にどうなるのかっていうのは
ちょっと不安な要素ですね
さらにここに両面テープを付けなきゃいけなくなるかもしれません
これは実際に長期で使ってレビューしたいなと思っています
あとはですね
こういう風に横サイド見ていただきたいんですけど
ファインダーとかをこうやって結構覗くっていう人とかは
ゴツンと頭いってしまうかもしれないのでお気を付けください
あとはアクティブノイズリラクション時でも
ホワイトノイズが若干乗るので
撮影する内容によっては
ノイズリラクションを別途編集でかける必要性もあるのかなと思っています
はい皆さんいかがでしたでしょうか
長年Vlogを撮影してきた僕にとってもですね
このマイクっていうのはかなりVloggerの気持ちを考えられているマイクだなと思っています
Vlogに特化してお話したんですけど
この高性能のマイクはVlogに限っただけじゃなくて
いろんなシーンにも対応しているかなと思っています
唯一おすすめできないのはやっぱりジンバルとか乗せる場合っていうのは
ちょっと上部が高すぎるのでバランス調整も難しいと
なので比較的こういったジョビーのゴリラポットと接続して
柔軟に撮影したいっていう方に特におすすめしたいマイクでした
価格は44,000円とちょっと高いんですけど
この価格に見合う安心性能と
高機能な録音が実現できるので
ぜひ興味のある方はチェックしていただけたらと思っております
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン