音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
はい見てください久々にソニー製品買っちゃいました
買っちゃいました
ということで今回はですねZV-
E10M2をですね
実費購入したので
レビューをしていきたいなと思っております
レビューす
いませんちょっとね購入しても数日間使ってるんですけれども
レビュー欲が冷めてしまいました
なぜかっていうと本当に完成された製品すぎて
火の付けどころがあるんだけど
かなり少ないカメラといっても過言ではないと
なのでちょっとねレビューする必要性が
なんかあんまないんじゃないかなと思ったんですね
ただですよなんで僕がZV-E10M2をですね
購入したのかっていう理由だったりとか
あとZV-1とか
僕ソニーさんがVlogcamカテゴリーで
一番最初の製品を出した時に
先行レビューしたんだけれども
あれから使ってないんですよね
Vlogcamというものを
なので改めてこうやって
手に取って使ってみた時の
感想みたいなのもお伝えできたらなと思っております
さっき本当に完成しすぎてるような
このカメラって言ったんだけれども
やっぱりその1位
ユーザーとして購入するってなった時に
果たしてこれ買うべきなのか
っていう話ですよね
こいつと比べた時
Osmo Pocket 3ですね
こいつは本当に
完璧
完璧なカメラだと思ってます
もちろんね
DJの方ともよく話してるので
このカメラが本当にめっちゃ売れてるんですよ
世界中で今日は購入した理由とかをお伝えしつつ
次回ですねこういったコンパクト系カメラのレビューをお伝えしたいなと思っておりますので
今日はそんな感じで動画を撮りたいなと思っております
最近このL
UMIXのS9とかも購入したし
このZV-E10M2を触るとですね
このLUMIXのカメラがフルサイズなんだけれどもめちゃくちゃ重いんですよね
レンズ交換式のフルサイズってことだからなおさらだと思うんだけど
いやーこれも含めてねちょっと驚きましたよこのカメラ
はいじゃあね早速この感想をお伝えする前にですね
最低限の情報は触れた上で
お伝えしていきます
ちゃんと最後にそれでもなおネガティブな要素っていうのはありますので
これを見た上でZV-E10 Mark2いいと思えば購入していただいて
いらねえなと思ったら別のカメラ買えばいいかなと思っております
こちらソニーのVlogcam ZV-E10 Mark2となります
これはですねVlogとか日常の撮影に特化した
APS-Cセンサーの
ミラーレス
一眼カメラとなっております
ソニーはですね本当にVlogcamの先駆者です
Vlogというキーワード
で撮影をするカメラとしては
もう圧倒的に影響力のある企業ですし
他のメーカーさんもですね
やっぱりこのVlogcamのローンチの仕方とかやり方っていうのは
素晴らしいものだったというふうにはおっしゃっていてですね
各社メーカーからも素晴らしくリスペクトされているようなラインナップなんですね
正直僕的には近年このZV-E10 Mark IIとか
Vlogcamラインナップだけに限らずめちゃくちゃ製品群があるから
正直ユーザーとしては何を選べばいいのかわからないっていう
ちょっと複雑性はあります
それはちょっとしっかりとね
うまいことをもう少しシンプルにしていただきたいなっていうのは
率直にお伝えするんですが
はいちょっとごめんなさいねアンダーステンションで続けますよ
高解像度センサー最大2600万画素のCMOSセンサーを搭載しております
エンジンがBeyond2XRという新しいものが搭載されているということですね
でご存知の通りこのVLOG CAMってことなんでバリアングルモニターが搭載されているということ
そして大容量バッテリーですね
あちょっと出てきた
はいNPのFZ100を使用することでですね長時間撮影ができちゃいますってこと
あとは軽量設計
バッテリーとメモリーカードも含めてですね
レンズ外して
ごめんなさいね
マイクのやつとかも付けちゃってるけれども
どのくらいかというと
377g
これはですね
iPhoneiPhone 15 Pro
200gなんですよ
だからカメラというもので
この高機能でこの軽さっていうのはまずやばい
ごめんなさいね
ちょっともうやっちゃうわ
ごめんちゃんと別で比較するんだけど
オズモポケット180gですよ
半分近くの軽さ
いやーこれはオズモポケットやっぱ強いよな
レンズつけるとねちょっと大きくなってしまうので
持ち運びっていうのはちょっと限られるかもですが
比較的この高性能でこの軽さっていうのは
ちょっと驚きを隠せないレベル感かなと思っています
もちろんGマスターやGレンズ、ツアーSとか
本当に高性能のレンズ群が
APS-Cでもたくさんありますので
そちらも使えますよと
そういったレンズの楽しさを知って
FX30とかもっとレベルアップして
ソニーのこのカメラを変えようっていう流れですよ
クリエイティブ性能ですね
クリエイティブルック、シネマティック、Vlog設定など
好みの色味、雰囲気とかを使用しながら撮影できるという
このS9もそうだけれども
やっぱり各社メーカー、動画が普及してきたこともあって
この色味、ラットみたいなものにすごく注力しているのが
最近だと伺えるんですけれども
そのぐらい撮って出しでも美しい映像表現でした
ちょっとプロダクトのデザインの方を見ていくと
相変わらず素晴らしいなと思うのは
こういう風にちゃんとバリアングルモニターで
ここにちゃんと声を
Vlogってやっぱり喋るから声って大事ですよね
マイク性能もものすごく向上していたりとか
あとトップに写真、ビデオの切り替えが簡易にできたり
動画ボタンがここまでシャッシャッターぐらいの
大きさであるっていうのも
Vlogというキーワードを選んでる理由でもありますね
あと僕はですねこのレンズキットそのまま購入してまして
今回カラーホワイトにしたんだけれども
カラーもですねものすごく可愛いし
レンズ16-50で
これハードウェアの設計上ちゃんとズームできるんですよね
いわゆるソニーってねビデオカムとかめっちゃ人気だと思うんだけど
そっちの知見も活かされてるっていうのが
このVLOG CAMの良さでもありますね
あとレンズ側でもズームできたりとかしますね
下部にバッテリーが入っていて
このサイド
このSDカードが一応バッテリー側から分離してるんですよね
結構カメラってこういうバッテリー側で
SDカードを取るっていうパターンがあるんだけれども
そこが一応分離されてるっていうのは
良いポイントかなとは思っています
ただですよやっぱここまで簡易的に
高画質に撮れるカメラだから
からもうなんかいっそのこと sd カードだけじゃなくて内蔵メモリーとかも搭載してもっとね c 2 c とかでシームレスにデータ移動できるような
まあそんなねあの形でも良かったかなと思うんですけどあの今回でカメラを購入して設定 している時にもアプリケーションと接続してなんかセットアップとかも簡易的にできたので
やっぱその点すごくあの総合的に考えられている製品だなと思いました はいで価格は約ね15万3000円となっていて8月2日から発売されたのでもう到着して
そして今5日なんで、ここ到着してから速攻を使っているという感じです。
で、ここでね、前作のZV-E10とですね、比較をしていきたいなと思っております。
で、画素数はね、このE10 Mark IIの方が高くて、センサーもエンジンも新しくなっており、
なんといってもね、動画表現的な観点で新しいのは、4K60Pの対応だったり、
シネマティックVlog設定とかクリエイティブルックとか
要するにそのZV-E10よりももっとクオリティ高い表現をしたいですよっていう方に
使いやすいような設定がね
搭載されていると
あとは手ブレ補正です
アクティブモード
これを持って普通に動画撮影してもブレが少ないですよという設定だったりとか
あとバッテリーも伸びたし
重量もちょっと重くなったけれども
価格も重くなったというところが
E10と比べての比較になります
まあでもね正直その僕としてはこのソニーのラインナップVlogシリーズだけでも結構多くてですね
どれを選べばいいか分かんないよっていうね意見あると思うんですけれども
とはいえねやっぱり一つ一つの製品が
ちゃんとその目的に最適化して
結局僕も何のカメラがおすすめですかって聞かれた時に目的を明確にしろって言うんですよね
それはやっぱり自分がどういう表現したいかによってカメラって変わってくるんですよ
ラインナップいっぱいあるって言ったんだけど
それぐらいSNSとかウェブ広告とかそれだけじゃなくて
表現自体が多様化しているから
よく言えばこのソニーのカメラっていうのは
本当全ての表現に最適化している優秀なカメラとして捉えることもできます
やっぱり僕がいろんなカメラ見てる中で一番売れてる製品っていうのは
どの表現においても対応しきっているっていうカメラが
なんだかんだで売れてるなと
Osmo Pocketを見てもそうですよね
どう考えてもZV-E10 Mark IIよりも
こっちの方がコンパクトだし
こっちの方が滑らかだし
写真のクオリティ高いとはいえ
総合じゃったらこっち勝ちそうですよね
また別途詳しくレビューはするんだけれども
とはいえやっぱりこの構造を取り入れている分
どこまで行ってもやっぱり写真を撮れる
この構造で動画も同じぐらい高品質に撮れるっていう
やり方なのかなと思っていて
ただですよこのソニーのカメラ初
縦型のUIにもインターフェースにも対応してるってことなので
やっぱり僕も最近TikTokとかInstagramリリースとか投稿するんだけれども
そういう撮影にも対応してると
ちょっとこういう感じで撮影するのって
持ち手とかがすごく深いから持ちやすくはなったけれども
こう割って撮るのと
このままこう割って縦で撮れちゃうっていうのは
根本的に違うとはいえ
ちゃんとそういうところも搭載してきているのは
マイナーアップデートではなく
着実に改善していっていると
捉えることができます
そのぐらい表現というのは
どんどん新しくなっている中で
ソニーというのはコンスタントに
その世の中に対して
良い提案をかなり早いサイクルで
行っている素晴らしいメーカーかなとは
前提を持っています
全体的に振り返っていく中で
とはいえネガティブなところってお伝えしたいなと思っております
今ね僕京都に住んでいて
これめちゃくちゃ暑いんですよ
今したクーラーで
16度で
エアコンMAXにして
撮りました4K60P
いわゆるフルの設定で
撮った時に僕
もっと撮影できるかなと思ったんですけど
まず1回目
10分で止まりました
これはですねちょっと僕の設定ミスで
温度を上げても大丈夫か
っていう設定にしたかったんですよね
これをオンにしたら
30分次30分で動画が停止しました
厳密に言うと27分なんだけれども
ここまで完成されたカメラだと
YouTubeの撮影したいですとか
Vlogcamってことなんでね
フォーカスとかさ
あと背景ボケくっきりとか
本当にこのユーザーを悩ませない
気軽に誰でも撮れますよ
高品質にっていうカメラなんだけれども
やっぱここら辺の長時間の撮影でちょっと懸念点があると
普通にクリエイターにお勧めしづらいなと思いました
だから普通にこの夏場だけかもしれないけれども
MAXの設定で撮りまくるっていうのはなかなか推奨できないぞっていうのは
率直にお伝えしたいなと思っております
なのでバッテリーの容量とかが増えたりしてるけれども
実際このオーバーヒートですね
熱問題に対する対処っていうのは
まだまだ改善できたのかなとは思っています
今回ですね動画写真ともに多く撮影してきたんですけれども
正直ネガティブな要素って
これぐらいというか
あの
ないんですよ
だから今回久々にね
ソニーの製品を購入して使って
やっぱまじまじとソニーカメラの強さについて
見せつけられたというか
ただね僕がこれを買ってやりたかったのは
別でねポケットの比較やろうと思ってるんだけど
やっぱりポケットと比較するとすごく話しやすくて
僕は基本的にねいろんな表現
スマートフォンからシネマカメラまで活用して
YouTubeからねTikTokそしてウェブ広告まで制作する中で
ガチで撮るんだったら一眼ミラーレスで
シネマカメラみたいなものを使うんだけれども
一番力を入れない表現になったらスマートフォンになるじゃないですか
ただその中間で表現力のあるコスパも良くて
サイズ感も小さいものってなかなかなかったんですよね
Osmo Pocketっていうのはまさにそれに収まるんだけど
僕としては表現力写真とか動画
あとはその撮った後の柔軟性も含めて
このソニーのVlogcamのZV-E10 Mark IIっていうのは
それに該当する良い製品だなとまず思ったんですね
もちろんこの最近S9買ったけど
これもやっぱりちゃんと表現しようと思ってレンズつけると普通にめちゃくちゃ重いんですよね
なのでやっぱコンパクトでどこまで表現追求できるのかっていう挑戦っていう意味でも
このねマーク2はね買う価値ありです
まあこうやってバーッと説明した上で僕はね探求する意味でも購入したんだけれども
結局誰にお勧めしたいのかという話ですね
これはメーカーの意図も含めた上で
僕の感想をお伝えしたいなと思っております
まず前提として
未経験の方から中級者まで
幅広い方に使っていただける製品なんじゃないかなと思っております
基本的に操作が簡単だし
クリエイティブルックとか操作簡単なんだけれども
ちゃんと中級上級に向けたステップアップとしても
いいトレーニングになるような
そんな素晴らしいカメラだなとは前提思っています
さっき言った僕の唯一のネガティブみたいなのも
未経験始めたての方からすると
そんな必要ねえよって話だと思うんですよ
中級から中級の上ぐらいに
ステップアップするタイミングで
このオーバーヒートってのはね
大きな飾りになってくるかなと思ったので
そういった意味では本当に使いやすい
いいカメラだなっていうところが前提あります
レンズの豊富さだったり
高画質な静止画
これはOsmo Pocketにはできないところですね
動画も4K60Pまで撮れてアクティブテーブル補正
なんならこれでちゃんと作品とかも撮れちゃうっていう幅広い要素を収めているので
動画クリエイターにこれからなっていきたいステップアップしていきたいという方にもおすすめだし
ボケ機能とかフォーカス機能とかもあるので
YouTubeとかでレビューしていきたいしていますという方
縦型のUIも搭載されたのでTikTokとかInstagramで動画公開しますよという方
あとは実はライブストリーミングとか
ウェブカメにも対応していますので
日常的に家族とか思い出を残しながら
仕事でも使いたいよって方にも最適していると
今これお伝えしたおすすめしたい方
全員なんですよね
ほぼほぼ全員なんですよ
そのぐらいレビューとしては
あんまり面白みがないなと思いつつ
Osmo Pocketとの比較に
ちょっとねつなげようということで
今日はこういった形でレビューをお届けいたしました
ちょっとね冒頭にお伝えしたように
今回はレビューじゃないです
僕が個人的に買って
実際どうなのかっていうところを
感想としてお伝えしただけなので
はいちょっとねかなり独断と変形の情報を提供になってしまったんですが
参考になったという方は
ぜひ検討していただけたらなと思っております
はいそんな感じでですね
やっぱりソニーのカメラはすごい最強
ということで引き続き色んなカメラを使いつつ皆さんに情報を届けできたらと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン