音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですねX-
REALの新製品X-
REAL1をご紹介したいと思います
めちゃくちゃワクワクしています
なぜならですね
僕もね今このスタジオにディスプレイ何個もあるんですけど
やっぱりこの物理的にこのディスプレイがなくても
これかけとけば
巨大スクリーンで情報をインプットしたり
動画編集したり
映画見たりエンタメ楽しんだり
そんなことがこのコンパクトメガネでできちゃう
ワクワクしかないX-
REALはですね
これまでX-REAL Air 2とか
Air 2 Pro日本用のプロモーション動画
動画ディレクターとして表現させていただいたりとか
本当に長らくお世話になっている企業さんなんですけども
今回新しくXDR1が登場したということで
先行レビューをお届けできたらと思っております
僕は今京都に住んでいるんですけど
XDRの新製品の発表会で東京にお伺いして参加してきました
本当にそこで説明を受けた時からワクワクが止まらなくて
早く使いたいという思いが先行していたんですが
やっぱり発表会の情報と実際に使った感覚は
のは全く違いがなくその通り僕は感動しました
動画クリエイターとして作品を作るためのディスプレイ
あとはコンテンツを勉強するためにディスプレイがなくても気軽にこうやって見れますよっていう 総合的な観点で僕はこれをお勧めしたいなと思ったので今日は両方お届けできたらと思っております
それでは行きましょう
早速デザイン見ていきましょうX-
Realm Oneはですね
基本的に大きくデザイン変わっているわけではないんですが
この深いブラックの洗練されたデザインが特徴的ですね
通常のサングラスに比べると
それはねちょっとねディスプレイ分があるので
分厚くなってはいるんですが
比較的ねちゃんとこのメガネとして
問題なく装着できるサイズ感かなと思っています
どうですか僕のこのつけてる時の
ルックス
結構大事っすよね
横から見るとね結構
割と浮いてる感あるんだけど
どうでしょう正面から見たら普通に
サングラスお兄さんみたいな感じ
はい
全体的にねミニマルで
無駄のないフォルム
とてもね高級感がしっかりと感じられる
そんな製品ですね
はいで重量がですね
ノーズパッドなしで82g
まあ重心ねこれ今つけた感じで
バランスもすごく絶妙なので
長時間の装着でも快適でした
これAir 2 Proとか以前使ってたんだけど
その時とあんまり変わらず
これも装着感っていうのはグッドです
この要はイヤフォンでいうイヤーピースのような感じで
ノーズパッドこのパッド部分だけを
交換することもできたりするんですね
このS、M、Lの3種類から
自分に合うものを選ぶことができるので
これもねすごいプニプニした感覚で
長時間つけてるとさすがにさ
なんかメガネとかねサングラスって
痛くなる時あると思うんだけど
製品によってはね
これとかはちゃんと言うてもこうやって
長時間視聴するとか
使うように作られているので
やっぱりこの鼻の支える部分
っていうのはかなり意識されて作ってるっていう感覚があります
僕も実際長時間使っててもね
全然なんか取れる心配とかもないし
重さみたいなのもあんまり感じないですね
本当にこれはかなりよくできている製品だなと思います
続いてですねX-REAL1
何ができるのか
どんなアップデートがあったのかお話したいなと思っておりますX-
REAL1にはですね
エレクトロクロミック調光技術というものがありまして
クリアモードこれ周りを見渡すことが可能な
そんな状態になります
続いてシェイドモード
周囲を暗くして画面に集中できる明るさ
またシアターモードですね
背景を真っ暗にしてより没入した体験が可能になります
この調光技術本当便利で
以前とかはここにフィルターをつけているものもあったんだけど
やっぱり内部でしっかりワンボタンで調整できるっていうのは
シーンによってもっと暗くしたいなとか
見るコンテンツによって変わったりするじゃないですか
そこら辺を調光できるっていうのはめちゃくちゃ便利です
正直ね水調はできないけど
つけながら歩くこともできると思います
ただシアターモード
一番ね暗くするとマジで何も見えないんで
そのぐらいちゃんとこの調光というか
外の光を抑えてくれるっていう感覚はあります
もちろんねクリアモードの時はですね
歩くことは僕的にはできます
ただ言うてもね何かこの見ながら歩くって
僕はね求めてるんだけど
まだねちょっと難しいかなとは思いますね
てか危ないシンプルに
でですねこちら赤色のXボタンというものが追加されていてですね
ダブルクリックでメニューを表示したり
長押しでレンズの透過度の調整ができるので
機能性が向上しているという良さもありますね
あとはですね
一見これ分かんないんだけど
このX-Real1の心臓部とも言われる
この独自開発されたX1
チップというものがあります
もういよいよこの
サングラス
このメガネの内部にチップが
搭載されちゃってます
それによってですね
3ミリセカンドっていう超低遅延を実現していると
これ従来モデルのですね
約10倍の速さで処理をしているらしいですね
だからやっぱりこの滑らかに
例えばゲームとか映像とか視聴したいよっていう場合でも遅延がないからほぼ
そういった用途にもですねちゃんと使っていただけますよというアップデートになっています
付属のですねType-Cケーブルこれ1本
使うことで
このスマホとかPCとかに気軽に接続して使うことができます
コードもですねちょっとこういう風に
この装着しながら使うってことも考えられた設計になってますね
これでiPhoneとかPCをつなげると
至って簡単な
これでディスプレイってやばいですね
ディスプレイにはですね
ソニー製のオーレットマイクロディスプレイ
1080pの解像度になっています
軌道はですね
全モデル502度から最大602度に向上しているので
明るい場所でもより見やすくなりましたよ
そんなアップデートもあります
視野角がですね
従来46度から50度に拡大しているので
映像の迫力とかも大幅に向上しています
僕ね前回のXREAL Air 2とか
Air 2 Proとか使ってたんだけど
ちょっとですねやっぱり視野角が狭かったり
なんかそのディティールが見えづらかったりしたんだけど
XREAL 1っていうのは
それよりもよりくっきりね
ワイドに見えるってことなので
僕も使っていて前回感じていたちょっと煩わしさというか懸念が
ちゃんと改善されているという感覚があったから
その点僕は今回はもっと使いやすい感覚がありました
しっかり見えるということはもちろん目の疲れなども軽減されるということなので
そういった意味ではXDR1はちゃんと進歩してきた感覚があります
さらにはこれ単体で3DOFの使用が可能になっているんですね
空間固定したり
頭の向きに合わせて画面を調整したりとか
追従したりとか
そういったことができたりするんですね
画面追従モードっていうのがあって
顔の揺れとか
角度に合わせて
ブレを補正してくれるんですよね
こうすると画面の軽減にもつながったりするので
補正っていうのは結構ありがたいですね
3Dモードっていうのは
ビジョンプロとかのように空間撮影
撮ったものっていうのを立体的に見せることができるモードですね
これもARグラス単体で使えるっていうのは
他社製品にはこのなかったりするので
僕個人的には感想に近くなっちゃうんだけど
他の製品とは違った魅力機能がしっかり搭載されているので
こういうデバイスを検討しているっていう方はね
割とX3R1ありなんじゃないかなと思っているし
僕もこのARとかVRの領域って
長年ねウォッチし続けているわけではないんだけど
そういった未経験の方でも扱いやすいっていう製品なのかなとも思ってます
他にも多彩な表示モードっていうものが活用できたりして
3DFとか
ウルトラワイドスクリーン
これはですね仕事でマルチタスクをするときなんかに使えるモードですね
あとサイドビューですね
これサイドビューちっちゃくね右上とか左上とかに出るんで
これをね使用しながら歩けるかなってさっきお伝えしたモードになります
あとは3Dモードとか用途に合わせて
スマホとかのアプリケーションを接続して
わざわざいじるみたいなことがいらないので
そういった観点ではやっぱり
単体で全部完結するっていうのはいいですね
あとはですねXDR Air 2ではですね
さっきも言ったように
視界の端の方にちょっと歪みがあったり
見えづらかったりする機会があったんだけど
僕においてはね
両目の幅が人によって異なることによって
合ってなかったというのが原因だったりするんですけど
今回これ同行間距離がソフトウェアで調整できるようになったので
その人の目に顔に合った画面の歪みとかを補正してくれたりもするんですね
使ってみて合わないなと思っても
ソフトウェア間で多少の調整ができるということになります
音質に関してもBOSEのアルゴリズムによって
音響の調整がされたスピーカーが搭載されているので
低音の厚みも増して
映画とか音楽の臨場感っていうのが
より高くなった印象はあります
音漏れとか気になる部分もあるので
静かな環境では結構注意が必要かもしれません
これで価格が69,
980円となっております
以上がですねXDR1のレビューとなります
ではね実際に使ってみてどうなのかっていうお話をしたいと思います
正直ですね先ほど製品述べた中で
もうある程度お伝えしたかと思いますポジティブな側面っていうのは
個人的には本当に使っていたい製品かなと思っていて
もちろんMacとかを持ち運んだりiPhone持ったりとか
常にディスプレイを見てるんだけど
特にiPhoneの方が多いかな外ではね
外にいる時にやっぱり画面を大きく見たいとか
長らみしたいとか
こうやって見るんじゃなくて
長らみしたいっていう時に
あんまり構えなくても
グラスつけてるだけで
映像をしっかり見ることができるっていうのは
ちゃんと利便性があって良いのかなと思いました
それだけじゃなくて
しっかりMacとか
あとWindows PCとかも接続させて
ちゃんとマルチタスクができるような
ガチ作業向けにも考慮されていたりするので
Apple Vision Proとまではいかないけど
自分の視野角でできる最大の効率化を図る意味では
シンプルに映像を見るという体験から
ガチで編集したり制作するという
割と幅の広い新しいディスプレイを主張する体験なのかなと思ったので
個人的にはかなりお勧めしたいです
ただ一方で使ってみておすすめできないなっていう方は
やっぱりこのメガネあんまつけない
まずつけないっていう方
これ普通のメガネよりも重かったりするんで
そういうつけ心地いいとはいえ
つけたくないなっていう方は
そもそもおすすめできないものなのかなと思ってます
なぜなら別にディスプレイってこれで見ることができるから
別にMacとかあればこれで見ることができるから
ただそれはできるんだけど
こういう形で新しい視聴体験をしたいという方が
ベースをお勧めしたい方にはなるので
そこをしっかりご自身で認識した上で
購入を検討していただけたらと思うのと
この製品に関しては
僕もいろいろとレビューしてきて
ネットで購入を検討できるものと
できない製品ってあると思うんですけど
これは一旦使うべきかなと思います
店頭とかで一回装着して
自分のスマホを接続して選ぶっていうのが
ベストな製品かなとは思いました
なので以上の注意点をお伝えした上で
興味のある方はXDR1チェックしていただきたいと思っています
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございましたバイチャン