おやすみなさい
自然を見てみんな美しいってよく言うじゃないですか
あれは究極系だ
けど人が作ったプロダクトに対しては
この人は綺麗って言うけど
この人はそんなに興味がないとかっていうものになるんで
着物とか洋服とか関係なく美しいものを作ったらいい
すごい綺麗ですねってみんな言うんですよ
そこを目指してる感じです
絶対的にみんなが綺麗っていうところに持っていくっていう
自慢な言葉に見えるんですけど
すごく難しいことなんで
ただ言わないとできないかな
大きな目標
ですけどそういう風に作ってるって感じです
大きく分けて2つのパーツでできていて
土台と花をの2つのパーツなんですけど
土台を作る人、花を作る人はまた違うんです
僕はこの2つを組み合わせる
花をすげるって言うんですけど
その職人です
締める工医とその締める素材を大事にしています
ほとんどの履物の職人さんたちはナイロンの芯を使っていたりとか
ナイロンって結んだら結び目が緩む
命綱みたいなもんで
引っ張って解けちゃったらもう履物は履けなくなって
でもタイマって締めたらもう絶対緩まない
古来の
日本の履物の生産において全てがタイマ芯を使っていたんだけど
高価になってしまったのと
夜職人さんがいなくなっちゃったので
一回途絶えたんですよ
それができなくなったら
もう辞めるしかないぐらいまで
僕の履物作りのプライドが大きいかもしれない
足のサイズに合わせたものが
長く履き続けられるってことが重要だと思ってるので
これってすごい良いもの作ってたよね
っていうようなものになりたいっていう感じなので