みなさんおはようございます、オーカーです。
今日はですね、見てください。
Apple Parkからお届けしております。
これからですね、新しい製品の発表があるということで、
今1時間ほどここで待機するんですけれども、
Apple Parkの様子をですね、今日はこのカメラでお届けしたいなと思っております。
いろんなね、クリエイターさんの普段使っているアプリとか、
いろんなお話も含めてお届けできたらと思ってますのでよろしくお願いします
それでは行きましょう
お願いします
RKさんです
アイフォンの中にある一番必要不可欠なアプリって
RKさんにとって何ですか?
カメラじゃないですか?
うわぁ確かにそうだ
これしかないですね
いやさすがですありがとうございます
SNSに入れない写真こそ本当の写真です
最高ですおそそ
おー!
電話の中で一番必要なアプリは何ですか?
ライトルームです
ライトルーム?
ライトルーム
TodoistかNotion?
両方ですいいね!
ありがとう
ありがとうどうやって使うの?
カメラアプリ
カメラアプリおー!
もう本当になんか宇宙船みたいな
やばいね
このフィッシャーエレンズがめっちゃ相性いい
変にクラス
どうもこんにちは!
質問を聞いてもらえますか?
最も必要なアプリは何ですか?
Kernel!
私のアプリです!おー!
今自分はNotionですね
Notion AIっていうのをプラスしてるので
自分のメモをJPGPTのデータベースみたいにしてAIが処理してくれるんですよ
やっぱNotionはインフラですね
そう多分、ノートの方がいいかな。
うん、
いいね。
僕はカメラを使うよ。
いつもカメラを使って撮影してるから。
エッセンシャル。
こんな感じ。
えぐい。
本当にこの建物、柱が一本もない。
美しい。
めちゃくちゃ綺麗です。
すごすぎる。
時間になったらここで本当に多くの人がスティーブ・ジョブズシアターに
下っていくと
そのシーンお届けします後で
カメラは素晴らしいと思うよ
僕は写真家だから
俺と同じだよ
どこから来たの?
サウジアラビア
iPhoneに最も必要なアプリは?
カメラ?
カメラ!ありがとう
インスタグラム
もう一つQMありがとう
最高のアプリだよ
YouTubeアプリだよYouTube! Nice!
より一層人が増えてきました
やばい
最初このガラスができた時って透明すぎて
ここに衝突するスタッフの方がいたらしい
特にさ、天気がいいんで
なおなんて言うんだろう、気づかないよねこのガラスがで、
ここがスティーブ・ジョブズ・シアターで
これからイベントが行われる場所なんだけどで、
あっちが本社
みんなが働いてる場所ですねI'
m YK and I'm from SingaporeSettings
Because you need settings to change all the
SettingsWow,
this is my first time
I want to say camera but RK stole my
Idea?
No,
he stole my idea
ありがとうございますYouTube
私が使っているアプリです
私が言うことを練習しています
ありがとうございます
おめでとうございます
何これ
これがAppleイベントのつながり
本当に世界中のクリエイターがつながる機会がここにあります行きましょう!
行け!
ずらずらとみんな下に向かってますね
これも急がなきゃ
3年連続で来てるけどやっぱり上がりますねうおー
きたー
Appleイベントがもう少しで始まりまーす
楽しみー
おそらくApple Intelligenceじゃないかとお、
来たー!Tim Cookさん!
ふー!
Good morning!
Welcome to the Steve Jobs Theater
おはようございます
いやー使いましたね
いきますかはい終わりました
ということで
ここでこれから製品が
触れるといろいろ撮っていきたいと思います忙しい
こちらが新しい
iPhone 6 Proです
すごい人です
わーお
すごいぞ120fps4kでこれは
マーカスさんも仕事してます
その間めっちゃ撮ってますレッド
お待ちしております
BGMはい、
ようやく撮影し終わりました。
めちゃくちゃ疲れた。
やばい。
今からバスに乗ってホテルに帰ります。
はい、もうね先ほどAppleイベント終わって速攻撮影してきました。
ディズニーランドみたいな感じ
本当にね、すごくインバーション的な感じそうだね、
インバーション的
Appleのビジターセンター シンプルにApple Storeですね
多分限定プロダクトかな
めっちゃ可愛い Apple好きにはたまんない これは
いやー ブルーアワーです
もう暗くなってしまいました
ちょっとノイズ結構出てると思うんですけど
見てください皆さんこれ この景色
感動でしょ感動