ん
きゅううううん
んんんん
ん
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですね
バンヤンツリー東山京都に宿泊をしておりますます
実は約1年間にかけて
弊社プロダクション事業にてこのホテルのプロモーションを担当さ
せていただきました
ようやくねオープンされるということで
ゆっくりとくつろぎながら ホテルツアーじゃないですけど最近クリエイターさんのねあのスタジオツアーとかやってる
と思うんですが今日はちょっと一つ違う形で動画でお届けできたらと思っております
こちらバーヤンツリー東山京都ですね
京都の東山地区
清水寺や高台寺など観光名所に近い高台に位置しています
京都市街を一望できる絶景が特徴です
もうすでに部屋の美しさに驚かされています
昼の
そして天然温泉の源泉を有し
自然素材を生かした静寂と安らぎの空間を演出しています
敷地内には京都市内のホテルで唯一となる農部隊が設置されており
伝統的な日本文化を体験できる空間が提供されています
部屋からですね
こういう風に脳を
見れるというのが特徴となっております
で下はレストランです
今日はですね一応8時からここで食事があって
この後ねモデルの美香が来てご飯食べながら
脳は見れないんですけれどもゆっくりしたいと思います
こちらに
細い道が
あるので
先に何があるのか見に行きましょう
ホテル内に竹林がこういう風に見えるんです
これ贅沢だよね
普通にホテル内でいろんな楽しみ方ができそうですね
世界的建築家の熊健吾氏がデザインしたエントランスの正門
大久市そして裏手にある能舞台
この3つは万安ツリー東山京都で最も特徴的な空間となっております
ホテル全体のデザインコンセプトは有限となっており
日本の伝統素材や工芸品を活用しています
今回のプロモーション映像もコンセプトはもちろん有限で制作をさせていただきました
火すれば花というテーマに基づき
客室に入った瞬間に驚きと感動を与えるようなデザインが施されています
これは能の美学を反映したものであり
見えない部分にこそ
美しさがあるという哲学が反映されております
トイレ
一応ここはねウェルネスルームらしいので
こういったフィットネスグッズも入ってますね
ミニバーです
トリュフ
かわいい
こちらはアメニティです
豊富ですね
いろんなアメニティが入ってます
ポーチがかわいい
これは多分温泉に
持ち運びやすいように取っ手がついてるのかな
一応ねテック系のレビュアーなので
ドライヤーはやっぱり気になるところです
キヌジョというものです
結構パワフル
いやーめちゃくちゃいい匂い
これは本当に贅沢ですね
しかも今日めっちゃ元気良いっていう
じゃあお風呂上がりということで
ということで、失礼します
いや本当にね、
その普
段休みの時基本的になくて
なんか旅行行くってなったら必ず撮影するから
ゆっくりする時間あんまりないんですよね
なので本当にこれを機に体を休めてます
これは幸せだろうか
はいカンパーイ カンパーイ
ご飯どうでしたか?
美味しかった
すごい伝統的な
日本のお料理でした美味しい
ご飯から帰ってきたら
もう就寝モード
作ってくれました
おはようございます
どうでしたか?
良かったです素敵
バ
ンヤンツリー東山京都ありがとうございました