音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですね
スヨル君の撮影現場の裏側を収めていきたいと思います
今回ですねこの撮影しているカメラも
つよる君が撮影する
このカメラも今僕が手に持ってるのも全部ニコンのZ6IIIということで
つよる君がねどのようにこのカメラを活用して
作品を生み出していくのか取材していきたいと思いますよろしくお願いします
お願いします
ちょっと簡単にこのセットの説明なんかどういうこだわりがあるのか聞いてもいいですか
ここは主人公の人が鏡を見てる手で撮っているし
もうなんかすごい良いもんねそう
雰囲気が
このルームを選んだのは
この壁
これがなんかレトロでいい感じだなって思ったのと
あと窓もあるんで色々ライトで遊べる確かに
すごい雰囲気だねこれで、
りんさんちょっと後ろの控え変えてみてよ
OK
ここさっきなんか遊ばれてパープルの色になって
でもこれさ本当に面白い色だよね
この世界観どうやって作るんだろう?
ジョーカーの色味ジ
ョーカーね
真似してみました
お!
まあこういう感じで
でも本当にこのワンカットのための空間
そうだねワンカットのために
まあ今1時間以上照明くれたりしてます
スヨイルくんとは最初に出会ったのは
1年前1年前結構最近で
いろいろポッドキャストというか一緒にイベントやったりとか
今回現場に来るのは初っていうことなんで
よろしくお願いします
このZ6IIIのセットアップ初めて見たんだけど
どういうこと?
これ
普通こうやって使うんだよねそうだね
バッテリーとかフィルターつけたりモニターと
あと飛ばし、映像飛ばしたり
すごい
こんなことにこれ一応フィルターも付いてるって感じ?
そうだね
なるほど
今何付いてるんですか?
フィルター
今NDとCPLが入ってますなるほどね
これを活用すればこういう世界観に
まあ照明はね、照明難しいと思うけど
こういう世界観を作れたりとか
設定は?
RAW?
RAWだね
RAWでログで撮ってます
ニコンのRAWです今、
お子とお父さんを一緒に映したくて、それが高さというのはちょっと難しくて。
お子を新しいのに映せる?
ポーズとか光とか、新しいのを見てるのか。
うんうんなんかあのー、シネマカメラの運用と
この一眼ミラーレスの運用だと
なんかどういうチェアがあるとかみたいな
うーんちょっと動かしやすい?
そうだね、やっぱ軽いんで
シネマカメラだとアシスタントと一緒に運んだりするけど
そうすると一人にかかってます
なるほどね
とりあえず蚊がいるけどねまた一回
この一眼ミラーレスでも
このセットアップは
なかなかレアだけど
ヘリウム8Kとかで持ってるよりは
いいかもね
確かにね
あれだと思う
それしかできないじゃん
でかいまま
小さくでもできるし
私大きくにもできるから
このシーンは?
これはこの花、落ちてる花を
撮ってるお父さんで、
それ撮ってたら娘が出てきて
お父さんがちょっと来てる写真を撮るシーンなるほど
珍しく自然光なんだね
夜はスタジオで照明を組むことが多いと思うけどうん
一応レフは
これアダムやんない?
これパーフェクト自然光
ここ自然光だね
今雲が入ってるから一回入れてなくてなるほど
ラッキーだ
ちょっと直射が来たら入れるうんうんうん
これは何ミリ?
これは105ミリ
105ミリ
かなり良いです
そうです
次はジンパル
なかなか使わないけど俺はなんで?
次スローモーで
スローモーって言うじゃね?
そうそうそうネイティブはスローモーションっていうのも
過去の回想シーンだからちょっとこう夢っぽい感じにしたくて
だからスローモーションだからね
スローモーションでブレのないジンバルで
2台目
こういう運用もできるのか
そう
1台はガチゴチのセットアップで
そう こっちは軽快に順番うんだから
いいんだよねこういうちっちゃいカメラん
いやーって軌道起動せ起動せよいいん
こちらに
何ないとの
720 b を2頭使ってます
人はこれは、そのまま何もつけずに、
下に打って、これを使って、顔に当たらないように直接、この辺に光を入れて、実際に顔に当たる光はこれで作っています。
これで床に反射させてバウンスで顔に来るようにしています
そうすることでちょっと夕日っぽい時間帯の
光を作って
こっちにはこのライトを天井に反射させて全体の明るさを足している感じですね
向きはこっちなんで光こっちから来て
こっちはちょっと影になってるから
コントラストのある
絵作りをしてる
感じです
これからお父さんがサプライズで バースデーハッピーのバーンって
クラッカーをやるシーンを撮ります 一番のこだわりはやっぱりこの
このバースデーハッピーで、不器用なお父さんが頑張ってやってくれたかと
誕生日っぽい色で
遊んだりあと、
こっち向いてるんで
後ろから照明を当てることで
この辺にツヤが出るんで
綺麗な
絵を撮れると思います
あとレンズに関しては
これ一番好きなレンズで24-
70mm
フレアが一番好きでこのレンズの
だからさっきの太陽に光が入ってきてるシーンで
逆光結構撮っちゃうんだけど
その時にフ
レアが欲しかったから
このレンズを使ったの
こういう感じです
こっちでの撮影は終わったんで
次の場所に行きます
借りちゃいかもはい
ホワイトバランスって何してる?
ホワイトバランスは
今日は一回も変えてないな
もう全部5500
ローだから
編集で全部変えれるんで
すげーなー、ニコル
よく動画で作るモデルのビクトリアが出演します
次のCはですね、ちょっと環境が変わって
バーニャックの方を僕も
企画さんとして出て、メーカーもスタッフとバーデンダーとして出て
SUYORUも出演するっていうちょっとユニークな
会ですディレクターでもあり裏側回してもいて
出演もするっていうチームといいます
今日はSUYORUの現場初めてに着したけど
やっぱり光
もちろんストーリーもそうなんだけど
今SNSでさ、簡単でどんどんどんどん作れる
誰もが簡単に作れるからこそ、このワンカットに1、2時間かけるっていう
集中が感じられる
すごいね
ちょっとやりすぎちゃったからすごい
でもなんだかんだ俺初めてかもしれないこういう
シネマライクな撮影で演者として出て
喋るチーム
シネマティック表現です
喋んないから
ナレーションとか別撮りでしょ?
お願いします
いらっしゃいませじゃないの
人見たきうるせえ
いらっしゃいませはい
これでさ、結構さ、暗い気がするけどさ
全然持つ?
大丈夫まあ、
うーん
この際は、このキワがいい
これは、ブレイビングかな?
すごい暗い軽さ、
どこまで持つのかなっていう
まあでも、ローの柔軟性はあるよな
思い出って大事ですよ
一言ですが、いつも言ってるセリフです
思い出を残すって大事ですよ
でも語りすぎちゃうとちょっとダサくなるかなと思ったので
本当に一言
大事な思いを伝えたいこれ
お疲れ様ですよろしくお願いします
ありがとうございました
ありがとう今回、
SYORUは2回目のNIKONのプロモーション
プロモーション2回目の
どうでした?
いやーもう
ニコンはやっぱり
こんなちっちゃい
ボディサイズで
ローも撮れちゃうので
確かにね
これさ俺らが動画始めた時は
まずローこのコンパクトさで撮れなかった
全然撮れなかった
もうこれでいけちゃうからね
そう考えるとすごいよね
もう撮れる映る画はもうシネマカメラだから同等ま、
全く同じではもちろんないけど
ローを撮れるからそれぐらい強いこれは
ローだけじゃなくて
そのシネマカメラ同等のクオリティだけじゃなくて
写真もいけちゃうじゃん実は
今回は全く撮ってないけど
全く撮ってないそ
このなんかバランスも含めてかなり面白いよね
今回さ、今これ空間ちょっと暗いけどさ、なんかそういう絵の耐久性、要は1回目のプロモーションの時にもカラーグレーディングにライブしたと思うんだけど、
それを1回目を経験して、今回プロモーションして、なんか
どうだった?
変わったこととかはある?
意識したこととか。
意識しておくね
普段は
ローで撮らないとき
はもう
撮るときにホワイトバランスとか
全部決めて
その場で
決めて撮っておかないと
後で編集から変えようとすると結構
面倒なことになるんだけど
ニコンはローで撮れちゃうから
ホワイトバランスを後から
変えちゃっても全然いいんで
柔軟性があるんですね
今日は一回も変えてないんですよ
いろんなシチュエーション
ちょっとふざけて演出しちゃったけど
撮ったけど一回も変えてないからなるほどね
やっぱりこのコンパクトさと
あとは絵の力強さもそうだし
あれだねこれはRAWのSDRの設定
N6だっけN6か
この暗い環境からもう持ちこたえ 得るの?
ちょっとノイズは出る?
やっぱノイズはちょっと出ちゃうけど まあそこもちょっと意識して気持ち明るめに
撮って編集でちょっと暗くするっていうのも
本当はあのフォーカスモーターをつけて アシスタントに
やってもらわないといけないけど
もう今日はAF
セーフにもお任せなるほど
なんかBTS撮ってても
あのまあ本当に気軽に撮れるから
本来シネマカメラ大きいやつだと
もう一人アシスタントが必要だったけど
フォーカスも含めたら
2人ぐらいは削減できるってことになる
そうだねだから小規模の現場とか
まあ1オペで撮る人には
最適なカメラじゃないか確かに
今回2回目プロモーションして
改めて気づいた良さなどこの
前はコンパクトなボディサイズに合わせて
一番ではないか
ちょっと小さいレンズをメインで使ったんだけど
今回はちょっと新しいレンズも使ってみようと
使ったことなかったレンズを借りて
確かに結構変更してたもんね
なんか目立ったのが24-70の時のフレアとか
そこら辺どうなのかなレンズの厚み
もうえっと
企画段階でここは絶対フレア入れたいっていうのが決まってて
そのショット
その時に使いたいレンズを
決めたいなと思った時に全部テストしたよね
一回全部で、
24-70mmが理想に近いフレアだったから、もうこれでいっちゃおう。
決めるのむずいと思うけど、今回撮影した中で一番このレンズが決まったぞっていうのはある?
もうこれ。
うん、24-70mmね。
1本あればいける。
2.8でも全然いける?
そうだね。
基本1.4とかまで開けれるレンズでも2.
8で撮ることが多くて。
そうなんだ。
あんまりボケすぎてもね
何が何だか分からない時もあるんで
もちろん開放で撮った方がきれいな時もあるけど
ほとんどの場合は2.8で十分
勉強します
ありがとう
Thank you
ご視聴ありがとうございました