音楽
皆さんこんにちは大川祐一です
今日はですね僕の新しいデスクツアーをやっていきたいと思います
思っております
先日ですね
オフィスに引っ越してきたばかりに
オフィスツアーというものをやって
ちょっとですねこの2階に
僕が組んでいた
デスクとは言えないんですけれども
収録スタジオですね
お見せしたいと思います
あの空間が使いづらすぎて
下に来ちゃいました
なので本当にね
オフィススペースとして
ここでいつも仕事をしながら
かつ撮影もしているという
まず上が使いづらすぎたっていうのは
直立できない低すぎて
っていうのと普段ここで仕事をしながら
いろんなね製品のテストをする時に
収録する時だけ
上に持っていくのが
だるすぎたという総合的な判断で今はですね
新しいデスクも導入して
新しいチェアも
いろんなものがアップデートされた
最新版のデスクツアーをしていきたいなと思います
正直ですよ
完成してないです
はい
完成することってないのかなと思ってるんですけど
正直ねこのデスクとか椅子とかも到着して
まだ1ヶ月経ってないですし
現時点での
僕のデスク周りのこだわり
そして収録時のこだわり等を
お見せしてですね
皆さんのご意見もいただきながら
引き続きアップデートをしていきたいなと思っています
それでは早速このデスクのこだわりを一つ一つ見ていきましょう
まずは
こちらが正面
正直ですねまだね高度とかも結構見えちゃってるし
完璧とは言えないんですけど
ここが僕の撮影スタジオ兼デスクですね
まず一つずつ説明したいんですけどやっぱり撮影機材からですよね
普段はですね正面ブラックマジックの4Kで
モニターを取り付けて正面しっかりプレビューできるように
してますここでYouTube撮影をするとiPadで
これ一応取り外しもできる
これYouTuberのマメに教えてもらったセットアップなんですけど
一応この可動も
向きも高さも調整できるってやつですね
まずですよこの撮影のセットアップ
こういう風にですね
ここで基本的にスタジオの照明を全部調整できるので
やっぱり撮影時って光めっちゃ大事なんですよね
なので今まではこうやってわざわざ立って
全部操作していたところから
今ではこのiPadを使えば一括で調整できるので
かなり便利です
やっぱりこの撮影時に
カメラの次に僕は重要だなと思っているのが
光ですね
ちょっと本当によく分からないセットアップしていると思うんですけど
まずセンチュリーを1本立てて
正面にカメラを
立ててモニターをつけています
ここにも電源の供給というのはした上で
俯瞰アームを出して
撮りますよこれはもう皆さんご存知かと思います
あそこ裏にですね
斜めにポールを出しているので
ここに
ナンライトの照明があるんですよ
裏側こんな感じ
ただ光ってやっぱり特にね
ソフトにしなければいけないから
ここに一つ
かませているというような
設定になっています
でわざわざこれ
レッグを押しに行くのめんどくさいんで
iPadにブラックマジック
接続させて
レッグしています
これもね正直もっともっともっと
運用をレベルアップさせたい
けど理想は
基本的にブラックマジックにSDだし
俯瞰もSSDだったりするから
わざわざデータを出さなきゃいけないんですよね
でこっち側のMacに接続させて
データ管理をすると
それがちょっとねめんどくさいやので
何かいい運用があれば聞きたいです
僕のYouTubeって
基本的にブラックマジックの正面と
こっちに
ジンバラありますよね
これをブラックマジックにつけて運用するというパターンが多いです
要はインサート撮影ですね
正面と俯瞰だけ撮影して全部完結ではなくて
ちゃんと別撮りもこっちのジンバルを活用してやっています
続いてデスク周りではかなり印象的だと思う
このプロダクトについてご紹介したいなと思っています
四方のDURO
C500はですね
本当に座る
人の快適さをですね
追求した一台というふうに聞いていて
一番の特徴としては
四方独自のこの半重力メカニズムなんですよね
背もたれと座面が連動しているんで
リクナイリング中でもですね
腰をしっかり支えてくれて
なので長時間座ってても疲れづらいと
正直ねこれは
大満足
はいで今ねちょっと座ってみようと思うんですけど
体重がしっかり分散されていて
ちょっと体が浮いているような
感覚なんですよね
座面の下にスプリング機構というのがあるので
リクライの角度に合わせて自然に体重を支えてくれたりとか
この締め付けドレバーとかも使って調整できるので
自分の体に合わせた浮遊感というのも調整できたりします
本当にこの椅子座ってから快適
これで昼寝することもあるぐらい
次に
新しい
Mac miniです
レビューね最近公開したばかりでね
ぜひまだ見てないという方は
ご覧いただきたいんですが
本当にコンパクトだから
なんかねデスクの
圧迫感がないんですよね
なので本当にこれは
マジでマジでおすすめです皆さん
皆さんねこの
こんなにいろんなセットアップが
あるのに結構足元すっきりしてると思いませんか
そうなんですプレダクツっていう
要は普通のデスクではなくて
背面にですね特殊な
機構があるので
こういう風にモジュールモ
ジュール式になってると
要は自分がこういう風に
例えば今これAirPods Maxつけてますけど
AirPods Maxかけたいなと思ったら
別途この部品だけ購入して
取り付けると
ここにはMacBook Proとか入れることが多いです
ここに撮影時
に必要不可欠なプロダクトがいくつかあります
正直こんなデスクな人少ないと思うんだよね
カメラ2台で照明もつけてMac運用って
それでも足元にコードが全くないっていうのは
このプロダクトのデスクのおかげかなと思ってます
もちろん昇降式なのでスタンドしながら作業することもできます
ここの上にあるのが普段使っているものなんだけど
レビューしなきゃなとかテストしなきゃなっていう製品が主にあります
例えばこれだったらCanonさんからお借りしている空間ビデオ撮影できるレンズなんだり
これ測りシンプル
最近届いたオーラリングリマークブルチョックスとか
またVision Proですね
これは普通に動画視聴用で使いますね
なのでここに置いてます
結構ね僕動画のマイクがいいって言われるんですけど
これはですね
ZENHEISER MKH416P48ですね
これ13万ぐらいするんで
かなりいい製品です
こういう風にアームを取り付けて
なるべくカメラに映るか映らないか
ギリギリのところを
収めています
僕のこのね
いろんな撮影を支えてくれている
ボビーワゴン
これ最高です
正直かなりね
ミニマルなデザイン
モダナデザインながら
正直いろんなものが入っているんです
今ねこの
ボビーワゴンの上に乗っているのは
ちょっと気まぐれ製品です
AIピントアプローチでコード
ここから配線出しています
中にはちょっと本当に撮影のために整理整頓してないんですけれども
本当にありとあらゆる
スマートフォンス
マートフォンの棚とこの下は備品たち
みたいな感じでこういうふうに小物が入るボビーワゴン
でこっち側にも別途物を入れることができるので
正直このワゴンがないと
もっと僕のデスク周りってのは
ごちゃごちゃしてると
言ったところで
全体的にホワイトで
まとまってると
で後ろ側
こんな感じで庭もあるので
ちょっと息抜きしたいなって時に
外でお茶飲んだりしてます
嘘ですお茶はあんま飲まないです
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですね現時点での
デスク周りのレビューをお届けいたしました
正直これ現時点なので何回も言いますけど
引き続きアップデートしますし
正直この撮影周りの運用で
もっと改善できるなというご意見がある方は
ぜひコメントお待ちしております
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
はいじゃ