ホテルザ・ミツイ京都は京都市中城区に位置する五つ星ラグジュアリーホテルで
二条城の近くにありミツイ家にゆかりのある場所に建てられ
歴史と現代が融合した特別な宿泊体験ができます
今回は特別に許可をいただき宿泊そして撮影させていただくことになりました
動画でしっかりとお届けしたいと思います
ちなみにカメラはニコンのZ6III
内部ロー収録で全編ローでお届けします
ホテルの敷地は250年以上にわたって三井僧侶家の邸宅があったそうです
美しいこれが300年も経つなんて
入り口から何とも言えない雰囲気が漂っておりました
いやー本当にこの世界観素晴らしすぎる
手持
ちでこの力です
手ブレ補正力
はいこちらが
中庭です
この開放感
今は夏なので扉開いてないんですけど
涼しければここガラスがなくなります
めちゃくちゃいい構図だよ
どの景色から見ても
すごい
半端ないです
ホテルのデザインは日本の伝統的な美意識を大切にしながら
現代的な要素を取り入れており
全160室の客室
そして日本の茶室を現代的に解釈し
選びに向かれた天然素材と
卓越した工芸技術で作られています
おそらくこれは
今夏に来ているんだけど
春夏秋冬景色を変える庭園だと思います思います
この絵やばいな
本当に伝統的な建築と自然
そしてモダンが本当に調和している
ちゃんと歩け
ちゃんとモデルモードを知ってる
これがモデルモードって言うやつです。
僕たちがよく使う。
音楽
二畳城が
特別な場所で眺めることができる部屋でした
なんとも言えない美しさ
めっちゃかっこいいじゃん
どうですか?
やばいです
確かにすごい
あと全部おしゃれ
こちらが
なんて紹介すればいいのか分からない洗面所
なんで俺より知ってるんだ
こちらがニコンのZ6-3です
このバスローバでホテル三密院 これはオンラインで購入できるらしいです
後で見てみます
早速CM買ってみますね
こっちの雰囲気もいいね
こちらがウェルカムスイーツですね
これ何?
あげて
わからずの
チョコレート
めっちゃいい香りいただきます
オープン
いっぱいありますね
ミニバー
ミニバー大事ですから
すごい綺麗
このチョコ
じゃあ私は
レスプレッソをいただきます
バニラだよ
力強く深いパイセン
君に決めました
最高の一杯ができたまだ?
でも私まだお茶できてないからまだ!
まだ!
苦いと思っただろ
私が飲める苦さ
だけど酸っぱくて苦いのはちょっと苦手
だけどこのレスペースは美味しい
私はこれにする
美化的に好きなポイントはこういうポストカードなんだ
すごく綺麗なポストカード
ここはちょっとだけヒストリーが書いてて
ミツイって本当に日本でめちゃくちゃ有名な企業だから
歴史もあるし
ここに一つ一つの歴史がしっかり書いてあるのがいいですね
多分いろんなところにね歴史的な背景が必ずあるはず
この部屋も圧巻ですね
二条城、世界遺産の二条城がこの景色で眺められるのは
本当にレアですよ
ホテルザミツイ京都は歴史と現代が融合したラグジュアリーホテルであり
京都の美しい自然と文化を堪能できる特別な宿泊施設です
今回はこのサントリーの響きウイスキー
100周年記念ということで
この景色を見ながら響きをいただきたいと思います
今回僕らが頼んだのはこちら
和紅茶、
煮立てとウイスキーサワー
これです
コースターもお相談です
おいしいおいしそう
おやすみなさい
これからはディナーです
行きましょう
皆さんこれ聞こえますか?
中庭ですよ
鳥の鳥いっぱい
鳥のさえずり聞こえますか?
皆さん
えぐー
めっちゃいいな
おちおちおちおち
どうですか?
時間帯完璧だね
これはね本当に
クリエイターも皆さんぜひ一回来てほしい
特等席です
どうですか?
素晴らしいコンセプト
ホテル内には京都産の食材を使用した料理を提供する複数のレストランとバーがあります
例えばトキやホルニーなどがあり
庭園を囲むように配置されているため
四季折々の景観を楽しみながら食事をすることができます
これで終わりじゃなくて
スープを飲めると
10種類らしいからね
10種類の野菜の出汁から取れた
やば
京都のピノブランというお酒です
2杯目
この4つが全部同じ色です
ここら辺のコンセプトとかもやっぱさすがだよね
高級感あふれる客室や多彩なレストラン
リラクゼーションを提供するスパなど
まるで海外旅行に行ったかのような体験が
京都在住の老学リエダーでもある僕にとっても
そのように感じることができました
まだありました
コーヒー
ごちそうさまでした
夜の雰囲気は
特にいいな
すごく優しいオレンジの光が
このまま寝れそうですけど
この後あれですよねね
イエス
はいじゃあ皆さん
食後にスパイってもう寝ますおやすみなさい
ああこれは
飲みすぎた体には
癒しの朝食です
いいじゃん
なんか本当に時間帯によって全然景色が違うというか
写りが
レストランの先端も綺麗に見える
今日の二乗場もめちゃくちゃに綺麗です
贅沢だわー本当にこの景色
僕たち昨日の15時か3時にチェックインして
もう11時になるからチェックアウトの時間なんだけど
本当に
一瞬でした
ディナーとアドバーとモーニング
中庭で散策できるってこともそうだし
スパもあったし
スパはやばかったよね撮れなかったけど
あのスパは初めて、本当に幻想的な空間でしたね。
海外旅行に行った時のような充実感がこの一泊に含まれていたので、めちゃくちゃ良かったです。
楽しかったー!最高でした。
ありがとうございました。
ありがとうございましたホテル座三井京都
バイ