音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですね京都にある僕の
自宅のルームツアーをしていきたいなと思っております
京都に引っ越してきて1年半が経つと思うんですが
引っ越してきた時と比べて少しは家具が増えたかなと思っています
テーブルもそうだし扇風機とかあとはデスクですね
なので比較的物は少ないんですけど
オフィスで普段仕事をしていて
この自宅に帰ってきてちょっとゆっくりしながら作業をしたり
あとはコンテンツねエンターテインメント楽しんだりとか
ちょっとこの自宅ならではの過ごし方があるので
それをね皆さんに今日はお伝えできたらと思っております
それでは早速いきましょう
まずこの家一番気に入ってるのは
正直この家からの眺めなんですね
ただいまの時刻ですね
朝の9時10分
に収録してるんですが
太陽ががっつり入ってくるんですね
で本当に
景色もすごい良くて
京都ではこういった
家は珍しいと
いう感じです
はい
なんかいる
こんにちは
はい
だから朝はねすごくあったかいですね
京都ってやっぱりこの冬は寒くて夏は暑いみたいな感じなんですけど、
冬でもこの家は
あったかいと。
太陽が入れば
全然あったかいというような、
個人的には大好きな
物件です。
僕はですね、基本朝7時とかには起きて、
7時半、ないしは8時にはオフィスに
出社してるんですね。
なので正直この家で仕事することっていうのがあんまりないんだけど
とはいえ毎日それを繰り返しているとちょっと飽きるということなので
たまに週2回ぐらいは午前中この家で作業をしたり
あとは早めに家
に帰ってきて
ゆっくりしたり
みたいな過ごし方が
この京都の
家にはあると
いった感じです
それでは一発目の製品家具についてご紹介したいなと思っています
これはバルミューダの
グリーンファンと呼ばれる扇風機ですね
これねバルミューダさんの広告 CMのプロモーションを以前この家で実際に行ったんですけど
これがかなり良くて
まず扇風機なんだけど
この足の形がすごく独特で
結構太陽が入ってくるから
影が美しいんですよね
なので本当にインテリアとしてもすごく美しいし
かつこれターボモードがあるんで
洗濯とか爆速で乾くっていう
夏暑い時にもすぐ涼しくなるし
そういった意味でこれすごく気に入ってますね
佇まいもかっこいいし
ホワイトのカラーの方がこの家には合ってるので
なんかいる
おい
はい
そんな感じですね
正直これ首の向きとかも自由に調整できて
タイマーとかあとは首の向きを動かしたり
風量は4段階、5段階かジェットモードを含めるという感じですね
懸念としてはコードがうまく収納できるようにはなっているんですね
ただコードがあんまりしなやかじゃないから
綺麗にこれかけれないっていう
コードが収納できないっていうところの懸念と
あとはリモコンとかで制御できると
もっと利便性が上がるなとは個人的に思っています
この数少ない家に置いてある
素晴らしい扇風機となっています
カムナ
続いてはこちらの
デスク周りのお話をしたいなと思っております
正直ここは
かなり気に入っている
全部気に入っているんだけど
ロケーションの一つですね
これ今太陽がかなり当たっているんですけれども
もちろん遮光して作業しやすくするんだが
明るい時だけじゃなくて
夜
夜もね
本当にこのイサムノグチさんの照明が
この中に実は
要はライトの明るさを調整できるライトを入れているので
適切な
明るさに調整できるんですよね
だからほんのり薄暗く
目に優しい
光の
明るさ
にすることができるので
かなりここの作業環境
気に入ってますね
ちょっと暑くなったので上着を脱いだんですが
まずは結構デスクが
すっぽりここにはまってくれていて
一応ここベランダに出る
扉なんだけどあんまりベランダに出ることないので
ここで埋めちゃってます
一応出れるけどね
これが一応デスクになってます
オフィスのデスクはプレラクツって言って
かなり機能的で高級なデスクになるんですけど
家では結構コスパ良く作業することも少ないので
IKEAのデスクを選んでます
これは奥平ベース君
僕の友人のクリエイターなんですが
彼の動画でこれが出ててですね
まず軽いから持ち運びも簡単だし
あとは
ちゃんと物理的に
高さを調整できる
あとはこれ今平面になっているんだけど
斜めにすることもできたり
あとはここに収納できるというのも魅力だったりします
すごくシンプルで
すごく考えられているなと思ったので
このデスクを採用しました
続いてこちらのデスクの上にある
iMac
iMacはP
urpleです。
先日、
M4チップ搭載のApple製品が出たと思います。
iMacが到着するまではMacBook Airで作業していました。
今回はちゃんとiMacを使ってみようということで、
もちろん、オフィスにある一群のPCはMacBook ProのM4 Maxだったりします。
するんだけど
今回はすごいなんかこの
デザイン性も
美しくてパワフルで
佇まいが可愛いですよね
なのでiMacを
導入してます
もう本当にここで
すごい高さも調子いいし画面の情報量もあるので
もう作業っていう観点では
完璧
で最近ねOSもアップデートして
要はiPhone開かなくてもiMac上で
iPhone操作できるってところとかも
なおさらiMacというこのデザイン性と
ハードウェアの形状と合っているなと
より思ったのですごく満足しています
右にあるのがiPad mini
これも一応パープルカラー
パープルカラー
になっています
なのでかなり
一貫した世界観を
デバイスはパープルで統一させている感じですね
見てくださいこれこれ本当になんか
作業モチベーションが上がるというか
一貫した美しさ可愛さがありますね
ちょっとApple製の中にお見せするのは恐縮なんですが
もちろんAirPods ProとかAirPodsとか使ってるんだけど
こちらのオープンイヤー型
耳にかけるタイプのイヤホンはかなり気に入ってます
やっぱり一番の良さは長時間使ってても耳が疲れない
1日中かけてられる
あとは中国に行った時にもずっと耳にかけていて
要は常に
話してるから
時々一瞬スラックとかで動画をチェックしたりとか
YouTubeでチェックしたりとか
そういう時にこれかけとくだけで
スマホから音流れることないんで安心
かなり気に入ってます
NASINGのオープンイヤーですね
なので大体それ以外はこのデスクにないかなと
最近はこのデスクにiPhoneを持ってくることはなくて
iPhoneを使いすぎて
これが常にポケットに入っているとか
これで操作しているという行為自体が
僕の中では今飽きていて
ちょっとこのiPhoneスマートフォンというものは
距離を置きながらも作業環境時では
iMacの活用だったり
あとはiPad miniだったり
Apple Watchもそうですね
Apple大好き人間だからこそ
ちょっとiPhoneに依存しない
Apple製品の使い方をちょっと学ぼうということで
iPhoneから距離を置いているという感じですね
とてもシンプルで
これ以外はこのデスクには何もありません
続いて
かなりサ
イズ感大きいんだけど
E3 Proのご紹介ですね
オフィスにも同じブランドのチェアがあるんだけど
正直コスパが良くて機能的なチェアと
いえば
この製品が一番
出てると
もちろん本当に素晴らしいチェアっていっぱいあると思うんだけど
新興企業でかつコスパ重視をするんだったら
このチェアかなと思っていて
正直オフィスでご紹介したチェアよりも気に入ってます
とにかく快適なんですね
まず全身サポートなんですよ
ただ座るだけじゃないんですよ
3箇所動かして8段階で調整可能な
ランバーサポートとか
あとは腰にフィットする感じ
長時間作業しても全然疲れない
ヘッドレストも3方向に調整できたりとか
あとはですね
本当に座った時に体全身
しっかり支えられている感覚があって
リクライニングも
だいぶ幅広く倒せると
あとはこの足
足をしっかり置ける
オットマみたいな機能もあるから
これで昼寝とか僕しちゃいます
これ66,
000円とか7,
000円とかで買えるので
本当におすすめしたい
正直これは良すぎて
オフィスにあるチェアートも買いたいレベル
プチティップスとしては
これは全然オフィシャルじゃないんだけど
寝ながらここで
読書できる
コンテンツも読める
次にお気に入りのテーブルですね
これはイサムの口のテーブルになるんですけど
ここで基本的に
やっていることとしては
お茶飲んだり
香り楽しんだり
時には
MacBook Air
これで仕事したり
あとはシンプルにここで読書したり
あとは映画見たりしてます
結構広々としているので
なんか万能なテーブルだなと
あとこれもバルミューダのファンと同じなんだけど
太陽が当たった時の影が美しくて
もうここでなんかコマーシャル
動画とか一本撮れそうな
そんなねなんか見てて心が落ち着くような雰囲気が
あるなと思ってます
まあ今これ撮影してる時でもね光が結構変わると思うんですけど
そういうのもね楽しめる素敵なテーブルですね
でまあ本当こういう風に
感的に動かせるし
床に座れた時にはここで作業したりとか
ソファーに座りたい時とか
という感じですかね
このお茶これかなり気に入ってまして
ちょっとどういう風に使うかお見せします
中国で買った中国茶器
のグラスのセットですね
これは中国の大連で買ってきた鉄管のんですね
これはウーロン茶の一つ
これが一応ジャスミン
じゃあ今回は鉄管のお
味噌しましょう
中国茶で香りが楽しめるっていうのも素敵ですよね
一回お湯を入れたら
香りが
香りが素敵すぎる
こんな感じで一回グラスをきれいにします
グラスをきれいにしたということで
ここからが
本番ですかね
これをとにかくとにかく何杯も何杯も
中国で飲ませていただいたんですけど
本当に
何回でも味がちょっと変わっていくというか
香りも違うし
結構感動したのを覚えてます
なんでこれハマってるかというと
寝る前とかお茶を飲む
そもそも水分を取り入れる機会が多くなるので
健康にもいいなという
ところで
最近はこれをずっと
飲み続けてます
本当に色が緑茶に近いですよね
これもウーロン茶の一つということで
美味しい
最高
これもですね僕キャンドルとかこういった香り
アロマみたいなものは全く匂いがあんまり敏感じゃないので
好きではなかったんですが
これあのアップルのイベントロサンゼルスで
開催されたイベントに参加したときにいただいたものなんですけど
トマト
かなり香りもソフトであんまり嫌な感じはしないんですよね
なのでこれはね最近夜キャンドルつけてハマってます
そして中国茶を温め続けるという観点でもキャンドルを使っています
あのプロダクトはキントのティーウォーマー
お茶とかを温める用のキャンドルも買いました
その中でテック製品みたいなのを
ガジェットを
ご紹介すると
これがUSBで動く
これで火をつけれるっていう
こんな感じ
続いて
これもめちゃくちゃ僕の中では
多分この家の中では
ベスト3に入る重要なプロダクト
プロジェクターです
皆さんもご存知のモバイルバッテリーとかを提供している
Ankerのブランドですね
Nebula
Cosmos 4K SEというものをですね
使っています
これ本当にパワフルだし
サウンドもいいので
本当にこの家で映画館の体験をしているような
エンターテインメントを感じられるということで
かなりこれは気に入ってますね
この距離感に追いだとしても
映像がかなり綺麗だし
サウンドも良いので迫力もあって
あんまりねうるさくないんですよね
あとファンとかも
ちょっとねやっぱ高度がね
デザイン的に優れてないなとは思うんですけど
これはもう仕方ないとして
だしこの家ってね
家具があんまりなかったり
シンプルな構造だったり
あとは白基調だったりするので
ちゃんとこのプロジェクター
の投影先があるんですよね
だからまさにねこれ昨日とか自分の
うわぁ
まさにね自分の映像とか映画とか
迫力を含めながら
自分の映画とか
楽しめることができるので
この製品は本当に映像クリエイター
あとは映画大好き
そんな人にはお勧めしたい一台です
ここまで広々としていると
ふぅ
逆立ちもしやすいと
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回は1年半ぶりかな
僕のこのリアルな自宅の中身をご紹介させていただきました
本当にねいろんなガジェット製品とか
動画カメラとかをご紹介しているチャンネルではあるんですけど
やっぱりこういった自分の空間でのリラックスした生活があってこそ
そういった仕事にね
創作活動に生きるという側面もあるので
この何もない今回ご紹介したのも大体3箇所っていう
なので引き続きアップデートしていきたいなと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ
ご視聴ありがとうございました