音楽
おやすみなさい
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリやカメラを開発しております
さて
今日はですね
映像クリエイター必見の革命的なサービス
アートリスト
の新機能についてお話したいなと思っております
僕はですね長らくこのアートリストを使い続けているんですけど
当時ね著作権フリー音楽サイトだったものが
以前ね公開したので言うと
AIボイス
ナレーションですね
これ今日本語とかも使えるんですけれども
これめちゃくちゃ助かってます
僕もね本当に先日旧のプロモーション動画作った時に
使わせていただいてるんですけれども
そんなアートリストがですね
新しいこれもまた革命的な新機能だなと思ってるんですが
今回はそちらのご紹介をしたいなと思っております
こちらNEWと書いてありますね
RAD機能です
これを使えばですね
カラーグレーディングがほんの2クリックで
プロレベルの仕上がりになっちゃうんです
結構ね忙しいクリエイターにとっては
手軽にねプロ品質を実現できるっていうのは
かなり嬉しい機能だと思うんですが早速ですね
これ僕使ってみましたので
皆さんにお届けできたらと思っておりますそれでいきましょう
改めてですねアートリストって何なのかっていうのを
簡易的にお話したいなと思っております
アートリストはですね
映像クリエイターに向けた
クリエイティブ素材の配信サービスになっていると
映像制作に欠かせない音楽
交換音映像クリップ
テンプレート
プラグイン
必要な素材が全て揃っているんですね
しかも使い方がシンプルなんです
例えばYouTubeの動画編集をしていて
かっこいいBGMが必要な時に
アートリストだったら
著作権を切りすることなく
高品質な音楽を使うことができます
これプロジェクトの規模を問わずして
商用利用もOKです
ライセンスもですね
年間プランに加入すれば
無制限にダウンロードできるし
解約者としてもですね
過去に使った分というのは
そのまま使い続けられるので
その点も安心ですね
なのでクリエイターにとって
必要不可欠なものが
ワンストップで一気通貫で使えるというのが
このアートリストの魅力だったりします
これ今ねスマートフォンのウェブ版で使ってるんですけれども
基本的にはデスクトップで使う方が多くなるかなとは思ってます
でRATについてお伝えしようと思うんですが
僕のこのチャンネルでも結構長らくRATを販売しましたとか
iPhoneのRATを無料で公開しますとか行ってきたと思うんですけど
RADっていうのは映像の色合いとかコントラストを
瞬時に変えるプリセットデータのことですね
例えば撮影した映像がちょっと地味に見えたりとか
なんかねドラマティックな仕上がりにしたいけど
なんかちょっと自分で調整してもできない
って時にですねこのRADを使うと
もう映像が要はプロフェッショナルな作品に変わると
もちろんね撮影時が全てだったりするので
RATを使えば全部が仕上がり良くなるわけではないんですけれども
そういった自分の世界観を色合いを作りたいという方
これを作っておけば時間短縮にもなります
一つ一つのクリップにわざわざ微調整するというよりかは
大枠作っておいてそれをはめてから調整するみたいな
時間短縮という観点でも僕はRATはかなりお勧めしたい一つの機能になります
アートリストのこのRAT機能がすごいのはですね
もうプロ仕様の数百種類のラットが
厳選されているってことなんですね
しかもこれ実際使ってみたんですけど
結構クオリティ高いんですよね
で色味がねしっかり出るんで
なんか薄いなとか思ったのと違うみたいなことも
起きづらいっていうのも良さかなと思います
でさすがアドリストね
編集ソフトとかも
アドリブプレミアプロとか
ファイナルカット
ダビンチアフターエフェクト
割とね主な編集ソフトっていうのは
基本的に使えるので
その点も安心ポイントかなと思っています
では実際にこのアートリストのRAT機能を使ってみましょう見てください
この直感的で分かりやすいインターフェース
未経験の方でも簡単に操作できるというのがポイントだったりします
アートリストRATの一番の魅力は
やっぱり選びやすさと見つけやすさかなと思います
思います 主にですねフィルタリング機能が優秀でして
まあスタイル別検索 要は映画っぽいシネマ風からドキュメンタリー調まで選べるということ
あとはトーン別分類ですね 暖かい雰囲気だったりクールな印象だったりとか
まあそんなのが選べたりします 次にコントラストサイド調整ですね
映像の強弱を調整して作品の雰囲気を自由に変えることができます
でこれあのこういう色味って結構その本当にいろんな種類とかいろんな要素があったりするから
結構ね僕も見ていてなんかこれなんかちゃんと適切に当たってるかどうかっていうのがねごっちゃになったりするんだよね
でけどこのアートリストってサイト上でプレビューがあるんですよ
サムネをクリックするとリアルタイムでのプレビューができたりするので
適用後のイメージが
このサイト上でもしっかり分かるっていうのが
結構嬉しいポイントで
これわざわざダウンロードしてから
判断するとかだと結構工数かかるんだけど
このプレビューの素材とかも結構あったりするから
その人の用途に合わせた
RATの適用度っていうのを
擬似的に調整できるっていうのも
結構面白いポイントですね
お気に入りのRATが見つかったら
ワンクリックでダウンロード
さらにねお気に入り機能を使えば
よく使うラットっていうのをすぐ呼び出したりするので
まあ制作もねめちゃくちゃ効率が上がります
で結構ねこのチャンネルをご覧の皆さんって
今までね僕のチャンネルでずっとこの
ラットの表現みたいなものをお伝えしてきたので
適用の仕方とかはね
そちらをご覧いただけたらと思うんですが
僕もねラットを販売していたので
このねアートリストのサービス
これレビューしちゃってるんだけど
これがあることで
もうなんか僕のラット買う必要ないなみたいな
ところもちょっと思ってしまいます
そのぐらい完成度の高い
本当に僕の仕事が一個なくなっちゃうぐらいの
そんな素晴らしい要素になってます
ただそれでもご紹介するっていうのは
クリエイターが作るラットっていうのは
やっぱりその人の世界観をそのまま使いたいよっていう
もうこのクリエイターの色味が好きだっていう場合には適してます
ただアートリストっていうのは割と幅広く
要はクライアントワークに近いかな
クライアントさんが求めるこの雰囲気に
こういうのが一番いいんじゃないか
これを毎回作ったら時間がかかるから
自分の世界観をちょっと置いておいたとして
クライアントさんの求める世界観を
適切に短時間で仕上げるという観点では
このRAT機能というのは
かなり比較的業務向けなのかな
カジュアルめの制作に
特に向いているんじゃないかなと思いました
まとめるとですね
アートリストRATを使うことで
時間短縮と割と多様なクリエイティブな幅が広がるような
RADを簡易的に使えます
あとは映画のようなハイクオリティな映像がすぐに完成できるというのが
良いポイントになっています
ただですねRADってのは万能ツールではないんですね
あくまで撮影時の光の使い方とか
もうそもそもこのフッテージが一番大事だったりするので
ある意味RADってのはそういったカラーグレーディング
ある程度経験していて
時間短縮とか
あとは本当に表現の幅を広げたいという観点で
使うのがいいかなと思っております
アートリストラッツの利用プランですね
これMAX PRO
個人クリエイター向けの最上位プランと
MAX TEAM
チーム制作を想定したプラン
あとはフッテージャーのテンプレートと
映像素材と一緒に使い方向け
なのでラッツを単体で使えるっていうプランはないです
なのでフッテージとかテンプレートとか
ちょっとお金は高くなってしまうんですが
そういったまるっと使うという観点で
このRATというのは今プランは用意されているという形になっています
はい皆さんいかがでしたでしょうか
正直このRAT機能めちゃくちゃ便利です
僕も作品いくつかこのRATを当てて作らせていただいたんだけど
普通にレベル高いです
アートリストって10年前からずっと
こういったクリエイター向けのツールを提供している企業でして
本当に年々アップデートの速さが感じられるといいますか
AIボイスナレーションでしょ
もう次はRATがあったのでこの次どうなるのかっていう
もう個人的にすごい楽しみで仕方がないといいますか
でもこういったクリエイターの可能性をどんどん広げていくような
こういう素晴らしいサービスっていうのは継続して発信していきたいなと思っております
アートリストの情報みたいなものは概要欄にもリンク貼っておきますので
ぜひチェックしてください
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
バイジャン