音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですねアミティ先生のスタジオに遊びに来ております
よろしくお願いします
ここはiPad Mate Studioの東京高校ということでということで
もう出来立てホヤホヤ色々とお話聞いていきたいと思いますよろしくお願いします
簡単に自己紹介だけいただいてもいいでしょうか
アミティ先生です今youtubeやってもう5年ぐらいになるんですけど
5年?
はい5年でも音楽も5年ぐらいだよね
いや僕は8年ぐらいやってるんで
5年ですかマジで
そうなのまだ私5年なんですよマジか
当時からずっとiPadのクリエイティブな使い方みたいなのをYouTubeでずっと発信し続けていて
最近はこのスクールみたいなのをたくさんやってるんですけど
京都に行こうとあと東京にここのiPadMate Studioということで
2個スクールを持ってる感じです
なるほどいろんな活動されてるってことで
本とかあとはバッグとか
そうそうそうそうすごいいろんなことやられてるんで
iPadに関することは全部やっちゃえということで
本を作ったり今5冊作ってるし
あとiPadバッグかな
次で3個目とか
すごいiPad関係
今日は本当にいろいろ話を聞きたかったというか
でもやっぱ活動の軸っていうのは
基本iPadがある
そうですねもうiPadもともとデザイナーとかアートディレクターみたいな仕事してたんですけど
その時にiPad使って仕事しててもっとみんな使ったら仕事もっと早くなるのにみたいな感じで
YouTubeで始めたのがあったから
なるほどそういうiPadみんな使ってくれたらなと思って
最初は前職YouTuberになる前は広告系の会社にいたって
そうそうそう広告代理店でデザイン系してました
でももうそんな2年とかで
でも2年やられたんだ
2年やってでもYouTube副業みたいな感じでやって
そっちが伸びたからやめてみたいな感じ
なるほど
まずちょっと本当ゼロから話を聞いていきたいんだけど
なんだよYouTube
まず始めようと思ったのか
そうですねアミティ先生の原点確かに
なんかめちゃくちゃYouTubeが伸びた時期あったじゃないですか
5年コロナのちょっと前とかそうそうもうなんか
やったら伸びるぐらい
その文明ってあったっけな
でも始めた期間は割と近いって近いから
解説系だったじゃん
そうで大川くんもそれでめっちゃバズってるのを見てたもん
マジでそう見てた大川くんすごい
すごい人がいるみたいな感じで
私も頑張ろうみたいな感じで始めたんだけど
でもそもそもはそれこそ会社で働いた時に
iPadすごいし使ってみたいな感じで
こうやって使ったらいいよって教えてたんだけれども
誰も私の話を聞いてくれなくて
マジででもその時iPadで仕事するとかありえないみたいな感じだったから
でもこれ使ったらどこでも仕事できるし
ペンに赤いれしてメールで送れるじゃないですか
それは普通今だったら普通だけど
その時は紙印刷して赤ペン書いて
それもスキャンに入れて送るみたいなことしてて
めちゃくちゃ時間かかるじゃんと思いながらやってたんですけど
それは社内で言ってもあんまり響かなかったから
それだったらYouTubeでやってみようってことで
YouTubeのセット自分の部屋にちっちゃいの作って
コツコツやってたら2ヶ月ぐらいでポンっていったから
2ヶ月早っ
最初からそんな伸びたってのはあるんですか
広告の中にいたから届けることに対しての知識があったみたいな
そうですねやっぱなんかタイトルつけるとか
サムネイルとかはやっぱデザインやってたから得意だったっていうのもあるし
あと受けるか分かんなかったけど
やっぱiPadの使い方を発信してる人ってほとんどいなくて
なんかiPadのスペックを紹介とか
レビューはみたいな人はいっぱいいたけど
それこそなんかアプリの使い方っていうところがいなかって
でも海外はちらほらいたんですよ
それを見ててこれ絶対来るんじゃないかな
みたいな思ってたから
やったっていうのがある
それは日本語で分かりやすく
最初に始めたのがミティン先生
なるほど
そこから今はYouTubeで
多くの人に見られつつ
Appleのイベントとかに
招待していただいたりとか
この前も行ったもんね
最後にあったのイギリスのイベントそっか
5月ぐらいだと
ちょうどその時に開講したの
帰国して1週間後に
覚えてる覚えてる
死にかけてる
話してたもんね帰りのバスで
本の修正があるとか
修正がある
開講あるとか
あと1週間後にみたいな感じで
でもさそのアップルの新しいデバイスが出て
レビューもしなきゃいけないじゃない
この手に持ってる
これねM4よ
iPad Proの11
11位かな
薄い
でもねよかったね
よかったですねほとんどイギリスの観光とかできなかったけど
帰ってきてここ開講したって感じ
なるほどどうですかここ開講して
今数ヶ月経ってると思うんですけど
すごいよねこの絵が
これがちょっとロマンですねYouTubeの
本当にこれを作りたかったんですよ
iPadじゃないApple Storeじゃないけど
やっぱりイベントとか出させてもらって
すごい空気感みたいなのは
ところでイベントするのがめちゃくちゃ憧れ
それを自分でやるっていうのがすごい憧れだったから
すごいだけどあんな大きいのはできないけど
せめてちょっと開放感ある感じで
このモニターね
デカすぎる
これやりたかったの
これ言いたかったの?
何インチって言うんだろう?
これデカすぎるな。
デカいよね。
3メートル。
すごいわ。
相当お金かかったんじゃないですか?
え?
お金かかった。
死ぬほどお金かかった。
すごいわ。
後で見せますけれども。
ここでね、今、
Apple TVApp
le TVですね。
画面をここのやつを
すごい
この建物だ
そうこれねうちのコミュニティメンバーの
イラストレーターさんに
描いてもらったやつなんだけど
こういう感じで
ちょっとおしゃれに出せるやつ描いてって言って
すごすぎ
なんか接続とかもやっぱ
なんかインタラクティブというか
すごいシームレスに
そうそうそうATEM Miniでね
後で紹介したい
すごすぎるわ
なんかApple Storeの
イベントみたいなものを
ちょっと意識しながら
アミティ先生の活動でAppleって
どういう風に
影響を与えたんですか
Apple?
私の活動でAppleは
どうだろう
難しいね言いむらすぎて難しいかもしれない
あなたにとってAppleとはみたいなことですよね難しいけど
でもやっぱり
クリエイティブな見せ方
Appleの発表会とかも
そうだけれども
1個発表会1つにとっても
見せ方っていうのはめちゃくちゃ上手
トップだしね
いっぱい情報
Appleもプロダクト新しいの出たら
めちゃくちゃたくさん情報量
詰め込みたいけれども
やっぱプレゼンティアすごくシンプルに
まとまってたりすると
そういう見せ方っていうのは
私にとってずっと参考にしてる
あんまり入れすぎない
日本人とかもやっぱり字幕とかめっちゃ詰めたりとかYouTube一つにしても
バナー作るにしてもすごい派手派手にしちゃったりとかじゃなくて
シンプルにビジュアルで
見せるっていうのはすごく勉強になるし
やっぱりそういうビジュアルの作り方も好きだし
もちろんiPad自体も好きだしっていうので
やっぱりスティーブ・ジョブズは追いかけてますよね
なるほど一生追いかけますね
でも本当にまだYouTube等でiPadの発信をされて
本当数年だと思うんで
ここから10年20年ってなった時に
どういう風に変化していくのかはすごく楽しみだし
けど共通点というか
以前オンラインサロンとかやってたじゃないですか
そうだそうだそういった活動に関しては今はどんな感じなんですか
そうだオンラインサロン
そうだそうなんですよ
同じタイミングで
だから僕は勝手におこがましいですけど
すごい近い活動をしてるというか
まずクリエイティブ系でもあるし
解説系で多くの方に情報を届けて
オンラインサロンをやるみたいな流れ
今はちょっと変わってはいるんですけど
いやいやでも私も大川くんは
めちゃくちゃタイプが似てる
Appleって言ってもレビュアーの人だったりとかもいるけど
クリエイターの人もいて
多分同じ枠じゃないですか
やってることも似てるし
すごく刺激はもらってるんですけど
オンラインサロンで言うと
今もやってます
今もやってて
一回昔やってて
でも運営困難になって
潰したことがあって
めげずに
もう一回立ち上げて
それで今900人くらい人がいるかな
その中でやってて
それはオンライン上の
チャットだったりとか
ここはもうスクール
毎週通って
塾みたいな感じでスクールするっていうので、こう2つあります。
京都も変わらず動いてはいる?
京都も変わらずやっております。
僕が京都行っちゃったんで、それでね、1回行ったことあるけど。
そうなのよ。
しかもめっちゃ近いところに住んでるし、それもね、またさ、なんか
ご縁ですね。
何でなんでしょうか。
本当に本当に。
ここちょっと、一旦引きで、なんか空間ちょっとご紹介していただきたくて。
OKです。
まずは、エレベーターで上がってきて。
ここは今立っていただいたところが
基本的に先生としての
解説するって感じね
ここを開けた方がいいね
今ちゃんと空気読んで別の視点撮ってるんで
ちょっとこの空間の紹介していただけますか
どっから紹介しようかな
まず入り口ね
ピンポーンと出てきたらもうこの開放感が真っ白
基本は白ベースで
城の中にウッディな感じっていうのを取り入れたかったんですけど
やりたかったのが結構これですね
このiPadディスプレイが
すごい綺麗これをねアップルストアとかの2階に行くとあるの
アップルアーケードのゲームが流れてたりとかするんですけど
それいいなみたいな感じ思って
このキッズだったりとか大人の方も
自分が作った作品がちょっとここに流れるみたいな感じにできたらなと思って
こういうのを作ったりとか
なるほど6台もありますよ
6台もねすごいわはい
でこの下に
その下に新しい
アミティ先生の
iPadクリエイティブセカンド
ベストアプリ100本が出ました
これはもうアプリ100個まとめた
なるほどじゃあiPadを買って
なんかそのアプリ分かんねえなっていう方が
これ見たら完璧だと
今一番イケてるアプリが学べると
なるほどなるほどこれは本って素晴らしいコンテンツの形じゃないですか
YouTubeとこの本ってどういう感じで分けているんですか
そうですねYouTubeの方は見てる人全然違うくって
本で学びたい人っていうのもやっぱりいるんですよね
でも普通に私たちYouTubeで動画見る者にとっては
こんなのiPadの使い方とか動画で見た方が絶対分かりやすいじゃんって言われるんですけど
でもこれを買ってくる人は
私を知らない人が結構多くて
なるほどそうなんですよiPadを買ったけどどうしようかなみたいなので
Amazonで検索したりとか本屋さん行って
たまたまこれ買って見つけて
アミチ先生のYouTubeに流れてくるみたいな
そっちの方が多かったりするから
ターゲットが全然違う
ちゃんと本をやる意味っていうのは
5冊目でしたっけ
5冊目なんですよ
ですよねすごいな
本当に本作るのめちゃくちゃ大変そう
YouTubeと考えること違いそうだし
スクショを撮りまくるんですよ
なるほどそうそうこういうね
このスクショみたいな
こういうのをもう一枚一枚全部撮って
やばこれ全部撮って
これは立ち読みじゃなくてぜひ買ってください
な本ですね超大変なの死ぬよやばいな
本当にありがとうございます
でその後ろには
こっちの後ろは
こっから行こうかな
こっちは音響とかミキサーとかですね ちょっと音流すせ
っかくなんで
この今
めっちゃなんかね全体的に白基調で
このウーティな感じと
こういうガジェットが 音めっちゃいいじゃないですか
そうなんですよ最高だな
ミキサー
スピーカーとかもいろんな人に相談して
ドリキンさんとかにも相談したりとかして
私全然わかんないから
全部お任せして決めてもらったんだけど
これロードのミキサーで
音流したりとか
音量調整したりとかはここかな
イベントの時とかはこれでこんにちは
イベントの時のマイクもある
下にiPadも充電して
その大事なのが後ろにあるカメラ
YouTube用ですね
自分のYouTubeもここで撮ったりするので
ここでも全然撮ってるんですね
撮る撮る撮るので
あとはオンライン配信とかもあるんですよ
iPadメトスタジオの授業で
オンラインの授業っていうのがあるから
それをここで撮って
ズーム配信なんですけど
ズーム配信して
この左にあるカメラが
めちゃくちゃ気になるんですけど
これなんだろうこれやばいよね
ブラックマジックのめっちゃコンパクトなやつだよそうそうそうそう
これもでも紹介してもらって
これ持ってる人レアだよ
確かにねそうですよね
あっちの俯瞰カメラでも
このブラマジのやつを
使ってるので紹介しますはいお願いします
前回京都に遊びに行った時は
オンラインで基本的に配信してて
そこからコロナも完璧に明けて
リアル復活って感じで
オンラインとリアルの違いってどうですか?
オンラインとリアルの違い
リアルはお客さん同士がめちゃくちゃ仲良くなったりとか
会話が生まれるのがすごくいいですね
生の声が聞けるからもっとこうしてほしいとか
とかもめちゃくちゃ聞けるし
レベル感とかここができないんだ
っていうのを手元を見てたら
わかるからすごくこっちも
勉強になる
SNSとか見てて
最初の時と今って
メンバーとかも全然
増えてるというか
今何名ぐらいで
この活動をやられてるんですか先生は
京都と東京で10人ぐらい
すげープラス私って感じで
教える方たちだから結構採用というか見つけるの難しそう
難しいでもだいたいSNSでインスタとかで募集したら
みんなが来てくれるって感じで面接して
アミティ先生のYouTube見てる人が多分多いと思うから
ちゃんとそれで育ってるというか
そういうコミュニティができてるってのはありますよね
だからその900人のオンラインコメンティの方からも
できる人がいたらその人にスカウトして
来てもらったりとかも結構あるかななるほど
やっぱ新型のiPadはどうですか
最高最高
やっぱそりゃそうだよな
でも画面はやっぱ綺麗だなっていうのはすごい感じるし
これは引きで撮るべき
そうそうそう今セッティング中です
わーすごい
じゃあちょっと
いいよちゃんと授業を受けてる感じで
今こんな感じで画面が映っておりまして
これもさっきあったこのブラマジのコンパクトカメラを
ここにつけてるって感じ
すごいなんでそこのカメラブラマジになるんですか
なんでだったんだろうね
でもやっぱシンプルコンパクトってのもあるし
コンパクトだからっていうのもあって
すごい運用が楽しそう
でもね本当はここでガッチャンしてこうしたかったんだけど
それをすると机が揺れたらここもぐっぐっ揺れるからっていうので
結局三脚立っちゃったんだけど
できるだけこの辺は三脚とかもなしにしたいんだけど
どうしていいか分からない
これはコメントで何か機材詳しい方は
上に吊るすとかもあるのかな
上に一体型にしない限り吊るせなさそうだよね
こんな感じで
アミティ先生の
YouTubeのスタイルっていうのが
絶対手で動かして
こここここことか
これ使ってねとかっていうのを
手を使うと分かりやすい
ここここだよっていうのを
言えるじゃないですか
なので必ず手の俯瞰のカメラを
使うっていうのと
あとは絵を見せたいなっていうときはこういう感じ
今スイッチングしているiPadの
画面出力だけ
これと
これを切り替えながら
はい今ここレイヤータッチしてください
ここタッチしてそしたらこんな感じでできます
できてますか皆さん
こんな感じの色に塗ってくださいなるほど
でこれリアルにいると先生オレンジ色の出し方わかりません
オレンジ色ねオレンジ色はここタッチしてください
この黒い丸のところ
これはいい授業だな
ここで塗ってみてもらったら
こんな感じでオレンジ色が出ます
すごいすぎアミティ先生の活動見てて
学校とか大学とかでも登壇することがあった気がするんだけど
そういった今ってアミティ先生の学校だけど
リアルのその学校で出演するみたいなものは考えてる
大学生とかにも行ってますね
女子美術大学とかにもずっと行ってたりとか
あと小学校とかも結構行くんで
そうですね
学校は生徒さんはお子さんから大人の方
お子さんから小学1年生から
大人クラス
ここに来てる大人クラスは
一番最年長で70代の方もいます
すごいですよねアミティ先生ってやっぱり
名前に先生ってあるだけで
教えるのが好きっていうのはある
教えるのがめっちゃ好き
昔からそういうのが
だよねじゃなきゃできないもんね
ここまで俺もさ動画の学校とかをさ
こういう形でやってた可能性もあるってことでしょ
あるよあるよ
でもやっぱやれなかったのは多分
教えるのそんな好きじゃないみたいなそうね
大川くんは超クリエイターって感じ
絶対自分でなんかかっこいいの作った方がいい
私はもちろんデザインとか好きなんだけど
教えるのも好きで
自分でこういうiPadメイトのスタジオの
ビジネスをやろうってなった時に
そのウェブサイトを自分でデザインしたりとか
この空間自体をデザインしたりとかっていうのができるから
そこで満足できる
もし例えばこの動画を見てる人が
参加したいなと思ったらどうすればいい?
今ねでもちょうど募集してて
そうだよね2期生がね
10月から授業がスタートするんですけど
今ちょうどね
応募できます
最高下の概要欄のところにですね
ウェブサイトに貼っておきますので
それで応募っていうところを押したらいけるんですけど
でも2期生ももう結構埋まっちゃっててなるほど
じゃあこの動画公開するときはないかもしれないね
もしかしたらそうかもしれないですね
アミティ先生のインスタグラムとか
SNS見ればだいたい募集分かるから
そこ見てくださいって感じですね
またダメだったら4月
次4月ですなるほどありがとうございます
今ってここでアミティ先生が授業をすることは
結構多いですか
多い多い多い
くるくる回って毎週
今週はこの先生
今週はこの先生で
私もたまに入ってくるって感じなので
私がいつ来るかは
生徒さんには伝えないんですけど
ほって出てくるみたいな
アミティ先生は
普段時間の使い方とかは
どうなってるんですか
時間の使い方
そうですね
でも難しいですね
最近はでもね
YouTubeは最近できてなくて
YouTubeは週に1本ぐらい
撮るために
いろいろ動く
でもそれ以外は
新しい先生の教育を
したりだったりとか
今だったらその2期生を
募集するための
ページ作ったりとか
動画作ったりとか
が1日の半分ぐらい
あとコミュニティも
動かさなきゃいけないから
だからコミュニティが3分の1ぐらいの労力かな。
なるほど。
じゃあ割とバランスとしては、
このiPadMateの学校の取り組みが大きくて、
その活動を伝えるっていう意味でSNSがあって、
コミュニティやって、仲間作って、
ここ作ってくれたのもコミュニティの人なんですよ。
こういう建築の人がコミュニティにいたりとか、
ウェブサイトのコーディングとかしてくれたのも
コミュニティの人だし
一緒に働いてくれる人は
コミュニティの人たちと一緒にやって
作っていってるって感じかな
アミティ先生は今後
YouTubeどうしていきたいんですか
YouTube伸ばしたいのよ
伸ばしたいっていうか
海外の人に見てもらえるように
もうちょっと頑張りたいっていうのがあって
やっぱり今出したいものがたくさんあって
どんどんアプリがさ
iPadのアプリ開発されてて
新しいのがバーッと出てくるのに
それをアウトプットするところがあんまりない
もちろんここの授業は毎週毎週考えてるんですけど
みんなが見れるところには出せてないので
もうちょっとやりたいなと
でもそのためにはここの
スクールの運営を
しっかり整えなきゃいけないから
今それやってるって感じかな
短尺とかショートとか
ショートもね
ショートね苦手なんですよね
仕事系だからさ
難しいんですよね
説明するから言語が必要な
気がしてて
海外の人に見てもらいたいみたいなのは
ちょっと難しそうだよね
でもショートはやらんといけんですね
でもすごいよねずっとアミティ先生の活動見てたから
SNSだけじゃなくて
ちゃんとなんて言うんだろうな
そのプラットフォーム以外の領域で
ちゃんと事業というか
仕事をしてて
かなり稀有なクリエイターというか
だってYouTubeなくなったら
どうしようとか思わない?
確かに
根源的なやる気とかっていうのは
怖いとか
そういう不安があったりする
っていう感じ?
そう不安もちょっとあるけど
でもなんか思いついた
これやりたいの方が強いかな
これやりたいとかスクール作りたい
じゃあクラファンやりたいとか
なんかあってもう思いついたら
周りに言いまくっちゃってやっちゃうなるほど
今言える範囲で次やろうとしていることは
何かあるある初めて言うんだけど
アプリ作りたいのアプリ
何その追っかけて
追っかけちゃう
まさかその話ができちゃう
本当に今初めて言ったかも
それはレアっすね
でもアプリは作りたいね
いつかねでもそんなもうなんか1年とかは難しいけど
なんとなくいつか
自分のそういうのがあったら
嬉しいなとは思うから
なるほどじゃあ聞きたいこといっぱいある
今後はこの
そうよiPadのアプリケーションに
アプリケーションに
アミティ先生のアプリが
入る可能性があると
この中にね
すごいなマジで楽しみ
ここに自分のアプリあったら
かっこいいよね
楽しそうだよね
何系のアプリになるの?
イメージで
クリエイティブ系
なるほど
楽しみだね
教えてください色々
もちろんです
普段編集は
このMacでそうMacこれはMacBook Pro M2
M2かなやっぱMacですね
MacじゃないMac以外の人に会ったことないんだよ
Macですよすごいね私はずっとプレミアなんで
ファイナルカット行きたいなと思いつつも
やっぱりプレミアが
なかなかねスイッチするのは難しいよね
これ編集も全部自分で
そうね基本的にカットまではやることが結構多くて
上のテキスト載せたりとか
グラフィカルのところをちょっとお任せしたりとかは最近多いかな
そうでもしないとちょっと時間が
週1でそれでも結構きついって感じなんで
プレミアで
やっぱ
どこを
切るかとか
っていうのはコラボ動画も
一緒だけどチュートリアルも1時間
撮ってその中で
10分とかに凝縮しないといけないので
捨てる作業が大事だと思うんですけど
どこを捨てるかっていうのは
やっぱりiPad
めっちゃ詳しくないと
わからないというか外注できなくて
それがあれですね
カッティングだけはサクッとやっちゃう
カッティングだけはやっちゃうって感じ
撮影とかはどういう機会で企画とか考えたり
それはやります全部
自分で企画考えて
でも手元だけのさっきのやつみたいな時もあるし
自分で喋ってiPadのレビューしたりとかする時もあるしって感じかな
仕事は基本的にこの場所でやっている?
そうね東京都かな
行き来してるって感じ
うんうん、キキキして今1週間おきぐらいに行ったり来たりオフは?
オフ?
はい、オフ、デイオフ
オフはジムに
ジムに週3ぐらいで行ったりすると
めちゃくちゃ行ってる、すごい
サウナとかお風呂屋さん、セントも週3に行くんだけど
あとマッサージも行く
それが私のオフ
ちゃんとオフにするってことか
はない、1日オフみたいなのなくて
1日の中で絶対に何時間かオフがあるって感じ
それをひたすら毎日ずっとやってる
それ聞けたら面白いな
ちゃんとオンオフの日を決めてると思ったけど
基本的に常にオンだけど1日のうち
3時間ぐらいを完全スマホシャットアウトの
マッサージとサウナとジムはスマホ触れないじゃん
電子機器と距離を置くみたいなのは意識してやってるの?
それをしないともうねずっと触っちゃうから
もうノイローゼみたいになって
SNSだけじゃなくて私の場合やっぱ確認作業みたいな
お仕事の確認作業が多いから
それでなんかもうスーってなる
やばいみたいな
うーむりもう無理ってなって
バーってなってジム行ったりとか
サウナ行ったりする
じゃあそれはやっぱりこの
精神をなんか統一させるって意味でも
落ち着かせる意味でも
デバイスと離れるっての大事なんだ
あとでもたまに
ホテルとか行く一人保管する
保管して一人ぼーっとしたりはあるかな
めっちゃたまに
大事だよねそういう
大事よ何してるの逆に
へー
むずいな
むずいくない
確かに多くの機会ってのは限りなく少ない
そうですよね自分の場合は
なんかさ旅行行くから
絶対取るんだよね
だからちょっとなんかオフ考えられないかもしれない
自分の場合は
結局でもやりたくなってやっちゃうってことだよね
なんか休みっていう概念がちょっと
わかんないっていうか
休んでたらまた出てきて
これやりたいみたいになって
結局なんかやってるみたいな
聞きたいのがやりたいこと
なんか何でもやれちゃう気がしてた
ミティ先生って
やらないことを決めるってのは
やらないことをね
どう意識してるのかっていう
やりたいって思ったことに対してそう
これはやりたいんだけどやるべきじゃない
ってことはないの
あるあるある
教える内容とかも
iPadに限ったりとか
本当はいろいろこういうのも教えられるなとか
やっぱ今だったらAIとかも
結構聞いてるから
AIやりたい
NFTとかやってたもんね
NFTもやってみたいなのあったけど
そこはちょっと軸ぶれずに
iPadっていうのは今もちょっと変わらず
やってるかな
常に変わらない
コアはiPadっていうのにずっとあるわけ
インフルエンサーって
やっぱりいろいろやることを変えすぎちゃうと
ファンがついてこれなくなっちゃうというか
フォローしにくくなるかなと思ってて
とはいえずっと
同じことやってても
つまらないってなっちゃうじゃないですか
この人つまらないってなっちゃうから
iPadの軸は置いといて
その中で本やってみたり
バックやってみたり
発信の方向というのかな
やることをちょいちょい変えていく
新しいものを作ります
こういうのやってますみたいな
プロセスを見せたりとか
ちょっと苦戦してるところを
見せるじゃないですけど
そういう風にして
自分も頑張ろうって思ってもらえるような
コンテンツ作りは
ちょっと心がけてるかなと
iPadって今後どうなってくると思います?
iPad?
今後どうなってくるんだろうね
でもこの前のアップルのイベント行った時は
アップルのAIを使ったクリエイティブワークと
あと3DモデリングでM4っていうすごいチップで
こんな3Dモデリングが作れるんだみたいなプレゼンをめちゃくちゃしてたから
多分3D系とか結構負荷かかる系
3D AI
この2つが結構来るんじゃないかなと思っているなるほど
でもあれはね学校とかでも
今教育でもかなり活用されてきてるっていうから
先生とかでも全然使えてない
もしなんか小学校とか中学校の先生として
ちょっと来てくださいって言われたら
行く行く結構行ってます行ってます
マジかだから呼んでくださいこれ見てる人で
ぜひ連絡ください
ぜひお願いしますちょっとなんか惰性しちゃうんだけど
編集ね編集したりとか
あとはiPad使わずMac使う理由っていうのが
プレミアとプレミアをするのと
あとはFigma
Figmaですねすごいデザインツール
そうそうデザインツールで
じゃあちょっと待ってね
何でもできるよね
これがベースだから私
これが最初だから
これだったらiPadメイトスタジオの
ウェブサイトを
こういう感じでね
すごすぎこうやって作るの
すごすぎこうやって一個ずつ作っていくわけですよ
こういう撮影とかしたりとかして
撮影も自分たちで
本当にクリエイターの鏡だ
コミュニティから呼んできて
っていうのをやって
今だったら2期生だから
この2期生のページちょっと作り変えるか
ゴニョゴニョしたりとか
したりとか
基本ヒグマでそういう
制作したりYouTube作ったり
その他にはこの
Macでやることってのはある?
Macでやるのは
チャットなんかディスコードで
コミュニティを運営してるんですけど
ディスコードは
Macが見やすいから
Macでやったりする
ディスコードの中では
みんながクリエイティブの制作が楽しめるように
アミティ先生から
定期的に宿題が出るんですよ
バーベキューやるってなったら
バーベキューのバナーを作ってください
こういう条件で作ってくださいって感じで
みんなこんな感じでバーって作ってくれて
すごすぎすごいでしょみんなすごいそれはすごい
写真だけ渡してるの
アメティ先生の顔の写真だけ渡してて
そしたらみんながレイアウトして
こうやって提出してくれるんですよ
この中で優勝を決めて
優勝した人はポイントが
溜まっていくの
ポイント溜まっていって
すごいポイント溜まったらいいことがあるみたいな
そういうコミュニティのやり方を
教えたりするので
みんながコンペ的な感じで
デザインを誰でも作って
やってみようみたいな感じかな
あとは質疑応答とか
iPadの分からないことがあったら
ここでやったりとか
勉強会とかもあったり
オンラインサロンをやった身からすると
クリエイティブな表現って
結構調べづらい
調べるのが難しかったりするから
こんな感じで聞ける環境
大事説あるよね
あるあるそのコミュニティ入れるのはめっちゃいいよね
スクショとか
分かる人が分からない人に教えるっていう
雰囲気もいいし
誰に聞いていいか分かんないですもんね
こんなこと聞いていいのかなとかあるじゃないですか
そういうのが
声かけやすい
これも気軽に入れる
気軽に入れないです
入れない気軽に入れない何
使おうってしまったそうなんです
これは定期的にこの期間しか入れないという期間を設けていて
今もう1年ぐらい入会ストップしている状態ではあるんですけど
次が11月ぐらいかな
11月ぐらいになったら2週間だけまた開講してなるほど
それも情報発信はインスタグラムいればいいですね
見てください11月1日から入会チケット販売いたしますので
よろしくお願いしますちゃんと確実に
月謝とかないんですねうちは
あめっちゃいい
月謝とかないんですよ
でも入会金がちょっと運満円ってするんだけど
なるほど1回ペンって払ったらもうずっと一生入れる
なるほどここにいる人たちは入会金だけ払ってもう2,3年ずっといるって感じなるほど
いいね
めっちゃいいですよ
ファイナルカットプロみたいに
そうそうそうそう買い切り
1回1回切りでその後
買い切りです
なるほど買い切りっていいよねアプリとかも
iPadをずっと使っているアミティ先生が
Macを使う理由っていうのは何?
まあそうねでもやっぱりさ
デザインとかフォトショー
フィグマとか
そういうのって大きい画面で
複数のオブジェクトを並べて
比較したりとかするんで
そういうのはやっぱり
ちっちゃいiPadの画面と
ちょっとやりにくいなという感じがする
しプレミアとか動画編集もね
iPadでもできるんだけど
スピードが落ちる
なるほどね正直に直感的なタッチスクリーンだからできる作業と
Macでしかできない作業
分けてるわけだ
画材みたいな感じかな
なるほど
ペンで書くとか
やったりとかしてで、
アラを作ってこっちでガチャンコみたいなのは結構あるし
iPadだけで完結することもあるけど
そうですねなるほどこういったまとめ役みたいな感じかななるほど
なんか新しくiPhoneとか新製品がちょうど出るっていう来週
出ますねタイミングですけど
なんか気になってる製品はあるんですか?
えぇー
あんまないね
まあでもiPadじゃないからね
そうなんですねでもiPad miniとかは
出るかって言ってたけど
どうなんだろうね
ミニはどうなの
アミティスの作業的にはちょっと物足りないの
ちょっと物足りないかな
ガチの人は
俺的にはミニいいなって
そうだよねサブのモニターとして
でもまあマックかな
マックかなM4マック
M4マックが出るのかな
買おうかなって思ってる
スペックは大事だよね
iPhoneとマック買うと思います
普段撮影って
もうここで全部やってる
あと京都か
京都とここと
どんな感じで撮影をしてるの?
OKOKデモでいいんで
ここでさっきの
カメラつけてそっちつけて
めっちゃシンプル
もうそのまま
歩いてる感じとかね
なかなかアミティのYouTubeだと見れないから
そっかアミティが歩いてる
この裏側が貴重な長さそういうこと
なるほどこんな感じで撮ってるのか
このままこうして
手元を写すときは
京都に行ったりとか
するけれど
これでしょ
すごいなこうでしょ
めっちゃ思ってる以上に引き
遠いなカメラから。
でもこうこうこう。
なるほどね。
でマイクつけて撮るぐらい。
そう。
めちゃくちゃシンプルだな。
早い。
しかもセットアップが。
こんにちは、
アムティ先生です。
マジか。
なんかこうレビュー系、iPad新しいの出ましたーって言って、
はい、見ていきましょう、開封しますみたいなのはここでやる。
ここでやってBロール後から撮って
差し込んでいくって感じ
チュートリアルやるときはあそこで撮るなるほど
すごい簡易的なセットアップ
いかに時短でやるか
そうだねでもここまで太陽の入りがいいと
日中だったらどこでも撮れるから
だからもうそれがめちゃくちゃいい
照明ねわかんないしそこまで
自分の京都の家も
完全に固定された
スタジオセットがあるから
もうそれでポチって押したらそのままいけるけど
こういう自然なとこはね難しいね
このカメラを選んでるっていうのは
理由はあるんですか?
これはソニーのα7IIIS
なんだけど
もうずっとこれを使ってるから
ドリキンさんに教えてもらって
ドリキンさんめちゃくちゃ大事だね
困ったらドリキンさんと
トバログさんとか
でもこれもとりあえず言われて買ったから
もう一個同じの買おうか、違うの買おうか迷ってる。
何がおすすめ?
いや、目的によるとしか言えない。
ごめん。
何?
目的によるとしか。
目的によるのね。
でも、ソニーはね、動画撮るっていう上では、やっぱ安泰にいいよね。
うん。
そうだね。
これ3台持ってる。
すごすぎ。
これを、今日と2個と、ここと。
すごすぎるわ。
基本的にこのスクールの事業とかYouTubeとかの広告
あのセンスがあると思うんだけど
収益とかそれ以外に何か案件とかやったりするの?
そうねYouTubeの案件
YouTubeで言うと案件
イベント登壇
イベント登壇すごいYouTube
の収益
物販
ブラシとか
Tシャツとかバッグとか
本
スクールかな
すごいいやでもなんかそんな1個ずつすごく
ミニマムでさーってね
でも割合としては
やっぱスクールが大きい
メイン授業って感じだね
なるほどちょっとなんかじゃあ
カバン見てもいいですか
カバン見てくれますかやった
嬉しい嬉しい
結構最近もインスタグラムで出した気がそうそう
こちらはですね
物販コーナーですね
ここで買えると
物販コーナーがありますね
やっぱ赤のイメージがすごいね
赤似合うよね
赤白黒アミティ先生といえば赤
っていうのを5年前の一番最初に出てきた時から
覚えてもらうために赤しか着ない
なるほどユニフォームだ
そうそうユニフォーム
このバッグとかがすごいなんか
iPadも入ったりする?
そうなんですこれ第3弾のiPadバッグです
ちょっと何も入ってないからあれなんだ
いいねなんかすごい
メンズもいけそうだし
こういう感じで
大容量って感じそうなんですよ
大容量Macも入るし
チャックがどっちからでも開く
マジかどっちからでも開く
反対にかけても
ショルダーにかけても開くし
右利きでも左利きでも
どっちも小物屋も結構あったり
あとは
中で言うと
これでもね
まだお披露目してないの
マジで?
そうなのよ
初めて初めて
ここがなるほどこんな感じなんだ
Macが入るポッケで結構モフモフしてる
柔らかい素材が
カメラもいけそう
カメラも余裕でいける
でApple Pencilが
ここだよねこれが大事だよね
これ大事なの
iPad用
こっちにはペットボトルとか入れれる
こういうのがあるんだけど
私はOsmo Pocket 3をよく使って持ち歩いてるので
それが入るサイズにしてもらった
カメラもいいです
そうそう何でも入るよ
アミティ先生の仕事スタイルに近いやっぱり使いやすさが
私と同じ仕事してる人はこれが一番いいと思う
なるほど
ベージュもあるんだけど
これはラインナップとかはどういう感じになっていくの?
ラインナップ?
そう今これバッグじゃん
スカーフとかもちょっと
そうだねでもね多分ひたすらバッグを作る
作りたいバッグがいっぱいあるの
バッグがいいんだね
そうバッグがいいの
確かにiPadとつなげるっていう意味では
そう年1年に1個バッグを作るっていう感じいいね
お前もいけるし
アミティ先生のこの感じがレアだからね
YouTubeで見てる方っていうのは
カメラ越しの
カメラ越しのね
カメラ越しのアミティ先生しかないけど
ぜひこれは11月の
22日発売
めっちゃ人気するやん
リスペクトがすごい
大事よ大事よ宣伝しなきゃねいやーでも
だいぶ
だいぶこの環境お話できたかなと
なんとなく皆さん
分かってくれたかな
でも来れてよかったです
俺初めてここ来たんで
普通に新鮮な気持ちで
いろいろ話聞けたというか
これは楽しみですね今後が
楽しみもっと拡大させていき
全国展開も想定している
でも大変すぎて全然考えられないなるほど
じゃあこのiPad Mateをサポートしてもいいよという方は
この動画を見ながら
本当に助けてほしい
そういう採用とか考えてるポジションとかあるのかなあるある
先生とかもそうだけど事務さんとか
マネジメントとか
あとは新規企画を立ち上げるの得意な人とか
ベンチャー企業のやるの得意な人とか
ぜひ来ていただけると
ぜひ連絡してください
今日は大変ありがとうございましたありがとうございました
また京都のスタジオとかでも
機会があれば
本当にぜひお願いしますあと大川くんイベントしてください
ここで頑張ります
ありがとうございましたバイ
ご視聴ありがとうございました