音楽
皆さんこんにちは大川祐介ですじゃん
はい
目の前にですね
iPhone 15 Pro Maxと
Pixel 9 Pro XLがあります
今日はねこの機種の
徹底比較を
していきたいなと思っております
iPhone
15 Pro Maxと
Proはですねオフィスと自宅と
日常利用も含めて1年間
使ってきたんですけど
この新しいPixelと
言っちゃえばね16も出るってことなんで
一世代前の
iPhoneを比べるべきじゃないっていうのが
ほとんどの意見だとは思うんですけれども
やっぱりこの
一世代前のiPhoneと
新しいこのP
ixel
9 Pro XL
言っちゃうとMAXスペックですよね
両方ともMAXスペックだと思うんだけれども
これを比較することで
スマートフォン業界が全体的に
どこまで進化してるんだっけっていうことと
あとはシンプルにAppleとGoogleが
この1年間の差に対してどこまでスペックの差があるのかっていうのを
現時点での回答をするっていうことは
すごく大事なことだと思ったので
今日はですねこちら僕は動画クリエイターなんで
やっぱりこのカメラ動画写真等の比較もしっかりしつつも
ちゃんとこのユーザーとして使った時のバッテリーとか
モニターの起動とかも含めてね
比較していけたらなと思っていますので
ぜひ最後までご覧くださいまずですね
筐体の重量からになります
これはPixel XLのレビューの時にもお伝えしたんだけれども
もう一度やっておきますね
222g
222点これはですね221gってウェブページに書いてあるんだけど
1gなぜか重いですね
234g
これはね何なんだろう
ウェブページで221gって書いてあるんだよね
だから同じだと思うんだけど
10g
ちょいぐらい
iPhone 15 Pro Maxの方が重たいという形になってます
これ何なんだろうな
やっぱりいっぱい1年間いろんな動画撮ってきたから
その分乗っかってんのかな10gぐらい
そんなことはさておき
次にですねディスプレイになります
Pixel 9 Pro XLがですね6.
8インチ
iPhoneが6.7インチなので
若干iPhoneの方が小さいとなっております
でも16からディスプレイ大きくなるっていう話なんで
それはすごく楽しみですね
一応輝度これが
やっぱりちゃんとアップデートしてきてるんだけれども
ピクセルは3000ニト
要は外でもめちゃくちゃ明るく見れちゃいますディスプレイを
マックスは2000ニトなんですよ1000ぐらい差があるということで
ここは大きいですよね
輝度って正直外でディスプレイ見やすくするっていうだけじゃなくて
やっぱり映像を誰かにスマートフォンから見せる時の印象みたいなのもだいぶ変わるので
僕的には軌道はものすごく大事な要素になってきます
で一応RAMがですね16GBなので
MacBook Airとかにも搭載されているぐらいのスペックがスマホに搭載されているということなんで
もうねやっぱり時代はAIなので
AIを端末処理するっていうにはもうPC割のスペックを搭載してなきゃいけないということの表れかもしれないですね
バッテリーは5060mAhに対して4422
mAhとなっております
これはですね定量的な数字ではなくて実際に比較してきたのでご覧ください
100%
3時半
50分
48%42%
iPhoneの方が熱持ってるな
ただこれはですねやっぱりXLは到着したばかり
15 Pro Maxは1年間使ってきたので
バッテリーの劣化があります
でですねiPhoneってのは変わらず
Face IDに対して
PixelはですねFace IDプラス指紋認証で
解除することができます
一応これ2つあるっていうことですね
XLのレビューの時にもお話したんですけれども
もうステンレスの素材なんで
iPhone14 Pro Maxのシリーズと結構横サイドに似てるんだよね
に対してiPhoneはチタニウム素材なんで
素材の差はありますと
背面の質感とかはあんまり違いが見受けられないんだけれども
筐体のカラーに関しては
ダークグレー、ベージュ、グレー、ピンクとなっております
一方でiPhoneはブラックチタニウム、ホワイトチタニウム、ブルーチタニウム、ナチュラルチタニウムと
次に価格のお話です
これめちゃくちゃ大事ですよね
やっぱりどんなスペックを積んだとしても
最終評価ってユーザーからすると金額で決めるので
やっぱりものすごく重要な要素になるんですけれども
Pixelの方が安いです
128GBだったら177,900円で買えます
一方でMaxは128GBないんですよね
256GBからになるので
256GBに並べるとPixelの方が高いと
いうことなので実質同じぐらいの価格帯になっていると
これ1年前なんでiPhone16がどこまで価格を上げてくるか
まあ円安も含めて
ちょっとすごい複雑な気持ちで待ってるんですけれども
まあねピクセル今までコスパが良いという風に言われたものが
今はもう同じぐらいの価格帯になっているということなので
どういう基準でピクセルを選ぶのでしょうか
今ではスマートフォンの進化ってAIとカメラになってますよね
なのでJMI内Pixelには搭載されていて
AppleにはApple Intelligenceというものが搭載されていると
両者ともに明確に違いはありまして
やっぱりPixelっていうのはやっぱりカメラ機能すごくユニークですよね
やっぱりカメラで撮った写真動画っていうものを
ソフトウェアで解像度を上げたりとか
ズームしたりとか合成したりっていうユニークな調整が可能になるんですね
シンプルにこのジェミナイライブチャットで自然な会話したりとか
AI機能としての要素も備えていて
あとはスクリーンショットをAIが分析して
質問したことによって情報を出してくれるみたいな
要はこのジェミナイベースにいろんなAIを
スマートフォンとしての機能に連携させてるんですよね
っていう意味では使いこなせば圧倒的かなとは思ってます
ただ一方でですね
スマートフォン業界で並べた時に
AppleってのはAIに対する発表が
結構遅れていたんですよね
Apple Intelligenceで
よく言えばJust Enoughというか
Pixelってやっぱりやりすぎな部分があるんですよね
もうAI AIっていうだけで
実質使えるものってなくないというか
AIが先行しちゃダメだと思うんですよね
一つの目的とか機能に対して
ユーザーが恩恵を受けて
結果的にこれAIだったっていうのが一番自然なユーザー体験だと思うので
そういった観点でいうとiPhoneっていうのは通知の優先順位とかを
AIが設定してくれたりとかメールの文章構成要約が可能だったりとか
Siriがですねより自然な会話
今までってもう会話ができなかったんだけれども
基本的にそれができるようになったりとか
アプリ間の連携強化とか
AIによる画像生成みたいなものが
Appleではできるようになっています
ベータ版ですけどもね
僕今使ってまして
やっぱりカメラロールっていう
本当に無数にあるこのデータをですね
うまく統合して動画編集してくれるみたいな
そこの抽出のレベルも確実に
今後上がってくると思っていますので
両者ともにね
AIって日本語対応してない部分が多かったりするので
これはですね今後に期待ということで
AI機能はそれぞれこういう差があります
カメラ性能なんですよね
1年前にPixel 8 Proが出た時にもお伝えしたんですけど
iPhoneはカメラの王者じゃないっていうことなんですよね
今回もふんだんに写真とか動画をお見せしたいなと思うんですが
まずカメラ性能に関してはメインカメラPixelは5000万画素
超広角望遠4800万画素
インカメラも4200万画素と
全てのカメラが高画素化してるんですよね
一方でiPhoneはメインカメラが4800万画素なんだが
インカメラは1200万画素だったりとか
Pixelと比べてカメラの機能みたいなものが低いんですよね
これが16でどこまでアップデートするかっていうところもあるんだけど
基本的にはそういった差があります
実際に撮ってきたんだけど
率直に言うとスマートフォンだと比較
できないと
そのぐらいディスプレイサイズに依存して
やっぱり印象って変わってくるので
スマートフォンで撮る分には4Kとか8Kとかも関係ないんじゃないかなと個人的には思っています
ただPCでねやっぱしっかりディティールを見た時には
やっぱこの写真の解像感みたいなものはPixel 9 Pro XLの方がありましたね
これはノイズが
このiPhoneの方が持ってるっていう印象だったんだけれども
やっぱそのあたりねソフトウェアで積極的に処理しているPixelの方が
多分撮ってる写真みたいなものは同じだと思うんだけど
処理の方で頑張っているという印象がありましたね
なのでちょっと遠くの被写体とか
よりパキッとくっきり写真を収めたいという方は
Pixelの方が僕はお勧めしたいなと思っています
ただ一方でこれ何度も言うんだけれども
今回のPixel 9 Pro
のExcelが出たとしても変わらずで
Pixelはスタンスやっぱりくっきりと
明瞭感をしっかり与えた写真を撮ってくれるんですよね
動画もそうだけど
その分人が写った時にちょっとくっきりすぎるんですよ
ナチュラルさに欠けるというか
ただiPhoneっていうのはその辺すごく柔らかく撮ってくれるので
人にフォーカスしているカメラなんじゃないかなと思っています
一方でPixelっていうのは人よりも景色
に相性がいいカメラなんじゃないかっていうのが
僕個人的な意見になります
これは正直映像とか写真を見ながら皆さんでも判断していただけたらなと思っています
次にビデオでいうと4Kの60fpsでの撮影
AIを使うことで8K動画とかも30fpsで収録が可能になります
一方でiPhoneに関しては4K60fpsの撮影になります
ただですよこれ大きな違いなんだけれども
iPhoneのこのProシリーズはProResログというものが収録できるんですね
これはなんだろうな
Pixelってカメラ機能なんか行き過ぎだよね
やりすぎだよねっていう思いが
僕の中ではあるんだけれども
ログを搭載しているあたり
iPhoneも結構やりすぎてると思うんですよ
なぜならログ使えるのって
クリエイターしかいないから
けど僕としては
ログがあるっていうことで
iPhoneを選んでる側面もあって
本当に優秀なログなんですよね
やっぱダイナミックレンジも広くて
色味の再現度も高くて
iPhoneって思えないような表現を
僕1年間ずっとこの端末で表現させていただいたんですよね
だから僕はこのログっていうのはクリエイターが増えてくる
自分の世界観をスマートフォンで投影したいっていうユーザーが増えてくれば増えるほど
各種スマートフォンログ機能はね入れてもいいんじゃないかなと思ってます
で一応ズーム機能はですね光学がですね5倍超解像ズームが最大30倍になってます
一方でこのMAXに関しては最大25倍のデジタルズームなんですよね
だからとにかく電子ズームだとしても
遠くの被写体をとにかく捉えたいっていう場合は
ピクセルの方が群配が上がります
一方でさっき僕人を撮るのに特化したカメラって言ったんですけれども
ズームとかはそこそこでいいと
むしろちゃんとこの2倍の光学5倍の光学
ちょっと遠くの被写体も含めてだけど
人を撮るのに特化している
遠くの被写体もがっつり遠くまで抑えることができる
この辺もスタンスの違いがこの15と9 Proではあります
はいいかがでしたでしょうか
今一通り全体的なレビューをインサートも含めてお伝えしたんですが
僕はレビュアーとしてこれを職業にしている人間だからこそ
意識していることは一般ユーザーとして使った時に
どう評価するかっていうことだと思うんですよね
結局これが全てなので
あえて1年前との比較をしたんだが
ほとんど
必要ないのかなと思ってます
ほとんどの人にとっては
ただ僕も新しいもの好きだし
常に新しいものを
触れることで自分の
価値観とかも広がる
かつ生産性も上がるってことを考えたときに
無条件で新しいものっていうのは
買うようにしてるんです
レビュアーじゃなかったとしてもやることだなと思っていて
そういった観点では
確実に進歩してると
と捉えることはできるんだけど
例えば僕がiPhone14 Pro Maxを持っていました
じゃあ買い替えますかってなった時に
順当な改善なんじゃないかなと思っています
このカメラとAIの要素が進化してるって言ったんですけれども
このカメラっていうものに関しては
もうなんかもう行き着いちゃった感があって
この4Kを8Kにするとか
なんかもうより高画素化するとかって
iPhoneのこのログ機能っていうのは持ってるんだけど
正直これ以上行くのかなっていう不安でしかない
この16とか次のスマホの進化に対して
ただ一方でAIっていうものは確実に楽しみな要素になっていて
多くの人たちはAI
の活用によって
スマートフォンを選ぶ時代が来るんじゃないかなとも思っています
AIっていうのは本当にクラウドみたいな感じで
基礎ドメインのようなものなんですよね
全てのスマートフォンとしての動作に
AIというのは活用されるものだとは思っています
ただ途中でお伝えしたように
AIというキーワードが先行するってことはないんです
何かこのメールとか売っている時に
なんかめんどくさいな
じゃあAIが予約してくれますとか
なんか写真撮った時に
これめちゃくちゃブレてるじゃん
じゃあAIがちょっと調整してくれます
みたいな結果的に
AIという機能がありましたっていうことの方が
なんか正しい使い方だなと思うので
なのでそういった観点で言うとほとんどのユーザーに対しては
AIっていうのはまだ使いこなせないものだなとは思っています
カメラも光ね
なので今回はですねあえてね一世代前と新しい最新機種の比較をさせていただいたんですが
これは本当に一つの情報として認識した上で
カメラ機能っていうのはもう結構行き着いているんじゃないかっていう話
そしてAIという要素と僕たちが日常的に使うスマートフォン
そしてその裏にあるアプリエコシステムが
いかにシームレスに統合するかという未来が
次のiPhone16でも楽しみだし17、
18もしかするとスマートフォンがなくなる未来が来るかもしれないので
そういった領域に関しては引き続きチェックして
皆さんに情報をお届けしたいなと思っておりますので
ぜひこの動画に関してのコメントとか
まだチャンネル登録じゃないという方もぜひチェックしてみてください
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
iPhone16めちゃくちゃ楽しみですバイチャ