中に入ってるのは
なんとガチャマシーン
プロ
グラミングしておいた後ボタン一回押したら
コマンド送った通りに動いてくれる
凄すぎますね
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですね
龍眼寺住職の池口龍鳳さんのお寺に遊びに来ております
入り口にあったパンフレットなんですけど
フリースタイルな僧侶たちと
フリースタイルな活動されているお坊さんということで
このフリースタイルな僧侶たち私が最初に作ったのが
きっかけで63号まで続いている
マジすかいはい、
龍鵬さんとはね、僕が京都に1年前に引っ越した時に一番最初にお会いしたお坊さんでして
そうそうそうで、盛り上がったのは、そのニコンユーザーと
そうそうそう、そうなんですよ
ということで、カメラもめちゃくちゃ好きということで
普段ね、お坊さんとしてどんなお仕事されてるのか、かつカメラのお話もできたらと思いますので
そうですねよろしくお願いしますよろしくお願いします
坊主丸儲けって本当?
って書いてあるんですけど
これはどういうことですか?
毎月ここの掲示板にいつもみんなが気になってそうな問いを書いて
そこに解説を用意しておいて
ちょっと待って答えはこちらはい、
学びを深めてもらえるっていう仕組みになっています
じゃあ1枚いいですか?
はい、
ぜひフリースタイルなソウルだし
このパンフレットはさっき26号みたいな
62号も15年前に、今年15周年なんですけど
15年前に僕が創刊して、
6年8ヶ月やってて、そこからバトンタッチしたんですけど、ずっと後輩たちが受け継いで
フリーペーパーを作り続けてくれている。
すごい。
ありがとうございます。
で、こちらは
お名前としては浄土宗の龍眼寺
浄土宗龍眼寺です
今日は中も見ていいんですか
もちろん
結構この僕のチャンネルって動画とかガジェット系の人が見てるんですけど
お寺の中に入るなんてかなり貴重ですよないですよね
そうなんですよじゃあちょっと案内していただけますか
よろしくお願いしますお願いいたします。
そういう感じでいつも仕事してらっしゃるんですね。
そうそう。
いつもこんな格好じゃなくて、もっとラフな格好で
作業します。
営業時間あるってことですか?
営業時間は一応、9時半から4時まで、夕方4時までは配管の受け入れとかはしてます。
ただ、法事とかやってたらそういう時は無理ですけど。
なるほど。
その格好を着て作業はしないですよね?
いつもはサムウェイ、もっとラフな格好で。
すみません、撮影のために気合入れていただいてありがとうございます。
ちょっと抜けが、どう説明すればいいのかわからないんですけど、ここは何ですか?
ここは本堂ですね。
本堂なのに後ろにカメラがいっぱいあるんですけれども。
そうなんですよ。
ここは割と機材が揃っていてですね。
めっちゃすごいなぁ
本当にお坊さんですかって言いたくなる
なんかリアクションですけど でもやっぱりその最初にお会いした時も
すごいやっぱカメラ カメラを持っていらっしゃって
すごい好きだと聞いたんですけど なんでこんなにカメラ持ってるんですか
えーとまあ
大川さんとかに影響されたり
あれですよね一番最初のきっかけは
僕が京都に引っ越してきます
京都でいろんな撮影だったりとか
いろんな面白い体験をされている方の
お話聞きたいなと思った時に
後ろにあそこにある
いいですか
見ても
これですよ
ドローン物
あってますか
ドローン物はい
ドローン物を
SNS上で見ましてですね
そうそうそうそう
こんなお坊さんいないっていうことで電話したんですよね最初
メールとかじゃなくて
そしたら心よく受け入れてくださって直接お会いしたっていうのが出会いですね
そこから何回かご一緒にご飯食べたり撮影したりだったんですけれども
今日はちょうどイ
ベントがあるんですよね
そうそうこの後大川さんと対談を収録するという
その機会で今日のルームツアーというかスタジオツアーいいですかという相談
1時間前にするっていう本当に超迷惑なご相談をしてしまってすみません
いやいやでもせっかく機材がっつり組んで大川さんと一緒に対談収録する
リュウガンジの本気をぜひ
嬉しいですありがとうございます
はじめにお伺いしたいんですけど
流宝さんって普段何されてるんですか
そうですねこの
様子からは想像つかないかもしれないですけど
一応基本的には
メイン業務はきちんとお団子さんと付き合いをさせていただいて
ご先祖をご供養するという
ようなお仕事が
流眼鏡の住職としては一番のお仕事になってます
したがって朝起きて3問7時ぐらいに開けて
そして昼間お参りに出かけることもあれば
参拝に来られる方のお迎えを
したりとかすることもあればですね
そしてここの本堂で週末なんかは法事をしたりとか
あるいはお団子さん亡くなったら
お葬式の度胸に出かけたり
ここの本堂でする時もあったりみたいな
そんなのが一応基本的なお仕事になってますけど
ただやはり年
配になられて
お年重ねられてお寺に来られないという方
それでもYouTubeだったら
お寺の様子見れるよという方もやっぱりいらっしゃったりとか
SNS越しで東京とかあるいは海外とかに
引っ越していかれた方に情報を届けたりということも
やっぱり大事な仕事なので
それだったらきれいな映像を見てもらった方が
いいじゃんっていうね
それをちょっとずつやり続けていった結果こうなってしまった
ドローンもあって
はいこれカメラ何台あるんですか今
カメラ今そうですね
ニコンのZ6IIとZ6IIIとZ8
3台体制で
仲間ですね
今これZ6IIIで撮影してまして
そうですよねまさかもうすでに買われたんですね
予約開始の日に申し込んで発売に届くように手配しました
そういうことかなので基本的にはお坊さんとしてのお仕事ありつつも
やっぱりリアルでは届けられないというところを
オンライン上で発信するという目的でカメラ買ったり
YouTube発信したりされていると
そうですねやっぱり今日も最初映像を撮り始めた時に
すごいお寺でカメラ映えするって話で盛り上がりましたけど
やっぱりそのお寺の中の空間って
カメラで撮った時もいいカメラで撮れば撮るほど
むっちゃ映えるので
それはせっかく過去の人が映えるように作ってきてくれたものを
映えるようにきちんと撮って表現していくっていうのは
すごくお寺の中の人にとってみたら大事な仕事だと
勝手に思っているので
素晴らしいですね
入り口から坊主って丸儲けなのみたいな話ありましたけど
それって儲けてるいわゆる稼ぎすぎてるということなんですか
実際には稼げてるお寺って多分すごい少なくなってきている現状が多分あって
どこのお寺もだいぶ苦しくなってきている
要するにお寺離れとかあるいは仏壇仕舞いとか墓仕舞いみたいな
どっちかというとお寺と縁を切っていく
仏教と添えになっていく
そういう言葉がブームになっているぐらい
お寺と人々との関わりってすごく少なくなっていて
したがって当然お寺の中でも経済的に状況が悪くなってきている
みたいなところはあって
必ずしもなかなか儲かっていると言えるような状況ではないんですけど
ただそもそも坊主丸儲けって言われることの元々の意味合いは
お坊さんって同居をして五千度の御供養をする
お葬式なりお法事なりをする
それには僕がその
お経を唱えているだけなので
現価
0円に近い
ような
そういう商売だというふうに思われがちなんですよね
したがって世間の人たちは色々仕入れに
いくらもお金がかかったりとか
あるいはテナント料にお金がかかったりとか
いろんな経費とかを一生懸命計算しながら
物の価格を設定し
それがようやく売れて商売が成り立っているんだけど
お寺の中っていうのは
もうお経をあげたら
そのお経がうまくても下手でも
一定のお金が入ってくるみたいなね
そんなふうに思われがちで
それをことわざみたいな感じで言っているのが
坊主丸儲けという言葉ですねありがとうございます
結構観光地として京都に来たら色々と回るお寺あるじゃないですか
そことこの龍眼寺ってどういう違いがあるんですか
そうですね
最近でこそ色んな方がお寺に
それこそ泥物を見たいと言って
今日の朝もお参りに来られた方がありましたけど
私がここのお寺住職になって10年ですけど
10年前とかは
お団家さん以外はまず人来ないっていう
いうような地域の人には開かれてるけどそれ以外の人は一切訪ねてこないっていうような感じのお寺でしたね
でまぁ街中の観光人じゃないお寺ってのはおよそそういう生活をしていると思うんですけど
なるほどそこである意味機械を作ってメインとしては観光以外のところに機械を設けるって感じのことなんですか
そうですね
お寺って別に
団家さんが維持管理
お金を納めてご寄付をくださって
このお寺の今があるので
そこに対してはやっぱり
きちんと配慮をしなきゃいけないという
気持ちはありますけど
でもやっぱり
いろんな大勢の方々と
一緒にお寺を作っていく方が
より楽しい
未来があるだろうと思うし
そうそう、でもこうやってインターネットとかSNSとか通じて
いろんな方と出会うことができる時代になっているので
よりお寺に興味ある人たちと一緒にこれからのお寺っていうのを作っていく方
そういうことができる時代なので、これをやらないといけないなっていうように思っています
ありがとうございます
ではちょっとどこから話に触れようかなと思ったんですけど
やっぱ一番の僕が流宝さんを知ったきっかけであるドローン部って
ちょっと見てもいいですか
もちろんですありがとうございます
でもこういう
言っちゃえば僕は世界中でこういうユニークな取り組みをされているお寺見たことがないんですけど
やっぱこういう新しいことをするって批判もあるじゃないですか
そういうのって連絡来たりするんですか?
まあなんか苦情の当初とかは た
まに来ますよね
お前みたいな奴が
お寺をダメにしてんだみたいな
かなり厳しいコメントですね
そうそうでもなんかその新聞の切り抜きだったりとかネット記事の切り抜きだったりとか
いろいろ一生懸命添付してくれているので
どっちかというとかなり熱狂的なファンなのかもしれないなと思って
それでいうとあんまりYouTubeと同じにするのも失礼ですけど
あんまり変わらないですよね
やっぱりこうやっていろんなことを発信されていると
たまにやっぱり批判とかもあるんですけど
それは流宝さんも変わらず来るんですね行きますよね
そういった時のマインドコントロールといいますか
どうすればいいですか
でもなんか気にしないっていうか
気にしない
気にしないっていうのが一番のアドバイスだと思うんですけど
気にしちゃうから問題なんですよね
そうそうそうなんですよ
だから僕らはここの国約一切教というのが一応僕らのルールブックというか
お経の中に書いていることをここにしっかりのっとって
教えを伝えるとか現代的なアプローチをするっていうのが原点なので
きちんとこういう
僕らのルールをしっかり日頃から読んでおくっていうのが
一番の批判に打たれにくくなっていくための力かなっていうふうに思っていますなるほど
通信できてるはず
PC出てきた
リュウさんエンジニアですか?
もともとね結構コンピュータのプログラミングとかは勉強した時期があって
なんでですか
僕が大学出た頃って2003年卒業し大学院2年行って中退してそれで2005年になってるんですけど
その頃ってブログとかが出始めた頃で
そこでいろいろコンピューターのプログラミングとか
の技術も普及し
そういうのを利用して新しいサービスが始まったりみたいな
そんな時代だったので
こういうことをプログラミングとか頑張ったら
いろいろ僕もできることが増えるんじゃないかなみたいなね
その時からもうお坊さんになろうと思ったんですか
お坊さんになろうと思ってはいたんですけど
ただその本当にこのままでいいんだろうかっていうそこの不安
これまで通りお寺の仕事をやってたら
それでみんなついてきてくれるかって
これだけ時代変わったらそうでもないんじゃないかみたいなね
そんなこと思うようになってて
自分ができることをどんどん探そうっていう中で
プログラミングも一時やってましたね
すごいですね
僕からすると全く領域が違う技術な気がするんですけど
そうそうあんまり趣味でこんなことやってるお坊さんって少ないのかもしれないですけど
ないですよねですしこういうドローン物のような批判はあれど
いろんな取り組みをする中で良かったなと思う側面あるんですか
でもなんか
やっぱりお寺の中にいるだけだと
人ってあんまり来てくれないかもしれないし
あるいは法事とかでお寺に来ただけだと
身近に感じることはないかもしれないけど
いざこれドローンに乗ってたりとか
それがプログラミングで動くとかってなると
特にプログラミングで動くことに関して言うと
中学生高校生とかは
物像が自分たちの世界に降りてきたような感じがあって
結構目キラキラさせてくれるので
関係ないと思っている領域でも
飛び込んで
一緒に何かやるっていうのは
逆にすごく求められているような感じがしています
京都に来て伝統と革新という言葉をすごく聞くんですね
まさに伝統と革新がうまく調和されて
新しいものが生まれていくということを考えると
まさにUFOさんがやられているこれは
僕の中では伝統と革新です
ありがとうございます
飛ばす準備できたんでありがとうございます
見てもいいですかじゃあ
一応ねあれもうプロペラ回ってるんですかこれ
通信ができたらプロペラが回るように
回ってるもん
飛び始めて少し大川さんの方に寄っていくと思うので
気をつけながら
一応お念仏を唱えている人の元に
阿弥陀さんがご臨終の時にやってくるという世界観なので
お念仏を唱えながら飛ばしたいと思います
ありがとうございます
これで操作してたんですか?
そうそう、これで操作しましたえぇ、
これマジか
ドローン自体は何ていう製品ですか?
これはD
JI TERRORの教育用モデル、TERROR EDUっていうのにあるんですけど
それの特にロボマスターっていうのが、
うち5台はそれを使っています
それでプログラミングをして
そうそうそうです一つ一つ操作をしているはい
すごいな じゃあもう本当全部コーディング通りに動いてくれるってことなんですね
そうですね プログラミングしといた後 ボタン一回押したら自動的に飛び上がって
コマンド送った通りに動いてくれるっていう形になってます
すごすぎますね
いや ありがとうございます
本当に 本当に感無量で言葉出なかったです すごすぎて
そうそうでもこれもだからあれなんですよ
よくあるねドローンショーとかって
上空を飛んでそこで光の演出をするっていうのがドローンショーですけど
そうですよね今話題ですよね
うちの場合は屋内で実際に仏像を乗せて飛ばすっていう
超異質なドローンショーなので
あんまり参考になる資料とかもどこにも載ってなくて
そうそうドローンにそもそも仏像は何グラムに載るかみたいなのも
どこにも書いてないので
本当試行錯誤の連続で
これ10グラムぐらいなんですけど
これぐらいだったら飛ぶかなみたいな
そんな
この仏像自体も
もともとは木彫りの仏像を
物資の三浦洋山さんという方が作って
その方がドローン物自体の開発は
最初してるんですけど
木彫りの仏像じゃなくて
3Dプリンターで
小さく中空洞化させて
上に乗せたら
飛ぶだろうという中で
最初2018年にドローン物が初めて飛び
もともとはお迎えにやってくる時の情景というのは
アミダニョライが25母札を引き連れてやってくるという情景なので
最終的には
アミダニョライと25母札で26体の物像
プラスドローンがですね
この胴内で飛べばいいなって
それが夢なんですね
そうそうそれが一応究極的な目標にはなっているんですけど
じゃあこれはまだまだと
まだ未完成ということなんですね未完成です
だから DJIさんが26体くらい この胴内で編隊飛行できるくらいの
これはですね DJIさん見てますこのチャンネル
是非26体プログラミングできる機材を
すごいな でもこれめっちゃいいですね
なんかその このドローン物最初にやった時もね
各社メディアがすごい取り上げてたと思うんですけど
みたいな形でメーカーさんが
このリュウホウさんのこの取り組みをね
支援してくれるっていうのは
僕もなんか見てみたいですねそういう未来を
結構テレビで
ドローン使ってる映像
うちの映像が流れてるはずなので
かなりドローンの復旧に
貢献してるんじゃないかなと思って
いやーちょっと概要欄のリンク
これをご覧の
各社連絡お願いしますよろしくお願いします
これは何ですかこれまあまあ お
寺にあるこういうお寿司
お寿司?
お寿司 こ
ういうお社の中には大抵 仏像が
安置されてるんですけど
うちのこんな真新しいお寿司 中に入ってるのは
なんとガチャマシーン
マジか しかも2500円ですよ
そうそう そうなんですよ
あの一個一個職人さんたちが手仕事で作業して作った
これ2500円もどうやって入れるんですか
メダルと交換してもらってます
いやーでもいいですね
ガチャがこの中に入っているとは思わなかったですよ
これもクレイジーですね
そうそう元々ガチャマシン赤かったんですけど
ここせっかくで漆塗ろうかって
漆塗ってここ金箔をして
本当に仏壇みたいなガチャマシンになり
すごいな周りもせっかくこんな
お寺でガチャやるんだったら 本堂に置けたらいいよねっていう話を職人さんたちとしてたら
じゃあお寿司作ったりじゃんってので仏道彫刻の専門家 仏師さん三浦さんがこの胴回りを全部作ってくださって屋根は
宮大工さんが作ってくださって
したがって総檜の木造りの伝統建築家みたいな そんな技法がしっかり使われてる
そうですね、いろんな方々の知恵を絞って作られたんですね。
こういう共同作業みたいなのってどうしたらできるんですか?
コミュニティがあるんですか?
そうですね、うちに関して言うと、
京都の物具職人さんたちの集まり、
ブツブツ部というユニットを結成して、
その人たちと一緒にこれからのものづくりみたいなものを、
それこそ本当にやっぱり京都の文化の中心にあるのは職人さんたちの技術だと思うので
それをより多くの人に知ってもらって
日本だけじゃなくて海外にも日本の文化が知られていく
職人さんたちの仕事に光が当たっていく
そんな風になっていくといいなと思って
ちゃんと全ての活動にビジョンがあるんですね
ちゃんと目的は遊んでるだけじゃなくて
でも本当にこのさっきから気になったんですけど
上になんか6体
そうそうそう そうなんですけどもこれもその
6体の仏さんで一応南無阿弥陀仏を表してるつもりではあるんですけど
いろんな色の漆があるっていうことの
紹介にもなるかなと思って右の1体が漆なんですけどなるほど。
ブツブツ部のネーミングも素晴らしいんですけど、アイドルグループのユニットみたいなのもプロデュースされていたっていう風に聞いたんですけど。
そうそうそう。
2016年から2020年まではここのお寺にアイドルユニットがいて、それが
テラパルムスっていう浄土系アイドル。
素晴らしいですね。
これYouTubeに載ってますもんね。
YouTubeに過去のリンクとか載ってると思います。
ぜひ概要欄を飛んでみてください皆さん
本当にユニークです
あとこのお寺のメイドさんが
専属メイドさんが
いらっしゃるんですか
そうそうそういたりもして
今日ちょっといないんですけど
そういうアイディアとかって
どのように生み出されるんですか
いろいろですけど
僕から提案したものも
あったりとかしますけど
アイドル活動に関しては
学生さんがお寺でアイドルプロデュースをやってみたいというふうに
提案を持ち込んで来られたので
じゃあ一緒にやろうかって
面白そうだからって乗っかってみたっていうところだし
ドローン物に関しても
僕はこのお寺を全面的に使って協力してますけど
もともと開発者の物資の三浦洋山さん
その人が提案を持って来られた時に
ちゃんと意味を理解して
コンセプトをきちんと理解して
これを協力したいなと思ったので
じゃあ一緒にやろうか
やるからには全力でやろうよっていう
とことん面白がろうっていう
そういう大阪人気質っていうか
素晴らしいな
起業家ですね本当マインドが
でもそうですよね
遊ぶっていうことと同時に一応それがきちんと
お寺のこれからのビジョンにどういうふうに当てはめていくかっていう部分ですよね
自分一人で何でもできるわけじゃないので
いろんな人たちと面白いことを日々作りながら
それをどうやって整理してプロデュースしていくかっていう
その部分はやっぱり重視の仕事かなっていうふうに思ってますけどなるほどありがとうございます
これは何ですかこれお仏壇の前におりんっていうのが大抵あると思うんですけど
チーンって鳴らして手を合わせるっていうのをよくお仏壇の前でやったりするんですけど
ここのおりんは宇治の南城工房っていうところに頼んで特別に作ってもらったおりんなんですけど
いい音ですね。
そうそう、いい音だし、このいい音で
音楽的に
楽しめないかっていうことで、
8個。
調律してもらって、1オクターブ奏でられるように
しまして。
これだけ数あると和音も鳴らせるので
なので例えば
例えばナムシシンキミョーイ
お経に合わせて
なんか始まった急に
お経に合わせて伴奏をこれで奏でるみたいなこともできたりとか
音楽の才能もあるんですか?
音楽昔から好きですよね
好きなこと多すぎません?
なんでですか?
いやでもねこんだけその it が発達したりとかすると
youtube とか調べながらいろんなことにチャレンジできるじゃないですか
でも一個一個形にしようとし続けた結果
ちょっとずつコンテンツが増え
なんかその僕は新しいテクノロジーがすごい好きだし
会社も作って言っちゃえばね資本社会において
ちゃんとね利益を作って
還元するっていう目的でやってるんですけど
今後自分の人生全体で見たときのゴールの設計ってなかなか難しいなと思って
流宝さんはそのあたりどういうふうに考えてらっしゃるんですか
人生のゴール
何かアドバイスしていただいてもいいですか
アドバイスでも最終的な目的
何なのかって
僕自身はやっぱりこういう日頃の
いろんな面白い活動っていうことも大事なんですけど
僕自身の目標としてはやっぱり
仏教が持っている
仏教でインドで作られたものを
日本でいろんな宗派ができて
それをこれまでも
いろんな方々が信じてという形で
受け継がれてきてますけど
やっぱりその時代時代で
常に変わっていくものだと思うのできちんと
これを100年200年うまく続いていくような
仕組みにまで
アップデートしたいなっていう思いはあって
従って仏教が持ってるOS自体をきちんとアップデートして
そうするとそこでどんどんいろんなアプリができてくる
そんなところまで仏教を持っていきたいなっていう思いはあります
考え方が本当にテクノロジーですもんね OSとアプリっていうのも
でも確かに今AppleとかAppleの製品すごい好きですけど
Apple信者っていう言葉が生まれてるぐらい
現代版の宗教といっても過言ではないですし
アメリカの企業も日本ではちょっとイメージは悪いですけど
宗教になるっていう企業が
っていうことに対してすごいやっぱりリスペクトというか誇りがあるっていうのを聞いたんですね
っていう意味では流宝さんはこの取り組みも通して
ご自身が考えられる宗教を広めていきたいと思ってるんですね
僕の宗教というよりも現
代のみんながお寺にアクセスしやすくなるような仕組みづくりだったりとか考え方であったりとか
そういった仏教が現代的に使いやすくなっていく
そういう新しい仕組みづくりみたいなものをしていきたいなというふ
うな思いがベースにあります
僕も考え方の一つとして
今を生きるというか
あんまり後先考えずに
今を楽しもうという思いがあるんですけど
この考え方はやっぱり仏教につながっているんですかね
仏教のやっぱり日本って宗教としては
仏教国って言うんですか
仏教が自然と
仏教がかなり深く根差しているのは間違いないですね
私たちの僕らの生活に自然と根付いている気がしていて
そういう考え方ってすごく大事なのかなと思っていて
そうですよね足元の一瞬をきちんと生きるっていうのはすごく大事だし
ここ龍眼寺っていうお寺は昔古い地図とかを見ると
立つと立ったり座ったりっていう立つと
あと願うっていう感じで
龍眼寺っていう風に書かれていることがあって
従ってその願いを立てるっていう場所だ
みたいな書かれ方をしてるわけですけど
ただそれに限らずなんですけど
仏教って結構願うっていうことを
すごく大事にしていて
人間ってその願いを立てることによって
ようやく前に進んでいけるっていうか
確かにそうそうそう願いを持たずにダラダラ生きる人もきっと少なからずいらっしゃると思うんですけど
やっぱりきちんとお寺に行くとか
自分なりに願いを立てる瞬間をしっかりと持って
そこから一歩ずつでも今という時間を積み重ねていくというのは
すごく大事にするというのが仏教的な考え方だと思っています
なんかその起業家でも会社辞めて出家する方がいるんですよ
っていうのもやっぱり資本社会で
その富を得るみたいなことが人生のゴールじゃないと
いう考え方を持つ方もいて
確かに僕も自然と会社作って
自然と社会の一員として活動してますけど
本当のゴールって何なんだっけっていうのを
見直した上で今の活動をするっていうのは
すごく大事だと思っていて
自分の人生の指針を見つける上で
仏教とか宗教を学ぶっていうのはすごく大事なんですかね
そうそうだから特に今ものすごい情報とかいっぱいあって
日々そういうものに流されながら生きてる人って多いので
ここのお寺によく来られてる人で
お寺に来てやっぱり無心になれてよかったっていう
ような方っていうのはすごく多いですね
ここでワークショップやったりとか あるいはドローンを積みいただきながら
いろんなお話をさせていただいたりとかしていると
本当にお寺に来て一呼吸を受けて 心が落ち着きました 無心になりましたって
言ってくださる方が多いので
無心って大事ですよね 無心になれないですもんね
多分そうなんだと思います
もう情報ありすぎてますから
そう 絶対すぐスマートフォン持ってしまうので
そうなんですよ 僕も風呂入りながらもスマホ持ってますからね
そうそうそうだからやっぱり瞑想とか 自分一人の時間何も考えない無心の状態を作るっていうのは
今の現代人には本当に求められている気がしますよね
そうそうそうでまあ経典にはやっぱりちょっといろいろ語り聞かせると
よくこの折りの音を聞いていただきながら
その極楽浄土ってのはどういうところで
どんな幸せな世界でみたいなことを
経典の中の教えを紐解きながら語ったりとか
阿弥陀様の光を今あなたの心に受け止めてくださいみたいな話を
皆さんにさせていただきながら
このオリンを聞いていただいてみたいな
そんな時間を持ったりしてるんですけど
虫になった状態でドローン物を見て
刺激的な影響を受けてっていうのがこの環境の魅力ですね
そうですよね
やっぱりつかみは刺激的な方がいいので
ネット上に出回ってる情報は
ドローン物だったりこういう特殊なガチャだったりとかですね
メイドさんだったりとかアイドルだったりとか
そういう刺激的な情報が
ネット上に逃げ合わせてたりとかするんですけど
やっぱり来てもらった人が無心になって
手合わせて心の中に
何か自分の願いって何だろうとか
やっぱり自分も仏様みたいな
本来は光を持った存在なんだと
そんなことを思い出してもらったりとか
何かそのお寺の中で
いい気づきを持ってもらって帰ってもらうと
そういう部分の工夫を日頃からすごく大事にはしていますし
そういうこれからもいろんな方々に
お寺の魅力を楽しんでもらえるような
お寺づくりをしていきたいなと思っています
京都駅から近いじゃないですか
一般のお客さんも自由に来ていいんですか
観光人と違うので
どうしても中心は団家さんの法事とか
いくつもお堂がある大きなお寺ではないので
法事1個やってたら
他のお客さんなかなかお参りいただけないという状況ではあるので
よかったらイベントとか
あるいはネットから予約もできるようになっているので
それも概要欄にリンク貼っておくのでぜひ
お疲れ様でした
ここは僕たちが初めて出会った場所ですね
そうですねここで1年ほど前に一緒にお酒
飲みながら
その前は一度多分安藤とお伺いしてミーティングした後に
その後ドローン物を見に来てそこで皆さんで一緒にご飯食べながらお酒飲みながら
そうそうそうでしたご飯という名の会議でしたけどね
皆さんアイディアを
そうそうこれから何しようみたいな
こうやったら面白いんじゃないかみたいな企画会議が始まって
僕はもう衝撃しかなかったです
ベンチャー企業かみたいな
そうそうまさにまさにというのがすごく思い出される環境なんですが
この空間は何ですか?
ここはそうですよね
あらゆると飲んだりとかに使ったりするときもありますけど
基本的な使い方としては
お団家さんとか来られたときにここで
法事の前に控室に使ってもらったりとか
あるいは応接的に使ったりとかいうような
場所ですね
なるほどです
今この手前にカメラがあるんですけど
これは何ですか?
これニコンのZ8ですね。
Z8?
だいぶな、だいぶガチガチなカメラですね。
まあガチですよね。
これ持ってる人なかなかいないと思いますけど。
ですよね。
もうかなりフラグシップといっても。
基本的にニコンのフラグシップですよね。
で、プラスZ6IIIも持ってると。
あ、そうそう。
Z6IIIはそのZ8のユーザーから見てどういう機材なんですか?
それなんか僕が答えるの不思議な感じがするけど
いやいやなんかどういう購入されてるじゃないですか
購入しましたね
だから欲しくなる要素って多分あると思うんですけど
正直ZFにするかどうしようか
そもそも元々Z8とZ6IIの2台をフルサイズで持っていて
どうしようかなと思って買い替えるか
買い替えるのにしてもZ6-3に買い替えるのかZFにするか悩んだんですけど
いざという時に2台ローで両方とも取れるので
今後自分がいろんなことにチャレンジしていく
自分にエールを送るつもりでチャレンジしようかなと思って
Z6IIIにしたのと、やっぱり
あのまあ
Z6III、とりあえずその 動画撮るのに必要な
要素をすべて詰め込んでくれている
と思ったので、とりあえずこれ買っておいたら
日々の撮影に困ることはないかなっていう 部分ですよね。
あとZ8は
あの 4軸チルト
でこれすごい便利なんですけど
まあ z 6 3 まあニコンゼに撮ってみたら割と待望の
バリアングル
使いやすいですよね
あのそうVlog的に 使えるかなっていう
Vlogも撮るんですか?
Vlogこれからやってみてもいいかなとかちょっと
そういう部分も含めて
これから自分がカメラ1台あることによって
私カメラを買うことによって
自分がどんな映像をこれから世の中に届けられるんだろうかって思った時に
ZF買うよりもZ6 IIIを買って
Z8と併用するっていう形を撮ると
結構幅広くVlogからロー2台での撮影まで
まで幅広く映像を撮れたりとか するなっていうふうに思ったので
Z6IIIを買おうと思いました
ニコンの社員の方もうめちゃくちゃ 喜んでると思います
いやまさかでもそれがニコンの 人に届くとかってちょっと思って
もいなかったですけど
だってこのカメラもZ6IIIですし 光栄なことにZ6IIIの開発の方に
インタビューしたりとか 実際に僕も映像を作りましたけど
本当に素晴らしいカメラですよね
そうそう 元々僕レンズがすごく好きで
ミラーレス以前から 一眼レフ時代からニコン使ったんですけど
まあミラーレスでマウント変わるにあたって
ソニーにしようか キャノンにしようかとか色々思ったんですけど
縫い替え検討ですね
そうそう僕の好みとしてやっぱりニコンのZレンズの写りがすごく素直な自然な写りをしてるなっていう印象があって
本当に自分の手足になってくれるのはこのカメラかなっていう
素晴らしいですね
ような気持ちで僕はニコンを買いましてそこから順当に面白いカメラが出てきているのでこれからもニコンさん楽しみにしてます
京都で活動されている方ってもうすでに素晴らしい魅力のあるものを持ってらっしゃるじゃないですか
なので伝えるっていうことに対しての感度がすごく高くて印象があったんですね
なので本当カメラを持つっていうのはまさにありのままを伝えるっていうことなので
これを機にねお坊さんじゃなくてもいろんな魅力がある方
カメラを使って伝えていってほしいですね
そうですね。
カメラと共に京都の街に暮らすって本当に面白い。
面白いですよね。
本当に常に撮影したいポイントが無数にあるというか、それはすごいなんか1年間住んでもまだ飽きないこの京都の良さだったりするし、
おそらくもう数年前だったら多分飽きてると思うんですよね
ただやっぱりすごい本質的な見え方を
本質的に理解しようとしているから
ってなった時にやっぱりこの千年続いた都っていうこととか
本当に世界中からいろんな方がここに訪れに来るっていうところも含めて
素晴らしい街ですね
いやそう面白いですよね進んでみて面白いなと思います
リオホさんは京都から離れるみたいなところは検討されたことあるんですか
うーん
まあなんていうか住職になって10年ですけど
ここからどうなっていくんだろうっていうのは自分自身
わかんないですよね
まあ今すぐここのお寺離れるつもりももちろんないんだけど
人
生100年とかって言われる中で
あと残り半分以上ここの街で暮らし続けるのが
どんな風になってるのかっていうのは
確かにあれ今おいくつですか
43今年44になります
クレイジーですね
いやいやいや
その43でドローン物とかアイドルとか
いろんなチャレンジをされてると
本当に素晴らしいですね
ありがとうございます
常に心は若く
大事ですね
若く保つために
何か心がけてることってありますか
でももう
やっぱ若い人たちと一緒に仕事するっていうのが
一番元気もらうことになってるんじゃないかなって
確かにドロームってやつだったらね
世界中からいろんなクレイジーな方たちが集まりますよね
だしそうそうそうやっていろんな人が集まってくるし
海外からの反応お寺の見え方とかも分かってくるし
あと学生さんとかと一緒にアイドルプロデュースしてたりとかすると
学生さんでも僕その時作詞もしてたりとかしたんですけど
そうするとやっぱ学生さんたちの世代に響く言葉を使わなきゃいけなかったりとかするので
そうやって自分にできるやろうかとかって思いながら
必死でその時になんかもう学生の気持ちになって考えたりとかしてる人も
そのうちちょっとずつ若返っていくみたいなね
じゃあ本当に自分のそのマインドとかを若く保つには
自分自身がやっぱまずクレイジーなことをするとか
新しいことをするっていうことを
そしたら人が集まってくるから
またいろんな刺激を吸収して
いい循環を生み出すっていうところですね
それをまさに感じ取ることができました
今日のお話で
ありがとうございます
お話を聞いていたら
無心になりたくなってきました
いいですかわかりました
絵的には綺麗だと思います
ありがとうございます
常に絵のことを考えているのは
僕と一緒ですね
考えちゃいますよね
大きく息を吸って
そして、凶悪な空気を、そして
仏様の光を心の中にいただいて、
そして汚い心であったりとか、暗くどんよりした思いは
ゆっくりと解き出します。
ご視聴ありがとうございました