音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですねフォトグラファーのリーノ君のルームツアーをしていきたいなと思っております
彼はですねフォトグラファーとして
数々のクライアントさんの写真を撮ったり
あとはこの環境がサウナ付きの別荘ということなので
サウナ入りたいと思います
よろしくお願いします
なんかそのこだわりというか
どの場所がどういう空間なのか
ちょっとあんまつかめずなんですが
サウナもあるし
まずここの手前のこの空間は何ですか
なんだろう?
もうね、お任せしちゃったからね。
もうお任せなんですね。
うん。
そっか、じゃあもう基本的に、 コンセプトとかも伝えてないんですか?
コンセプトはね、ちょっと意図的に いっぱい作ってもらったかな。
なるほど。
仕事しやすいように。
本当にいっぱいある。
結構いいところにコンセプトある気がしてて。
そうなんだね。
で、ごめんなさい、ちょっと僕の イントネーションが悪かったんですけど、
コンセプトと…
コンセプト?
コンセプトは何なんですか?
コンセプトなんだろうね
ちょっと合わせましたけどコンセプトの流れに
全然聞こえなかったわ
なんだろうね
ないですかうーんあんまないかも
でもバーカウンターがあるから
なんかお酒好きなのかなって思っちゃうんですけど
みんなとか家族とかで
料理とかするとか
飯野くん料理するんですか
俺はしない
別にできなくはないけど
俺は別に料理してもらうんですね
いやでも本当にねー
雰囲気が超良くてでそこにねアートもあっ たり
まあクラスのライトアップがあったりとか
これアートはどういう
これはねでもたまびの大学の先輩の ガラスの
アートを
購入して
自分の家にあったのを持ってきたっていう感じ
なるほど
何を言ってもいいんだけどね
これ傾き変わるから
すごい
本当に空間おしゃれだなと思って
インテリアもそうですし
そういうのは
好きなデザインとか
以前グラフィックデザインとか
学んでたってことで
よくインプットされてるんですか
そういう領域って
いや今は全然してないかな
大学の時とかは美術館行ったりとかしてたけど
今は何か進んで
きっとやった方がいいんだろうけど
最近はあんまりやれてないかな
ここのバーカウンターでみんなでご飯食べたり酒飲んだり
奥にはサウナツールがあるんですけど
あれね
サウナしたり
最高ですね
ここは
本当にどういう
場所っていうわけでもなく
座ったり寝っ転がったり
プロジェクターもあって
映画とかも見るとそう見れる
このインテリアとかも
めっちゃいいですよね
なんか
日本っぽさがあるというかうん。
とてもどっしりしてて。
いやでもこれはかなり時間とかコストがかかったんじゃないですか。
まあそうですね。
時間かかりました?
どのくらいかかったですか?
時間結構数年かかったかな。
でも別に作るのっていうよりは構想から始まって、こういうのにしたいなとか、こういう使い方したいなとかっていうのから考えて。
なるほど。
あと
資材があんまり来なかったりとかしてたから
でもやっぱりサウナは大事だったんですか
そうだねーなんかウッドデッキは前からあったんだけど
なんか置きたいなと思って サウナ好きなんですか
まあ好きというかまあ眺望がいいから 相性はあるなと思って
好きじゃないと置かないですよね
この施設みたいな感じの
なんかあった方がいいじゃん
家にサウナあるなんて夢のようですね
ただだよ
でもやっぱフォトグラファーになれば
ちゃんとお仕事をSNSも活用しつつ
セルフブランディングすれば
こういう別荘とサウナゲットできる
買ったわけじゃないから
おじいちゃんの家を改装したから
ラッキーというか
その辺は運が良かったですね
結構クライアントは呼ぶことあるんですか?
うーん
あーでも、今年できたばっかだから
この間同じような感じで撮影したあ、
そうなんですね
あ、
でもそうだね、一緒に働いてる
働いてた人とかも
全然
来るというか、来たよ
ぜひこれはニコンさんにも来てほしいです
使ってください
ありがとうございます
今ちょっとカーテンを閉めていただいて
プロジェクターに投影してるんですけど
ここでは普段何をされてるんですか
映画見たりサッカー見たり
してるサッカー好きなんですもんね
結構フットサルとかよくやられてて
サッカー好きだね
じゃあ本当に幼い時からずっとサッカー部で
ずっとサッカー部
プロサッカーも目指そうと
目指せなかったよね
目指せなかったんですか
ここがもう強くなかったから
あーなるほどね仕方なく
で一応サッカーの観戦を常にここでやったり
そうだね映画見たり
映画は週何とかで見るんですか
えーいやでもみんなと同じぐらいだよ
流行ってるドラマ見たり
週一とかですか
うーんそうだねアニメとかよく見るかな
なるほどなんか結構そういうエンタメって
娯楽と捉えることもできれば
仕事に生きる要素でもあるじゃないですか
あーまあ確かにそうだね
僕はなんかそういうマインドで
週一は必ず見ようって思ったりしてるんですけど映画をうんうんうん
リノクはそういうのがあんまないんですか
あんまないかな
なるほど
でもいいですね
空間がこの感じでサウナしながら
ちょっとサッカー観戦したり
ってのもできちゃうんですね
そうだね
ここで今PCとか開いてますけど
お仕事をされることってのはあるんですか?
結構その空いた時間とか
にサウナもあるし
サウナね
サウナちなみに今集団で入ってるんですか?
いやいや週1ぐらいじゃない?
週1?
でも週1なんですか?
まあまあまあうん、今は外暑いし
あーなるほどねー
普段は東京で、拠点で活動しながらも週末だけこっちに帰ってくるって感じですか?
とかまあ友人と一緒にとかね
なるほど
ちなみにですけど普段のそのお仕事っていうのはなんか具体的に聞きたいんですけど
フォトグラファーでどのような作品とか写真撮影をしてるんでしょう?
普段?
なんだろう?
でも今は来年の大河ドラマの
スチールで入ってるから
もうちょっとした世にいろいろ出るかなって
なるほど。
なんかその僕たちの出会いは結構その
SNSを通じてあったりとか、また共通の友人っていう形ですけど
飯野君といえばインスタで風景とか人ポートレートを撮ってるイメージがあるんですけど
飯野君にとってインスタグラムってどんな使い方になってるんですか
最初から聞きたいです
最初のインスタグラムはどういう立ち位置で運営してたんですか
一番最初は
いろんな世界の人とかと繋がれたりコメントが来たりしたのが新鮮で
もちろんただ出す
っていうのですごいなこのツールってなって
ギャラリーみたいな
感じで
使ってたなるほど
じゃあ本当にギャラリー
あとは時には名刺交換ツールみたいな感じで
機能したって感じなんですね
それはインスタグラム経由で
お仕事を得たみたいなのもある?
うんもちろんたくさん
なるほどなるほど。
今は本当に、ナイキとかアリラスとか、それこそタイガードラムの撮影とか、いろんなクライアントさんがいると思うんですけど、
そういった仕事にインスタグラムって生きてるんですか?
生きてるんじゃないかな。
資料で使ってもらってると思う。
俺は知らないけど。
代理店とか、そういうところが提案してたりすると思う。
見ればどんな写真撮ってるか簡単にわかるから。
なるほどなるほど
ただインスタも全部仕事じゃないと思ってて
趣味もあるじゃないですか
そういった点も含めて今の投稿のバランスとかって
それらスレッツ見た時に1ヶ月ぶりに更新したみたいな話があったり確かに
それは今どういうスタンスで継続されてるのかなって気になったんですけどうーん
まあなんかリゴリズムが変わったりとか
そうですよね
逆に今ショート動画みたいなのがすごい流行ってるから
仕様がどんどん変わってるけど
でもやっぱり写真見たいって言ってくれる人も
何人かある人いるから
上げ続けたいなという感じではあるけど
あんまりやれてない?
割と撮って満足しちゃう感じも若干あるなるほどなるほど それ
はちょっとクリエイターの悩みですねまあそうだね
じゃあもうたまりに溜まってるんですか今は
上げてないのとかめちゃめちゃいっぱいあると思う
SNS目的でSNSで発信しようって言って撮ることはあるってことですか
あんまりないかな もうなくなったかな
なるほど でも本当にInstagramって最初写真でめっちゃ伸びたと思ってて
今まさに動画じゃないですか
だからフォトグラファーの方って
今リールとか短尺とかってどう捉えてるのか
すごい気になったんですけど
ね
動画ずっとやってないから俺は
ちょっと息苦しいよね
みんなが動画ばっか見てる
写真ベースで
写真を見せるんだけど
なんか動画にしているBTSとかを動画にしているみたいなのが結構ありますけど
でもやっぱそれも本当にいろんな種類のコンテンツがあるから
なかなか取り入れて井野くんのチャンネルで発信するっていうのも難しそうですよね
難しいと思う
全然何も隠してるわけじゃないんだけど
クライアントワークがしっかりあるとSNSやる意味になりますよね
まあそうだね本当だから
継続できるようにあんま無理しない感じ
例えば毎日上げるとか1週間に何枚上げるとかなんかルール決めちゃうとね 息苦しくなるから
なるほど
いいものを撮るとちょっと
心に余裕があるときに編集してあげる
あれですよねカメラはずっとニコンっていう風に聞いてて
ずっとニコン
最初はなんていうんですかニコンの
最初はね
D610っていう
一眼レフ
D610
聞いたことないです
聞いたことない
申し訳ないですけど
ごめんなさいごめんなさい
僕動画なんで
ニコンって一番動画のイメージがなかったと思うんですよね
確かに最近ね本当に今回もZ630撮ったりとか
僕の中でもね変わってきたと思ってるんですけど
写真のイメージがあって
フォトグラファーの飯野さんが
Mikoを使い続けている理由みたいなのって
めっちゃ聞きたくて
そうだね
でも一番最初に買ったからっていうのもあるし
別に他社に買える理由もあんまりないけど逆に
最新のカメラは何?
今はZ7使ってて
もうねどれくらい使ってんだろう
コロナ前から使ってるから
もう4,5年使っちゃってるから
ちょっとヤバそうだから
10月末にZ8を買おうかなって思ってる
Z8の決め手は何なんですか?
なんかねこの間レンタルで
荷台持ちでやらなきゃいけない仕事があって
レンタルでZ8
借りたらすごい良くて
あとね
1本で毎月撮ってるお仕事で
実は動画も撮ってて
そうなんですかそう撮ってるんで
もう1年続いてるんだけど
また来年も多分やることになりそうなので
なるほど動画スペックもね
高いから絶対いいとかなってなるほど
なんかその絶対以上使った時の
なんかいいなっていう感覚は
どういうところに感じるんですか
いやでもね圧倒的な連写スピード
連写スピード
ちょっと異常かも
面白面白い。
僕正直カメラ連写スピードより見たことないんで、それはやっぱりフォトグラファーの方が感じる側面ってことですか?
おそらくシンプルにZ7の倍スピードがある。
1秒
何枚だろうね。
20枚とか撮れたんじゃないかな、ローで。
なんかその連写スピードが大事なのってなぜなんですか?
うーん、まあでもどんなシーンでも、例えばみんなが簡単に想像つくのはスポーツとか、
撮りとか、その速いものに対して瞬間を逃さないっていうのもあるけど、
その最近やってる映画とかドラマのお仕事とかって結構、
写真のために用意されてる場じゃないか、基本的に。
動画のライティングだから暗いしみんな演技してるし
っていうのでたまに10枚撮って1枚でもピント合ってればいいかなっていう
シャッタースピードを落としてたりする時とかに
10枚撮って1枚合ってればいいのが倍になってるんだったら
20枚で2枚合ってるとかっていう使い方もあるし
だからメリットしかないとまあ、
枚数がいっぱい増えちゃうっていうのが デメリットかもしれないけど。
確かに。
本当に一瞬を撮らなきゃいけないっていう 仕事をしてる方からすると、
結構そう。
カメラに助けられてるみたいな 昨年はありますね。
だいぶそうだと思う。
なるほど。
なんかレンズとかってどうなんですか?
僕正直ニコンを使い始めたのって最近でして、
まだやっぱニコンの魅力の深くを 理解してないと思うんですよ。
レンズってどうなんですかね?
どうなんですか?
何本くらい持ってるんですか?
いやでもな俺全然その結
構びっくりされるけど機材正直どうでもよくて
3本しか持ってないレンズは
かっこいいですねレンズ3本で最強の1本は何ですか
いやでもやっぱり圧倒的に使ってるのは70-200の2.8だと思う70-
200?
ずっとついてると思う
マジで?
それってかなりよりになっちゃいますよね?
まあそうだね望遠レンズ
確かに景色とか撮らないとなると70-200になるのか
なんかね、弱まないから好きなんだよね
広角あんまり好きじゃなくて
目と違うじゃん、見てる目と
なるほどね
何か理由がある広角ならいいんだけど
ない場合はあんまり好きじゃない
ちょっと動画の人と違うかもね
24mmとかそうですよね
使わないなるほど
今その
井野くんは
ナイキとかアリダスとか
そういったグローバル企業だけにかけた
いろんなお仕事されてると思うんですけど
それこそニコンのパンフレットとかの撮影もされていて
いろいろ撮られてると思うんですけど
今一番撮影してて楽しいなと思う作品、仕事って何になるんですか?
えーなんだろうね。
ちょっと選ぶの難しいと思うんですけど。
自分
の観点だけじゃないアイディアが入ってくる仕事とかは結構面白いかも。
デザイナーさんがいて、
代理店の人がいてとか、目線が違うじゃない。
俺が撮ってる、俺はこれがいいと思う、この構図がいいと思うけどっていう話から、
ここにグラフィックが入ってくるからもうちょっと広めに撮りましょうよとか
自分の写真だけど誰かのアイデアがどんどん入ってくるから
それで出来上がる写真は結構楽しい
自分の写真だけど
一緒に
作り上げるコラボレーションするってことですよね
井野くんってルーツとしてプロダクトデザイナー志望とか
志望ではないけど、学科だった。
プロダクトデザイン学科だった。
だからそのニコンとか作ってるデザイナーは全員後輩だったり。
マジっすか?
そう、全員。
全員って言うの変だけど。
すごいな。
俺の代もいるし、下もいるし、上もいるし。
じゃあ、写真を学んでたわけじゃないってことですか?
全く何も勉強してない。
その学校で学んだことが、今の写真に生きている。
言っても今ってフォトグラファーになったわけじゃないですか
そこには変化が多分あると思っていて
どういった学生時のインプットが今に生きてるんですか
そうだな結局視
覚の画面になるじゃない
そこの中での構成力とかは
構図とかも
絶対に基礎で
学んでたことが
生きてると思う
だから撮ってるものは
リアルなものを撮ってるけど
割とその視覚の中で
感覚としてはちょっと ポスターを作っているような
ここにこれがあったらいいし ここにこれがあったら綺麗だし
ここはこの色があったらいいよね みたいな そこまで作り込まないけど
自然にそう考えてると思う。
スレッツ見てて、過去に編集した写真を再編集しないみたいな、生き物みたいな感じだって聞いてたんですけど、
それすごく独特な考え方だなと思ってて、それについて聞けますか?
全然否定はしないんだけど、
技術も含めて、その時の
感情で一回完成したものをもう一回。
同じものができないじゃない、基本的に。
パラメーターがちょっとずつ違う。
違うじゃん、録音とかサイドとかも。
やはりその変な話、一生できちゃうけど、そこで止めてるから、それでその時の完成。
なるほど。
で、別にあんまりやる意味ないかなって思うけど、やれるけどね。
なるほどです。
基本的にはその写真っていうのは、
その目の前にある
MacBookで編集されてるんですか?
うん。
全てこれで?
結構びっくりされるけど。
かなりコンパクトですね。
なんかデスクトップPCとかあるのかなと思ったんですけど。
ない。
PCのスペックにこだわりはありますか?
いや、ないです。
M1 MAX、
メモリ64。
あー。
まあでもM1チップなんですね。
今ってM3とかM4とかあるんですけど。
そうなんだ。
そうなんですよ。
じゃあ買いたいね。
でも井野くんのような作品を作りたいって方いると思うんですけど
M1 MAXとかあれば全然問題はないですか
いやでも多分早いに越したことはないと思うけどね
その処理能力とかは
どういう時に感じるんですかそれは
いやでも何千枚って取ったお仕事の中からやっぱり選んだりする時とか
一つ一つの表示スピードとか書き出し速度とか
不自由はしてないけど
でもそれは今出てるのを知らないからっていうだけだと思う
でもノートパソコン一台で
井野くんのお仕事全部完結してるっていうのは
レンズもそんなにめっちゃあるわけじゃないっておっしゃいましたけど
そういうコンパクトに収めようみたいな
なんかあるんですか?
別に意識は全然してないけど
興味ないんだと思う、
道具に。
面白いですよね。
僕結構ガジェットのレビューとかやったりするんで、機材、機材って言うんですけど、
正直表現者からすると、どの機材でもいい。
何を表現するのが大事だと思ってて。
井野君も機材じゃないんですね。
そうだね。
どうでもいいかも。
何でも。
なるほど なんでもいい
面白いなぁ じゃあその表現したいことが重要で
その表現したいことっていうのは どういう風に見つけられるんですか?
でもスイッチのオンオフはあると思う 自分の中ではい、
撮りますってなったら そういうモードになって撮るし
逆にずっとオンにしてたら疲れちゃうから
たまに歩いててね、いいなって思ったら携帯で撮ったりとかは全然あるけど。
そうですよね。
ショットオンiPhoneとかもあれば、フィルムアカウントか別アカウントに分けてたりとか、それはどういった意味があるんですか?
フィルムはフィルムでまた違う気持ちで撮ったりしてるから。
デジタルと。
一緒の時もあるけど。
割と意
図的に違う感じはあるかもなるほど
でも本当に誰もが写真撮って
誰もが編集して
みんなSNSでインスピレーション受けるから
同じようなコンテンツでもなると思うし
そんな中で井野君的に
自分の写真はこれだっていうのはあるんですか
なんだろう
なんだろう色が好きだからカラフルになってると思う
色が重要
色が好き
撮影時に色があんまり入らない時ってあるじゃないですか
太陽の関係か何かで
撮影時にもしっかり捉えるし
編集でも意識すると。
編集ちょっと見てもいいですか?
どういう感じで?
どういう感じ?
見せれる範囲内で
ちょっと自信のあるような。
自信のある?
今めっちゃ写真ありますけど、どれがいいなんてちょっとわかんないですよね。
全ての写真18万枚ある。
えぐっ!
そのデータ管理は今SSDというかハードディスク刺さってますけど
基本的にはリアルハードディスクで残すって感じですか
そうだねでもちょっと分けてるかも
あんまり大きいハードディスクにしないようにしてる
回転体だから壊れちゃうから
だからめっちゃ溜まってるよね
クラウドとかにしないんですか
いや検討中
でもこれはカメラマンの人は全員悩んでると思うどこに
結局ね、めっちゃ増えていくから。
そうですよね。
どうしようって感じだよね。
まだハードディスク壊れたことないけど、
いつかそういう日も来るとは思うから、
ダブルバックアップみたいなのしといた方が。
まあね、真面目な人はやってると思うけど。
なんか本当いろんなお仕事されてると思うんですけど、 一番やっちまった仕事とか経験ってあるんですか?
仕事じゃなかったんだけど、
XQDっていうカードなんだけど Z7が
一回ね 飛んだことあって
読み込めなくなっちゃって
でもね その時に限って
データを写してなくて
福島に旅行行ってたのかな SL撮ってて
で 一日に何百枚 趣味の時だったから撮らなくて
ないか館 そんなにいっぱい取らないから
後ででいい
やと思ってはい で
本当にめちゃくちゃいい条件の 奇跡の一枚みたいなのがあって
それの
ために
いくらかかっ
50万ぐらいまじですか 1枚のために
でもでも、
やっちまったよね、それは。
びっくりしちゃった。
やっぱデータ関連ですよね、やっちまうのは。
だから仕事だと思ったらゾッとするよね。
ゾッとしますね、それは。
ぶっちゃけ戻ったから良かったけど、
でもね、
80%ぐらい、戻ったのが。
ということを考えると
もちろん日々の仕事の向き合い方も大事だけど
いい機材を使うっていうのも
多少の解決策というか
そうだね壊れづらいとか
一個のずっと集中して使い続けないとか
っていうのは大事だと思う
なるほどです
この写真の編集の部分
少し見たくてなんかその ど
こを見てどこを挑戦しているのかって
いうのはちょっと ちょっと
盗みたいなと思ってるんですけどもどうぞ
何がいいかとあ花火いいですね
最近の消すたと思うんで
飲んでもいいけど
花火でいい写真1枚ですか
えぐいなぁもう見る限り
星2つ以上こういう感じなんだそうそうそうそう
井野くん結構星とかいわゆるナイトイベントというか夜の夜景のイベントみたいなのを撮ってるの見たことがあるんですけど
そういうのは
撮りたいと思ってるってことですか
そうだね好きなんですね
確かに色が鮮やかなから
合いますよね
花火全然
自分のプリセットがあるから
自分のプリセット当てて
一瞬で普通に
全然時間かかんない
基本的にはじゃあいいのくんのプリセット色味があって
それを当てて
微調整をしていくと
そうだね明るさとか
花火はちょっと特殊だから
クロップして
そうだね本当はクロップしたくないんだけどさ
花火ってどこが上がるか分かんないからさ
広めに撮らなきゃいけないんだよね
なるほどそういうのもあるんだ
長岡ってどこが上がってくるか分かんないから
そうなんですねめちゃくちゃ大変ですね
急いでるよね本当にあっちで上がったあっちで上がった
この花火はお仕事として撮ってるんですかうん、
全然趣味で撮りに行った。
じゃあもう趣味でガチ撮影するみたいなのもあるんですね。
そうだね、こういうイベントっぽいのは好きかも。
それは、なんかやっぱSNSで僕のイメージ、結構花火ってバズってるイメージがあるんですよ。
あー。
やっぱそういったSNS映えというか、そういうのも意識されてたりするんですか?
まあしてないけどやっぱシーズンごとは受けも良かったりとか
結構それでこの間やってたスターアイランドっていうはいそうですね
仕事に生きたりするから取り方とかね
だからいろんなものを取るのが大事なんじゃないかな
そっかそれめっちゃ興味深いな
仕事だけやってるんじゃなくて
いや意外とマジでね生きてくるのよ
いろんな炎を撮ったりとかさ
水撮ったりとか
どれくらいのシャッタースピードでどれくらいの表現になるとかさ
あるからさ
仕事で撮ってくださいって言われた時に
一つしか表現方法なかったりとか
何回もそこの場で試すのはちょっとあれじゃない
なるほど
引き出しがあった方がいい
そういうちょっとその趣味的な範囲で 撮影をしたことが仕事に生きるってことを考えると
やっぱ新しい仕事を取るっていう夢でも 何か常に何か探求していくってのは大事ですね
まあそうだね 普通に趣味だからね
ああ いいのかこれフォトグラファーは何か仕事と思ってるんですか
それとも比較的遊びに近い感覚で
いや遊びですよ 遊び遊び 最高の趣味ですよ
いいなあ
はい終わり
本質的ですね
早い一瞬だよなるほど
じゃあ自分の色を作る
上で大事なことって何なんですか
まあ
過度にやりすぎないことかな
こっちもやっちもいいみたいな
前も言ったけど
無限にできちゃうから
どこかで
終わりっていう
なるほどなるほど。
っていうのも含めて生き物なんですね。
めちゃくちゃ綺麗。
バカ綺麗ですね。
けど、PCから少し離れたいんですけど、
時計とかアクセサリーとかがちょっと目に映ったんですが、それはなんかあるんですか?
こだわりが。
いや、特にないけど、Apple Watchはしたくない。
えっ、なんでですか?
もう一個充電増やすのめんどくさくない?
なんでですか?
これも充電して携帯も充電してさ
タイプCとかならいいけど、タイプCじゃないじゃん。
特殊な機構だからね。
あと電池切れるのがだるい。
なるほど。
だから、本当に何が起きても頑丈なやつにしてる。
水とかさ、
撮影してる時とか、ガンッとぶつける時とかあるから
それアップロードウォッチで、あっ、割れちゃったってなったらショックじゃん。
なるほどそこはちゃんと時計として
ジャストイナフな機能を取ってるって感じなんですね
そうだねアプローチっていっぱいあるじゃないですか複合的に
なるほど
そういう時計とかもそうですし
物の使い方とかカメラとかもそうですけど
新しい一面が見れたなと思ってて
ちょっとこの環境の話をしたいなと思うんですけど
別荘
とかサウナをつけたいとか
結構趣味の延長な気はしてるんですけど
どういうこだわりを持ってこの環境を作ったとかってあるんですか?
でも一番は
おじいちゃんの家がここにしかなくて
これを
売っちゃうってなると
田舎じゃないけどなくなっちゃうから
ちょっとなんとなく残したいなと思って
なるほど
ちょっと売るの待ってくれって言って
改装したんですか?
すっごい雰囲気がいいんですけどそう
先輩に頼んで改装しました
なるほどでもやっぱこの別荘があるかないかで
どう飯野くんのライフスタイルが変わったんですか?
変わってます
まあでも
友達も連れてきやすくなったし
分かりやすくオフの
ここで仕事するときもあるけど
分かりやすくオフの時間っていうのは
作れるようになったかな
東京からも
1時間ぐらいで来れるしそうですよね
電車でも来れちゃうし
全然日帰りでも行けるから
それはいいかな
マジですか
ちょっといいですかサウナ入っても
入りましょう
カメラマンなのにおこがましくすいませんどうぞ