僕のプロダクトは基本的にポケットが多かったり
確かにZARAの投稿が出たりとか
ZOFさんとのコラボとか
ASICSさんとか
めちゃくちゃ見切る
もちろんもちろん
今後考えられるラインナップみたいなのはあるんですか?
お話できる範囲で今後は
いやー空間半端ないですね
初めまして
よろしくお願いしますよろしくお願いしますちょっと簡単に自己紹介だけ
いただいても良いでしょうか
わかりました僕の名前は高島亮と申します
普段はファッション系のお仕事をしていて
セレクトショップとここで自社ブランドの販売だとか
あとは個人的にはインフルエンサーという風に
個人的に案件を受けていたりとか
SNSのお仕事をしたりとかもしています
よろしくお願いしますインスタグラム等で
やり取りはさせていただきましたが
直接会うのは初めてということで
いやー
にしても空間半端ないですね
ここは主に何をされている場所なんですか?
ここは僕の事務所で今使っていて
今後は僕がやっているブランドの販売とか
あとはギャラリーとかで使ったりもしようかなみたいな風に考えていますなるほど
こちらに服がたくさんありますね
このブランドはクレストですよね
僕も使わせていただいているので
本当にありがとうございますめちゃくちゃ使いやすくて
すごく機能的で美しいんだけど
結構中に物がいっぱい入るんですよね
収納力はかなりあって
あそこに僕持ってきてるんで
本当に使ってくれてて嬉しいですありがとうございます
こちらが書斎
僕のメインの作業スペースといいますか
感じになってます
コンセプトとかあるんですかこの空間で
コンセプトはもともと僕が自宅とオフィスが兼用になってしまって
オンオフがうまく分けられないっていう理由から
あとは自分のブランド事業の拡大っていうのもあって
このタイミングでちょうどオフィスを借りたっていう感じなんですけど
このミニマルな空間で作業したいなっていう
考えがあったので
ずっと探していてたまたま6月ぐらいに見つけて
契約してっていう感じで少し内装を入れて 内装を入れたんですか?
若干入れたんですよ
ここ壁なかったのを壁作って、ここにシェルフつけたりとかして
契約してますね 確かにインスタグラムで見てた時って
なんか家っぽい感じがあって、そこからちょうどタイミングで引っ越して、一番最初の取材みたいな感じですか?
そうです、1人目です
見てましたけどインテリアとかが
見たことないデザインがすごく多くて
確かにあんまり日本にはないかもしれないですね
こういうのとかってどういう風に選ばれてるんですか?
僕はスペースエイジって若干近未来な家具が好きで
確かにね
これ海外から仕入れてきたりとか
メルカリで買ったりとかいろんなルートを駆使して集めたって感じなんですよ
やっぱこういうの買うときってメルカリ優秀なんですか?
メルカリは意外とセラベルト出てきたりするんで
結構僕は頻繁に使ってますね
確かにねファッションとか家具とかね
僕も買うことがあるんで
個人がやっぱ販売できるっていいですよね本当にそうですね
その中でこういう大好きなアップル製品
またはこのカメラたちが
カメラもすごい並んでるんですが
じゃあ早速カメラについて聞いてもいいですか?
どうぞめちゃくちゃあるじゃないですか
ソニーにフジフィルム、コンタックス、ライカ
これはフジフィルムですかね?
えっとあれですね
あ違うかX100
なるほど
何台あるんですか?
めっちゃあるんですよ
それぞれの使い分けとかなんで持ってるのかってあるんですか?
元々カメラのスタートはソニーのα7Ⅲから入って
そこから特にインスタグラム、SNS更新するのにすごい利用していて
クリエイターとしてもっといい機材使いたいなっていうところからα7Ⅳを買って
動画とかチャレンジしてみたりはしたんですけど
そこから本当にいろんなものをチャレンジしたいっていう欲が出ちゃって
Canon使ってみたいとか
まんまと沼にはまってますね
Canonもあったね
EOS R6 Mark2
えぇー!
僕でもこんな種類ないですよ
使うことはあるけどこんな種類ないですよ
これって今一番その
あのりょうくんのインスタとかに投稿しているカメラ
素材とかは何で撮られてるんですか
今はキャノンが結構多くて
その次にこのフジフィルム
旅行とか出先で撮るにはすごいちょうど良くて
すごい僕の描写がすごい好きなので
よく利用しているっていう感じですね
動画とかにおいて何が決め手でキャノンになるんですか
動画はこっちなんですよ、僕。
ソニー。
動画はソニーなんですよ。
カメラの写真の写り方が僕はすごい好きで。
面白い。
でも色味とかスキントーンとか
らしさがあるのは理解してるんですけど。
写真はCanon。
雰囲気をつけるんだったらFujifilm。
動画は万能なソニー。
その他なんかじゃあ棚に乗ってるだけっていう感じなんですか
ライカはそれこそ本当に旅行とか
しっかりね似合うね
でもイメージあるもんりょうくん
完全所有欲みたいなところも若干出ちゃってるかもしれないですけど
若干やっぱり高価なもので
ちょっと使うのにちょっと臆病になっているところもありますけど
ガンガン使っていきたいなと思っています
その中にAirPods Maxだったり
このVision Proもありますね
この部屋はテックYouTuberの部屋ですか?
かじってるぐらいすっごい
本当にVision Proあるスタジオとかってレアですからね
Vision Proを購入しようと思ったのは
どういったきっかけなんですか?
もともとそういうガジェット
僕はファッションの次くらい好きで、好きなんですよ。
でもそこまで知識もないし、好きで趣味程度にって感じだったんですけど、
誰よりもME派なんで、
より最先端なものを買って試したいっていう欲がどうしてもあって、
調べてたら、大川祐介さんっていう…
なんですかこの雰囲気は。
大川ですすごいレビューされていて
より欲しくなってしまって
日本で販売されたタイミングで
購入しました
なるほど
でもやっぱり新しいものを取り入れるってことと
いわゆる本業としてはファッション領域でやってますか
ファッションにどういうふうにつながっているんですか
やっぱりファッションをどう伝えるかみたいなところを
僕もよく考えるので
そこでやっぱ動画とかは今後絶対に必要不可欠というか
当たり前な時代なので
それをやっぱりこのMacでここで編集したりとか
そういう面白い使い道ができたらいいかなと思って購入したんですけど
まだ実用性には僕の中では欠けちゃってるんですけど
そうですねだって棚の一番上に置かれますので
まだ気持ちはすごくわかります
ただアプリケーションでリモアが対応してたりするんですよね
なんでハイブランドがビジョンプロのアプリ対応するのかって気になったんですけど
そういうのって理由みたいなのって
どうなんですかね
ビジョンプロ高級じゃないですか
そういったところでつながってるのかなとか
おそらくそういう客層というか視点はつながってるのかなっていう感じはしますよね
感度が高い人たちのリボンは高いと思いますけど
同じような価値観を持っている人たちが多いのかなという気がしますよね
なるほどこのVision Proの下にあるのは何ですか?
これブラウンのスピーカーで
これ今も使えるんですか?
今使えます
これは現行のもので
マジで?
初めて知ったこの鼻
も買ったタイミングで絶対合わせたいと思って購入したんですけど
すごいまとまりがあるなと思っていて
こういう世界観僕も作りたいなと思うけどなんかできない
これはどうすればできるんですかね
僕はここに行き着いた明確な理由は
まずこのディータラムスっていう
プロジェクトデザイナーが
すごく好きというか
見ていたりとかして
出どころというかたどり着いたのは
もともとAppleの製品の大元のデザインの出所ってどこなんだろうって調べたときに
ディータラムスの名前が出たりとかして
ジョニー・アイブさんすごくリスペクトされてますよね
そこからそういうヴィンテージのオーディオプレイヤーとか
電卓もiPhoneにデザインを投下されていたりとか
そういうところに行き着いて、
ディータラムスが実際に使っていたオフィスの空間ってどんな感じなんだろうって調べたりとかして、
なるほど。
その雰囲気が一番理想的だなっていうところから、お金かかるんでゆっくり集めていった感じですけど、
行き着いたっていう感じですね。
なるほど、じゃあこのスタジオの雰囲気自体はちょっとディータラムスさんのスタジオっぽいイメージもある
イメージは若干参考にしつつ
参考にしつつオリジナリティをまたせつつみたいな
確かにこのテクノロジーの要素と
こういう
ちょっと昔のプロダクトデザイン、カメラ、
すごいタイプですありがとうございます
もうここがいつもの仕事場
まさにこんな感じで座って、大画面で見た時には引っ張り出して繋げてとかっていう感じでやってます。
後ろにあるキャリーは何ですか?
これはボビーワゴンっていう、多分誰かのルームチューナーで出てくる。
僕も最近買ったばっかりなんですけど。
まだちゃんと使えてないんですけど、本当収納力が非常にあるので、いろいろこういうのを入れたいと思います。
じゃあ何入ってるのか見ていきましょうか。
大したもんないですね。
でもなんかいいですねこれ。
14 Pro Maxか。
そうです。
ホワイトめっちゃかっこいいな。
これは今一応2台使いしていて、今こっちがメイン機なんですけど、
メイン機はなんですか?
メイン機こっちですね。
あっ、これは15 Pro Maxかな。
はい、MAXですね。
こっちがサブ機みたいな感じで使っていたりします。
なるほど。
ここは基本的にはどういったものを入れているんですか?
ガジェットのものとか、あとはよく使う引き手具とかメジャーとか、
頻繁に使用するものですかね。
をしまったりしています。
ありがとうございます。
下になんかバッテリー、バッテリーグリップが。
こういうのとかも。
面白いな。
レンズがこっちに入ってたりとかね
レンズめっちゃあるじゃないですか
しかもズーム多いな
ズーム多いですね
確かに単焦点とかあんま使わなくて
なんかその
そういうファッション撮影をするときに
ズームがいいとかってあるんですか
なんか僕は
この望遠レンズに
結構こだわっていて
やっぱりなんか
体の歪みとか顔の歪みが一番少ないなと思うのはやっぱ
望遠というか
かなーってなんか勝手に思っていて 確かにすごいなんか世界観が独特というか
あんまり僕もそういうズームで人を撮ることってあんまりないから なるほど
なんかそのスナップフォトみたいな
印象がすごくあってなんかいいなと思ってるんですけど ありがとうございます
りょうくんみたいな表現をしたいんだったらこの機材を持っていけばいいんですね はい
僕がこの座ってる席っていうのはなんか ど
んな時にミーティングとかですか
ミーティングは基本こっちでやってるんですけど、僕は完全にこっちは物置になってますね。
バック置いたりとか。
確かに。
じゃあこの景色はね。
どういうふうにセルフブランディングとかインプットされてるのか気になったんですけど。
なるほど。
僕は、ちょうど僕今年32なんですけど、ちょうどSNSっていうかInstagramが流行りだしたタイミングに始めて、それが約10年前とかなんですけど。
10年前からやってるんですね。
10年前からほぼ毎日のようにインスタグラムを投稿するっていう習慣をしていて
確かに噂では毎日2投稿みたいなのをしてたんですけど
してた時があったんですけど
最近は1投稿とかになっちゃってるんですけど
それを続けてきた中で
失敗というかトライアンドエラーで
今に行き着いたみたいな感じですかね
YouTubeとかその他プラットフォームを見てるんですけど
やっぱり印象としてはインスタグラムが
すごいメインな感じがしていて
それはなんでなんですか?
僕もYouTubeも一回やってみたりとか
いろいろ試したりしてたんですけど
その中でも僕は洋服をどう伝えようかってなった時に
写真で伝えるのが一番自分の中で
上手いって言い方変ですけど
表現しやすいなって自分の中では思っていて
特に自分の強いところはそこかなみたいな
なるほど確かにインスタグラムとかを見ていると
りょうくんが喋っている様子ってないじゃないですか
ここまで話し切るのがレアだなと思いつつ
あえてそういうキャラでいこうと思ってそこね
僕の中で思うのが
すごく
クールというか
カリスマ性をソーシャルメディアで感じるって
あんまり話してない印象があってなるほど
そういうのって意識されたりするんですか?
単純に僕そんなに喋るのが得意じゃなくて
そんなことないですけどね
めっちゃ滑らかでめっちゃ楽ですよ本当ですか?
自分の中でそれがあって
YouTubeやってる自分が若干
違和感があったりとかして
それで臆病になっちゃったりしたんですけど
っていうのでどんどん喋れなくなっちゃったみたいな感じですねなるほどね
自分でSNSで発信するだけじゃなくて
最近だったらちょうどZARAの投稿が出てたりとか
ZOFさんとのコラボとかASICSさんとか
めちゃくちゃ見てますね
もちろんもちろん
どうやってそういうコラボが成立するんですか
ZARAはちょっと違うと思うんですけど他のコラボとはね
ZOFに関しては僕の知り合いの方がZOFさんで仕事をしていて
その繋がりでやってみない?
という話をいただいたんですけども
そのファッションの領域で
先駆者として活動している自分にまずお願いしたいみたいなことを言っていただけて
そこからコラボレーションがスタートしたんですけど
やっぱりまずファッションの領域では僕がそうやって一番上にいるんだっていうのを認めてもらえるようになったから
そういう活動ができるようになったみたいなところが大きいかなと思います
全国で発売されてるんですよね
最近ZARAとかは海外に行かれてたじゃないですか
そのタイミングでのコラボって感じですか?
ZARAに関してはコンテンツに出演するっていうオファーをいただいて
モデルとセレクトバイっていうZARAの商品をピックアップして
自分がスタイリングを組んで紹介するっていうコンテンツに
出演させていただく機会があって
7月と実は今月も決まっていて8、
9、11、11毎月スペインの本社に行って
撮影をするっていう羨ましい
呼んでください
どう貢献できるか分からないですけど
そうなんだ僕の中で一番聞きたかったことが
りょうくんってどういう
形で収益の基盤を整えているのか
どういう収益が多いのか
収益は洋服を販売するのがメインになっているので
今は有点人セレクトショップのプラス81というお店があるのと
あとは自分でやっているブランドの二軸がメインの収益になっていますね
そうなんですねインスタグラムのプロフィールにある2つのブランドですね
それがメインなんですね
インスタグラムでのコラボレーションみたいなのはメインではなくて
そうですねそこはやっぱ単発が多いので
不定期で入ってくる収入なので
そこはあんまりメインとは見てないんですけども
経験としてやりたい仕事は受けるようにしてるみたいな形ですね
なるほどなるほど、それはちゃんとビジネスとして成立しているんですか?
そうですね、
そこはやっぱり毎年増えていたりするので
うまくビジネスにはなっているんじゃないかなと思います
なんかすごい僕はあんまり詳しくはないんですけど
やっぱり大量に売るっていうことは
ブランドを保てない側面も一方であるのかなと思っていて
すごい言語化が難しいんですけど
そこら辺のコントロールとかされてるんですか
僕は自分のブランドはもう少量生産で
基本的に大量生産をしないでセールもしないで
在庫残さないっていう風にコンセプト掲げてやっていまして
基本的にはずっと同じものが長く販売できるようにというか
長く使ってもらえるように販売をしていて
もちろん利益はどうしてもそこまで見込めなくなってしまいますけど
使っている人もハッピーで使っていただけるように
需要と供給のバランスをめちゃめちゃ考えながらやっています
それを届けるチャンネルとして
InstagramとかYouTubeとかがあるって感じですねそうですね
服って見れたりしますか?
もちろんです
ぜひぜひではちょっと
いいですか?
説明していただいて
もちろんです
僕の印象的には
ブラックとかグレーとか
すごくシンプルなものが多くて
好きです
ありがとうございます
僕もやっぱり日常的に自分が使うことを大前提に作っているので
僕の好きなカラーであるグレー、ブラック、ネイビーあたりの
暗いトーンがメインになってますね
ここにあるのがプラスフェニックスっていう
アルパイン系のベランダさんとコラボして作っている
コラボなんですね
そうなんですよ生地にゴアテックスウィンドストッパーっていう
透湿度とか耐水防風性の強い生地を使った
プロダクトを作っております
いいですかはいどうぞ
これはベストですね
確かに良さそう
使い方がかなり良かったり
あと僕のプロダクトは基本的にポケットが多かったり
確かに機能面でちょっとワンポイント加えるみたいなやり方をしているので
クリエイターさんとかすごい使っていただけるんじゃないかなと
ですよねこのスタジオがそもそもいいなと思ったので
やっぱりそれが服にも反映されているなという印象はありますね
そうですねなんか
さりげなくここにポケットついてるんだみたいな面白さがあったらいいなと思って
そういう作り方をしていますね洋服に関しては
そういうのもやっぱりAppleのデザインから
少し着想を得ている部分とかもあるんですかね
ただ美しいだけじゃなくて
ちゃんと機能的な良さがあるとか
ありますねそこはなるほど
これはそういった他社とコラボをするっていうのは
明確にどんな良さがあるんですか
まずこの記事自体は
僕らが普通には使えない記事だったりするんですよ
ある程度の基準を超えて
そういう専用の工場じゃないと生産ができない背景なので
そういった面では自分だけでは絶対にかなわないプロダクトが
こういうコラボレーションによって生まれるっていうのは
すごい掛け算になって素晴らしいなと思って
本当に取り組みさせていただいているという感じです
それはりょうくんから連絡するんですか?
このパターンはオファーをいただいて
どういった形で取り組みしましょうかみたいな話になって
生まれた形ですね
やっぱりSNSとか
そういった発信ってやっぱ大事ですね
大事ですねそうやって見てもらえるってことは本当に可能性を広げますよね
ではじゃあ次いいですか
鏡とかインテリアとかもありがとうございます
これどこで売ってるんですか
超近代的でかっこいい
これとか本当にメルカリとかで探して
なんで検索すればいけます?
僕はこのスペースエイジっていうカテゴリーがあるんですよ
それを検索したりとかして
ずっとこうディグって見てるって感じですねなるほど
このインテリアも可愛い
可愛いですよね
何も入ってないですけど
家具としてね
こちらの服も見ていいですか
この辺は今年の秋冬から販売する予定のものだったり
新作のもののサンプルみたいになってるんですけど
何がいいかな
これはもう買えるんですか?
見てる人は
まだ買えなくて
これからオンラインとかで販売とか
今後ここもお店にしたいなと思っているので
そこで販売したいなっていう風に
なるほど思ってますリアルでも買えるし
ちなみにここの場所とかって大丈夫なんですか?
全体です
外苑前からめちゃくちゃ近い
めちゃめちゃ近いです
めっちゃリッチ良くて
リッチですね
この空間と太陽
太陽日差し確かにすごくいいので
バッチリなので
りょうくんのインスタグラムで多分情報載ってると思うんで
ぜひぜひいらっしゃってくださいなるほどです
ここはでもさっきの雰囲気からはちょっと違って
いろんなカラーがありますね
はいはいいろいろ僕の特に人気というか
シグネチャーみたいなアイテムになっているのが
このジャケットで
僕結構有機的な曲線的なデザインがすごい好きなので
それを洋服にも反映させたりとかして
もともとは2000年代のスポーツレアから撮ってるんですけどこういう
ディティールのある洋服はかなり評判が良くて
毎回速刊みたいな感じで販売してますねなるほど
この服たちは洋君の作品だと思うんですけど
作品作るのもすごく大変なのは理解していて
こういう洋服ができるまでのプロセスってどうなってるんですか
まずどこから始まるのか
そうですね
基本的に今やってることは
本当に自分に必要なものというか
自分が着るかどうかっていうのが第一判断みたいなところがあって
それを前提に
例えばこの洋服だったら
もともとどういう年代でどういうものがもともとあったんだろうみたいなのを深掘ってから
そこをどうディティールをいじったりとか
どうしたら今っぽく便利に使えるんだろうとかっていうのを
考えながら構築していくというか
なるほど
っていう感じですかね
いろんな情報を触れながらもインスピレーションを受けながら
オリジナリティを追加していくみたいな
動画を僕も作ってていろんなパターンがあると思うんですけど
お客さんが求めているものを作るパターンと
自分が自由に作る方で言うと多い
りょうくんの洋服はどっちにいるんですか?
僕はどちらかというと
道具的な要素をどうしても加えたいと思っていて
僕もお店を別でやっていてそこでは
やっぱりアーティスティックな洋服たくさん
取り扱いをしているんですけども
セレクトショップですか?
そうです、セレクトショップなんで
僕の本当にアート的な要素が強い洋服とか
めちゃくちゃあるんですけど
僕はどちらかというと道具というか
まさに僕もクリエイターなんで
じゃあここにスマホ入ったらいいよなとか
ここにAirPods入ったらいいよなみたいな
そういう視点で
ユニフォーム的な要素もありながら
洋服を作っているという感じですね
なるほど
いやーめちゃくちゃ勉強になるな
後ろにはバッグがありますけど
これはね僕もかなり使ってますからね
かなり使ってくれてるのがめちゃくちゃわかる
そう年季入ってた
そうそうそう色抜けてるでしょ
色抜けてた
めちゃくちゃ便利で
僕が使っているのは
これかな多分
前のものを買っていただいて
それがちょっと進化して
なるほど新しくなったんですね
若干進化して販売しています
バッグな
ぜバッグをやるんですか
バッグは僕ずっとやりたくて
僕
1点で完成されている
プロダクトみたいなのがすごい好きなので
スニーカーとかも大好きなんですけど
バッグも同じようなそういうことが
思えていて
洋服とはまた違った機能面だとか
ビジュアルとかいろんなものを詰め込めるなみたいな
ところを考えた時に
自分なりにバック詳しい人とかに聞きながら
一緒に作ったりとかして
生み出したラインナップですねなるほど
売上も本当に半分以上バックになってくらい
バッグが本当に今非常に人気で
確かに僕もなんでりょうくんのことをいつも思い出すかっていうと
結構海外行ってもこのバッグ何?
って言われるんですよ
ロサンゼルス行った時もホテルのスタッフの人が
これめっちゃいいねみたいな
ある意味日本らしさとかも少しあるかもしれなくて
それですごいウェブサイトを教えたりとか
この人のブランドだよみたいな感じで
コミュニケーションを発信してるんで
すごい理由がわかるというか
バッグがでもかなり売上としてはあるんですね
それこそ僕のブランドは海外の売上が30%40%のぐらいあって
マジで?
そうなんですよ
それこそサイズが関係ない
洋服ってどうしてもサイジングがあるんで
ここはサイズ関係なく購入できるっていうので
男女問わず購入いただけるっていう点で
おそらく売れてるのかなっていう
面白いてか衝撃です3,
40%海外
インスタグラムのフォロワー数に依存してるんですか?
その海外の比率みたいなの
まさに僕のインスタグラムが今
ぶっちゃけ日本人が減ってない、減ってはいないんですけど
海外の視野が増えていて半分以上
じゃあ30万フォロワーのうち15万ぐらいは海外
海外の方、特にアジア圏の方が多いんですよ
なるほどね、そこで購入していただけるみたいな感じなんですね
今後考えられるラインナップみたいなのはあるんですか?
お話できる範囲で
今後はもう少し小物にもっと可能性を感じているので
それこそスマートフォンのケースじゃないですけどとか
僕Macとか持ち歩くのでMacのケースとか
ビジョンプロのケースとか
相当ユーザー数少ないですけど日本ではね
なんか本当に自己満でもいいかなっていうものを
作っていきたいなみたいなのはありますね
なるほど
っていうのが基本的にりょうくんが今作っている
バレルブランドになります
この空間は
ミーティングスペース
そうですねミーティングスペースですね
普段りょうくんどちらに座るんですか
僕は来客があったら絶対こっちに座っていただくので
こっちに座ってるんですけどなるほど
これはもうちょっと失礼します
どうぞ失礼します
座り心地すごいんでここ
本当だいいですよね
すごいそっちは硬そう
これは硬くてめちゃくちゃ揺れるんで
でもいいですねでもいいですよね
面白いここではどういうミーティングをすることが多いですか
リアルあるんですねまず
あります僕今やっぱりアパレルやってるんで
記事屋さんがよくいらっしゃったりとか
パターンナーさんと一緒にミーティングしたりとか
ビジュアル作るのにビデオグラファーさんと話すとか
そういうのは多々あるので
なるほど使っています
ここでミーティングしてはい
コップもありますね
コップもあります
本当に初めて見るプロダクトがいっぱいあって楽しいですねありがとうございます
こっちのスペースもあるんですね
こっちもあります
ここはどういう空間なんですか?
ここは今後ここでパーテーションを区切ってお店っぽくしたいなっていうので
こっちは作業スペースみたいな形にしようかなと思って
まだここパーテーションこれからなんですけど
まだこれから
やろうかなっていう感じ
なるほど引っ越しはてですもんね
引っ越しはどのぐらいですか?
まだセクフォーマーって1ヶ月以内しかなってないので
じゃあもう
ホヤホヤの感じですね
最初からここは店舗というかストアにするというイメージがあった上でのレンタル
ワンちゃんのケージ?
ワンちゃんをお家で飼っていてたまにこっちに連れてくるので
その一面見たかったな
さっきiPhoneのプロフィールが
今チームは何名くらいで活動されていますか?
チームはここには基本2人在籍していて
僕含めて3人のチームでやっています
なるほど基本的にはその3名で
りょうくんの事業は回っているってことですかね
そうですね少人数でやっていますなるほど
今後会
社としてどういう状態にしていきたいとかあるんですか
そうですねもちろん僕がもういなくても
ちゃんと回るようにしていきたいなと思ってはいるので
それこそブランドも少し増やしていきたいだったりとか
なんかいろいろ僕は結構思いつきでやっちゃうところもあるんで
勢いとかでそうじゃなくてもう少し32なんで
いろいろ考えながらやりたいなっていう感じですね
年齢的に急いでるとかあるんですか
急いでることは全くないんですけど
お金面で安定して心に余裕もできてよりクリエイティブになれるかなっていうのも考え的にはあるので
より好きなことというかもう少しクリエイティブなこと
家具とかすごい好きなんで家具屋さんやりたいなとかいろいろやりたいこともあるので
なるほどね今ってSNSで気軽に発信できるし世界観も作れて届けることもできるから
やろうと思えば何でもできちゃうっていう側面もあるじゃないですか
けどやることを狭めるというか
あえてやらないことを決めるってことの方が難しかったと思ってて
その点はどう考えてらっしゃるんですか?
選択と集中ってやつですね
それこそさっきの話じゃないですけど
僕が youtube をそこまでやれなかったみたいなのも
僕は何かをいろんなことに手を出すのがそんなに得意じゃなくて
インスタグラムに集中した方が結果的にそこからの伸びしろもすごい良かったみたいなところがあったので
そういう面では自分の得意ゾーンを
どれだけ深掘れるかみたいなのは
ずっと頭に入れながら活動をしてるっていう感じですかねなるほど
以前は建築士?
そうですを目指してたって聞いたんですけどすごい見てる
ちゃんとちゃんとそれは
建築士目指してて
この道に行った理由は何なんですか
元々は
別に建築じゃなきゃいけなかった理由も
なかったんですけど
たまたま工業高校に進学する
機会があって
学科を何を選ぶかみたいなタイミングで
建築にはその中だったら好きかなみたいな
そんなノリだったんですけど初めは
建築の分野に進んで
やるうちにすごい楽しくなってしまったりとか
もともと絵を描くこととか
図工とかすごい好きだったので
図面を描いたりとか模型を作ったりとか
実際に建てるのをやってみたりとか
っていうのも一通りやってきたっていう感じで
なるほど
けどやっぱりこの道に行ったっていうのは
新しいことやりたくなったっていう側面だったり
けど気になるのは建築で学んだことが
今の活動にどういうふうに生きているのか
聞いてみたいです
そうですね
今建築とファッションって
意外と似てる部分があったりするのかなと思っていて
もともとラッシモンズって有名なデザイナーさんも
建築やってたとか
そういうのもあったり
言葉にするの難しいんですけど、考え方とか洋服と建築の繋がりっていうのはすごく感じていて
転職したからといってそこまで違和感なく僕はそのまま働けたという感じですね
なるほど
でも本当に常にこの動画を見ている方もいろんなチャレンジがあると思って
ただ今このままでいいんだろうかみたいな問いってすごいある気がするんですよね
僕自身も素があるし
そういうのってどうやって整理していけばいいんだろうなって考えるんですけど
ご自身の活動について今満足されてますか?
いや満足全然しないですね
それは何でなんですか?
やっぱりこの時代を生きていくのは
今に満足
じゃ絶対に無理だなって
生きていけないなって思っちゃっていて
ずっと10年間SNSを続けてきた上で
常に進化が問われるというか
その進化の過程で成長していって
自分の新しいブランディングもそうですけど
いろいろ見つけていくみたいなのを感じるので
どこまで何歳になって続けるかわからないですけど
いつまでも進化し続けたいなみたいのはありますねなるほど
確かにこのSNSで見られて
自分でブランド立ち上げるっていうムーブメントは
言うてもここ10年ぐらいのスパンで生まれてきたと思っていて
ただやっぱりまだ成長し続けている規模の問題ですよね
あんまり見てない気がしてて
この先こういうクリエイターさんが作ったブランドとかってどうなると思いますか
すごい二極化するというか
一気になくなってしまうところと
それこそ伸びるところと
すごいそこは本質を捉えているかどうかで
かなり分かれていくのかなっていう気はして
僕もそこはすごい慎重になりながら
ものづくりに取り組んでいるというか
どうしてもインフルエンサーブランドみたいな
見え方になりがちなので
別にそれはあながち間違いではないですけど
僕が信念を持って続けていれば
いずれ認めてくれる人も多くなると思いますし
期待に応えられるようにというか
買ってくれている方も裏切らないように
ちゃんと取り組んでいきたいなとは思っていますね
なるほど、めちゃくちゃいいこと聞けました
ありがとうございます
基本的にはここで普段作業しています
デスク環境のこだわりみたいなのはあるんですか?
すごい繋がってて
そうなんです、これ一体型のテーブルなんですよ
めっちゃかっこいいなぁ、椅子もいいですね
椅子はただ前の家から持ってきて高さが実は合ってなくて
クッションを間に挟んで
これ高さ変えられないので
こういうエラーはたまにあるんですね
たまにやりながら変えなきゃなみたいな感じですねなるほど
今は何されてるんですか
今はそれこそ自分のブランドのビジュアルを
自分で撮影したりとかすることが多いので
モデルさんに立ってもらって
自分で撮影して
カメラマンっていう側面もあるんですね
自分で編集したりとかしてやっております
質感とかもすごいいいなと思っててありがとうございます
それは
自分流のプリセットを作って
レタッチしているっていう感じですねなるほど
基本的にPhotoshopですか?
基本的にLightroomで済ませちゃいますね
なるほど
PCのスペックは?
MacBook Pro
MacBook Proを使ってます
家にAirがあるので
それを両方ともクラウドで管理しながらやってるっていう感じです
Appleエコシステム以外考えたことありますか?
いやないですね
あります?
そうですよね
特にクリエイティブ職の人たちは
Appleの思想にものすごく惹かれると僕自身も思ってて
クリエイティブの方で僕の周りでWindows使ってる人は見たことないんですよね
絶対いるんだけど
はい確かに
でもやっぱりそのぐらいAppleって魅力的な製品ではありますよね
気になるのはこのアイテムこれですか
これはApple Watchをただ充電するってあれですけど
なんで常につけてるんですか
いやたまたまできてただけです
でもApple Watchは
これ何世代だろう1個前のやつで
これAppleさんから支給いただいたやつです
マジですかそんなことあるんですか
知り合いにAppleで働いてる方いらっしゃってて
それでたまたま
ご縁があってみたいな感じで
なるほど、そうなんだ普
段は1日どのくらい仕事されるんですか?
だいたい午前9時から10時くらいにここに来て
だいたい夜8時、9時くらいまでは
ここで作業したりとか
外に出ることも多いので
外で作業の打ち合わせしたりとか
結構
動き回っていることも多いって感じですね
日常の仕事で心がけていることとかってあるんですか?
心がけていること?
いやー難しいなー
あんまり仕事と思ってやってないみたいな部分はすごくあって
考えすぎちゃうと僕なんか嫌になっちゃうというかなるほど
なんか集中できなくなっちゃうので
結構遊びの延長ぐらいで仕事しちゃってるみたいなのはありますかね
変に仕事感なくやってますっていう
本当好きなことしか今やってないので
大事ですよねそれはね
けどその中でも仕事感強い時ってどういう時なんですか?
それはやっぱり対お客さん関わる場面というかそうですね
そこはやっぱりエンドディザインの顔を思い浮かべながら
どうしたら喜んでもらえるかとか
満足してもらえるかとかっていうのは
仕事面っていうところで考えているかもしれないですね
確かにすごい忙しい時って
シンプルに他人時間が多いとかってありますよねなるほどです
めちゃくちゃ質問しまくっちゃって大丈夫ですか?
全然大丈夫ですよ
あれなんですよね結構領域が違うと言いますか確かに
最近お坊さんとかも取材したことがあるんですけど
領域がちょっと
人が駆け上がるんですよやばい
けどすごい根本的にリスペクトがあって
聞きたいことがあるっていうのがすごく大きいので
今日本当にめっちゃ勉強になってます
結構こういうパターンというか
仕様書っていって
僕はこういうのを作りたいっていうのを
パターンの後相談して
こういう仕様書とパターンを上げてもらうんですけど
そこからなんかめっちゃ汚いですけど
こう修正したいとか
そういうのをiPadを使いながら書いたりとかして
それはやっぱiPadなんですね
iPadめちゃくちゃいいですねこういう面では
簡単な絵だったら描けちゃうんで
なるほどね
ちゃんとiPadでそういうペンツールを使っての表現とか
Macではちょっと重めな作品作ったりとか
動画編集もされるんですか?
動画編集も簡単な動画編集だったら
自分でリール作ったりとかはやってますなるほどです
ありがとうございます
いいとお伺いできました
ちょっとですね最後に
このデスク周りで一番好
きなガジェット
Apple製品以外でいきましょう
Appleはインフラなんでねなるほど
以外で好きなもの
Apple製品以外で
めっちゃ難しいな
何にしようかなでしょうね
今一番はやっぱ
LeicaのQ3が一番好きかな
好きかなというかなんか
それすごいな頑張って買ったんで
そっかじゃあまず買うまでの葛藤があって
ちょっと持っていただいてもいいですか?
はい
いいですね最近使えてなかったですけど
かっこいいなぁ
ライカを買いたいと思ったのは何なんですか?
えーと
カメラを使い出して、皆さんのYouTubeを見ていて、独特な描写があるじゃないですか。
それを自分のフィルターを通して
試したいみたいなのは強くあって、思い切って買ったっていう感じです。
いくらですか?
これは100万円くらいです。
100万のガジェットって車ぐらいですからね
車はまあ以下ですけど
なるほどこれが一番好きだと
そういうことはテスラがここ最近一番
テスラも購入されたんですもんね
一番を気に入っている
ガジェットっていうのも変ですけど
あれはガジェットって言えるぐらい面白い車なんで
ですよね根本的な思想がね
普通の車とは違いますからね
最後ごめんなさい気になったのはこの胸のネックレス
これはガジェットですか
これはエルメスのネックレスで
パフューム?
香水とかを入れるネックレスなんですけど
使ってないですけど
一応入れられますよっていう
ビンテージのものですね
すっげー
可愛いですねいやーでもなんかいいなー
僕も
よくみたいなオシャレな人になりたい
いやいやいやどうすればいいですか
僕のファッション見せておきましょう。
はいシンプルー。
シンプルがやっぱいいですよ。
でもなんか、その、
カバクボレーさんでしたっけ?
着る人が大事みたいな。
それはありますよね。
そこを自分の中では信じてます。
ノーマルでいい。
着る人がいいから。
着てる人がいいから。
これでオチでいいですか?
結果。
結果?
ありがとうございます。
最後に言いたいことはありますか?
僕は大川祐輔さんのファンです。
まさかこんな感じでそんな話しちゃって大丈夫なんですか?
めちゃくちゃ昔から見てたんで。
逆にどういう人なんですか?
りょうくんから見た大川のチャンネルみたいなのって。
やっぱりガジェットというか、僕にカメラとか編集とかを勝手に教えてくれた人みたいな風に感じてますね。
嬉しい
すごい人ですよ
やっててよかった
でもこういう形で
言うても年代近めだと思うので
同世代がつながるっていうのは大事ですよね
それが今っぽくていいなって思いますよねそうですね
これからどうなっていくのか楽しみですけど
一緒に頑張っていきましょう
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました