さて
このチャンネルでは動画
に関連する機材とか解説とか作品とか公開してるんですけれども
今日の動画は動画クリエイター人生動画クリエイターキャリアにおいて大きくやっぱ変化するきっかけになるんじゃないかなと思っています
もうすでに
youtube の原稿とか企画っていうのを考える上でAIを使わない日がない
もちろん編集調整っていうのは自分でやるんだけど
ほとんどやっぱりAIがやってくれてると
だから以前のように文字をこうやって書くという行為が
もうなくなってますよね
9年間動画編集し続けたけど
これも気づいたら
もう動画編集する必要なくなるんだな
って思っちゃう
この動画を見ていただければわかります
このボタンを押すだけで
カッティングいらん
はい今日はですねまた驚きの新機能が登場したということで
アートリストさんのスポンサーでお届けします
このチャンネルではですねアートリストさんの新機能を取り扱うことが多いんですけど
僕の中ではAIボイス並みの革新的なアップデートだなと思っていて
アートリストのねウェブサイト見ていただければわかるんですが
このツールズっていう新しいタブができてますよね
ここに含まれる機能というのはまずAIアシスタント
これは無音部分の削除重要な瞬間へのズームイン
編集効率アップする要素ですね
次にライブラリ拡張機能
これはアートリストアセットの検索とかプレビュータイムラインの追加などができたりします
次に50以上のプラグインプレミアプロアフターエフェクトダビンチファイナルカットプロで利用可能だったりします
これが主に今回のアップデート内容になるんですけれども
今英語の情報がウェブサイトに多かったりするので
実際に僕の操作画面を見ながら
どのようなことができるのかっていうお話だったり
実際に僕が使ってみて
どのポイントが特にすごいのか
なんてお話をできたらと思っております
冒頭に実演したんですけど
実演したように
今回一番驚いたのは
そのポイントですね
今まで僕は本当に
かなりの動画制作をしてきてるんですよ
これはYouTubeだけじゃなくて
Web広告とかあとはCanonさんの最近のV1のプロモーションとか
割と作品系からカジュアル系まで幅広く動画を作ってきた中で
大体いつも行うのは素材を並べて
まず全体的に見ると見ながらカッティング作業ってものをやるんですよ
これ必ず喋り系の動画だったら一番最初にやらなければいけない要素なんだけど
カッティングして重要なポイントを目星つけてそこにインサートをはめていくっていう行為なんだけど
まずそのカッティングっていうものが大幅にショートカットされますよね
ワンボタンで無音部分をキュッと短くしてくれると
もちろんねこういうyoutubeでも言い直しみたいなものがあるから
そういった部分は含まれてしまうけど
何も喋ってないところをキュッとしてもらえるだけで
ポッドキャストとか
対談動画とかこういうYouTubeとかの効率が圧倒的に上がりますよね
でそのカットしている部分が見えると
じゃあそこに率先してインサートはめていこうっていうことができたりするので
特にYouTuberの方とかは編集の速度がまた一段と上がるのかなと
もちろん完璧ではないんだけど一段と上がるし
アトリスト2025年の要は今後どういう年にしたいかっていう記事も上がってるんだけど
クリエイターが難しいことをしなくても創造的な表現ができるっていうもののサポートをアートリストはしてくれると
最初はね著作権音楽フリーサイトから始まったものが
今ではクリエイターが使うツールって全部このサイトに集まってますよね
っていうのがまさにこのアートリストが次世代のクリエイターに向けて伝えたいことだなと思ってます
このArtlist Hubっていうものがあって
これ全てのプラグインを一括で管理できるプラットフォームと思ってください
なんといってもユーザーフレンドリーなチュートリアルとか
自動アップデート機能っていうのもあったりします
ただやっぱりイスラエルの企業なので
やっぱり英語なんですよねベース
日本人の方が使うってなった時には
ちょっと難しい要素もあるかなと思うので
この動画をご覧いただけたらなと思っております
ますであの本当に猫のアプリケーション ダウンロードしてプラグインもインストール
するっていう流れ自体はものすごく簡単で で今回はね adobe premiere pro
で実演したいなと思うんだけどここらへん の要素をダウンロードしたらもう
プレミアに表示が出るんですよでそれを もうシンプルに編集に合わせてタップする
だけっていうね ai アシスタントに 関してはそんな感じまあやっぱり対談と
とか何かこの youtube で収録をしている方にとっては
相当時間短縮になるような ツールってのが今回込められています
あとは本当にアートリストのこのミュージックとかボイスオーバーとかサウンドエフェクト とかって編集しながらこのインスピレーションを開いた要素をサイトから引っ張ってくる
みたいなものがありますよね ただそれも言っちゃえば手間っちゃ手間なんですよ
adobe premiere pro 内で操作できたらもっと効率よくなるっていうのはもう目に 見えていてそれを実現してくれました
ここから編集していて
この部分この音楽欲しいなという時にはSEから引っ張ってくる
やっぱこの音楽追加したけど微妙だから新しい音楽入れたいなという時にも
ここからスライドして追加することができたりします
あとその他には50以上のプラグインがあったりします
これ50以上じゃなくて多分もっと増えてきます
プラグインというのはクリエイターがゼロから
何かこのグリッチつけたいとか
フィルム感したいとかフレア出したいとか
そういうちょっと特殊な技術を
ゼロから作るっていうのって時間かかりますよね
っていうのをアートリストがプラグインという形でも
フォーマットをプロのクリエイターが作ってくれているので
それを活用して適用するだけで
そのエフェクトが使えるという
そんなメリットがあったりします
もちろんね僕の印象として
全然使えないチープな要素ももちろんあったりするんだけど
その中でも特になんか the effects っていうよりかはなんかちょっと色味の調整とか雰囲気の調整っていう方が今の現時点では
プラグインとしては使う価値があるのかなと見ていて感じました でこの要素っていうのはアートリスト max ないしはビジネスプランで契約することが
できたりします単体で使える要素というのはない感じですね
以上がアートリストのアップデート機能なんだけど
本当に僕
このYouTubeって
僕一人だけでやってるわけじゃなくて
もちろんいろんなネイリターさんとか企画とか
原稿書く人とかカラーグレーディングとか
いっぱい役割があって
みんなで協力しながら作品を作っているんだけど
やっぱり長年向き合ってきたのは
僕が作るシネマティック動画とか
ああいう作品に対しての
その再現性を作るっていうのがものすごく難しくて
もちろん簡単に作れるものじゃないから
やっぱり1年2年期間でのトレーニングが必要だったりするんですよね
っていう観点で言うとまだまだそういった
希少性の高いコンテンツのAIが完璧にやってもらえるような世界ってのは
まだまだ先だとは思うんだけど
シンプルにゴールが明確
単純作業に対してのアプローチの速さという観点では
確実にこのアートリストとかAI機能というのが
最短距離を導いてくれると思っています
今回はアートリストの新機能というお話でしたが
本質的に伝えたいのは
動画クリエイターのあり方自体が変わってきていると思うんですよね
本当にこのAIを活用して
自分の創造性をより拡張させていくのか
AIでも置き換わるような業務をこなし続けるのかって
結構クリエイターとしてのポジショニングに大きく関わる要素だなと思ったので
この動画を最後までご覧の貴重な方たちには
そういった僕からのアドバイスみたいなものはお伝えして
自分自身にしかできないかつ向き合って楽しいようなことを見つけるように
お手伝いができたらと思っていますので
今後もねYouTubeご覧いただけたらと思っております
はいそんな感じで今日はアートリストの新機能のご紹介でした
もしね質問等ある方はコメントとご連絡お待ちしておりますバイバイ