お父さんになって気持ちもやっぱマジで?
結果ね、これが一番使いやすいえ、
それ聞きたい
YouTuberってそれ言われがちじゃん結構
まあねでも
皆さんこんにちは、
僕はゆうすけです
今日はですねカノックスターのスタジオツアーをしていきたいなと思っております
それくらい声小さくていいの?
こんな感じで本当に大丈夫なんで
今日はねここまさにカノ君がいつも撮影してる場所なんですけど
普段ねどういう風に撮影してるのかっていうのを見ていきたいと思います
知りたい人いんのかな?
はいいます
よろしくお願いしますなんで敬語になってんの?
よろしくお願いします
ちょっと簡単に自己紹介というか自己紹介?
いいですか?
何やってる人なんですか?
知らない人いるんすかね?
そうそうそういやわかんないけど
冗談だって今
いやわかんないですけどなんか
あんまり名前とか恥ずかしくて言いたくないんだけど
カノックスターみたいなチャンネルでYouTubeやってて
今登録者数何人くらいですか?
何人いるんだろうね?
いや覚えてない
いやいや俺知ってる190万人
それくらいいる?
はい190万くらいいんのかな
なんぱないっすマジで
何年くらいやってるんすか
6年くらい
多分6年くらいやと思う
カノ君と
俺の出会いは
何だか覚えてる
なんかいきなり
俺がもともとフォローしてて
ガジェット系がすげえ好きだから
それがねまずめちゃくちゃ意外だったんだけど
すげえ好きで
すっごい前からフォローしたんだけど
なんか返してくれなくて
おぉやめて
あーそういう感じか
ごめんごめんついていけないわ
ごめんごめん結構ぶっこむな
さすがちょっとまじでガノックスターだわ
違う違う違うついていけなかったわおもろすぎる
そうそうそう
いきなりなんかフォローされて
DMきてよかったらカフェで
お茶しませんかみたいなのきて
しょうがないから行ってやるかみたいな
ちょっとごめん
俺そういうリアクションむずいんだ
俺そういうリアクション無理なんだ
だから行こうってなって
基本的に俺のチャンネルで真面目系なの
ごめんごめんごめん
真面目になるわ
そっから結構合ってるよね合ってる
俺がおこがましくフォローさせてもらったのは
カノ君のチャンネルめちゃくちゃすげーなと
要はさ本当にいろんな人とコラボして
して楽しく動画自体は30分40分
くらい長くて
スマップともコラボしてて
半端ねえな
と思って偶然って感じだよね全部
それでフォローしてもらってて
めっちゃいいなと思って
嬉しいなと思って
その時Apple Vision Proがちょうど出てたそうそう
その時にカフェで会って話したんだけど
Apple Vision Pro
プロ気になるんだよねって話を俺がしたら ちょうど持ってるって言って
夜飯行こうぜみたいな流れになって お互い息統合して
友達みたいな感じで
もう半年ぐらいお付き合いしてると
半年も経ってんだ?
多分もっと経ってるかもねもしかすると
Vision Proだって2月だから
まあまあ半年ぐらいだと思う
って感じで今日スタジオツアーをさせていただけると
スタジオツアーって家なんだけど
家でちょっとびっくりしたのが
機材全部片付けてるんだよね
片付けてて
お客さんが来たら毎回セットアップしてるとそう
リアルに本当に住んでるから
もちろん置いてきてよ
でも普通に
奥さんとか使うからさ
こんなとこにカメラあったら邪魔じゃねっていう
俺も邪魔だしね
お子さんおめでとうございます
この部屋で
まさに家族で生活してると
そっち見たら分かると思う
もういいですか?
はい、全然大丈夫
こんな感じです
これはレアすぎるでしょ
さすがにちょっと待って
ワンちゃんが
今ちょっと大人しくなったけど
俺が到着した時はすごい
そうだねすごかったんですけど
ワンちゃんすげえ
ワンちゃんは2匹いると
すごい人懐っこくてびっくりしたんだけど
2人とも人懐っこいんだよね、めっちゃマジか
俺猫ちゃんだからさ
結構びっくりしちゃったこの勢いに
そっか慣れてないってことね
でも結構
フレンドリーなワンちゃんたちなんだと思う普通に
こっちもすごいなんか
動かない方がいいのか
全然よくてアートが
後ろにあるんですけど
なんかこだわりあるんですか
ていうかさあの人持ってなったテサさん
メトロブログ同じだった
まさかそこで繋がった
これ何かいつ買ったか分からないけど
正直答えはないかもあんまりあ、
本当?
とりあえず買ってやる
とりあえず適当に
何か良いもんあるかなと思って行って
適当な感覚で買っちゃったやつこれ、
これもそうだね
なるほど、でもそのぐらいの乗り感は大事ということでで、
こっちにもアートがあってでさ、
俺も何か初めてここ来たんだけど
このテック製品がさ
なんかちゃんとあるんですよね
これもなんか昨日届いたらしい
しかも昨日発売したやつだからね
昨日発売?
ブラビアナインってやつ
これはもうソニーさん
喜んじゃうやつですね
ソニーさん喜びますよこれは
ソニーの人からちょっと案件欲しいです
はいもらってきます
これはなんで買ったの?
なんか俺LGと悩んでて
でもなんかやっぱ日本人だから
だから、日本製品買った方がいいんじゃねえかっていう、あれで。
やっぱそういうのあるんだ。
いや、なんだろうね、なんかやっぱ、今までなかったけど、
なんかお父さんになって、気持ちもやっぱ。
マジで?
すげえ変化だな。
でも、なんか単純に、その、なんていうの?
ミニLEDってやつで、
なんか前持ったやつUKELだから、なんか違いやつ欲しいなと思って、これ買ったかな。
なるほど。
ちなみに値段は?
80万ぐらいじゃんこれ
高いね
そっちにさアートブックみたいなのもあって
カノ君の興味が
これ?
これは本当にね
ダメだと思う
本屋でこれ読んだことないっすねマジで?
おしゃれで買ったの?
そういう感じか
いいね早速カノ君の裏側が
家の近くに本屋があって
ちょっと遠いけど
そこに売ってるおしゃれそうな本買っただけ
ファッション、服好きだから。
そうだよね。
でも最近なんかあんまりこだわってないって聞いたけど。
最近なんかまあ、なんていうの?
パパになったからやっぱり変わった?
これ買った理由もそうだけど、最近なんかまあ服とか正直あんまりどうでもいいかなっていう感じで。
最近はね。
なるほどね。
なんかさ、KANO君の確かに過去の動画から今にかけてすごいなんか印象が変わったと思うんだけど、
例えばちょっと浅はかに言うと
韓国ポスターというか
今ってファッション
そういう感じじゃなくて
結構ゆったりとした感じで
それは
どういう変化があって
そうなったの?
単純に紳士になりてえなっていう
なるほど
紳士になりてえと
結構俺見た目から入るタイプだから
大人になりてえなと思って
大人びた格好ばっかしてる
なるほどね
子供が生まれて今1ヶ月ぐらい
2ヶ月ぐらい
3ヶ月ぐらい
どうなんですかどういう変化あったんですか変化
やっぱ育児
簡単だなみたいな
そうそうそうそう
ちゃんと発言に
カノックスター虫入るわけだ
覚えとくわ
想像より別に
楽ではないけど
結構大変だなとか言われるじゃん
大変そうとかこれから大変だよとか
想像したまってるかも大変さ
可愛いっていうのが張ってるかも
それはね本当に子供が
子供を持ってる人にしか分かんない
同い年だもんね
同い年だから
やっぱ先輩っすね
まだ子供いないんだって
いないっす
ちょっと勉強させてください
てな感じでこういう部屋で基本的には
暮らしながら仕事をしていると
そうだねいう感じですね
そうでなんかこっちの
いわゆるテック製品とかは
どういう基準で決めるんですか
これとかもiPad
iPadだねこれ
iPadしかもマウントしてるよね
そうマグネットでこれもなんか
これ確か前のiPadで結構
でも全然いいじゃんM2チップじゃんこれ
M2チップのiPadのプロかな
そうかな多分これ多分裏に入ってないんだよね磁石みたいな
入ってたっけ?
わからないけど
でもこれカバーつけたら これにできるっていうやつだから
それをYouTubeで調べて買った使ってる?
これ?
子供が見てるこれ
あーなるほどねこれでディズニー映画流して
なんか英語で流してやってる
やっぱちゃんとそういう
そうそうそうそうね、カナくん英語話せるよね
いやそんな全然ですね私さ、
多分ガチェット好きとか
俺のチャンネル見てたっていうのも
多分海外のテイストとかが好きだったから っていうのもあるんじゃないかな
もともと海外のYouTubeが大好きで
YouTube始めてるから
私カメラも好きだもんね
ちなみにどんなきっかけで
俺のチャンネルにたどり着いたとかあるの?
なんだったっけな
カノックスター的な
本当カメラ大好きで
今はそんな正直そんな興味持ってないけど
前めっちゃ好きで
なんかキャノンね
カメラかな
パナソニックか悩んで
どっちにしようかなって思ってる時に
なんか見つけた
なるほど出てきたわけだ
そうそうそうそうそしたら作品もイケてて
あーまあまあ
失礼しました
なんかイケてて
映像めっちゃ綺麗で
ちょっとなんていうの
意識高そうで
イキってたから
めちゃくちゃイキってますね
なんでカノ君とコラボレーションさせていただけると
そうそう、でもこんなに柔らかい人だと思ってなかった
本当に?
マジか
俺結構イケイケな
なんていうのかな
尖った人やろと思ってた
で言うと変わったけどね
25まで
とかはそういうマインドで
ただやっぱ25以降からさ
やっぱ授業を作りたいなと思ってくると
柔軟性がなんか増してくるというか
大人になったかもしれない
確かに最初の辺そうだったよね
なんか雰囲気絶対この人怖えだろと思ってたもん
でも絶対そんなことないんでそんなことない?
まあそういう感じかな
確かにガジェット系多いよ結構
でもそれなんか意外だね
いろんな人見てるって感じだね
だしここにもね
やっぱアップル製品ですか
そうだね完全に
これはちょっと後で触れたいな
アップル製品
ここが基本的にはカノ君の作業場所
そうそうでもこれだけ
めっちゃシンプルだね
でアクセサリーはアンカーとかで充電しながら
そうだねこれで充電して
iPhoneでこれは一応最新?
これね最新じゃない
2年前ぐらいのやつかな
これ2年前こっちはさすがに
これ最新だね
15 Proナチュラルですね
カバーつけたくないんだよね
それが本質的っすそうなんだ
カバーつけないほうがいいっす
ジョブズが怒ります
って感じで基本的にはここで
こんにちはーってやってるんだねそうそうそうそう
すごいわでっかい照明つけてるんだけどね
めちゃくちゃ神聖な場所だね
本来はここに一応カメラと
ここになんかでっかい照明つけて
でっかい照明つけて
そうやってるなるほど持ってきた方がいいそれ
いやいや大丈夫よ大変なんで
そこはね
でこれは
何なんですかこのカメラは
これ?
はいなんかGH6ってやつ
うわー来ちゃいました
結果ねなんかこれが一番使いやすいね
えそれ聞きたい
なんで?
いやなんかほんとカメラ好きで前とか
なんかソニーの
なんだっけなめっちゃ高いやつあるじゃん
それとか買って使ってたんだけど
なんかね映像がやっぱ
綺麗すぎるのか分かんないけど
なんか視聴一律低くなるんだよね
カメラ変えたら
それやばいね
なんかこれって正直綺麗だけど
なんか
ソニーのなんか高いやつほど
なんかめっちゃ映画みたいな感じ
映るわけじゃないから
こっちの方がねなんか反応いいんだよねそういうことか
だからその本当にリアルなリアリティって感じか
ビデオカメラで撮ってるみたいな
それよりは綺麗だけど
なるほどねじゃあめちゃくちゃ機能的で使いやすいことももちろんそうなんだけど
色が特にこのカメラの決め手って感じか
そうだねしかもそんな俺編集技術ないからさ
もう撮ってそのままのやつでやってるから
これが一番なんか親しみある
親しみある映像
ちょっと設定見ていい?
いいよ全然
一応カメラ系のYouTuberでもあるんで
メモリーカードは今別で撮ってて
設定は意識とかあるの?
設定?
なるほど
一応でも60pで撮ってんだねそうそう
フルHDなんだねしかもそう
プラスあれだね
ボケさせないように
多様なのを並べてやってるF10そうそう
完全ボケさせちゃうと
食べ物と人でなんかボケボケしちゃうから
なるほどねこれぐらいで
これが一番なんか映像的に
みんなも見やすいかなと思ってやってるねなるほど
いやそれ聞けたら理解ば
でもさ飯食ってる時言ってた
音大事じゃん
でこのマイク基本的に使ってんだ
なんかすごい音割れあえてしてるというか
確かにね
なんかすごい叫ぶじゃん
キャーみたいな
叫ぶね結構
それはちょっと見てみたいけど後で
でも基本的にそれを支えてるのはこのマイクってことね
そうだねこれだけだね
なるほどマイク
じゃあもうかなりシンプルだねうん
もう基本的にお客さんが来る前にはもうセットアップをしていて
いや来てから
来てからなんだ
カナン君らしいなそれもうん
で来たらさどんな会話してんのまず
本当にすごい方たち来てるじゃん
あーすごい誰だろう
有名なスマップの人とかさ
あれもテレビだからだから、なんか
もう本当にもう最初から向こうもカメラ回しててみたいな感じで
なるほどだいたいでも、始めましたって言ったら始めましてって感じで
こんにちはって感じで世間話して
世間話するんだね
カメラセットして、準備できましたって言って
撮るみたいなで、
ちょっとじゃあいつもの感じえ、
どういうこと?
なんかその、挨拶というかえ?
え?
パッパッって開け ちょっとさ
うん ちょっといい?
いいよくないっすよ
あ よくないか ごめん
いやいや ちょっとちょっといや いいけど
いや 俺からちょっと振ってみたというかさ
そういうことね
あ こんちゃって感じだね
これでね この位置だね
高さもこの位置なんだ
決まってる?
そうだね
あ でもこれかな?
もっと高い感じあるけど
あ なるほど
ごめん 俺がさっき足使ってたから
まあまあまあこういう感じかな?
ちょっと高めにね
うん あ でもすごいな
これでコラボして
これだったらなんかもう全体映ってるから
これさバリアングルでさ自分たちは見てるのよいつも
そうそうそうなの?
これこうやってやってる
なるほどです
でここで料理を作ると
なんかそのこの場所で料理を作って
なんかその最終的に今さこのコンテンツフォーマットで行き着いてるじゃんはいはい
それはなんかどういった経緯でなってんの?
一緒に作って一緒に食べるみたいなさ
それ何なんだろうね
なんか俺最初から特に考えずに
なんか気づいたらこんな風になってたかもあそうなんだ
なんでなんだろうね
わかんない自分でもなんかそう
あんまりさ
わかんないけどめっちゃ考えてると思ってて
ちゃんとさ視聴維持率とかさ
視聴者のことをめちゃくちゃ考えて
こうなってるじゃん
でもまずコラボっていうのがすごい
なんか大きかったんじゃないかなと思ってて
そうだね確かにコラボは
前はそんなしてなかったから
そうだよね一人でさ
ご飯食べたりとかしてたけど
まあなんか
それはなんでコラボめっちゃするようになったかっていうと
なんか今までずっと一人でやってたんだけど
もう一人に
一緒に企画考えたりとか
いう人をちょっと雇って
その人がこうやってやりましょうよ
っていう感じで話し合いして
そこからだね
なるほど
じゃあ結構その
今ってさYouTubeは一人でやってるの?
一人
撮影?
チームというかさ
弟いるぐらいかな
編集の企画のサポートみたいなねなるほど
じゃあそういうサポートもみんなで
協力し合いながら
コラボもすごくいいし
視聴者も盛り上がるし
っていう今の最強フォーマットになってるわけだ
どうなんだろうね最近は
すごいけどね家族動画の方が人気あって
そういう感覚あるんだねそうそう
チャンネルも変化していくと
変化しないとダメらしい
すごかったもんねだって
子供生まれた時とかヤフーニュース
確かにね
ヤフーニュース結構乗るんだよね
いいことと思ってないけど本当
でもなんか
俺って結構ニッチなマーケットで
レビューしてるからさ
あんまそういうのないんだけど
多くの人に見られてるっていうことがさ
なんか大変な時とかないの
今でこそあんまない正直
今あんまないかも
今で言ったら
前だったら結婚とか付き合ってる人とか
いるとは別に言ってなかったから
外出る時も
結構バレないように
したりしてたけど
最近はもう行っちゃってるから
なんでもいいやと思って
普通にこんな感じで外出てるね
なるほど何も変装せず
なるほどじゃあもう本当にあんまり気にしてないって感じなんだね
気にしてないかも
なるほどFニュースにどんどん嫌だけどね
そうなんだなんか気持ち悪いコメントばっかりなってるから
なるほどね
なんかさそのさアンチとの向き合い方とかさやっぱさ
食らう時もあるんじゃないとか思うんだけどどうなの
食らうっていうかなんかイライラする
俺結構言い返したいタイプで
嫌なことがあったらね
めっちゃ言い返したいタイプなんだけど
言い返す場所ないじゃん
アンチコメントだったら
その直で
それがなんか
嫌だよね
確かにさ
発信者って一人だしさ
見られてる人は何十人何百
何十万人とかもいるわけじゃん
から一気にコメント殺到するって
すごいことだよね
そうそうそうそれぐらいかなそんななんか食らうみたいなことはないかも
うんなんかそういうさ
マインドコントロールとかさ
やっぱこういう仕事やっててすごい難しいのかな
とか思うんだけど
なんかきつくなったりとかないの
あーどうもちろんなんかYouTubeやってるから
めっちゃ不安な時はあるけど
そのなんていうの
伸びなかったりとか動画が
お金とか
あるけどでもなんかなんだかんだ
今なんとかなってるから
だから最近はもうなんとかなるっしょっていう感じで
特にないかもね
なるほど
いやー面白いなーでもここで
本当に
ここだけでめちゃくちゃ見られてるってことですね
スタジオとか
1個下に借りてるんだけど
1個下に部屋借りてるんだけどもう1個
それはちょっと環境の変化とか荷物を送らせるとかで
あとコラボ中に
奥さんとか子供とか
下に行ってもらってみたいな感じだよね
なるほどなるほど。
で、撮影時間自体は
基本的にもう
あの動画の尺貫って感じ?
準備に大体30分とか?
1時間半くらいかな?
かかる。
準備も?
あ、違う違う。
撮影中
1時間半くらい。
撮影トータル?
1時間半くらい?
2時間くらい?
じゃあ結構カットしてるんだ。
カットして…まあそうだね。
どうなんだろう。
1時間半くらい経ってるイメージだけど。
なるほど、なるほど。
結構ちゃんと撮るよね。
で、ここで料理終わったら、次は?
そうそう、で、そこだね。
ここ?
あ、ここか!そうそうそうそう。
ここで撮ってるだけ。
え、でもさ、今太陽半端ねえけど。
こういう時は、カーテンをね。
布団をカーテンレールに引っ掛けて、カーテンみたいにしてる。
なるほど。
じゃあ、撮影する時間帯とかは別にマチマチだよね?
そうだね。
だいたい昼とかが多いから、
今この時間に撮るっていうのはあんまりないから、あんまり大丈夫かな。
なるほど。
でも、本当に呼んでる人がさ、芸能人からYouTuberからすごい人だなと思うんだけど、
どういう風に
声かけてるの?
声かけてる?
え、なんなんだろう?
そのなんか芸能人みたいな方たちは
偶然とか
向こうがなんか
スマップの人のやつで言ったら
その
なんていうのテレビの企画で
YouTuberの動画に出ようみたいな
それで偶然俺に来ただけ
すごいよねめっちゃ話題になったと思うあれは
あれはそうで
でもまあその
他の芸能人の人たちも
なんかなんか、今入って前事務所に入ってた時は
なんか事務所経由で
なんかコラボしてくれませんか?
聞いたりとか
芸能人って俺からアタックできないから多分うん、なるほどねで、
同じYouTuberだとインスタでちょっとやり取りして
そうそう、DMしたりとか
なるほど出ていただけませんか?
みたいな
めっちゃ真面目に連絡すんだねあ、
そう、俺文章はちゃんと書くやん
すごいよなそれ全部一人やってたもんねその連絡は基本は
もちろんなんか
繋がれなそうな人は頼んでやるけどねそうなんだ
お願いしてもらっていいですかみたいな
聞いてもらってみたいな
更新頻度もすごくてさ
月で何本ぐらいコラボレーションしてんの
最近は少なくて
月コラボ動画何本なの3、
4本ぐらいじゃないかな
でもそんな感じだったんだね
一時期なんかほぼ週2、3とかで上げてた気がする
そうだね、
前は確かにそれはちょっときついっていうか
なんかコラボしてくれる人もそんなにいないし
そんな大量にやってたらそうだよね
そうだね、そんな毎日知らない人と撮影したら
まあ単純に疲れちゃうよね普通に
まあコラボってのは素晴らしいけど
ずっとやり続けるっていうのはなかなか難しい
難しいかも
っていうところはあるよね
かつそれが伸びなくなってくるとね
なおさら
しかもしてくれる人がいなくなってくる
だってどんどん本当にいなくなっていくからそうだよね
めちゃくちゃギコギコ言ってるけど
ここで基本的に編集してるって感じね
そうそうそうそうちょっとその編集の裏側とかって見れますか
編集の裏側カ
ノ君は基本的にYouTubeメインじゃないですかうんで、
まあ広告収益で生きてるって感じ?
広告収益、案件、あと、
まあ商品作ったらそれとかああ、
なるほど
っていう危ない稼ぎ方してる
危ないんだ危ないっていうか、いやなんか何て言うの、いつ壊れてもおかしくないじゃん
まあでもみんなそうだと思うんだけどね、
正直そういう危機感ってあるんだね
いやなんか、YouTuberってそれ言われがちじゃん、
結構まあね、でも広告商売だもんね
他の職業の人も
冷静に考えたらみんなそうじゃねって思っちゃった最近
別にそんななんか
YouTuberだけじゃねえなって思って
意外と安心したかも
なるほどね
確かにね
俺もYouTubeに依存したやり方ばっかりしてると
なくなった時きついじゃんみたいなことを思って
授業を取り組んだりとか
頑張ってるけど
カノ君もやっぱ同じようなこと考えてまあそうだね
常にチャレンジしてると
うんなんかそのタイアップの案件うんと
アドセンスで言うと
なんかパーセンテージで言うと
どんな感じなの
パーセンテージえ、
どんなんだ
まあでも半々ぐらいじゃない
あーでもすごいね
うん半々ぐらい
まあでもほんと
まあでもそれ案件
毎最低2、30万は
最低あるもんね
案件はやっぱでも
月によって入ってくる量が
変わってくるから
うんほんと月によって
違うかもね
ならしたら半々ぐらいかもしれないあ、
マジかうん
じゃあちょっと僕の方から
あのカメラ系の
お仕事を持ってくるんで
カメラよりソニーで
ソニーね
ソニーさん仕事しましょうってことで
ここで基本的に
編集を
してる感じ見てもいいんですか
これ最近?
カナ君こんな感じだったっけ
髪型が違うんかな
髪の毛切って
前髪作ってた時だね
本当に1週間前とか
しかもプレミアプロじゃんプ
レミアプロには
見つかない超簡単なことしかやってない
ちょっと
本当にめっちゃシンプル
今カットしたから
ここからなんかBGMつけて
テロップつけて
ちゃんと編集してんの?
カットして
テロップだけ任せて
もちろんそれ以外にも動画によって
弟に任せたりする動画もあるけど
今の流れ的にはそうだね
テロップ以外は全部やってみる
マジかぁ
でも最近はもうね
子供できて時間がなくて
ちょっとねちょっと弟にいられるような感じ?
そうイエーイ
これが一番大事ですね
メイクに使う顔のね粉
なんでPCのようにやんの?
こうやってやって
鼻から吸うっていう
おい絶対あかんやつじゃん
これマジでこれやって
こうやってやったらほんと滑りやすくなって
それやばい
めちゃくちゃハックだわそれ
なんかさ編集って
俺結構手汗かくタイプで
マジで止まっちゃうんだよね
これは面白いわマジで
俺メイク自分でするからさ
これめっちゃサラサラだから
手に塗ったらやりやすいんじゃねえと思って
これ使ってやったら超滑るから
編集効率上がった
これはちょっと
めちゃくちゃ面白い
初めてこのユニークな使い方見たわ
これ超滑るんだよ
アップルさんこれは改善したいですね
そもそもね
これマジオススメ
ネットで買えるんですか
イニスフリーってやつの
イニスフリーパウダーって調べたら
一番いいの出てくる
800円くらい
ちょっと概要欄貼っておきます
これ買った方がいい
めっちゃ面白い話聞けたわ
PCのさスペックとかはさ
もう何も問題ないの?
編集してて
いやちょっと最近ね
モタついてる
マジでじゃあこれ
Appleさんにもそういった
でもAppleのM1 Maxじゃん
2021年だいぶ前じゃん
だけど64GBのメモリあるから
これでモタつくってことは結構
今ねM3 Maxとかもあるから
単純に古いんじゃないそうだね
だいぶもたついてきた
アップデートしてねえし
ソフトウェア
カナオくんにとってこういう機材とかってさ
なんなんすか
機材
でもなんか意外と
やっぱ最初言った通り
ガジェット系めっちゃ好きだから
モチベーションにはなるかもしんない買ってね
いいやつ買ったら
だからなんかやる気出るね
やっぱシンプルにそこあるよねそうそうそうそう
いや普通に
いいパソコン買ったらなんかやりたいなって気持ちになるもんね
俺編集あんま正直好きじゃないんだけど
全然全く好きじゃない
すごいよね好きじゃないのにさ
ちゃんとなんかやり続けてるあたり
まあでもそれはもうなんていうのかな
お金稼いでるからこれで
しょうがないんじゃねって思って
なるほど
編集マジ綺麗なんだよね
マジかそれめっちゃ面白いわ
それをちゃんと言っちゃうあたりすごいよね
メディアに出てる人だってさ
綺麗事を言わなきゃいけない側面ってあると思ってて
けどカノ君ズバッと言うじゃん思ってること
それがすごい魅力だなと思った
嫌いっていうかなんかめんどくさい
編集はちょっとめんどくさいね
ちょっと待ってこのカメラは
これもソニーじゃないですか
これ何だっけ?
ソニー何だっけ?
これ
何だっけ?
VLOG買うのは間違いないんだけどZV-
E1ZV-
E1
なんで買ったの?
これは
これはソニーなんかすげー喜ぶ回だね
確かに俺ソニーめっちゃ好きなんだよね
確かにうん、なんかわかんないけど
なんかかっこよくない?
ていうかこれはなんか
なんていうの?
デジカビみたいなのがあるじゃんうん
あれ使っててちょっとなんか不満じゃないけど
なんかなんか違うなと思ってなんか結構使いづらいなぁと思って
でなんかでもちっちゃいやつ欲しいなってなった時に
これ初売ってたから高いけど
確かにそれは
VlogCAMとして結構有名な製品で
家族で動画撮りたいなってなった時にこれ重たいんだよねちょっと
あーなるほどね家族で動画撮ってんだ外でこれから?
これから普通に撮りたいなって家族動画とかこれ撮りたいなと思って買ったかなこれは
最近買ったんだ
1ヶ月前くらい
やっぱお子さんができるとね色々変わるよね
そうだねこれめっちゃいい気がするなこれ結構使ってる俺
それをなんか後ろのメイン機にはなんないですか
あーなんかでも
それは変えたくない
やっぱそうだねこれがなんか一番使いやすいかも
家で撮るんだったらなるほどね
いやー面白いな
ずっと使ってるからねこれ
でもやっぱちゃんとカメラあるってのはいいよね
なんかYouTubeの人って
もちろん機材がないと仕事できなかったりするからさ
意外とみんな結構iPhoneとかだよ
あマジで
iPhoneにする予定ないんですか
いやなんかいやいやってか
やっぱそうだね
カメラとか元から好きだったから
なんかそれをスマホにして
そしてやるのはなんかテンション上がらないからやらないかもなるほど
いやでもそれ聞けて面白いな
なんかちゃんとKANO君は機材に投資をしてモチベーションを上げて
頑張ってるっていうのを見れて
なんかすごいガジェットYouTuber的には
本当?
すごい嬉しかったというか
普通に結構そうだね俺的に言ったら
服よりテンション上がるかもねカット的に
それはめっちゃ気合うかもしれない
直結するじゃん
これとか
指につけてるスマートリングなんですけど
一応睡眠のトラッキングとかできるから
カノ君なんか忙しそうだな、
おすすめ
それ?
それって使い勝手いいの?
いや、睡眠とか健康データを可視化できるっていう製品だから
ちゃんと感覚じゃなくて数字で見ときたいなっていう意味ではいいかもしれないあ、
それ貼れるやつじゃない?
何か?
貼れるやつではないあ、
貼れるやつじゃない
貼れるやつはこっちあ、
そっち持ってんの?
こっちも一応つけてる
でもこれはあんまりおすすめじゃないから
あんまりちゃんとすぐ決済できなかったりするからあ、そうなんだ
そうそうそう
って感じでKANO君の仕事の話を少し戻すけど
YouTubeの先っていうか
今後どういう思いを描いて活動してるんですか?
やばい、エロサイト映ってるしえ先?
これから先?
なんだろうね
難しいなければないでいいんだけど
それもそれで素晴らしいことだと思ってて
やっぱ誰しもが
目標明確にあるわけじゃない
とは思うんだよね
そうだねあんまり
そこがこれっていうのがでも
これからなんか
今まで結構
動画だけで
あと案件とかだけでやってたから
今まで商品とか作ってたけど
そんな
言うて結構
一から全部自分でやってなかったから
他の人と組んでみたいな
会社の人と組んで
やってたから思い入れとか全くなくて全然できなかったから
一から自分で
やってみたいなちょっと
なるほど
めちゃくちゃにやっついてるけど
確かに俺も正直クライアントがいないと生きていけないから
カノ君ってアドセンス収益があるじゃん
俺のチャンネルってアドセンスがほぼないわけ
タイアップに依存してるのね
だからしょぼいチャンネルゆえにめちゃくちゃ試行錯誤して
クライアント引っ張ってきてプロジェクト推進してって感じだけど
このままでいいのかなってすごい思ってきて
でもやっぱYouTube
脱YouTubeして
自らなんか事業立ち上げるっていう
それはちょっとそれをやりたいなと思ってたねずっとなるほど
これは新たな
カノックスターの一面を
見れて僕はめちゃくちゃ楽しかったです
けどそうなんだ今までなんか
商品作るってのはやったけど
なんかやっぱ
会社の元々ある商品とコラボみたいな感じで
しかやったことなかったから
悪く言えばマーケティングツールみたいな
そうだよね思い入れがないんだよねあんまり
自分のやつじゃないから
なるほど
じゃあもう自分が完璧オーナーになって
新しくプロジェクトを作っていく
そうそれやりたいなっていう感じですね
じゃあそれはもうめちゃくちゃ楽しみにしてるので
じゃあちょっとまた
なんか
このスタジオ
いいタイミングで
取材したいですね
なんかだってさ、
かなくん引っ越すとかパターンあるんじゃない?
あーまあ確かに子供のために
言うて場所がなんか結構繁華街エリアにあるからそうだよね
なんか子供となんかもっと遊べるようになったら
そうだね生活環境変わりそうだよね
言うて
ちょっとタクシーじゃないと移動しづらいしここらへんとか
じゃあ京都来ちゃう?
行かないっすね
僕は京都にいるんでね
京都めっちゃ好きだけど
ぜひ遊びに来てよ
あそこ泊まりたいんだよね
どこ?
ロク京都みたいな
ロク京都?
あそこね
ホテルはいはいはい
ただで泊まりそうだから
マジで言ってんの?
俺クリストカードマニアで
なるほどねじゃあちょっと泊めてよ俺もあ、
いいやつねダメ
ソニーのどういうところがいいの?
やっぱなんか
日本じゃ言うて
日本で電化製品とかテレビも見せてもらって
ちなみに案件欲しいんだっけ今?
そうそう
マジで自分で買ってるから