音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
イメージングランドQなどを運営しております
さて新しいユニフォームのホワイトバージョンが到着しました
これすごくお気に入りです
そんなことはさておき
新しいユニフォームを導入したということで
新しい製品のご紹介になります
こちらカンダオのクーカム3ウルトラと
なっております
360度カメラの上位機種ですね
皆さん覚えてますか
1年前にカンダオのクーカム3
要は謎のカメラメーカーとしてご紹介したんですけれども
その時は正直謎でした
なぜなら業務用の
会議向けのカメラだったりとか
2B向けの製品が多かったこのカンダオがですね
コンシューマー向けの製品もかなり充実してきたということで
今回はその中で多分最もレベルの高い360度カメラ
ウルトラという名前がついて再登場したということで
先行レビューをお届けしたいなと思っております
360度カメラ正直僕はかなり注目してます
なぜなら今までこういったスマートフォンとかで
要は横とか縦の画角に対して表現をしていました
それは今後も変わらないと思うんですけれども
Apple Vision Proが登場して
要は空間で表現するとか
360度より情報量の多い表現をするってことのニーズが
どんどん上がってくるし
確実にその未来が来るということなので
正直360度ね
みんながみんな使えるわけではないんですよ
っていうのはやっぱ難しいからね
ただやっぱりこの表現に対してしっかり理解しておくっていうことは大事なことだと僕は思っています
なのでこの動画を見てね興味があればこの製品を買っていただけたら嬉しいですし
興味ないという方でもねこの動画を最後までご覧いただけたらとても嬉しく思っております
はいそれでは早速レビューしていきましょう
はいこちらがカンダオのクーカム3ウルトラになっております
これ単体だけ見るとちょっとね従来のものよりも大きくなったのと
あのね重量がですね
339.4gということなので
結構重たいなという印象は最初持った時ありました
基本的にはここにディスプレイがあってですねタッチスクリーンになっており
横サイドは電源ボタンとモード切り替えと
Type-Cのケーブルが
挿入できるとで、
こっち側のサイドがですね
バッテリーとなっておりますで、
メモリカードも入っていますで、
実はですね皆さん嬉しいことに
今回のこのQooCAM 3 Ultra
内蔵で100GBも使うことができるんですねで、
これ8Kの収録までできちゃうから
やっぱりこの8Kでデータ重いんだけど内蔵メモリが搭載されているってことなんで
マイクロSDカード入れる必要もないぐらいなんですね
本当にたくさん取るっていう方は多分入れた方がいいんだけれども
そういったとても嬉しい要素が搭載されています
こんな感じでタッチ操作ができるんだけど
これ本当に驚いたのがタッチ感度良すぎ
本当にめっちゃサクサクいく
なんかマジでスマートフォンみたいな感じですよ
操作した時の感じが
本当にめっちゃ感度いいぶっちゃけ
これは本当に驚いてる
ちゃんとアップデートした感がありますね
はいこんな感じ
でモード化ですね
はい動画ループドックがタイムラプス写真
インターバル撮影DNGAとAEB撮影と
結構モード多いですね
主にはシンプルにこの動画撮影することがあるんだけれども
こういうふうに360度の
4Kの30Pまで平気で撮れちゃうということです
360度だけじゃなくても
308度シングルレンズモードとして撮ることもできたり
こういうちょっとね
ちゃんとプレビューできるっていうのが嬉しいですね
になっております
360にしておきます
横ボタンでモードの切り替えとかもできるので
タッチがしづらい環境下でも使いやすい
そんな製品になっております
これおもろいのがこうやって操作しておくじゃないですか
このかつてのiPhoneを送付させるホームボタンがあって
これを押すとちゃんと元に戻ると
でそれだけじゃなくて
このままレックできちゃうんですよ
はいでまあねモードによってはこれプレビューできなかったりするので
そこのトレイルオフが仕方なくあるのかなとは思っています
はいで電源オフは再度
でちょっと悲しいんですがクイック撮影ができないので
すぐね本当に撮らなきゃっていう時に
なんか速写できるってよりかは
ちょっとねゆったり起動してゆったり撮るっていうことの方が
向いてる製品なのかなと思うので
ちょっとねアクションカメラとして
なんか向いてるかで言うとどうなんでしょう
というところはあります
はいで下部には
三脚がついてます
なのでちゃんとマウントすることもできるし
やっぱりねこういったアクションカメラ
360度カメラっていうのは
ユニークな場所に取り付けるっていうのも良さだったりするんで
こういう感じで
伸びるスティックを
接続してビヨーン
ってこともできちゃいます
以上がですね外観の特徴最低限のスペックできることになります
はいで大事な価格がですね96,800円になっております
ちょっと高いですはいちょっと高いです
でセンサーが1.7分の1なので1インチは搭載されてないですねこの大きさでも
でF値がF1.6焦点距離35ミリ換算で9.36ミリとなっております
最大静止画も96MP撮れるので
かなり解像度が高いですね
8Kの24、25、
30これはスローモーションはいけないけれども5.
7Kだったら60fps
4Kだったら120fps
ハイパースローモーションも撮れちゃいます
オーディオがですね
ACCの16bit
防水性能IP68
バッテリー容量は2280mAh
タッチスクリーンは結構大きくて2.
19インチになっております
以上が全体的なスペックになるんですが
分かりやすくカンダオ空間3とですね
どんな差があるかで言うと
やっぱりウルトラってつくので
シンプルに価格も上がったし
重くなったしっていう
ちょっとネガティブな要素はあるんですが
圧倒的な映像のクオリティですね
このカンダオの謎のカメラメーカーが出している
コンシューマー向け製品の中では
最も改造感のある映像美が表現できると
僕ね前回のこの空間3が
映像があんまり綺麗じゃなかったんですが
今回ですね撮影してきました
いろんな体験を
あえて前回と同じような表現をさせていただいたんですが
見てください
結構すごくないですか
一応ですねこのダイナミックレンジブーストとか10bit
の撮影ができるので
本当にねそういう
改造感が上がったっていう
速球だけじゃなくて
ちゃんと色情報とかも多い印象を受けました
なのでこれねまたちゃんと比較したいんだけれども
既存の360度カメラの映像と比べると
全然同等かそれ以上なんじゃないかなと
思ってしまうぐらい
ビデオビットレートとかも
標準から高いに調整することができたりとか
あと位置情報
ストレージがSDとか
内蔵にするかっていうのも選べることができたりしますね
その辺はですねやっぱ360度カメラとして
最低限の使い勝手がありながら
より映像美を追求したいっていう方には
ぜひともお勧めしたい製品になっております
各社ねやっぱ360度カメラが
なんで8Kとか解像度を高く言うかっていうと
やっぱ360度をVRゴーグルとかで見た時って
8Kでもなんか繊細さに欠けるんですよね
なのでいかに鮮明に全ての情報を捉えるかっていうのが
この360度カメラにおいてはものすごく重要だっていうことがすごくわかるんですね
やっぱり解像度とダイナミックレンジですね
っていう意味ではやっぱりちゃんと8Kで高いウィットレートで表現できるっていうことは
360度カメラとしては必要不可欠な要素を抑えているのかなと思っています
一通りこれ使った上で結局どうなのかっていう話をしたいなと思っております
基本的にこの製品として僕は使って
ポジティブとネガティブな側面を必ずまとめていますので
これは率直にお伝えしたいと思います
まずですねポジティブな点です
もうストレスフリーなタッチスクリーンです
もう思っている以上に滑らかに画面のタッチができちゃいます
本当に最近のスマホと同じぐらい
そのぐらい感度が高いし滑らか
これは本当に僕いろんな各社メーカーのアクションカメラ使っているけれども
多分ナンバーワンぐらいの滑らかさなんじゃないかなと思ってます
起動速度ですね
前回の空間3よりは格段に上がってるなと
とはいえね
ネガティブはもう挟んじゃうんだけども
速写できるわけじゃないんで
すぐ撮りたいっていうユーザーさんには向いてないかなと思っています
とにかく映像が美しい
やっぱこれがポジティブかなシンプルに
ネガティブはですねやっぱりちょっと重い
これ
ロングスティックできるんだけども
これロングスティックした時の
重さが結構半端ないんですよね
これは空間ウルトラになって重さもウルトラになりましたね完璧に
価格がですねこれ比較していただきたいんだけれども
各社メーカーに比べて高いんですよね
この高さで軌道が遅かったりとか
重量とかもですね他のメーカーに比べてかなり重くなっているので
ここもう少し頑張れるんじゃないかなっていうのは個人的な意見としてあります
ますまあその分で映像が綺麗ということなんでそこね まあよしとしましょうはい
あとはですね地味に
これ新製品到着したばかりっていうのもあるけど バッテリーがねめっちゃ硬いんだよね
取るのかなりこれ大変 であと dnp 撮影の処理に25秒くらいかかる
ちょっと処理が重すぎる
あとはですね内蔵ファンの振動が結構気になるっていうね
だから声をしっかりと言いたいっていう時はですね
外部マイク
使うべきです
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですねカンダオの新しい製品
クーカム3ウルトラの先行レビューをお届けいたしました
はい360度カメラとかね
本当にいろんな製品をしっかりと動画表現させていただいて
皆さんに適した1台をご紹介できたらと思っていますので
今後ともよろしくお願いいたします
今回はこの360度カメラの先行レビューをお届けしました
最後までご覧いただきありがとうございます
バイチャ