音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰も簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
今日はですね
こちらに
これは違いますよ
こっちです
今日はM4 Mac miniについて実機をお借りしたのでレビューしていきたいと思っております
先日ですねロサンゼルスで開催されたAppleイベントにて
進化したM4 iMac、M4 Mac mini、そしてM4 MacBook Proを実際に見てきました
帰国したばかりバタバタでレビューをお届けしております
デモ機を触る機会はあったんですけど発表会がなかったので
マイナーアップデートかなって勝手に思ってたんですけど
新型モデルのM4搭載Mac miniはですね
まず大きく見た目が変わってますよね
全モデルよりもかなりコンパクトになりました
今回ねM4 Macシリーズはどの製品もかなりいい仕上がりだと思ってるんですけど
特にMac miniがコスパ、性能、サイズどれをとっても素晴らしいので
今回はMacの先行レビューは一発目はMac miniをお届けしたいなと思っております
この動画の次に
本命のMacBook Pro
そちらは次の動画でお届けしたいなと思っております
今日はAppleの新しいM4搭載Mac miniについて
どんな人に結論おすすめなのかと
またどんな人にあまり向いていないのか
そんなお話をですね
M2 Mac miniとの比較も含めて
僕の視点でお伝えしたいなと思っております
M4 Mac miniはですね
Apple最新のM4チップまたはM4 Proチップを搭載してですね
コンパクトなデザインと高性能を両立している
デスクトップ型のMacになるんですね
価格も94,800円
幅広いラインナップがあるんですね
様々な構成と予算に応じて選べるのも特徴です
今回はですね M4 Proチップのメモリ48GBの
かなりMac miniとしてもですね 高スペックなものをお借りしているので
僕自身も実際に到着してから いろんなテストをしましてですね
その進化には基本的に驚いているんです 全体的に
ただ正直ね 今後も僕が使うかどうかというと
さっきもお伝えしたようにですね
MacBook Proを僕は使っているので
正直使わないかなっていうのが率直な意見です
なので僕はですね動画クリエイターとして
Web広告からあとはYouTubeの制作から
その他TikTokとか
おそらくありとあらゆる動画制作をしている
クリエイターではあると思っているので
そのような観点ですね
M2もこちらにあるのでM4、
Mac miniおすすめできる人
おすすめできない人率直にお伝えしておきます
ぜひ最後までご覧ください
本来はですね
最低限のMac miniの情報をお伝えした上で
実際に使ってみた僕の感想をお伝えすることが多いんですけど
もうすでに速報としてお届けしているっていうのと
情報も周知の通りなので
もう早速ですね
このMac mini
どのような方におすすめなのか
購入すべき日とまとめていきたいと思います
その中で実際に書き出しとか
体験した上での情報をお伝えします
まず一つ目はですね
コンパクトで高性能なデスクトップMacを求める人になります
これはですね M4 Mac miniの一番の魅力は
コンパクトサイズでありながら高いパフォーマンスを発揮するという点なんですね
高さも5センチ 幅と奥行きが12.7センチ
このですね デザインはM2 全モデルの
半分です
半分半分半分くらい
こう見るとちゃんとデザインがこのRが整っている感じも当たり前ですけど素晴らしいですね
重さもですねM4モデルは0.67キロ
M4プロモデルが0.73とiPadに近い軽さになっているんですね
デスクスペースをもう節約したいコンパクトにしたいという方にはぴったりのサイズ感になります
加えてですね M4チップと M4プロチップが選べるので
用途に合わせてパフォーマンスを確保できるというのも魅力になっています
M4チップは10コア CPUと10コアのGPUを搭載しています
日常作業から少し負荷のかかる作業までスムーズにこなせます
一方ですね M4プロチップはさらに12コアと16コアになっているので
プロレベルのワークフローにも対応可能ということで
M4チップまたはM4プロチップのパフォーマンスは
特に前世代M2モデルに比べて顕著に向上しているということなんですね
AppleのデータによるとM2 Mac miniの約2倍以上高速されているので
M4プロモデルでは本当により重たい作業
複数の作業を同時にこなす際の安定性みたいなものも向上しています
実際にですね僕は普段ねこういう風にYouTubeをお届けしているんですけれども
そのYouTubeの動画の書き出しそして作品ですよね
最近ルームツアーでニコンのNロを1時間ぐらい撮ったものを書き出したりとか
そういったテストをしてきました
ぜひご覧いただきたいんですけれども
結構ね面白い結果になりました
正直これはM4チップというのは
もうただのスペックを伝えるだけの言葉ではなく
そこには本質的な意味があるというふうに強く感じました
それはですねやっぱり僕の中で大きいのは書き出し速度ですね
これテストしてきたんですけれども
結果はですね同じ書き出し素材だったんだけど
4分30秒もの差が出たんですね
M4の方がかなり早かったんです
結構前にM2 MaxそしてM3 Maxとかで書き出し速度のテストをしたんですけど
24分ほどの動画で4分の差が出るっていうのは結構すごいです
前提としてお伝えしておくと
M2もM4も普通の編集作業自体は問題なくできます
できるんだけどやっぱりこのM4になったことによって
書き出し速度とか
これ普通に編集する分には問題ないんだけど
アプリケーションを立ち上げながら並行して作業するってなった時の
負荷みたいなものは限りなく低い印象を受けました
このM2 Pro M4 Proでもだいぶメモリとかスペックの差はあるので
当たり前の結果かなとは思うんですけれども
あとですねDAVINCI
の書き出しとPremiereの書き出しでですね
これファンの音が変わったんですよね
やっぱりこのアドビってCPUに負荷がかかるような設計だったり
ダビンチってのはGPUだったりするんだけど
なんかダビンチの書き出しの方だけファンの音が結構鳴ってたんですよね
なのでMac miniはGPUの負荷の方が大きい可能性がありますね
これはあくまで僕の個人的な推測にはなるんですけど
次に2つ目ですね
用途に応じた構成が選べる
コスパの良いMacを探している人におすすめしたいです
M4 Mac miniはですね
本当に価格構成も幅広く設定されています
一番安く購入しようと思えば94,
800円からゲットできちゃうんですね
これはAppleのシリーズの中で
最も安くMacOSを手に入れられる機械と捉えることができます
なんとですねMacBook Pro SSDのサイズを除いて
ほぼ同じ性能に対して
価格の差がかなりあるんですよね
なのでそれも含めて
Mac miniが今回お買い得ということが分かります
やっぱりMac miniはこれ10万以下
iPhoneと同じぐらいの価格ですよね
それでこのパワフルなスペック
手に入れることができるのは
かなりいい選択肢なんじゃないかと
しかもメモリが基本的に16GBになってくるので
今後Appleが備えている
Apple Intelligenceとかの高度な処理にも対応し得ると
これはね日本で使えるのは来年になるんだけど
めちゃくちゃ楽しみです正直
で次に3つ目ですね
クリエイティブワークに本格的に取り組みたい
効率的な制作環境を求める人ですかね
映像制作とか音楽制作とか
プロ仕様のクリエイティブワークにおいても
M4 Mac miniっていうのは非常にパワフルなスペックですし
そういった選択肢になるかなと思っています
M4 Proチップはですね
それが発揮されるかなと思っています
これの要素としてはね
やっぱりThunderbolt 5の拡張性
要はThunderbolt 5っていうのは
今までのデータ転送速度よりも圧倒的に高くて
最大120Gbpsのデータ転送が可能になるんですね
これによってですね
4Kとか8Kの映像
データが莫大
1TBとかあったやつでも
転送が楽ちんだと
ということでデータ転送を多く行っている僕はですね
無条件でM4 Proの方をやっぱり選ぶなと
いう感じですただね今回Thunderbolt 5対応の
SSDが動画公開日までに
準備ができなかったので
後日アップデートしたいなと思っております
あとはですねこの大容量メモリ
最大64GBの
メモリと8TBの
SSDストレージに
拡張できるので
それもですねやっぱり僕は正直今このMacBook Proはですね
8TB搭載してるんだけど便利で便利で仕方がない
SSDで接続するっていう方がコスパ良かったりするんだけど
本当にこの破損リスクもあるし
このMacのストレージが多ければ多いほど
なんか僕がこの1TBとかのデータをまずここに入れて
サクサク編集して終わったらドロップボックスにアップロードするっていう
そういった制作フローがストレージが大きい分実現できているんですよね
これがSSD外部で接続するとなるとちょっと体験差があるかなと思っているので
ここは僕はMac miniにおいても重要な側面なんじゃないかなと思っております
買うべき人購入すべき人はお伝えしたと思うんですけど
これお勧めしない人お伝えしておきます
まず一つ目は持ち運びできるMacが欲しい人はちょっとお勧めできないですね
やっぱりこのMac miniってのはコンパクトな設計ではあるけれども
基本的にはデスクにずっと置いておくことなので
やっぱりこういったMacを持ち運びしたいよっていう方は
MacBook AirとかMacBook Proをお勧めしたいなと思っております
ただですね僕が聞いた話によると
このMacを持ち運んで編集するっていう人もいるみたいで
それは本当に一部の方だと思うんですけど
やっぱりそういった意味ではねこのM2のちょっと大きめでかつ重いものを持ち運ぶよりは
こっちの方が全然持ち運びやすいですよね
ちなみにこのMac miniをですねiPadに接続して編集するってこともできます
なのでiPadユーザーもちょっと拡張するって意味でMac mini持っておくのも意外とありかもしれないです
次2つ目ですね
ハイエンドなプロ仕様の作業をする方には
正直僕はMacBook Proの
M4 Maxモデルとか
MacStudioとか
ちゃんとこれ住み分けられているので
そこら辺やっぱりよくできてるなと思ってます
普通に動画を編集する上でね
書き出しも早かったり
サクサクだったり
そこは問題ないんだけど
やっぱり本当に負荷をかけたとき
RedのRAWとか
ニコのRAWはもちろんなんだけど
カラーグレーディングしたりとか
どんなに負荷をかけたとしても
M3 Maxでもたついたことが一度もないんですね
書き出し速度も速いです
一応今回Mac miniとM4 Maxの書き出し速度もテストしてきました
Apple ProRes RAWの11分24秒の素材をH.
264 60bitレートで書き出しします
M4 Maxです
書き出し終了
2分55秒ですね
同じ素材
Mac miniで書き出ししました
いかがでしょう
書き出し終了しました
4分21秒ですね
MacBook最強
一応僕の中では
製品の中では中ぐらいの位置に
この製品たちはいるぞってことはお伝えしておきます
次にはですね
Mac miniはですねこの
本体のみのモデルなので
その他の周辺機器を揃えなきゃいけないっていうのが
めんどくさいと捉えることもできます
なのでこういったカスタマイズ性とか
いろんな周辺機器を用意するのがめんどくさいという方は
iMacとかそっちの方がいいのかなと思っています
その分ディスプレイとかキーボードマウスは
サードパーティー製品他の製品を
安くApple製品ってのは
高かったりするのでとにかく
安く押さえたい
揃えたいっていう方は
Mac miniで十分なのかなと思ってます
頑張れば本当にね
12万とかで
一式揃えられるのかなってなると
本当にとにかくMacデビューしたよって方には
おすすめの選択肢が
Mac miniにはあるのかなと思っております
結論お伝えしようと思うんですけど
僕はですね本当に素晴らしい魅力的な製品だなとは思うんですけど
やっぱり動画クリエイターとして
移動しながらロケをしながら
編集する今回のAppleのロサンゼルスの編集の時も
MacBook Proを持って行ったんですけど
やっぱりこの
ここまでパワフルで
ディスプレイもついていて薄型で軽くてね
で何よりもパワフルっていう製品に
勝るMac製品は僕の中ではないんですよね
ただねやっぱりこの
ずっとねこのスタジオで作業している側面もあるから
そういう時にMac製品欲しいなと末置きの
ただやっぱりiMacってデザイン的にも
インテリアとしても優れているから
そっちを今回はこのデスクに置きたいなと
思っているんですけど
ただこのiMacの正直編集のスペックとMac miniの
スペックをここまで検証できてはいないので
これを使った上で僕のこのデスクに置いておく
MacがiMacになるのかMac miniになるのかっていうのは
ちょっとねもう少し時間が経ってから
皆さんにお伝えできたらなと思っております
今のところこのスタジオに
基本的に重い編集はMacBook Proで行うことは間違いないから
おそらくこのデスクには雰囲気と使いやすさ
全てが備わったiMacを僕は置くんじゃないかなと思っています
はいちょっとねあの結論として
まあ適切にお伝えできたかわからないんですが
Mac miniをですねまずは使って
先行レビューをお届けいたしました
もちろんね継続して
編集してきた時に
見えてくるものって確実にあるので
このチャンネルではですねApple製品等を
レビューしていますのでぜひ今後とも
よろしくお願いいたします
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
新型M4チップ搭載のMac miniでした
バイチャン
チャンネル登録をお願いいたします。