音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クレーターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて
今日はですねApple Watchの最新ラインナップを見ていきたいと思います
手元にはですね先日Appleイベントで発表されたApple Watch Series 10
そしてUltra 2のブラックチタニウムは今僕の腕につけてるんですが
こちらにはねナチュラルカラーと
あとはSE2もあります
これらをですね実際に使ってみて
それぞれの特徴や魅力に感じることがあったんですね
で多くの方からどのモデルを選べばいいのかというコメントがありまして
確かに迷います
実際に僕もSE使ってたし
今ウルトラ使ってるし
そんな中でソフトウェアもハードウェアも
そして価格帯もわずかに違うので
今日はそれぞれのモデルの個性
どんな人にぴったりなのか
そんなお話をじっくりしていきたいなと思っております
正直ですねこのそれぞれの製品のスペックの違いみたいなものは
もうねウェブページにまとまっているんですが
実際にねこういった手元で操作感とかも見て
皆さんにねおすすめをお伝えできるっていうのはね
ものすごく価値があると思ったので収録をしております
まずデザインから見ていきましょう
見ていただける通りこのSE2が最もコンパクトそして軽量
アルミニウムボディでミッドナイト、スターライト、シルバーのカラーバリエーションがあります
ただベゼルはちょっと太めで画面は小さいんですけど
本当にこの中で最もジャストイナフ、シンプルさが魅力だと思っています
一方でシリーズ10はですねより洗練された印象です
最新モデルというところもありまして
アルミニウムモデルがジェットブラック、ローズゴールド、シルバー
この3つですね
そしてシリーズ7まであったチタニウムモデルが復活しまして
スレート、ゴールド、ナチュラルチタニウムと3種類選べます
今ここにあるのがスレートチタニウムと
あとはゴールドチタニウムがあります
先行レビューした時はスレートチタニウムを主にお見せしたんですが
この42mmが到着してこのゴールドなんとも言えない高級感があって
僕は本当にかっこいいと思っています
シリーズ10は9よりも厚さが1mm薄くなって
ケースは全体的に1mmずつ大きくなっているんですね
なので背面のセンサー部分もケースと同じ金属になっていて
より一体感のあるデザインになっています
そしてウルトラ2ですね
このモデルは本当に存在感があります
チタニウムボディでブラックとナチュラルの2色展開
ゴツゴツとした外観がアウトドア向けの機能性を物語っています
平面ディスプレイを採用しているので
側面をケースが覆う独特なデザインとなっております
デジタルクラウンの下にサイドボタンと
左側のアクションボタンが特徴的です
オレンジのアクセントカラーがですね
デザイナーのディータラムスをちょっと思わせるような
洗練された印象を与えています
続いてディスプレイです
ディスプレイの明るさに大きな違いがあるんですが
SE2は1002とシリーズ10が2002と
ウルトラ2は3002ともの明るさを誇っています
普通に使っている上では何も問題ないんですが
やっぱりウルトラは屋外
晴天の環境下でもしっかりと文字盤が見えるというのは良さになります
暗い環境ではシリーズ10とウルトラ2は最小輝度が1,2とまで下がるので
目に優しい印象です
シリーズ10は光周野角OLEDディスプレイを採用しているので
斜めから見た時の視認性が40%向上しています
これは比較してみたんですけど正直あんまり差が分からないです
個人的には
ウルトラ2にはナイトモードっていうのもあるので
そういったディスプレイの違いがあります
続いてバッテリー持続時間です
正直Apple Watchって本当に日常的に常に使い続けている
決済とかは本当に生活の生命線なんですが
やっぱりそういったのをこのウォッチに移行している方っていうのは
充電がなくなるとかなり厳しいと思うんですよ
僕も何回もあるんですけれども
そういった観点で言うとこのSEとシリーズ10っていうのは
通常仕様で約1日と
約1日で大体なくなると思ってください
シリーズ10は低電力モードを使えば
最大36時間つ
まり2日近く持つんですね
でUltra2っていうのは
もっと長持ちで通常仕様で36時間
低電力モードだったら72時間
つまり3日間使えちゃうんですね
で僕ですね本当に毎日Apple Watch Ultra使っていまして
日によってはもう決済もしない
何かタイピングしたりとか
Apple Watch Ultra 2で操作しない
みたいな使用感で
僕昨日バッテリーを見たんですね
63%でした
だから充電しなくても
2日目もいけちゃうんですよ
で徐々に使っていて
怖いなって思ったら
低電力モードに切り替えれば
ちゃんと決済も使えるっていう良さがあるので
充電持続時間に懸念があるという方は
もう圧倒的にこのUltraが
僕はねおすすめしたいなと思っています
はい続いて重量です
これはバンドなし本体だけの重さを測ってみました
この並び順通りにウルトラからSEにかけてどんどん軽くなっていくよと
僕はSEを割と長く使っていて
ウルトラに乗り換えたんだけれども
時計なんで腕につけているものなので
あんまりこのわずかな差に対して
重いわ腕が重いな今日みたいな感覚はないです正直
だからこの端末に関しては重さっていうのはあんまり僕は重要視しなくていいのかなと思っています
むしろiPhoneとかの方がポケットに入れているのでちょっとねズボンが落ちてきたりとか
あとはもう明確に手に持つという行為がね発生しているので重さってのを感じやすいんですよね
けどApple Watchっていうのは腕についてあるものなのであんまり重さっていうのはSEもウルトラも感じづらかったです
ただねこれ手首につけてみるとサイズも小さくて
邪魔にならない
それがSE2の良さ
でまあ普通に順当なシリーズ10
これ42mmも思った以上に小さくてすごく可愛いですね
で一番タフに見えるのがウルトラ2と
これはね正直好みによって変わるのかなと思っています
はい続いて価格見ていきましょう
やっぱりねこのSE2っていうのは最も機能がないからこそ安いですし
ウルトラに関してはもう圧倒的な高さ
これ以上に高いエルメスモデルというのもありますので
よりファッションにこだわりたい
エルメス製品を持ちたいという方は
そちらも選んでみてください
続いてチップ性能面では
SE2はS8チップ
シリーズ10はS10チップ
ウルトラにはS9チップが搭載されているんですね
これはチップの違いはあれど
日常使用での体験の差みたいなものはほぼありません
なので気にしなくてよいと思います
ただこのチップが新しいからゆえにできることみたいなものがあるんですよ
この全体的なウォッチで共通機能をまとめていきたいと思います
まずは心拍数、呼吸数、
睡眠記録
これは全てに使える基本的な機能です
サイドボタンを長押しして緊急通報できる緊急SOSや
や点灯検出あとは衝突事故検出みたいなものも対応していますと
他にもコンパスコード系オフラインマップアップルペイ
そしてアップルウォッチOS11でリリースされた
超位アプリみたいなのもこちらにある全種類で対応できます
シリーズ10そしてウルトラにのみ
心電図アプリや血中酸素ウェルネスアプリ
さらに新しく睡眠時無呼吸の通知機能みたいなのも加わりました
また皮膚音センサーとか
過去の配断推定みたいなのも搭載しています
水中での使用っていうのも今回強化されていて
シリーズ10だと6mまで
浅瀬に対応していると
Ultra 2は40mまでのダイビングとで使えちゃうと
Apple Watchのスピーカーで音楽、
ポッドキャストを聞くことができるので
これは10の時に流しているんですが
思っている以上に音質いいです
これ本当にウォッチから流しているのかっていうぐらい
はいおすすめです
でウルトラ2の独自機能としてサイレンそして高精度の2周波GPS
で風の音を低減する3つのマイクアレなどがあります
アウトドアとかウォータースポーツ愛好家にとってはもう最適最高峰の仕様になっています
で続いてねウォッチOS11ですねこれ先日発表されたばかりということで
これもですねデジタルクラウンを回すとスマートスタックが表示されて
その日に必要な情報がすぐに確認できるようになりましたと
Live ActivityがApple Watchに対応したのも大きな進化で
僕たちが開発しているQというアプリも
Apple Watchから起動することができたりします
バイタルアプリは心拍数、呼吸数、皮膚音、血中酸素濃度、睡眠時間など
夜間指標を総合的に確認できる良さがあります
調位アプリは海好きの方には嬉しい機能かもしれないですね
iPhoneに入っている翻訳アプリもApple Watchに搭載されているので
わざわざiPhoneを出さなくてもリアルタイムで通訳できるというのは
僕は結構英語の勉強中だったりするので
Apple Watchでそういった翻訳ができるというのは地味に嬉しい要素ですね
新しい写真の文字盤というのは
AIが自動で写真を選んで文字盤に適用したりしてくれます
続いてこのウォッチの画面の大きさによって
タイピングできるかできないかっていう差もありますよね
でUltra 2シリーズ10のこの46ミリっていうのも
圧倒的に打ちやすくなりました
ただこのSE2っていうのはキーボード対応してないので
もうタイピングチャットの返信みたいなのは
タイピングしながらするってことはできません
でいろいろねバーっとこの比較等をお伝えしてるんですが
やっぱりこのApple Watchで僕がなんだかんだで使ってるアプリっていうのをお見せします
もちろんねこういったスペックの違いはあるんですが
やっぱりねこの文字盤の種類っていうのもあるんですね
これは一応Apple Watch Ultraおすすめの文字盤になっていまして
一応ね6個のアプリケーションを設定できるんですよはい
で僕が普段使っているのがこちら
30分のクイックな集中モード
やっぱ時間をね貸してあげることによって自分の集中力が上がりますよ
みたいなアプリケーション
とかあとはベアーという気軽にメモを取れるアプリ
最近僕ねiPhoneを持ち歩かないっていうことをね習慣化していて
普通にウォッチで完結したいんですよ
ってなった時に何かあった時にメモをすぐ残しておいたりとか
またシンプルに天気
音楽バッテリーの残量日時が記載されるようになっています
はい全体的に特徴をまとめていったんですが正直それでも悩むと思います思います
正直SE2っていうのは
日常使いに十分な機能を持っていて
コストパフォーマンスが最も高いと
シリーズ10はより詳細な健康管理
水中での使用を考えている人にも
おすすめ
ウルトラ2はアウトドアスポーツとか
より最高峰の機能を求める方
そして充電持ちを重要視したいという方に
おすすめ
僕はApple Watchの
SEを長年使っていて
このジャストイナフナ
これで十分だっていう要素も
体験しながらウルトラを使っているユーザーですと
その僕から結論というか
僕のスタンスをお伝えしたいんですが
正直このiPhoneを持っていて
Apple Watchに依存する要素が
必要最小限の方っていうのは
全然SEでもいいかなと思っています
最低限の睡眠トラッキング
最低限の通知確認
最低限の決済
決済は結構致命的だったりするんで
そこは通勤のスイカ
みたいなのを含めるのはやめた方がいいかなと思っています
それで僕やらかしたことがあるので
なので僕はこのiPhoneを基本的に活用していて
Apple Watch SEで満足していた時っていうのは
iPhoneにその分依存していましたよね
ただiPhoneをずっと使うっていうのをちょっと僕は避けたいなと
要は仲間とか家族とかパートナーとの時間を大事にするために
強制的にiPhoneを使わないっていうのを
今心がけているタイミングだから
その分ウォッチに移行させてあげるっていうのは
僕はなんかしっくりきてるんですね正直なところ
ウォッチに移行すればするほど
充電持ちっていうのがものすごく重要になってくるので
僕は今こういった製品があるんだけど
やっぱりウルトラ2を今つけていると
これはこのApple Watch市場で
最も全ての機能が搭載されているからこそ
僕はこれを使っていて
なんならLINEでチャットしたりとか
音楽を聴いたりとかメモを残したりとか決済したりとか集中したりとか
みたいなのもこのウォッチで全部完結しちゃってるよっていうところではあります
っていうのが僕がApple Watchを長年使っていて
この全種類がある中で選んでいる要素になります
ただねやっぱり今回このApple Watch Series 10
新しいデザインがより完成されつつあるので
これを見るとねやっぱりこのサイズつけたいなっていう思いもあるんですよ
ただやっぱりこのSEで感じていたバッテリーが途中でなくなってしまうっていうこの懸念みたいなものが
Apple Watchの一番の僕はネガティブな要素だと思っているので
そういった体験をした上でウルトラやっぱ使っちゃうと抜け出せないなっていうのが率直なところです
で最後にですね今僕のこの指につけているスマートリングですね
あとはこちらにApple Watch SEよりももっとコンパクトな
Xiaomiのウォッチもあるんですね
なのでApple Watchのイノベーションというのは
こういった何か一つに特化したものではなくて
ちゃんと時計機能とミニiPhoneとしての機能
健康トラッキング
全てが入っているからここまで普及しているんだけど
そんなにいろんな要素いらないよという方は
本当にねこのXiaomiのウォッチとかも5000円ぐらいで買えるし
スマートリングこのねAuraのリングはApple Watchぐらいの価格帯なんだけど
それでも十分だよって方はApple Watch以外の選択肢もね
選んでみるのも全然いいかなと僕は思っています
僕はね色々試した結果やっぱりApple Watchに落ち着いていて
なんか一番今いいんじゃないかなと思ってるのは
日常的にウルトラをつけて寝る時だけApple Watch SEをつけると
本当に目覚ましと睡眠トラッキングのみの
贅沢な使い方になるんですが
そういったのもありかもしれません
Apple Watchってのは毎日身につけるものだからこそ
自分のライフスタイルに合ったモデルを
ぜひ選んでいただきたく
今日はその参考になるような動画になればなと思っております
今後もApple Watchを継続して利用して
長期レビューみたいなものもお届けしますので
今後ともよろしくお願いします
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン