音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を残せるようなアプリを作っております
はい今日はですね
見てください
目の前にGoPro HERO 13 Blackがあります
今回はですねGoProさんから先行してお借りしてレビューをねしたいなと思っております
まあ僕のねこの動画クリエイター人生の一番最初にあるカメラはですねGoProなんですね
あのGoPro 4 Sessionかな
もう13っていうもうなんか名前長すぎて
最初はGoPro Hero4 Sessionっていうめちゃくちゃちっちゃなカメラから
僕の動画人生は始まりました
そこからですね5とか6とか色々出てきてようやく13になったということで
1年前はですねGoProのニック・ウッドマンさんにインタビューする機会をいただいたりとか
一緒にサーフィンしたりとか本当に素晴らしいね光栄な機会をいただいたということで
今回もですね
GoProが1年に1回出している新製品の時期になってきました
なのでこのGoPro HERO13 Blackのですね
最低限の情報をですねまずは前半にギュッと詰め込んだ上で
このね
12と比べてどのような差があるのかというお話も
合わせてお伝えして僕のね感想をまとめていきたいなと思っております
ぜひ最後までご覧ください
でですね毎年ねやっぱアップデートしているから
一番すごい製品が出るに決まってるんですよ
ただ今回は特にクリエイター的にはやっぱ嬉しいですね
とともにちょっとなんか複雑な気持ちになっているのは
やっぱどのカメラメーカーも
やっぱこういう進化を遂げるんだなっていう
ちょっとなんか難しさも一方であります
というのはですね見てわかる通り
レンズがめちゃくちゃあるんですよね
要はGoProはですね
レンズ交換式のアクションカメラに進化しました
ここにあるのはマクロレンズ
GoProがマクロやってきました
こちらがですねMAXモジュールレンズですね
これは今までずっとあったものですね
今回も登場しております
そしてここにあるちょっとね輝いてるレンズはですね
はいNDフィルターになっております
NDフィルターが4枚も今回ついているということで
ここにはないんだけどアナモフィックレンズとかもあります
NDフィルターそしてMAXレンズ、マクロ、アナモフィックレンズ
計4種類のレンズが新しく登場しました
ここがやっぱりね今回のGoProの見どころなんじゃないかなと思っています
で今回のGoProは一応2種類の製品が出てます
ハードウェアもですね新しく出てるんですね
一つ目はこの目の前にあるシンプルに13ブラック
これはフラグシップなので
もうレンズ交換式もできるし
よりクリエイティブにアクションシーンを収めたいという方は
この製品がおすすめです
もう一つはですね
極小
要はめちゃくちゃちっちゃい
そして操作感もシンプルな製品がもう一個出てます
これはですね僕が新製品発表会聞いた時には
このHERO 13 Blackよりも半分の価格だったり
重量とかも12に比べて
もう半分くらい軽いっていうことで
とにかくシンプルに撮影をしたいっていう方にはおすすめの
これ計2種類今回出ています
重量に関して比較したいと思います
152.9gに対して
156.8gあんま変わらないですね
でですねこれGoProさんからいただいた資料
これすごくわかりやすいので貼っておきます
要はですね13 Blackが今までのGoProと
違う側面と全体的に搭載されている機能を可視化したグラフになっています
これだけ見てもですね
やっぱり1年間の間にGoProさんが必死に開発をして
マイナーアップデートと言えないですよね
これはしっかりと改善してきている
僕も今YouTubeで動画投稿してますけど
短尺とかも増えてくる中で
コンテンツクリエイターに適した表現ができるということも
見どころの一つとなっております
早速一つ一つディティールを紹介していきたいなと思っております
GoProは正直説明いらずだと思います
アクションカメラのリーディングカンパニー
一番最初にアクションカメラを切り開いたブランドになっております
僕は本当にカメラ業界の中ではトップクラスに好きなブランドではあります
なのでちょっとGoProカラーで今回は珍しくお届けしているんですけれども
そんなね水中潜っても良し泥に当たっても良し傷つけても良し
そんなタフなカメラになっております
これが唯一やっぱスマートフォンとか一眼ミラーレスとは全く違ったカメラとしての要素になっております
まず一つ目はですねもう最初にお話ししたようによりクリエイティブな撮影ができるということになります
なんといってもですねこういう風に
レンズ今までGoProっていうのはこのレンズを外すことができました
まあこれ僕も持ってたんだけどやっぱりGoProってパキッとね
設定もオートで撮ることが多いのでブラーを生むですよね
要するにブラーを作るっていうのは要は速度感とかを感じやすくなったりするので
結構重要な要素だったりするんだけど
今回それが純正でねNDフィルターを搭載してきたと
でこれNDフィルターをつけると何が生まれるかっていうと
GoProってくっきりね映像表現をするじゃないですか
ただ太陽がある時っていうのはシャッタースピード上がってしまうので
滑らかな映像になってしまうんですよ
けどこのNDフィルターいわゆるこのサングラスみたいなものをつけることによってですね
シャッタースピードを下げることができるんですよ明るい時でも
そうすると動きにより臨場感が出たり
そんなねあのクリエイティブな表現につながるということで
今回LEDフィルターが一応ですねこのLEDフィルター今32
これ今手元にあるんだけど32と16、8、
4要は4段階も明るさを調整できます
ただ個人的には4段階もいるのかなと
レンズ交換式なので
これあの僕が普段一眼ミラーレスで使ってるやつなんだけど
こういう風に可変できるからさ使いやすいんですよね
ただこれレンズ交換ちょっと言うてもだるいので
なんかねそのアクションシーンというのは砂が入ったり
ホコリ入ったりするから
正直NDフィルターはこんな
4つも設ける必要ないんじゃないか
っていうのが個人的な意見ではあります
次にこちらマクロレンズです
アクションシーンって言っちゃえば自分の目線
アクションしてるシーンを収めようとして広角にしていたじゃないですか
ただやっぱり表現も多角化することによって
より近くの被写体を撮りたいってなった時に
今までGoProって寄れなかったんですよね
フォーカス機能とかもないし
なのでこういう風にマクロレンズを取り付けることによって
被写体近くによって撮影することができます
でシンプルにこの超広角MAXレンズですね
これもですね通常のGoProでも十分広角なんだけどもっと
もっと自分のこの目の前全部収めたいなっていう時に
使うべきシーンになります
もうこれはですねやっぱスノーボードとかサーフィンとか
自分の目線をダイナミックに撮りたいという時は
必要不可欠
僕的にはGoProを持つんだったら
このレンズは絶対持っておけというレンズになります
ここにはないんだけれどもアナモフィックレンズ
これは映画とかでよく撮りれる手法なんだけど
プロレベルの芸術的な動画制作をしたい
要するにシネマティックなレンズフレアとかが出ると
アクションカメラでこういう表現が必要かどうかは分かりません
これ一応
レンズのケース
になってまして
ただですね
これ
めっちゃ撮りづらいんですよね
このマクロのレンズ
爪でこうやってやらなきゃいけなくて
これはですね皆さん購入した際はちょっとお気を付けください
冒頭にお伝えしたようにSNSってのを多角化していて
縦で撮らなきゃいけないスクエアで撮りたい横で撮りたい
もういっぱいありますよね
そういうプラットフォームを意識しない撮影の画角っていうものも
今回GoProは多様に搭載しているということで
僕が一番好きなのはですね
Ultra Hyper View
そして8対7を使用することによって
こうすると撮っておけば横も使えるし
YouTubeも使えるし
縦型も使えるし
一番柔軟性のあるフォーマットになっています
なので僕的にはこれがおすすめです
でマクロレンズになってるんですけど
これ最短の焦点距離が11cmとなっております
これねつければOKってわけじゃなくて
こういう風にレンズフォーカスリングみたいなものがあって
これでちょっとねその被写体を合わせると
これをつけたらよりしか撮れないというわけじゃなくて
ちゃんと景色も撮れます
ただそれでよりも撮りたいよっていう時に対応しているレンズになるので
これつけとけば引きもよりも撮れるよというレンズになってますね
ただですよ僕使ってみた感じ
GoProってそもそもディスプレイが小さいじゃないですか
だからねこのフォーカスが合ってるか合ってないかっていうのが
ちょっとね判断するのがむずいんですよ
なので一応フォーカスのピーキング
要は色を出して表示してくれるっていう要素が今回搭載されているので
もうそれも含めてどんどんなんかね
プロフェッショナルカメラになってきたんですよ
次にバッテリーです
今回でバッテリーの容量とかも向上しているようです
これはテストをしてきました
一応スペック表では1.
5時間以上4K30Pの撮影の場合はアップデートしていると
HERO 12 Blackと比較して
性能が10%アップされているらしいんですよね
一応このバッテリーのサイズ感とか
種類は若干変わっていて
サイズはそんなに変わらないんだけど
一応新しい方は1900mAhと
HERO 12は1720mAhでしたね
これテストしてきたのでご覧ください
どうぞいきまーす321
設定同じです2時23分スタート
2時46分止まりました めちゃくちゃ筐体が熱いです熱さはちょっとだけこっちの方が
13の方が暑いですはい 2時51分
止まりましたあっち
あーつやば
これ危険レベル
はいその他にはですね
ここにまだちょっと全部ないので申し訳ないんだけれども
連続充電モードっていうのもあってですね
本当にiPhoneでいうマグセーフみたいな
要はこのGoProのサイドからマグネット式で
充電が気軽にできますよ
そんな製品もですね今回は搭載しています
でまあ筐体のデザインっていうのはもね
基本的に従来のものと大きく変わりはないんだけど
やっぱりでっかいのはですね
このマウントですね
マウントがDJIとか
インスタ360とかもすでに
マグネットマウントだったりするので
もう今更という感じではあるんですが
GoProもようやく搭載しています
三脚ネジもそのまま付けることができたり
あとはマグネット式で
気軽にカチャッと取り付けることもできちゃいます
この正面に関しては
ディスプレイが若干大きくなって
ロゴがこういう風に外側にあるんじゃなくて
中側に付いてますよと
ただですね実際に映る画面っていうのは大きく変わりません
で他社はですねフロントディスプレイタッチできるんだけど
GoProは未だにこっち側はタッチできない
ようになってます
これはですねそんな必要ないんで
まあなくてもいいかなと思ってます
はいディスプレイのサイズも大きく変わりません
こんな感じです
デザインはねこんな感じなんですが
実際に撮れる映像に関してですね
今回なんとHLGそしてHDRビデオに対応しております
見る側のデバイスに依存する側面はあるんだけど
よりダイナミックにそしてより明るくより繊細に表現することができると
次にハイパースローモーションです
これは720pで400フレームもの撮影ができたりします
本当にめちゃくちゃスローモーションを撮りたいっていう人には
もうもってこいのカメラになってます5.
3Kでも120fps撮れますので
ただ僕のネガティブだなと思っている側面は
こういう5.3Kの120fpsにすると
画角が調整されたりとか
やっぱトレイルオフが発生してくるので
ご自身の用途に合わせて設定っていうのをね
調整するのがいいです
なのでシーンによってやっぱりこのプリセット
この画角フレームレート変わってくるじゃないですか
それに適したUIっていうのもアップデートしてるんですね
もうシンプルにですね
こういう風にプリセットのカスタマイズができます
カメラに表示される名前のカスタマイズをすることもできた
今Vlogってありますよね
あとは電子音のボリュームとかLEDの動作
スクリーンセーバーのオプション等を変えられたりします
あとですねアクティビティに合わせてオーディオの調整が可能だったり
より柔軟なクイックキャプチャーWi-
Fiの転送速度が40%上がったり
なんとGPSが追加されました
でGoProっていうのはね
やっぱりこのハードウェアだけじゃありません
アプリケーションとの接続を通してですね
サブスクリプションとかすると
クラウドのストレージ使えたりとか
アクセサリーを安く買えたりとか
その特典があるんだけど
1年前に発表されたんだけど
このQuickっていうね
GoProの編集ツールが
PC版に対応したりとかですね
まだ僕使えてないんだけれども
そういうふうにどんどん自動編集とか
撮った撮影の色味調整とか
より専門的によりクリエイティブに表現するに対応してきているのがGoProではあるんですよ
だからアクションカメラって正直誰もが簡単に使える
アクション仕様を残すっていう製品から
やっぱりこのSNSで誰もが簡単に表現できる時代になったからこそ
より専門的な表現に向いていってる気がするので
僕個人的にはねQっていうね事業をやってる以上
トゥーマッチよりもジャストイナフな表現が思い出を残すっていう観点では
いいに決まってるって僕は信じてるんだけど
やっぱりカメラメーカーとしてもですね
ちゃんとねお客さんに合わせて成長していかなきゃいけないという側面があるので
今回全体的にご紹介したんですけれども
よりクリエイティブに
よりトゥーマッチに
盛りだくさんになったのが今年のGoProの発表会でした
ただですよそういった要素も設けているけど
誰もが簡単に使えるようなねWi-
Fiと接続して自動でねハイライト動画作ってくれたりとか
あとは今回この製品ではないんですけど
よりコンパクトな製品とかも出ているので
こんなにガチガチに使わなくていいよっていう人はですね
そういったエントリーモデルみたいなものも
視野に入れて検討していただけたらと思っております
はいではですね僕の感想をお伝えしようと思うんですが
こういったスペックを説明する上で
僕の気持ちみたいなものはすでにお伝えしてしまったなと思ってるんですけど
やっぱり何と言っても映像ですよね
映像を見ていくとですね
すごく面白いなと思ったのは
基本的には映像は変わってないんですよ
センサーサイズも変わってないし
解像度とかも別にもう十分なサイズ感ですよね
ってなった時に
シンプルにこのハードウェアでの表現の差が間違いなくあるっていうのは
は一つあります
あとですね
実はログ機能
要はログで色を
フラットにとって
自分で世界観を追加するという表現はですね
ちょっと種類が変わってまして
よりなんか柔軟性が増した
印象がありました
これはねとって気づいた面白い側面ですね
なのでもう本当にこの
ハードウェアのデザイン的にね
4つの新しいレンズが搭載されたということで
まあそれぞれの用途に合わせて
より特化した表現が
できるようになった唯一の
アクションカメラなんじゃないかなと思っております
ただこれを使いこなせる人っていうのは
相当アクションカメラで
表現をしたい人しか
難しいんじゃないかなと
個人的には思っております
12ブラックに
新しいレンズ
っていうのはつかないんだけど
NDフィルターはつきました
これMAXめちゃ無理やりつけるとね
ちょっと壊れそうなんで
やめときます
NDフィルターは引き続き同じマウントで
12でも使えます
なので12を持っている人っていうのが買い替える要素っていうのは
本当にこのレンズが欲しい人
かなと
それ以外で買い替える要素っていうのはあんまりないかなっていうのが個人的な意見ではあります
ただやっぱりこのGoProアクションカメラリーディングカンパニーがですね
こういうふうに成長していくっていうのは今後が楽しみで仕方がない
もう13まで来てますから
プラットフォームを高く化してコンテンツもありふれている中さて
どんな
表現をすべきかっていうのを
動画クリエイターとしては僕は考えなきゃいけないですし
メーカーもどのように変化していくのか
楽しみです
もうこれはね本当に到着したばかりで
まだねあのふんだんに使ってるわけじゃないので
また引き続きアクションシンテルを撮影して
皆さんにお伝えできたらと思っております
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
新製品GoPro HERO13 Blackでした
バイチャ
ご視聴ありがとうございました