音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
はいちょっとねいつもと構図が違うと思うんですけども
はい引き出とってます
まあ引き出とっている理由はこの後わかると思うんですが
まあね収録している本日はですね8月末ということで
もう1年間半分過ぎてしまったと
つい先日買ってよかったものとして
いろんなものをご紹介したと思うんですけれども
1年間の中でベスト3に入るガジェット
になるのかな
今日ご紹介するのは確実に
正直これを所有してですね
僕の生活は大幅に変わりました
基本的にガジェットって
やっぱり自分の日常生活に取り入れることによって
生活が豊かになるとか表現に活用されるとか生産性が上がるとか
そういう基準があると思うんですけれども
確実にその製品の一つとなります
ただ引きでとっているように製品めちゃくちゃ大きいです
車以外だったら僕のYouTube上で
初めてこんなでかいガジェットをご紹介するんじゃないかと思ってますので
ぜひ最後までご覧いただけたらと思っております
それでは行ってきます
こちらです今回ご紹介する製品はベルモスパークです
一応ですね特殊なネーミングでして
特例特定小型原動機付き自転車となります
このベルモはですね日本の電動アシスト自転車ブランドで
この美しいデザインそして高い機能性で乗るガジェットとも呼ばれている
そんなね素晴らしい製品になっております
ベルモはですね3種類の電動自転車を展開していまして
中でも話題のベルモスパーク
最近ギズモードかな動画を見て
あのめっちゃいいなと思ってご連絡したっていうのがきっかけです
で僕はですねこれ到着してですね
スマホホルダーとかもついてるようにめっちゃ愛用してるんだけれども
3週間ぐらいかな
もう本当に毎日乗り続けているので
今日はですね実際に乗ってどうだったのか
そんなお話をできたらと思っております
正直このサイズこのデカさなので
シンプルにエンタメとして見ていただくでもいいですし
やっぱり僕がなんでこの製品を欲しいと思ったのかっていう背景をお伝えした方が
分かりやすいと思うので
まず僕は京都に住んでいますと
バスとか電車とかインフラしっかりしてるんだけれども
やっぱり小回りが利く気軽に移動できる手段っていうのが
割と重宝される街に住んでいると
今ってシェアリングサービスとかいっぱいあると思うんだけど
ちょっとこのステーションまで歩くとか
なんかそういうなんていうんだろうな
家から出て目的地にドアトゥドアで直接行けるっていうのは
実はすごく効率的なことなんですよ
僕京都で自転車乗ってて30分ぐらいこのオフィスまで家からかかるんだけど
これ活用することによって20分ぐらいで着いたんですよね
っていうのが毎日積み重なるだけで
圧倒的に効率とか生産性が変わってくる
かつやっぱりこれを手にすることで
ちょっと車を手にしたような感覚というか
いろんなカフェ巡りとか
美味しいご飯とか撮影とか気軽になりました
そういった僕のポジショントークではあるんですが
もっとこうなったらいいなという思いを持っている方とかは
絶対いい製品だと思っております
それではですね早速レビューをしていきたいなと思っております
ベルモスパークの特徴はですね
まずヘルメット不要で乗れるってこと
これは努力義務なので
つけといた方が安心ですよってことはありますね
一応特例特定小型原動機付き自転車
というものになるので
これ最近できた法律ではあるんですけれども
一応最高速度が6キロ以下であれば
車道も歩行も両方走行可能ってことなんですね
僕はですね自転車で通ってた時もあれば
なんかもう原付買っちゃおうかなとかバイク買っちゃおうかなって思った時もあるんだけど
なんか原付とかだと車道のみじゃないですか
だから小回り効かないしなんだかんだ駐輪場とか悩むと思うんですよ
で自転車だとシンプルに毎日通勤30分って疲れるんですよね
っていうのも考えた時に
なんか原付と自転車の中間にある
いい製品ないかなっていうのがまさにこれなんですよ
で16歳以上はなんと免許不要で
歩道も走れるっていうこと
で漕ぐためのペダルっていうのは一切なくて
これ足を置くだけなんで
あとはこのレバーを下げるだけで
時速20キロまで総合できると
なので疲れる心配もない
汗もかかない
夏場でも全然スイスイいけちゃうっていう
もう完璧な製品です
スパークは国土交通省認定機関による性能等確認制度の審査を通過しているので
性能面での安心もありますよってこと
フットレストランでスカート男性じゃなくても女性でも乗りやすいっていう設計になってます
ペダルは折りたたみ可能
軌道は簡単
電源を押して
NFCタグを近づければ
走行できちゃいます
なのでカードキーとかがかさばる心配もないし
これめっちゃいいのが
いい自転車とか
わざわざこれチェーンつけなきゃいけないじゃないですか
これって電源入んないと起動しないから
もちろん引くことはできるし
持ち運ぶことはできちゃうんだけど
誰かが乗って移動しちゃうってことがないんですね
僕は一応リスクヘッジとして
AppleのAirTagつけてるんで
そういうところでも安心感がある
わざわざコンビニとか止めても
チェーンつける必要がないっていう
このなんか快適さは
本当に僕は驚いてます
かつですね電動モーターなので
音が出ない
とにかく静かなんですね
かつ見ていただける通り
こんだけパワフルで素晴らしい
飲み物なのに
複雑な要素っていうのが
比較的少ないんですよね
チェーンっていうのもなくて
いわゆるフレーム一体型なんで
雨の日とかでも体が汚れることないし
服が絡まったりするリスクとかも限りなく低いんですよね
でこれは一応後ろにもあるとナンバープレートついてるので
ちょっと原付きの扱いに近い感覚はすごくあるので
ナンバープレートの発行だったりとか
あとは自買席保険の加入っていうのが必要になるので
そこはねちょっと自転車とは違うポイントになるかなと思っています
それではですね早速外観細かなところを話していこうと思います
まずですね原付きっぽくはないですよね
本当にサイズ感原付きと自転車の中間ぐらいのコンパクトなデザインになっています
タイヤは自転車をベースにしているので駐輪場にも止めれちゃうっていうこともいいんですよ
原付きの駐車場よりも間違いなく自転車の駐輪場の方が多いので
そういったところにすっぽり置けちゃうっていうのもありです
ただ場所によっては入らなかったりするんで
そこは若干の懸念なんですけれども
店によってはね
店の目の前に停めることもできれば
駐輪場にも入りますよというところは
良さのポイントです
サドルはですね
スクーターのように
ふかふかなクッション素材になっているので
長時間の走行でも
少しケツは濡れるけど
基本的には居心地良いです
オプションでリアキャリアも付いているので
荷物も詰めちゃいますという感じですね
重量は33キロなので
一応ね車とかに積もうと思えば
ギリいけるかなとなっております
で一応カラー今回はですね
ステルスブラック僕らしくブラックを選んだんですけれども
3色ありましてミッドナイトネイビー
アーバンシルバーステルスブラックの3色展開になっております
で気になる価格なんですけれども
ちょっと高いかなと
普通に自転車を買うよりは圧倒的に高いんだけれども
199,800円と
これはナンバープレートの取得オプションなし
本体価格のみです
で今回僕ねもうナンバープレートって絶対めんどくさいなと思ったんで
取ってくれるんですよね
なのでこういうオプションとかね
追加課金しなきゃいけないんだけれども
届いたらすぐ乗れるっていうことの
手助けをしてくれるのもいいですね
でバッテリーなんだけれども
これほんとすごくて
とにかくめちゃくちゃ走るんですよ
走行距離は50キロとかいけますね
で僕のこのオビスから家まで
だいたい5キロぐらいなんで
5キロぐらいの走行往復だったら
なんか5日とか充電しなくても
走っちゃうんですよね
いざ充電するってなった時にも
この今座ったところからですね
美容をこういう風に出して
これを充電することができます
これも全然持ち運びできるぐらいのサイズ感なんで
これを家に持って帰って充電しますと
だいたい5時間でマックスに充電できるので
時間はかかるんだけれども
寝ながら充電すれば一発かなと思ってます
でここにエアタグ入れてます
パックられた時のこの不安が半端ないんで
一応こういうところにねエアタグ入れることを
もし購入した方はねおすすめです
で一応ねこれバッテリーだけパックるやばいやついるんで
ちゃんとこれ鍵付きで鍵がないとバッテリー取れないような仕組みにはなっています
体荷重120キロなので
僕が体重70キロぐらいなんで
一応荷物50キロぐらい
だから機材とかも全然今後置けちゃうっていう感じですね
ハンドル周りには基本ウィンカ
ーモニタースロットルトリガー電源モード変更ボタン
かなりシンプルです
走行モード3種類エコモードこれがいわゆる6キロ未満のやつですね
Dモードが15キロまでしか出ないモード
Sモードが20キロ最大速度ですね
Sモードでこれ乗ってみて気づいたことなんだけど
初速がめちゃくちゃ速い
20キロまで一瞬で行っちゃうっていう素晴らしい要素もあります
ここも本当に素晴らしいんだけど
5秒間ですねこのスロットルトリガーを下げていると
もうオートクルーズ機能っていうのが作動して
他のなんかさこういう電動自転車ってずっと押さなきゃいけないじゃないですか
5秒経ったら
もうオートです
ずっと走ってくれる
っていうのも本当に素晴らしい
で若干ブレーキをひゅっと引くとそれが解除されるという
かなりね本当にそのユーザーエクスペリエンス全体的に感動してます僕は
これは本当にマジでお世辞じゃないです
でちょっとねあの傾斜がある場所でもですね
すいすい登れちゃうぐらいパワフルなのと
あとはですね坂道急な時っていうのは
20キロ緩やかだったら20キロでしっかり制限してくれるんだけど
坂急すぎると20キロ以上出ちゃうので
その時は気をつけてください
はいちょっとね長くなってしまったんですが
一通りこの製品のレビューをさせていただきました
僕は別途スマホホルダーとかをつけて
家とオフィスを通勤するぐらいだったらいらないんだけど
ちょっと京都を開拓しようという時には
やっぱりスマホがあると便利なんですよ
ビンカーもあるんで
しっかり車とのコミュニケーションも取って
移動することができ
もし人がいた時にも
こういう風に
音を鳴らして
気づいてもらうこともできちゃいます
簡単ですよ本当に電源つけて
こういう風にタグつけてね
これ走るだけですと
バッテリーの残量みたいなのも
左側のデザインいい感じのデザインで
表示されていて
高速距離も出て速度もしっかり教えてくれると
一応ただこれ止まっている時
こういう風に足のね
ペダルを出している時でも
反応しちゃうんですよね
安全ロックみたいなものはないんで
そこは気をつけなきゃいけないというポイントが一つ
あとネガティブなポイントは僕はですねブレーキがあんまりね
強くない
急ブレーキしようとしてもちょっと感度が悪いかなというのは
僕のねこの多分ブレーキの作り方のミスなんだけれども
そういった要素はあるのでぜひ購入した方は気をつけてくださいっていうのと
あとはですねウィンカーをつけた時に音が出ないんですよね
なのでつけ忘れみたいなものがちょっとあったっていうのと
バッテリーの寿命が約500回って言われてるので
めっちゃ使ってるとバッテリー変えなきゃいけないよっていうところはありますよね
これはまた継続利用した時に皆さんにお伝えできたらなとは思っています
あとはサスペンションもめっちゃ効いてるわけじゃないんで
段差とかね切り慣れないぐらいなんだけど
一応そこの感覚っていうのはあるのと
いわゆる新しい電動自転車なので
まだなんかねルールが追いついてないのか
僕の知識が追いついてないのかなんだけど
どっち走ればいいんだっけって分かんない時がある
だから普通に僕は京都の交通安全の人に電話して話を聞いたりとか
ちょっとそういうふうにその街その土地に合わせて
インプットしなきゃいけないっていうちょっと面倒くささはあったかな
でもそれぐらいで本当に全体的にはマジでいい製品
これないと生きていけないレベル本当に
だって玄関から僕の家の玄関まで行けるっていう
僕の家が玄付きを下に置けなかったんですよね
っていうのも含めて僕の家の下に置いて
マンションのね町屋の入り口までこれで来れちゃうっていう
乗ってる時もかなり快適だし
カフェとかねいろんなコーヒー巡りできるし
原付とか小型とかをゲットするほどの面倒くささはない
だから原付と自転車の中間にいる
かなりいいテック製品なんじゃないかなと思っていますので
これはですね僕はもう新型のiPhoneを手にするぐらいの高揚感
生産性が上がった感じがします
今日はですねこういうちょっとね変わった製品のレビューをさせていただきました
いわゆる新しいね電動自転車って欲しいって方は一部かと思うんですけれども
ガジェットを手にしてどのようにして生活が変わったかみたいなのは
僕のチャンネルを通して皆さんにお伝えしていきたい領域ではあるので
これは本当におすすめの製品です
なので引き続き継続利用した情報発信というのは
また行っていこうと思いますので
ぜひ皆さん今日の動画コメントとかチャンネル登録もよろしくお願いいたします
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
今回ご紹介したのはベルモスパークでした
バイバイ
ご視聴ありがとうございました