音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
イメージングブランドQなどの運営をしております
さて今日はですね
じゃん見てください
iPhone 15 Pro Max
そしてソニーのZV-E10M2
Osmo Pocket 3が目の前にあります
今日はこの3つの製品の比較をしていきたいなと思っております
正直ですね比較っていうのはカメラを買おうと思っている人が
どっちを買えばいいのかわからないという時に
機能するものだと思うんですね
で言うと今回紹介する製品って
どれもジャンルが違う製品ではあるんですよ
同じカメラと言っても
けどやっぱりこのiPhoneって
もう日本のユーザーさんからすると
ほとんどの人が持っているカメラといっても過言ではないですよね
カメラと携帯というものがうまくセットになっているんだけど
そういった圧倒的な製品
そしてVlogcamという新しいジャンルを切り開いてきた先駆者
そしてDJIが出すOsmo Pocket
要はスマートフォン、iPhone以外の撮る選択肢として
君臨している最強のカメラを並べてみました
見ていただければ分かるんですけど
形も全然違うし
映し出すコンテンツも全然違うんですよね
なので改めてこの最強製品たちの映像とかを比較した上で
それぞれの製品がどのような方にお勧めしたいのかという
一つの選択肢を皆さんにご提供できたらなと思うのと
僕個人的にもコンパクト最強カメラたちの映像をですね
しっかりと見て僕も理解したいという側面があったので
今日はねこういった動画を撮らせていただきました
まずはですねこれらの製品の最低限の特徴をまずお伝えします
そして3つとも同時に同じ環境でいろんな比較をしてきました
なのでそれを見ながら皆さんにね一つ一つ
どのような要素が優れていて
どのような点が微妙なのか
そんなお話をできたらと思っております
まずですね先日実費購入してレビューしたばかり
ソニーのZV-E10M2になります
まず価格がですね市場で販売されている価格が
137,610円になっております
一方でOsmo Pocket 3はですね
これ単体だと79,200円
コンボになってくると99,800円だったりとかになっております
iPhoneは256GBこれMAXなので最低価格が189,800円となっているので
価格で並べるとそれぞれこんな感じになっていますね
iPhoneというのは本当に日常生活に必要不可欠な製品
ただ一方でこのカメラというのはどこまで行っても試行品と言いますか
何かいい思い出があるから残したいという時に
これらの製品を買うので
全くね本当にジャンルが違うんだけど
やっぱりカメラがねそれぞれどんな特徴なのかっていうのは見ていきたいということです
こちらソニーがですね
本当にこの中で唯一レンズ交換式となってるんですね
だから撮りたい目的によってレンズを活用することで
例えば遠くの被写体よりくっきり写したりとか
かつてはスマートフォンでは撮れなかったような
マクロ表現とか広角表現みたいな
ありとあらゆる描写に対応しているっていうことの
良さではあるんですねレンズ交換式っていうのは
その分価格が高かったりとか
ちょっと重かったりとか筐体がでかくなったり
バッテリーの消費が多かったり
いろんなトレイルオフもあるんだけれども
やっぱりこのカメラで撮るという楽しさを与えてくれる
それを伝えたいのが多分ソニーでもあると思うんですね
一応ビデオ性能に関しては4Kで最大60fpsの表現ができますS-
Log3とかS-Cinetoneとか
ソニーが積み重ねてきた色情報みたいなものも搭載しております
一応今回のこのシリーズ最近出たばっかなので
バッテリーもアップデートしていましてNP-
FZ100というバッテリーです
最大195分もの連続動画撮影ができます
ここで筐体のサイズ見ていきましょう
これレンズ込みだとですね484g
Osmo Pocket 3が180g
MAXが234gなので
もうなんか気軽にカメラを持ち運んで撮ろうよっていうコンセプトには
ポケットが一番合ってる
感じですよねもうその名の通りポケットですもんね
で次にOsmo Pocketですね
はいこれはですね一応4Kの120fps
ハイパースローモーションも撮れちゃいます
10bitの対応もしていまして
なんといってもですね
この2インチの回転式のOLEDタッチスクリーンですね
タッチなんですこれ
Osmo Pocketはもう完璧に
新しい筐体すぎる
だから本当に革新的な印象を与えてくれますよね
でこのようにジンバルが搭載されてるんで
圧倒的にもう滑らか
ハードウェア筐体から滑らかに撮れますよっていうのが魅力です
今回からですね全画素工作フォーカスが搭載されているので
商品のレビューをしたいと思ってもちゃんと対応しているというのも良さです
あとアクティブトラック6.
0アプリケーションとの接続でソフトウェアでの撮影を補助してくれる要素がたくさんあります
一応稼働時間は約166分というふうに表記はされていますね
メモリーがですね
ソニーはですね
こちらにSD
になっているんですね
こっちはマイクロSD
iPhoneは内蔵というふうに記録手段も異なってきますます
で最後に iphone ですもう iphone も説明する必要ないですね こういうふうに6.7インチの大型のディスプレイがついていて
で動画とかは4型の60fps 取れちゃいます最近だと プロレスのログというもう
とにかくプロフェッショナルすぎる機能も搭載されている 本当に唯一無二のスマートフォンカメラです
それぞれの最低限の説明をした上でですね
ここからどういう風にこのデバイス
ハードウェアとして拡張していくのかっていう側面も
お伝えできたらと思っていて
iPhoneってのはもうこの筐体そのままポケットに入れて
薄型ですよね
ポケットに入れて使うまでです
撮影の仕方もこんな感じ
こんな感じ
撮るだけじゃないですか
ただですねBosmo Pocket 3に関しては
やっぱりこのスマートフォンとは違った表現をする
唯一無二のカメラですので
やっぱりこの カメラとしての拡張性
このコンパクト
ゆえの拡張性みたいなのもあります。
Osmo Pocket 1の時皆さん覚えてますか?
結構アクションシーンとしてプロモーション していたんですよ。
だから彼らもポケットに
入れて日常シーンで撮影するっていうことと アクションシーンで撮れますっていう訴求も
してたぐらいそこに力を入れていると。
例えば こういうふうに
バッテリーを拡張するためのアダプターが付いていたり
あとはここに三脚ネジも付いているので
三脚として使うこともできたり
ただ実際これ立っちゃうし
カメラの向きもこういう風に自在にね
調整できたりするんで
三脚とかはあんまり使ってないんだけれども
そういった拡張性があります
延長ロットみたいなのもあるので
セルカボ、セルフィースティックみたいな感じで
使うこともできたり
あとはこういう風にケースもあってですね
こういう風に広角い
わゆるこれ系ってレンズ交換式じゃないと
焦点距離広角にしたりズームにしたりできないんですけれども
こういう風にマグネット式で気軽に取り付けれますよ
それがケース一体ですよっていう
ちゃんと持ち運ぶポケットのように持ち運ぶという
楽しさまで
セットでちゃんと開発しているというところは
DJIさんのすごいところです
これだけじゃないですよ
やっぱりこのカメラ
これ動画を撮るってなった時に
やっぱ音声ってすごく大事なんですよ
でiPhoneの懸念点って
やっぱ風が強い時に
声がしっかり撮れないという
ネガティブ要素があります
ただですよこれソニーもですね
こういう風にですね
しっかりカバーが付いているので
声鮮明に撮れんだけど
やっぱりこれですよ
ピンマイク
ちゃんとインタビューとか
自分の声を鮮明に届けたいっていう時には
こういうピンマイクが必要になってくるんだけど
それも一緒に開発しちゃってるんですよDJIは
しかもBluetooth
電源つければカメラとの接続が可能
あとは喋るだけ
みたいな本当に全ての撮影体験を考慮して
他のハードウェアでも補っているっていうのも
Osmo Pocket 3の強みではあります
ただソニーもですね
このワイヤレスマイクみたいなものもありますので
そこら辺の拡張性は優れているんだけど
やっぱりこの筐体である以上ですね
カメラ機としての
使い方
それが動画という現代の撮影ツールに特化してますよ
っていう立ち位置になってきます
これレンズ交換式なんだけど
レンズ交換式じゃない内蔵型もあって
そっちだともう少しコンパクトな印象だったりするので
気軽に撮りたいという方はそっちもぜひチェックしていただけたらと思っております
一通りご説明した上で実際の描写のところを見ていきましょう
iPhoneって今手ブレ補正力も圧倒的に優れていて
ただこのOsmo Pocketってもうジンバルなんですよ
本来この一眼ミラーレスとかを乗っけて
滑らかに撮るっていうジンバルを開発している
ここにこういう風にあるけどこれが多
分彼らの最初のメイン機だったんですよ
DJが最初に開発したのはこういったジンバルなんですよね
この技術がどんどんどんどん小さくなって
これになったってことを考えると
やっぱり滑らかに撮影するっていうことの
資産みたいなものはDJIがものすごく持っているということなので
ちょっと動いた時の滑らかに撮影するっていう観点では
DJIはやっぱり優れてましたね
これって皆さんね
映像ってどんな基準で綺麗なのって思う方いると思うんですよ
これは各社メーカーね4K、
8K、何十fpsって言うんだけど
これはマーケティングワードでしかありません
実際に映像を綺麗に捉えることの基準はですね
まずは自分が撮りたいものをしっかり撮れているかということじゃないですか
それは最低限パッと絵を出した時の解像感ではあるので
4Kとか最低限の解像度が必要だと思います
プラス色情報
どこまでこの1枚に対して色味が入っているかということも大事なんです
あとこれ大事なのが
カメラ側で撮影している時に
ブレとかシャッタースピードとかが適正かどうかっていうのも大事なんですよ
これをカメラでの設定
いわゆるユーザーさんに依存することなく
自然と捉えることができるということも大事になってきます
っていうのを映像が綺麗という基準をお伝えした上で
見ていくともっと面白い見方になります
まずですねこれ見ていただくと
ソニーっていうのはちょっとだけ鮮やかさとか
映像としてのパッと見た時の綺麗さ
印象に欠けると思うんですよ
その点iPhoneとOsmo Pocketってのは
マジで何も考えなくても
美しく撮れるっていうことの
良さを表してますよね
ただですよ次Zoom見ていきましょう
iPhoneってのはね
もう本当にこれMAXは5倍の光学ズームとかあるんで
だいぶ遠くの被写体行けちゃいますよね
ただですよこれ
ソニーのZV-E10M2見ていただけると
これズームしてもですね
かなり繊細なんですよね
これがレンズ交換式の魅力なんです
やっぱりこのサイズが一番大きいっていうのに理由があってですね
この中にですね大量のこの技術が詰まってるんですよ
だから遠くの被写体を改造感を失うことなく
くっきり捉えることができるっていうのは
ソニーの良さではありますね
オズモポケットっていうのが一番
この遠くの被写体を撮るのには適してない印象です
やっぱり手に持って周りの人たち周りの景色
いちばん人間の目のような感覚で撮るっていうことに長けている印象があります
次に縦撮影です
iPhone 15 Pro Maxはですね
基本的にこういったポジションで撮ることができるから
縦型で収めることができます
ポケット3はですね
こういうふうにハードウェアの筐体から縦をしっかりおすすめしているわけですよ
だからこのままスティック型で撮ることができる
ただ一方でソニーはですね
これをやってしまっているので
横なんですよねベースは
ただ今回のM2から縦にした時にね
ちゃんと縦UIになるという機能も搭載しているので
もちろん縦撮影というのを意識してきています
ただやっぱり筐体がこれなので
若干縦で撮るとこのなんかね
めんどくささ難しさみたいなものはあります
普通にこれ撮ってても
E10今これ横動きしてもさ
E10に関してはブレてますよね結構
だから多分静止画
カメラを動かさずに撮った時の
繊細さとか絵の深さみたいなものは
さすがに一眼見られず
だからこそ多分いい点が最もあるはずなんですよね
ただこういう風に何も考えずに
一般の人たちが撮った時に
なんかどの映像も滑らかだし
忠実に綺麗に撮れてるっていうのは
Osmo Pocket 3だと思うんですよね
まあこうやってね映像を見ていくと
それぞれのスタンスがより明確になってくるというか
ご安心ください
最後にしっかり僕の意見をまとめます
でちょっとフレアを見ていきましょう
こういう風に太陽逆光で撮った時にですね
どれもどのカメラもしっかりとフレアが出ますね
出ますしどれもこれはあんまり評価できないですね
ちゃんとこの太陽を撮った時には逆光フレアが出るということは
しっかりと比較としてお伝えしておきます
続いて写真です
写真見ていただけるとやっぱりこれソニー
このカメラ機ということもあってですね
ちゃんとディティール色の情報量も含めてくっきりしてます
やっぱり引きで撮った時ってのはあんまりわからないです正直
ただやっぱり写真機なだけあって
どちらかといえば全体的に見た時に
写真によっているカメラなのかなとは思ってしまいます
ただやっぱiPhoneとかもですね
今写真で撮ってそれをソフトウェアで処理するっていう技術も優れてますので
これはちょっとね非常に難しい
比較にはなるんですけれども
それでも小さなところを見ていくと
明確な違いが現れてくるという
結果になりました
ではですね全体を見た上で
結論どの製品がどういう方に
おすすめしたいかというのを
一つ一つまとめていきます
iPhoneっていうのは
みんなのポケットにあるからこそ
追加で持っていく必要がありますよね
そもそもカメラを持ち運ぶってなった時に
荷台持ちになりますよね
こうなるわけですよ絶対
スマートフォンっていうのは
絶対持つものだから
なんだかんだで最もコンパクトで
気軽に撮影するっていう観点で言うと
もうこれ以外ない絶対
ただですよ
本当に全ての機能が集約されすぎてしまっていて
バッテリーの消費だったりとか
データがプライベートと思い出で
ごっちゃごっちゃになりすぎていて
iCloudで埋まりすぎちゃうみたいな
なんかねこの携帯
いつも使ってるインフラだからこそ
大切な思い出を一緒くたにまとめるってことの
ネガティブがあるっていう一定数のユーザーさんがいるのを理解してます
なのでカメラとしての機能っていうのは
こっちに分けようよっていう良さがあるのが
まさにこの製品たちが生き延びている理由ですよね
Osmo Pocketっていうのは言ってる通り
ポケットサイズ
このままポケットに入れてもいいぐらい長細いサイズで
縦横の撮影両方とも対応していて
圧倒的な滑らかさ美しく
考えつつもしっかりと描写してくれるカメラではあります
その他にもこういったエコシステムの発達もあります
なので僕はコンパクトなポケットカメラを買うんだったら
Osmo Pocket 3一強です
ただその中でもやっぱりこの筐体上のネガティブっていうのは
遠くの被写体を撮る
でボケ感っていうのが少ない
ってなった時にやっぱりこの一眼ミラーレスのレンズ交換式の
このコンパクト言うてもねコンパクトカメラの部類ではあるので
これを一つ入れておくと
もう明らかにスマートフォンとか
Osmo Pocketは違った描写がまず写真でも味わえる
かつレンズ交換式なので
遠くの被写体とか
これらの製品では撮れないような表現が確実にできる製品だと思ってください
一番カメラとしてね
やっぱり追求しているのはソニーだと僕は思っているので
ちゃんとしたカメラを持ちたいというユーザーさんは
こっちを選ぶのがいいかなと思っています
ただですよ映像を見ていただいた通り
普通に撮ったらですね
一番汚く見えてしまうカメラなんですよ
要はユーザーさんが
ちょっとそのコツを
使わないと活かせないカメラと
捉えることもできます
なのでカメラに興味ねえや
シンプルに美しく撮れればいいじゃんという方は
こっちのポケットiPhoneだと思うし
ちょっとねカメラの表現
追求していきたいな
これを追求するってことは
クリエイターの皆さんにとってはものすごく大事だし
自分のオリジナリティっていうのを
今ね本当に世の中にいっぱいありますけれども
自分にしかできない表現
というものを追求する手助けはしてくれるかなと
この製品は思っていますので
そういったそれぞれの立ち位置を
こうやってバーッとまとめた上で
皆さんの表現したい目的を明確にして
選んでいただけたらなと思っております
ちょっと長々とお話ししまったんですが
現時点でのこの3つの製品の良さというものをまとめていきました
今回いろんな撮影をしてきて
僕自身もすごくいい整理になったなと思っています
引き続きこの製品たちアップデートしてくるし
iPhoneとかも16が出るということなので
なのでまたねコンパクトカメラ最強決定戦やっていきましょう
はい今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ