音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリやカメラを開発しています
さて今日はですね
待ちに待った比較動画です
はい
これはですね
従来のモデルじゃありません
先日発表されたばかりの
DJIマイク
ミニ
そして
こちら
マイクといえばって感じですけど
ロードさんのワイヤレスマイクロ
両者ともに
めちゃくちゃコンパクトなんですね
で本当にね
このワイヤレスマイク
マイクって
もう本当にiPhoneで気軽に撮ったり
僕がね仕事でインタビューする時とか
ドキュメンタリーとかね本格的な現場になってくると
もっとね業務用の製品を使ったりするんだけど
カジュアルに使うっていう観点では
まあこのぐらいの製品が最もコスパがいいと僕は思っています
で従来ね
はいずっと使っていたこのDJIのマイク
これめちゃくちゃいいんだけど
でかいんだよね
本当に僕ね反省してて
Appleの役員の方に
インタビューしたりとかね
結構いろんな方にインタビューしてるんですよ
会社の代表とかね
結構DJでかいんですよね財布が
インタビュー的には
こっちに目いっちゃうから
失敗したなと思ってたんだけど
そういった課題を払拭しつつある
このコンパクトサイズの
高品質ワイヤレスマイク
これ2つ製品があると思うので
ぶっちゃけどっちがいいのかっていうのを
今日の動画でしっかりねこの
白黒つけていきたいなと思っております
正直ねこのお仕事をしている以上は
あの両方とも買ってません
はい両方とも提供品でお届けしたいなと思っております
なのでフェアに実際に製品を使ってみた感想をお伝えしたいなと思っております
はいまずケースから
まずですねDJIのこのマイクミニ
充電ケースは従来のものとほとんど同じ
マットなねプラスチックデザイン
4つのバッテリーLEDランプバ
ッテリーのね残量が分かるようになってます
でこの開け閉めというのはですね
自動とかではなくて
蓋をねこうやって持ち上げる動作が必要になるんですけど
最終的にカチッと
普通に開かないようになってますね
無くしちゃうと勝手に開かない分ね
っていうリスクとかも低いかなと思ってます
充電はUSB-Cポートがあります
で開けるとですねいつも通り
これはねDJIの1の時から同じですね
中央にレシーバー
そして左右に
マイクがあると
そんな構造になってます
でこれUSB-Cの端子と
ちゃんとねこのiPhone最新じゃない人にもね
対応してますよ
はい忘れてないです
ライトニングちゃんとあります
で蓋のね結構空間がここあってですね
ウィンドジャマーを装着しながらでもちゃんと閉めれますよと
まあ実際外で使う時ってのはね
このウィンドジャマーを基本的には装着してるんだけど
まあそのままなんかね閉まえるっていうのは結構嬉しいかな
ちゃんと考えられてます
DJI
はいっていうのがDJIのケース製品です
次にロードのワイヤレスマイクロ
これはですねロードの充電ケース全体的に丸みを帯びていて
このねAirPods Proみたいなケースにちょっと近いですね
側面にはですね一つのこのバッテリーのLEDランプが付いてます
反対側にはUSB-Cポート
かなりシンプルですね
開けると同じように中央にレシーバーちっちぇ
左右にマイク
レシーバーのサイズは圧倒的にロードの方が小さいね
マイク本体はロードの方が大きいというような仕様です
マイクの収納下部にそれぞれバッテリーのLEDランプ
レシーバーもマットな仕上げで統一感があってかっこいいですね
個人的にはスケルトンよりもデザイン的には好きです
マイクの側面には電源とペアリングの2つのボタン
上部にグリルそしてノイズキャンセリングランプ等があります
裏側にはマグネットクリップがあるので
襟に取り付けたりマグネットで取り付けしたりっていう意味では
これは両者とも同じになってます
磁力に関しては素材が違うのでDJIの方が強く感じるんだけど
こっちはちょっとマグネットなんだけど
触り心地のいいエラストマー素材でコーティングしているのかな
磁力はほぼほぼ同じですね
ロードのマイクが正方形じゃなく縦長になっています
DJIと比べて若干大きく見えるかもしれないですね
ただやっぱり光沢の仕上げになっていて高級感ありますね
ここにLEDのランプが1つあるくらいなので
至ってシンプルな構造です
はい DJI 重さは191gに対してロード
はい 圧倒的にロードの方が軽いですね
じゃあこのまま本体の話していきましょう
はい 11gに対して
はい 軽さ コンパクトさはロードの方が優れてますね
印象こんな感じ
まあホワイトとブラックだからさすがにね
なんか同じように比較できないと思うんだけど
こんな感じの比較になります
マイク本体のサイズの違いは
これは個人差があるかなと思うんだけど
レシーバーだよね
レシーバー圧倒的にロードの方が小さいと
ただライトニング考慮してないという
この難しさ
少なくともこれ届いた時になかったので
一緒に入んないしね
こっちはかなり気配りがされてるっていうところで
ここら辺はちょっとスタンスが現れますね
レシーバーはですね
DJIの方がかなり細かく調整ができたりしますね
だからやっぱりこの製品のスタンスとしても
ロードってもっともっと気軽にコンパクトに
iPhoneユーザーが使えるみたいな
複雑な要素って一切ない気がしていて
なんかDJIは気軽に使ってほしいんだけど
最低限の調整できちゃいますよっていうのが
このハードウェアのデザインにちゃんと影響を受けているといいますか
まずこのゲイン調整ダイヤルでしょ
電源ボタンでしょ
このステータスのLED
USB-Cのポート3.
5mmの端子
アダプターをこういう風にここからスライドして取ることもできちゃいます
かなりしっかり使える
業務用でも普通に使う人いるんじゃないかっていうぐらい
今後ね僕もインタビュー等ではこれ使いたいなと勝手に思っちゃっています
はいでこっちはですね本当にLEDランプ鏡面仕上げ
普通にデザイン的にもね美しいかな
ホワイトとブラックって印象全然違かったりするんで
あの本当にインタビューする相手とか
あとは僕のこのスタジオ黒い服が多いから僕は黒使うんだけど
シーンに合わせてこのカラーを変えるっていうのも良いポイントかもしれません
iPhoneに装着した時の印象もちょっと違います
こういうパターンと
DJIに関してはL字になるんですね
なので本当に付けた時の印象というか
デカさみたいなものはDJIの方がありますね
ロードの方がかなりコンパクトです
これも結構気になる方いるんじゃないかな
全体的にデザインを見ていったということで
やっぱり実際の性能大事ですよね見ていきましょう
まずバッテリーですね
これDJIのマイクミニはですね
充電ケース1950mAhになっているので3.
6回フル充電が可能です
最大48時間で
単体だけでも11.5時間
利用可能になってます
5分の充電で1時間の収録が可能になるので
万が一充電を忘れていても
対応できるっていうのが嬉しいポイントですね
最大接続距離が400m
これ本当にびっくりした
本当に400mって言っても
障害物がないところだと思うんだよね
けど障害物があるとき一気に悪くなると思うんだけど
これちょっとテストしてきたので後ほど見ていきましょう
次にロードのワイヤレスマイクロ
これはですね充電ケース490mAh
2回フル充電ができます
最大21時間で単体だけでも7時間利用ができます
最大接続距離は100mになるので
このスペックだけ見ていくと
DJIの方が安心感はありますね
接続に関してです
DJIのマイクはですね
Bluetoothで直接DJI、Osmo ActionとかOsmo Pocketなど
カメラがあるのでそのエコシステムに連携できるというのも良さですね
スマホともマイクを直接接続して簡単に収録ができたりします
ゲイン調整とかノイズキャンセリング機能を使いたい場合は
スマホアプリDJI MIMOで調整できます
レシーバーをスマホに挿すだけなので
直感的に切り替えできるというのも良いポイントです3.
5mmのジャックポートがあるので一眼ミラーレスにも使えますし
DJIのアクションカムスマホ幅広いデバイスで使うことができるっていうのも
DJIのこのマイクミリの魅力かなと思います
ロードのレシーバーはUSB-Cで接続をして
同じく専用のアプリケーションがあるので
オーディオレベルとか確認することができます
どちらともUSB-Cで接続してすぐに使えるんだけど
ロードは購入時にUSBとかライトニングとか選ばなければいけないんですね
ただDJIはアダプターが付いているので買い換える必要がないというのは
柔軟性があるという観点では良いかなと思っています
DJIはBluetoothでレシーバーなしのマイク単体でも接続が可能になるので
僕はいつもこれでショーツとか撮ってるんだけど
これ単体で使えるっていう利便性結構あるんですよ
ではですね実際にこのマイクの音質の違い
環境をいろいろ変えてねテストしてみました
このねいつも撮ってるこのねめちゃくちゃいいマイクと
あとこのねピンマイクワイヤレスピンマイクの比較も含めてご覧くださいどうぞ
皆さんこんにちは大川祐介です
はい今ねいつも通りのセットアップでマイクのテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
やっぱりねさすがにこのマイク
専門的なマイクを使っている音が一番いいかなとは思うんですが
こちらロードそしてDJI
いかがでしょうか
普通にこの空間で若干反響するけど
でここにね同じ距離感でつけていていかがですかね
こういうスライドがどこまで
なんかちゃんと環境音を拾うかっていうね
はい
こんな感じです
でこっからじゃあちょっとね実際にVlogと言いますか
環境を変えて
どういう変化があるのか試していきましょう
はいはい、てなわけで、めちゃくちゃいい天気です。
はい、てなわけで、めちゃくちゃいい天気です。
まあ今これ普通に歩いてるんですが、風とかはあんまなくて、どうでしょう?
ちょっと服カサカサさせてるけど。
まあ今これ普通に歩いてるんですが
風とかはあんまなくて
どうでしょうちょっと服カサカサさせてるけど
今正面からちょっと風来てるかな
少しだけ
どうでしょうか
今正面からちょっと風来てるかな
少しだけ
どうでしょうか
はいじゃあちょっとカメラ置いて
どこまで離れられるか
今こんな感じで徐々に離れていきます
いやーどこから
干渉するかな
ここら辺を多分横に曲がった時に
急に音が悪くなると僕は思ってます
はいいかがでしょうか
今マイクこれつけっぱで結構離れてます
いかがでしょうか
さすがに多分拾わないと思うな
で現れた瞬間に立て直すか
はいこんな感じで
僕の声聞こえておりますとか
はいどちらの方が優秀なのか環境同じです
はい皆さんいかがでしたでしょうか
正直ですね本当に繊細なヘッドホンとかイヤホンとかを使って
聞かない限り普通にスマホで流す分にはですね
違いってねあんまり分かんないんですよね
このいいマイクと比べてもさすがにこっちの方がいいと思うんだけど
それでもかなりこのコンパクトさから出てくるマイクの性能じゃないですよね
本当にテクノロジーの進歩ってえぐいなと思いつつ
でもやっぱり繊細に聞いてみると
個人的にはDJIの方が音質はいいかなと思いました
これはノイズキャンセリングの強弱を選べたりするんですよね
っていうシーンに合わせて後処理を不要にするという観点でも
そこら辺やっぱり考えられてるなと思ったんですよね
本当にカメラから僕が離れて障害物を設けたとしても
ちゃんと両方とも接続していたので
もっと離れれば一応スペック的にはDJIの方が接続されるってことなので
ただ普通に使ってる分には問題ないかなと思ってます
これ価格がDJIは24,200円
ロードがですね24,600円
結論どうなのかと
もうなんかこれレビューしながら
皆さん気づいていたかなと思います
正直僕が使うっていう観点でDJI
なぜなら本当にこの撮影時に
いろんな対応ができるっていう
この柔軟性って
仕事をする上でも
仕事じゃなくてプライベートで撮るっていう観点でも
やっぱ大事だったりするんですよね
僕はですねこのDJIのマイクを
普通にインタビューでも使うし
たまにルームツアーでも使うし
ショーツ撮る時にも手に持って使うし
これは単体で使うこともできれば
カメラ側と接続することもできればっていう
本当にいろんな使い方ができるんですよね
アプリケーションとの接続も本当に容易だし
っていう観点では
僕はDJIの方がおすすめなんだけど
ロードの方が細かな設定とかを考えなくても
直感的に使えるっていう良さとか
ケースにしまった時のサイズ感とか重さとかも
やっぱり小っちゃいから
一応両者ともに
ターゲットが若干違うなっていう印象は受けます
なので全然ロードでいいやっていう方もいると思うし
僕もiPhoneで本当に気軽に撮るぐらいだったら
全然ロードを選ぶ可能性あります
なので僕はねこうやって仕事しているので
DJIを選ぶけれども
正直ねこのレビュー比較っていうのは
どっちがいいかって勝負をつけようみたいな
タイトルにしちゃってるんですけど
結論ねやっぱ目的によって変わるかなと思っています
今回比較したことによってね
音質っていうのは大きな差はなかったけれども
やっぱり細かく調整するっていう上では
DJIの方が良かった
直感的に操作できるっていうのは
ロードかなと思いました
僕が使うという意味ではDJI
これは柔軟性があるからです
以上です今回はこちらロードとDJIのマイクの比較を行いました
今日も最後までご覧いただきありがとうございましたバイチャン