皆さんこんにちは大川祐介です
はい今日はですねタイトルにもある通り
本当にありがとうございましたとお伝えする動画になります
はいそれ何かっていうとあの旧カメラですね
これ予約注文開始して3週間目になるんですけれども
あと1週間で予約注文が終了するこのタイミングで
本当にすでに多くの方がまず購入してくださっていて
あとはこの旧カメラって今試作品になっていて
プロトタイプではあるんですが
本当に多くのクリエイターさんだったり
メディアさん
あとはLPに掲載する用の写真とか
本当にこのご協力していただいた方の名前を
あげたらキリがないぐらい
本当に感謝しきれないと思っています
ちょうどこの動画を撮る数時間前にですね
なんとアメリカのワイヤード
っていう
本当に僕が長年見てきた
メディアさんに
このジャパニーズニューカメラ
みたいな形で取り上げていただいて
あの本当に
感動したと言いますか
彼らのその記事を見て
かなり僕としても
アメリカの状況とか文化とかを
学ばせていただいた
そのアメリカの代表的なメディアに
このカメラが取り上げられたっていうのは
なんか本当に
なんて言ったろうな
もうなんとお伝えすればいいのか
とにかく感動したっていうことをちょっとね
お伝えしたいです
もう本当にそれだけではなくて
韓国のメディアさんもそうだし
日本のいろんなYouTuberの方
メディアさんとかも取り上げていただいて
本当にありがとうございます
正直な話をすると
この旧カメラ
日本で基本的には企画とかデザインをして
開発制作みたいなものは中国で行っています
最初のファーストロットが
が2000台なんですね実はこれを来年の3月4月に中国の企業に量産の依頼をして皆さんのもとに届くと
ここからね本当にいろんな検査とかまたアプリケーションとか全体的にねプロダクトをもっと磨くために集中しなければいけないことも多くあるんですけども
この2000台この動画を通してね2000台売り切れましたっていう動画ではないんですけれども
本当にこの正直この2000台このカメラを作るっていうのは
僕たちの会社は2018年に創業してもう7期目になるんですけれども
正直ここまでそのリスクを取った挑戦みたいなものは初めてでして
最初予約注文を開始する手前とかって一番なんかピリピリしていたというか
もう全く売れなかったら会社を畳むぐらいのねそのぐらいの勢いだなと思いつつ
ただねこの3週間目になって
残り1週間で残っているタイミングではあるんですが
あのー
そのね山場は超えたと
売り切れてはないんですが
あの本当にこの3週間で
売れるその
数なのかっていう
正直自分たちの中では誇りに思っていいんじゃないか
という状態にあります
ここからねアメリカもそうですし
アメリカだけに限らず本当に世界的に
コミュニケーションをね通して
皆さんにこのQがね提供できる魅力みたいなものをお伝えしていきたいなと思っていますので
今後ともよろしくお願いいたします
会社を創業してかつ僕のYouTube市場で
動画を通して今までコミュニケーションを取ってきた
チャレンジをしてきた
それが新しい作品を届けるっていう
ある意味僕の人生のターニングポイントで
まさにその真っ只中にいるということなので
なので、ちゃんとねこのYouTube上で多くの方と交流してきたと思うので
現時点での僕のその気持ちだったりとか
あとは感謝の思いをねお伝えしたいなと思って今日は動画を回しました
引き続きねこの動画では、もちろんQの情報もそうですし
あの様々な記録手段を通して皆さんに動画の魅力とかをお伝えできたらと思っていますので
よろしくお願いしますはい、
そんな感じで、バイチャ!
チャンネル登録をお願いいたします。