音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画に残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
じゃん
見てください
Xperia 1 Mark VIの
レビューをしていきたいなと思っております
ただただのスマホレビューではありません
長年Vlogとか
映像表現とかしてきたんですけれども
正直このXperia 1 Mark VIというのは
スマホではないクオリティの
映像表現写真表現ができるということなので
スマホレビューというよりかは
カメラとしての
レビューを今日はお届けできたらなと
思っております
実際に色々と撮影をしてきまして
改めてですねスマホのこのカメラ性能っていうのは
年々進化してきていると
これやっぱりねいつも言ってるんだけど
この薄型コンパクトでありながらポケットに常に入っていて
この高クオリティで撮れるっていうのが
やっぱり一眼ミラーレスと圧倒的に違う強みだと僕は思っているので
本当にねスマホ動画に関してはかなり力を僕も入れてるんですけども
やっぱりですねYouTubeとか動画制作
インサート撮影とか
撮ってる時にですね
高品質な映像が
いかにねスマートフォンから撮れる
っていうのは大事だったりするし
気軽にね思い出を動画に残すってことの
重要性を感じている
なのでそのぐらい
思い出を振り返ろうってなった時に
最低限このちゃんと
映像が美しく撮れているか
美しすぎるレベルだと思うんだけど
そういった側面と
あとはやっぱりこうやって
僕みたいにねSNSでコンテンツ発信しているよって方はですね
スマホでも妥協したくない
っていう方にはもってこいの一台だと僕は思っていますので
全体的なちょっとスペックっていうのは
もうサクッと触れていきながら
実際に撮影して使ってみてどうなのかっていうのを
率直にお話ししたいなと思っております
はいそれでは行きましょう
はいXperia 1 Mark VIはですね
ソニーが2024年にリリースした最新のフラグシップスマホになります
もう本当にね文字通りシンプルなデザイン
でなんかすごくねフォーマルでビジネスシーンにも馴染みそうな
洗練されたフォルムだなと思っていて
従来のスマホとは違ってやっぱりねXperiaらしいちょっと縦長なんですよね
あとはディスプレイですね6.5インチ
これはですね実はフルHDプラスなぜか4Kではないということで
リフレッシュデータは1から120
バッテリーは5000mAhになっているので
今回のこの製品の特徴なんですけれども
とにかく動画撮影しまくってもバッテリーが持つと
従来のスマホとは違った
驚異的なバッテリーの持続時間だなと思っております
以上が簡易的なXperia 1 Mark VIのスペック情報になります
はいそれではですね早速カメラ性能をお伝えしていきたいなと思っております
これ正直すごい
あの僕本当に率直にお伝えするんだけど
カメラ機能
とスマートフォンのレベルが突出している
唯一無二のスマホだなと今回改めて思いました
性能をお伝えしてね感想みたいなのをお伝えするんですけど
正直先走ってお話ししてしまいます
スマホなんだけどスマホらしくない絵作りっていうのが僕が感じた率直な意見です
はいそれらねカメラ性能を見ていきましょう
最大の特徴はですね16mmから170mmまでカバーするカメラシステムになっております
Vlogをねこのスマホ一台で撮りたいとか普通に作品作りたいっていう方もですね
16から170mmまでの焦点距離をカバーしているっていうのは正直本当にありがたいです
従来ね一眼ミラーレスだったらやっぱりレンズ交換式で16から170カバーするって
今ではね投資で1本のレンズでまとまったりっていうのもあるけど
結構ねレンズでかいんですよね
はいなのでそういう点を考えるとちょっとね
まあ描写力っていうのは一眼ミラーレスには劣るんだけど
スマホですよ
この薄型ですよ
ここまでできちゃうっていうのは正直ねビビりますよ
かつねこれズームってやっぱりね電子ズームとかするとノイズ出たりするんですよ
だから遠くの被写体を撮れば撮るほど
撮れロフがあったんですよね画質に対する
今回光学ズームなので無理やりズームしてないと
電子でズームしてないっていうことが特徴だったりします
例えばですね旅行先で広大な景色を広めに撮りたいっていうときは
16ミリの広角でダイナミックに撮りますと
例えばちょっとね暗い場所とか
あのーまあ光量もっと欲しいなっていうところとか
あのーまあシンプルに人を撮りたいっていう時には
24mmの標準レンズ
これがやっぱり一番ねなんかねノイズ
とかが少なくて
やっぱりね一番ねこの絵の耐久性
シビアな時に綺麗にくっきり写してくれるという意味では
24mmのレンズがおすすめです
まああとはですねちょっとね遠くの被写体とか
まあバッチリ収めたいなっていう時には
例えば85mmから170mmの望遠レンズを使うとですね
本当に自然のボケ感とか
こういう時って被写体と背景がくっきり分かりすぎちゃうんですけど
至ってそこら辺自然と滑らかなボケ感を作ってくれるので
その辺はですねやっぱりαシリーズ等で培ってきたソニーの強さが表れているかなと思っています
ズーム撮影の時って結構揺れがちなんですよね
ただもちろんスローモーション使えるってこともそうだし
手ブレ補正が優秀なのか
ちゃんとこの被写体をズームで追ったとしても
なんか嫌なブレ感みたいなものはないので
ちゃんと手ブレ補正とかその辺の処理みたいなものは
しっかりされている印象です
で次に面白いのがここまでだったら
まあまあまあまあ他のメーカーさんのスマホでもできたりはするんだけど
Xperiaが本当にこのカメラユーザーにとって適切なスマホだなって思ったのが
やっぱりこのテレマクロの機能なんですね
これはですねすごいよ望遠で
マクロ撮影とかができちゃうんですよ
マクロ撮影って結構接写というか被写体に寄らなきゃいけなかったんだけど
普通に120mmの望遠でマクロが撮れちゃうので
被写体に近づきすぎなくても
しっかりとマクロで収めてくれると
あと静止画とかはやっぱりバッチリ収めてくれるので
写真ねやっぱ楽しかったですね
結構撮ったんですけど
本当にかなり近づいた撮り方でも
遠目に望遠使った上でのマクロでも
割と幅広く撮影しやすい印象ありましたね
被写体との距離っていうのは
わずか4センチとかまで寄れちゃうと
でですね正直僕ね
Xperiaのスマホって長い期間作品作ってきました
ぶっちゃけ思ってたことがあって
アプリケーション複雑なんですよ
これはやっぱりねこのソニーって会社としても大きいからさ
シネマカメラのねこのベニスとか
そういったLINEとかあとさっき言ったα
本当にねいろんな領域の資産がこのスマホに凝縮されてるから
各領域アプリケーション分断されてたんですよ
フォトビデオとあとシネマですね
これがなんと一つになってしまいました
これ何がいいのかというと
動画も写真も一つのアプリでシンプルに撮影できるというところなんです
Vlog初心者でもすぐに扱えるようにすっきりした操作画面になっていて
撮影したいシーンに応じて細かく設定をいじりたいという時でも
シャッタースピードとかISOとかホワイトバランスその他設定などを
直感的に調整できます
そこら辺は
ちゃんとユーザー視点を考えられている
製品なのかなと思いました
あとは地味に嬉しいのが
今ってプラットフォームに依存して
縦撮りなのか横撮りなのか
ってあると思うんですけど
ちゃんとその辺も自動で判別して
縦のUI横のUIにしてくれる
っていうのも
いい要素かなと思いましたね
本当に映像とか写真とか
今回の動画で 多くの色味を 含めています。
Sシネトーンは FX3や シネマカメラで 搭載されていた
ソニー6時の シネマティックな 色味です。
あとは クリエイティブルックです。
目的に合わせて 自分の表現を 追加することができます。
映画のように 自然で深みのある 色味を
このスマホから ボタンを押せば できるのが
良いポイントです。
ただやっぱり
撮った後の
素材っていうのが結構大変だったりするので
編集したいという方は
素材をPCとかに移行して
そこで表現したりとか
編集に対しての課題っていうのは
あるのは理解してますので
僕らも旧アプリ作ってて
バウンボタンでまとめ動画が作れるとか
そういうことやってますけど
やっぱりそれでも編集が楽しいっていう方は
やっぱりこのクリエイティブルックとか
このソニーのスマホから出る映像日っていうのは
スマホっていうよりかは
コンデジを撮る感覚として楽しめちゃう一台だなと思ってます
と安定に僕が大好きな4Kの120fps
今では各社4K120fps搭載してきてはいるんだけど
やっぱりさっきコンデジって言ったように
スマホで圧倒的な映像表現をするんだったら
ハイパースローモーションを撮れるっていうのは
嬉しい要素ですし
4Kでそれが撮れちゃう実現できちゃうっていうのは
本当にスマホとは思えないの一言
オートフォーカスですね
マクロに関しては
自分で合わせるってことの方が
頻繁に使う要素だったんだけど
その他の撮影に関しては
ほぼほぼこのカメラに任せてOK
カメラって言っちゃったけどね
このスマホに任せてOKだなと思いました
ズームでね例えば飛行機が飛んでる時に
撮ったりとか
そんな時にもなんかねあんま考えずしてもちゃんと追ってくれたりするので
いや本当になんかオートフォーカスのレベルとかも一眼見られずバレに高いし
なんかこの火の付けどころがないそんなねカメラスマホなのかなと今回撮影していて思いました
これガチです
でもういい部分はですねもう正直ねさっき性能の部分でベタ揉めしちゃったんでなかなかないんだけどプラス
ここに1個乗っけるんだったら
5000mAh
のバッテリーの持続時間ですね
これ4Kの120fpsとかシネマティックルックとか
ここまでの表現するとバッテリーの減る速度って早かったりするんだけど
僕今回タイとかでいろいろ撮ってて
普通に1日撮ってもバッテリー40%とか50%くらい
だから本当にこのソニーさんが言うように
普通に撮ってるくらいだったら2日間持つぞってくらい
だからねその辺のねなんか柔軟性ってのは
撮影してる時に充電がなくなって
モバイルバッテリー使えるけどなんかめんどいじゃないですか
だからその辺でなんか余裕持って2日間ぐらい持つよっていう
でめっちゃ撮影しても1日でなくなるぐらい
撮影してる時にノイズが少ない総合的に
っていうのも含めて僕はこのスマホで
ガチで作品作るんだったらもうXperia一択
今回ねちょっとプチ作品だったんだけど
改めてね2,3年ぶりに
これだけでがっつり作品撮ってみたいなと
ちょっと思ったりもしました
まあ懸念としては
ディスプレイの解像度がフルHDプラスっていうことですね
2340×1080ピクセルということなんで
まあもう十分といえば十分なんだけど
スマホで結構4Kとか撮影できちゃうから
使ってる分にそんなに問題ないんだけど
物足りなさを感じる方っていうのは
いるかもしれないですね
はい以上がですねXperia 1 Mark VIのカメラレビューになります
はい正直ねあのバーッと語ってしまったんですが
一番はですねこれで生み出した写真とか動画の作例がどうなのかっていうことが
一番だと思いますのでぜひね色々と動画にいっぱい入れたと思いますし
InstagramとかねTikTokでもコンテンツ出すと思いますので
こちらも合わせてご覧いただけたらと思います
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ
ご視聴ありがとうございました