音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
さて今日はですね
じゃんじゃん、こちら今目の前にありますiPhone16 Pro、そして
スマホ用ジンバルのHohem iSteady M7、こちらをご紹介したいなと思っております。
普段からですね、スマホで映像を撮る方にとってはですね、ジンバルは手ぶれを抑えたり、プロっぽい映像を撮ったりするのに欠かせないアイテムなんですね。
これはですね結論から言うと
iPhone1台で皆さんが知っているような普通のスマホジンバルとは違った
良いプロフェッショナルに映像制作をしたいという方にはもってこいの製品なんです
その理由をですねデザイン機能そして今回レビューだけじゃなくて
実際に作品も作ってきましたので
そちらもね映像としてご覧いただきながらご説明できたらと思っております
それでは行きましょう
まずデザインですね
結構大きいですよね
かなりしっかり作られている印象はあります
本体はマットなブラック仕上げで高級感があって
このグリップ滑りにくいラバー素材が施されていて
長時間の撮影でも手が疲れにくい設計だなと感じました
従来のスマホってかなりコンパクトに設計されていて
もちろん気軽に撮影するという観点ではいいんだけど
やっぱりガチで撮影するってなった時には
まあなんか僕の手には結構このぐらいのサイズ感の方が
馴染むそんな印象はあります
ただですね結構サイズ大きいって言ったんですけど
重量がですね629gあるので
ちょっとね長い時間の撮影ってのは筋トレになる説あります
特筆すべきはこちらに実は1.
4インチの分離式タッチスクリーンリモコンがあります
これぐらいですね
このHohemの一番の魅力といっても過言ではない
マグネットで簡単に
着脱できちゃいます
これはめちゃくちゃ便利です
Hohemのジンバル以前もご紹介しました
この遠隔リモコンが他のスマホとは違った味を出していると
思ってご紹介している理由ではあるんですけれども
結構ねちゃんとスマホジンバルとして
ポジショニングが考えられているといいますか
画面のプレビューだったりとか
設定をリモコンで直感的に行えるので
感動したし
ワンオペ撮影とか
これワンオペじゃなくてもね
一人が持って
一人がここで操作するみたいなのも含めて
ツーオペでもスマホジンバルできちゃうっていう
これはですね動画クリエイター的に
スマホ表現をたくさんしている僕的には
めちゃくちゃ嬉しい要素です
さらにですね
延長します
約ですね20センチ延長ができますので
これがあるおかげでですね
ちょっとね手を伸ばして
高所から俯瞰したね撮影だったりとか
地面すれすれのアングルっていうものを
簡単に撮影できるという良さがあります
本当手持ちなんだけど
軽くねドローン的なショットが撮れるっていうのは
スマホの表現の可能性をすごく広げてくれているのかなと思っています
結構ちゃんとジンバルとしてこういう風にロック機構がしっかりしているので
運んでいる時にガチャガチャする心配っていうのもなかなかないし
ちゃんと三脚とかのここもネジで外せたりするので
ちゃんとスマホ撮影に特化して
最大の表現ができるジンバルと思っていただけたら幸いです
正直本当に細かな要素たくさんあるので
ここから実際の性能を見ていきましょう
ではトラッキング性能
これはですねこのジンバルの最大の魅力といっても過言ではありません
一般的なジンバルだと専用のアプリを使ってトラッキングを行うっていうのが主流なんです
けどですねこのiSERI M7は
違うんですなんとですねどんなカメラアプリでもトラッキングが可能なんですね
例えばiPhoneの純正
だったりBlackmagicのログとかでもトラッキングができちゃうんです
これ結構革命的だと思います
この秘密はですね
ここにあるジンバルに搭載しているこれですね
200万画素のAIカメラです
専用アプリとかBluetoothの接続は不要
AIが被写体を直接認識して追尾してくれちゃうんです
しかもジェスチャー操作にも対応しているので
OKサインでトラッキングを開始
例えばパームサインとかで停止
直感的に操作ができちゃいます
実際に使ってみるとですね
トラッキングの精度ってのは素晴らしいです
普通に使っていて何も問題はありませんでした
本当にゆっくり滑らかな動き
速い動きにもある程度対応してくれます
ただね角に速すぎる場合ってのは
若干ね遅れが目立つ印象もありました
普通に使う分には何も問題ないかなと思っています
この手のジンバルって専用アプリを開いて
録画をするってことが多かったりするんだけど
そうすると画質とか満足いくiPhoneの設定を
搭載していないケースが多かったりするので
やっぱりハードウェア側でこういうカメラを搭載しちゃって
機能をフル活用できるっていうのは
iPhoneの純正の設定とか
今カメラコントロールボタンとかついてるから
なおさらちゃんとこのiPhoneをリスペクトした
撮影体験ができるという魅力があると僕は感じました
なので結構このジンバルの代表的なポイントかなと思います
ただそれだけではないんです
クリエイティブな映像制作を後押しするような
多機能が詰まってます
この動画をご覧の方はスマホ表現で
カジュアルにジンバルとして使うというよりかは
スマホで結構ガチ目な表現をするっていう方に向けた動画ですまずですね
RGBの補助光がついてます
360色のカラー設定が可能で
シーンに合わせてね光の色とか明るさを調整できます
夜景とかねパーティーのシーンとか
雰囲気作りをしたいっていう時には
明るさがですね従来のモデルよりも50%アップしているので
より暗所でも綺麗な映像がね撮れるようになったんです
かつですねモーションタイムラプス機能っていうのも搭載しているので
静止した風景だけじゃなくてカメラを動かしながらタイムラプス撮影ができたりするので
よりダイナミックな映像が作れます
特にですねこの延長のポールと組み合わせるとですね
これまでのスマホ撮影では考えられないようなショットが複数撮れたので
これはねかなり面白いです
かつ最大500gの積載量を誇るので
大型のスマホですね
これ今プロなんだけど
プロマックスとかケージとかマイクとか付けたとしても
問題ない安心感です
ほとんどのスマホジンバルってiPhoneに乗るんだけど
やっぱりマイクとか付けたり
重たくしすぎると乗るんだけど
スマホジンバルが正しく機能しない
要は思った以上に揺れてしまうってあると思うんですよ
なのでここまでサイズ感があると
ジンバルとしてiPhoneを結構乗っけたとしても
滑らかに撮影してくれる印象があったので
使っている時の安心感みたいなものはすごい感じました
正直ですね本当に盛りだくさんすぎて
一つ一つの設定全部解説できないぐらいなんですよね
だからレビューでは全体的な情報を届けしつつ
実際に何ができるのかとか
どういうクリエイティブにつながっているのかっていうのは
作例用意しているので
そちらの方で細かく見ていただけたらなと思っております
ではですねHohemのiCeddy M7
良いところ悪いところ
お伝えしていきたいなと思っております
ポジティブな部分っていうのは
もう性能の部分で
僕がお伝えしたと思うんですが
やっぱりどんなカメラアプリでも
AIトラッキングができちゃうっていうのは
かなり面白いです
今iPhoneで撮影するときは
絶対ログで僕撮ってるんだけど
それを使いながらもしっかりトラッキングしてくれたりとか
カメラの機能をフル活用してくれるってことは唯一無理だし
さらにですね分離式のリモコンとか
あとは安定に延長するっていう部分とか
本当にねプロ仕様の多機能性
あとはね気軽に撮影できる操作性みたいなのも
総合的に僕はねかなり優れてるジンバルなんじゃないかなと思っております
大事なネガティブな側面をお伝えしたいなと思っております
これはですね一応629g
結構他のスマホジンバルよりは重いです
なので長時間使っていると若干重たい
けど本当に一眼ミラーレスとかを乗せて
ジンバル普段使ってますよっていう方には問題ないですし
スマホジンバルとしてはちょっとガチめな設定なのかなと思っています
かつ本当にいろんな要素が詰まりすぎているので
プロフェッショナル向けにはいいんだけど
やっぱり一般の方が使うという観点では
ちょっとね学ばなきゃいけない
いろんな操作を試してから
本当にフル活用できる製品ではあると思ったので
そのゆえの複雑さみたいなものはちょっとありましたね
あとはバッテリーの持続時間
これ最大12時間なんですけど
RGBとかAIトラッキングとか
結構フル活用するとこんなに持たないなっていう印象はありました
ただ普通に使ってる分には僕1日問題なく使えたので
基本的にはそこはクリアしてくれるかなと思っていますので
本格的な映像制作をスマホで行いたい
プロクオリティの映像を目指したいという方には
マジでお勧めできる製品だし
他のスマホジンバルいっぱい使ってきましたけど
確実にこれにしかできない要素ってあるし
スマホで極めたいという方には
必見なジンバルかなと思って
今日はですね作品とまた製品のレビューをお届けいたしました
はいそんな感じで今回はですね
HohemのiSteady M7をご紹介させていただきました
ぜひ作例も見てくださいバイチャン