音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
今日はですね
僕たちが長年向き合ってきた旧カメラが予約注文開始となりましたので
レビューをお届けできたらと思っております
僕はですね18歳の時に動画制作を始めて
今年で約10年になるんですけれども
ようやくカメラができてしまいました
ちゃんと撮影もできちゃいます
長年動画を作り続けてきたんですが
思い出をね動画で残すのに撮影から
音楽選び
編集共有まで考えることが多いので
継続できないという方も多いかと思います
このカメラはですね
本当にボタンを押すだけで
誰もが簡単に思い出を動画
いわゆるVlogですね
残すことができるそんな製品になっております
これはカメラだけではなくて
先日僕の動画でも公開したような
アプリケーションを活用して使うことができます
今日はですね
そんな旧カメラそしてアプリをですね
なぜ開発したのか
実際にどのようにして使うことができるのか
ご紹介できたらと思っております
これはですねあくまで試作品になるので
デザインインターフェースなど
細部の変更はまだあるかと思うんですが
本当にこのチャンネルで様々なレビューをしてきたんですけれども
本当にこのカメラ単体でも2,3年向き合ってきたということで
レビューでしっかりお届けできるかというのが
すごく不安なんですけれども
ぜひ最後までご覧いただけたらと思っております
このカメラとアプリはどのように使うかというと
まずはアルバムを作成します
招待された方のみが見れる
そんなアルバムになります
SNSのためではありません
撮影時間は9秒
1日27回の撮影ができます
そしてこのカメラをアプリに接続してボタンを押せば
ミニVlogが作られると
それがこちらのカメラア
プリの全体的な流れになります
それではまずなぜこのカメラを開発したのか
そんなストーリーからお話できたらと思っております
僕はですね長年動画を作り続けてきて
本当にYouTuberの字幕の編集から
ウェブ広告テレビCMなどなども本当にいろんな動画を作ってきて
自分自身も写真よりも動画をずっと撮ってきたので
鮮明に残っている情報量が多く残っているってことに対して
ものすごく恩恵を受けてきたと
この動画で残っているからこそ
大川祐介っていう自分自身が自分自身を理解するという上で
動画というのはものすごく自分の人生に大きな影響を与えたなと思っております
僕がねよく動画で言っていたのは
記録の価値っていうのは時間とともに増幅していくものだと
それはね僕が本当に19歳とか20歳の時に
グアム行ったりなんか海外行った時のVlogってのは
今見ても本当に宝物なんですね
なので多くの方に残してほしいという思いで
YouTube上で解説をしたりとか
カメラの使い方をお伝えしたりとか
っていうのを本当に10年間やってきたなと思っております
正直この動画っていうのはスキルがあったり
僕みたいに仕事にできたりとか
そういう一部の方は続けられるんですけれども、ほとんどの方は、写真よりも動画って手間が多かったりするので、途中でやめてしまったり、
ないしは撮影して素材はそのままという方も多いのではないかなと思っております。
スマートフォンとか、誰もが簡単に撮れるようになったからこそ、一眼ミラーレスとかカメラ業界もそうですけれども、かなり専門的に高性能になっていると思うんですね。
よって撮影とかでもいっぱいカメラとかあると思うし
編集もソフトウェアいっぱいあるし
共有もそうだし
それぞれ突出した製品があるからこそ
動画で思い出を残すというシンプルな行為においては
少し複雑に感じてしまう
だからこそ続かないという側面もあるのではないかなと思っているので
このQというのは
様々なシーンに突出するような
足し算ではなくて
思い出を残すという意味で
ちょうど良い体験を作れないかというのが
カメラとアプリを作った経緯になっております
多くの動画を残している中で
良い思い出の定義というものがあって
それはですね人との繋がり
時間の経過
再体験ですね
SNSなどね
ずっと僕使ってるんだけれども
不特定多数ではなくて
自分の身の回りの人たちと見返す思い出以上の
良い動画に
僕はね出会ったことがないんですね
だからこそSNSのためではなくて
本当に自分たちだけが自分たちだけの思い出を見れるような
これはカメラだけでは達成できなくて
ちゃんと残していく共有していくっていうところをセットで開発して
Qの達成したいことが実現できると思ったので
こういった形でローンチをさせていただきました
はいではねレビューということなので
早速デザインから見ていきましょう
このデザインはですね皆さんもご存知の
Canon EOSのシリーズだったり
Inspirecのプロダクトデザインを担当した
松浦康明さん
という方がですね
旧カメラもデザインしていただきました
彼はですね旧Daypackもデザインしてですね
本当に多くのグッドデザインとかレッドドットとか
そういった賞をね受賞させていただきました
長年ねカメラ業界にいるからこそ
カメラの歴史を深く理解していて
Qが達成したいことっていうのを理解して
デザインに落とし込んでいただきました
ここにあるアルミニウムの削り出しのモックはですね
ツバメサンジョで活動している竹田さんという方がですね
僕がAppleのイベントに行くというタイミングで
この削りを爆速で作ってくれたというね
本当に支援してくださった方の名前を挙げたら
キリがないぐらいなんですが
そういったいろんな試行錯誤をして
この形に至っているんですが
当時やっぱり悩んでいたのが
ライカ型とかザ・カメラ
オーセンティックな形にするのかというのは
かなり悩みました
ただ当時のPDFというか資料を見返していると
当時から誰でも簡単に思い出が楽しく残せるカメラ
というものにしなければいけないと思っていたので
そこに関連してくる要素としては速写性、
携帯性、簡単操作、登場感、撮影が楽しくなると
この要素はしっかりとデザイナーの松浦さんとすり合わせながら
形にしていったという流れになっています
見てわかる通りこういうふうに手にすっぽり収まるサイズ感
こういうふうに
親指で直感的に
レッグすることができると
これカメラ一眼ミラーレスとかはそうなんだけど
基本的には右利きの方に特化して作られていますよね
シャッターボタンって右側にあるんで
ただこれはですね一応この左右対称と言いますか
左手でも直感的に操作できるっていうのも意識してデザインしました
重さはですね約120gと本当にコンパクトで
ポケットの中に入れておいても
煩わしさがあんまり感じられないような製品になっているのかなと思います
従来ですねこのカメラっていうのは
レンズ側と被写体のコミュニケーションというのは
デザイン的になかったんですね
ただ今回はですね
このLEDライトのカウントアップがレンズの周りにあるので
後で撮影に関してお話しするんですが
9秒の撮影ができるので
その中でですね
被写体側もユニークな動きをするなり
何かアクションをするなりというのが発生するような
そんなコミュニケーションを意識したデザインにもなっております
はいでこういうふうにメモリーユニットが外れて
iPhoneに挿すこともできます
簡単にねデザインに関してお話ししたので
実際にどのように使うのか見ていきましょう
はいまずアプリケーションはダウンロードした上でですね
はいア
ルバムを作成します
これはですねプライベートアルバムです
招待された方しかまず見れません
これはですねやっぱり長年SNSに向き合ってきた僕が
SNSを目的に作る思い出っていうのは
ちょっとですね本来の思い出とは違うようなね
徐々にこうやってすり替わっていってしまうという懸念もあるなと思っていて
だからこそSNS不特定多数の方ではなくて
本当に一部の人たち体験を共にした方たちだけで
共有できるのが本来の思い出の姿かなと思ったので
こういった仕様にしています
こういう形でアルバムを作って
QRコードで招待
ないしはコードを共有すると
一回体験を共にした方は
ここでインバイドすることもできますので
まずはアルバムを作成します
これはですね本当に海外旅行を行ったりとか
何でもないような日常だったりとか
アルバムをまず作成して
そこに友達を招待するでもいいし
もちろん一人の使い方もできるんだけど
本当にこの旧カメラで撮影している方もそうだし
iPhoneでも撮影できるようになってます
なので本来ねカメラマンっていうのは
もう僕が持ってたら僕が映ることっていうのはないんですね
ただ一緒にね思い出を共にしている時にですね
それぞれの視点で
思い出が残っているってことが大事なんですね
なのでこのアルバムっていうのは
もうみんなで一つの思い出一つのVlogを作ろうという思いで
このアルバムというものを設計しています
これちょっとこの間体験してきた素材なんだけど
本当にそれぞれの視点の動画がここにまとまっているので
わざわざ体験終わった後にエアドロップしてとか
LINEで送ってとか共有する手間ってのもないのが魅力だったりします
ちなみに現在はiOS iPhoneのみの利用になるんですが
今後ねWeb版Android版っていうのは開発準備中となっております
これはですねジェット大輔さんというカメラレビューといえばレジェンドの方にですね
教えていただいたんですが
ボンジョミのBad Medicineという僕たちのソウルミュージックがありまして
もうこれねぜひ皆さん見ていただきたいんですけど
本当にこのお客さんにカメラを持ってもらって
みんなでミュージックビデオを作ってるんですよ
でそれがまさに僕たちのこの体験のインスピレーションになっていて
今までは僕がスキルあったりカメラ持ってたりしたから
Vlogっていうのをかっこよく1本作って
みんなから素材をもらってっていうことをやってたんだけど
もう今はですね
みんなでいろんな視点をここに集めて
思い出一つの思い出を作ろうというのが
一応この旧アプリの根本的な思想になっております
アルバムを作成しました
続いて撮影に関してですね
今ちょっとアルバムの部分でもかなり撮影が触れてしまったかと思うんですが
このカメラは1回ボタンを押せば9秒間の撮影で1日27回撮影できるんですね
複雑な設定というのは一切不要になります
ではなぜ9秒間1日27回なのかお話したいなと思います
まずは撮影時のハードルをとにかく下げたかったという思いがあります
動画っていうのはやっぱりこの動きが発生してくるので
いつ撮影を始めていつ終わるのかっていうのが結構決めづらかったりするんですよね
ってなった時に9秒間っていう撮影の秒数を設定してあげることによって
撮影時の心理的なハードルが下がるんじゃないかなと思っております
そして1日27回という制限もですね秒数に近いんですけれども
やっぱり無制限に撮れるっていうのは
一つ一つの素材の価値っていうのも薄れるし
よって編集もですね
難しくなったりするんですよね
なので撮影時からまずは
上限を決めてあげるということを意識しています
二つ目はですね
短期とか長期で見たとしても
程よい情報量だと
僕はですね長年YouTubeのVlog作ってきたんですけれども
素材を見返した時に驚いたんですが
ほとんどが10秒未満だったと僕はですね
動画のアウトプットのイメージから逆算して撮影をしているので
この尺化になったんですけれども
それをですねやっぱりしっかりこのカメラ側で設定してあげることによって
アウトプットのイメージも保たれたまま撮影をすることができるというのが
この制限にもつながっています
あとはですね撮影の秒数が短いということは
データが軽いということなので
素材共有だったりとか編集というのもスムーズに行うことができます
編集スムーズにというかボタンを押せば動画ができちゃうので
編集いらずではあるんですけれども
このメモリーユニットをiPhoneに挿すと動画が転送されて
より直感的にデータを転送することができたりします
ちなみにこれはUSB-Cで充電が可能
撮影制限することによってバッテリーの持ちもかなり良いです
今目標としては3日から1週間ぐらいは充電せずとも撮れるような
そんなねカメラにしたいなと思っております
以上がですねこの9秒間1日27回という意味なんですが
これはシンプルに引き算しているだけではなくて
この最終的に思い出をねちょうどよく残すっていう上では
意味のある機能だと思っているので今回は搭載させていただきました
続いてエディット編集になります
これはですね編集って言えるものではありません
調整する必要がほぼほぼないので
このねアルバム体験を終えたらですね
ハイライトボタンを
押します
そこでSpotifyと連携しているので
ここで音楽を自由に選ぶことができます
僕といえばね
こんな感じで僕のMaya2018の動画の音楽なんですけど
こういうのもですね
このアプリ上でしっかり使うことができるんですね
これでまとめ動画が完成されます
できた動画はですね
僕は本当にずっとこのアプリを使い続けているので
いっぱいアルバムがあるんだけれども
例えばこの間
こんな感じでですね
思い出を残すという上で
十分なまとめ動画がボタン一つでできちゃいます
このハイライトの動画っていうのは
決してシネマティックな表現ではないんだけれども
思い出を残すっていう観点では
必要十分な動画だと僕たちは信じています
このまとめ動画に関しては
今後アプリケーションっていうのをアップデートする予定でして
今こういうふうにマンスリー
1ヶ月のまとめ動画だったりとか
一つ一つの素材を長くして使うだったりとか
そういったものはこちら側でしっかりとアップデートしていきたいなと思っていますので
まずは現時点でのジャストイナフなハイライト動画だと思っていただけたらと思います
以上が一連の流れになっています
今実はここにカメラとアプリケーションがあるんですが
やっぱりこういうふうにデジタル上に思い出が残っていくっていうのも
僕たちは正解ではないと思っていて
まさにこのアルバムというものを物理デバイスにある意味移行するような
そんな製品もですね並行して開発しています
この旧カメラが皆さんの手に届くタイミングで
そちらの製品も同行させていただく予定になっております
一通り流れをお伝えしたと思うんですけれども
この旧カメラそしてアプリっていうのは
Just Enough ち
ょうどいいっていうコンセプトを掲げて
思い出の本質的な価値を大切にする流れだと思っています
過剰なスペックとか機能っていうのはもちろん魅力はあるんだけれども
自分たちの思い出を残す
それを一部の友達とか家族とシェアするというのが
大事だと僕は思っているので
今回はこういったカメラアプリを開発させていただきました
一応このQのアプリのインスタグラムは
鍵アカウントにしていまして
ある意味SNSのアルゴリズムに載せない形で
コミュニケーションを取っています
すでに鍵アカウントなんですけれども
6000名以上の方が参加していただいているので
もしそちらも見たいという方は
フォローしていただけたらと思っております
続いて価格になります
こちら税込33,
000円での販売となっております
12月19日まで約1ヶ月間ですね
販売台数に限りはあるんですけれども
予約注文開始していますので
もしよければチェックしていただけたらと思っております
僕は一応レビュアーとしてお仕事をさせているので
このカメラをお勧めしない方
ネガティブだよという方はお伝えしたいなと思っております
それはやっぱり高性能なカメラを求めている方
そしてSNSのために思い出を作りたいという方
あとはクリエイティブな動画制作
自分で自ら調整してかっこよくしたいっていう方
あとはシンプルに最先端の製品が欲しいっていう方は
そもそもこの旧カメラっていうのは適していません
僕たちはこれが最先端だと思っているんだけど
購入すべきじゃない人っていうのは
明確にお伝えしたいなと思っております
以上がこの旧カメラとアプリの一連の流れになっております
正直ですね僕はこのYouTube上でいろんな動画を作って
思い出も一見共有しているかと思います
実際にそれも思い出にはなっているんだけれども
本当の本物の思い出っていうのは
YouTubeの
非公開ないし限定公開にして
一部の友達にしか送っていないような動画っていうのがあるんですね
これはですね僕だけじゃなくて
鍵アカウント作って
そういった思い出アカウントみたいな感じでやっている方も
いるかと思うんですけれども
まさにそれこそがこういったSNSが普及した世の中にこそ
必要な思い出の形なのかなと思っていますので
SNSにつながりすぎている
僕は魂を売っていると自分で言っているんだけど
不特定多数の方に向けたちょっと美化された思い出ではなくて
自分たちのために残すっていう
その思い出こそが今の時代に求められているんじゃないかと思っているので
一応ねこうやってYouTubeとか
いろんなね
泥臭いこともやりながらも
今回はようやく
このね
一台
自分的には
本当に美しい体験
一台だと思っているので
今日はねこういった
自分たちが
数年向き合ってきたプロダクトを
動画でね皆さんにお伝えできる日が来ることを
ワクワクしながら
かつ緊張もしながら
お届けさせていただきました
ちょっとね長くなってしまったかと思うんですが
引き続きね
本当にいろんな記録手段あると思うので
それは動画でお伝えしたいなと思っているが
基本的にはこの旧カメラの思想っていうのを
信じて活動させていただいていますので
もしよければ
概要欄に情報等も貼っておきますので
見ていただけたらと思っております
本当に動画を見てくださっている皆さんも応援ありがとうございます
引き続き頑張っていきますのでよろしくお願いします
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
ご視聴ありがとうございました