音楽
皆さんこんにちは大川雄介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
今回SHOXから発売されている
オープンイヤー型のイヤホン
オープンフィットエアー
こちらのご紹介をできたらと思っております
僕はですね最近健康意識が徐々に高くなっていまして
毎日必ず散歩をしたりとか
時には運動をしたりテニスとか
あと変わらずこのスタジオで毎日仕事をしているんですけれども
そんな時におすすめしたいのが
僕はオープンイヤー型のイヤホンなんですね
これ何かっていうとオープンイヤー型なので
長らぎきイヤホンみたいな感じです
耳元で小さなスピーカーが音を鳴らしているような
これは空気電動なんだけれども
そういった製品が最近増えてきたなと思っていて
僕個人的にはこのオープンイヤー型のイヤホンはめちゃくちゃ好きです
なので今日は実際に僕がこの製品もそうだし
他社の製品も使ってきた僕が
オープンフィットエアの良さみたいなものを
今日はお伝えできたらと思っております
SHOXといえば骨電動のイヤホンのパイオニアですよね
空気電動イヤホンのオープンフィットは
クラウドファンディングで約2億円もの出資を集めるぐらいの
オープンイヤー型のイヤホンといえばSHOXというぐらい有名なブランドなんですけど
そこにエアーが付いてよりカジュアルに使えるようになった
完全ワイヤレスのオープンイヤー型のイヤホン
エアーだと思ってください
なので早速レビューしていきたいと思います
もうね皆さん最初僕が冒頭挨拶してる時からつけていたので
印象としてはねかなり正面から見ても薄くて
僕はこんな感じで普段ねこのオフィスにいる時っていうのは
もう必ずこれつけてSNS発信するにしても
スマホから音楽聞いたりとかコンテンツを見たりとか
なんだかんだでこのオフィスで作業していると
会社のメンバーもいるので
やっぱり音を出しすぎるっていうのも良くないかなと思っているから
とはいえね、偶発的に会話が発生するっていう時に、こういうオープンイヤー型だとコンテンツを見る時っていうのは自分で集中できるし、
見てない時にも声かけられてもすぐ会話できるっていう良さが、この耳の上にかけておくオープンイヤー型イヤホンの魅力かなと思ってます。
まずですね、早速デザイン見ていきましょう。
同梱物はですね、シンプルです。
A to CのUSBケーブルと本体。
でケースはですねバッテリー残量がわかる仕様になっていて
開けるとですねこういう風にすっぽりと入りますよと
で僕ね他社製のオープンイヤー型も使ってるんだけど
そのね他社製と比べても
かなりコンパクトです
オープンイヤー型って耳にかけるので結構大きく
なりがちなんですよケースとかって
けどこれはですねちゃんとコンパクト
エアーっていうだけあってですね持ち運びに特化しているデザインと言えます
特徴的なのは何といってもこの形状ですよね
なんかこれ本当にイヤホンなのかと思ってしまう形状なんですけど
スポーツとか運動中などの激しい環境下でも
使用できるように設計されているので
耳にぴったりと馴染むようなイヤフックになっています
他のワイヤレスイヤホンと違って
耳の接触の面積が大きいので
普通にこういう風にね
まず耳かけますよね
上にこうやって乗せておくだけなんですよ
なので普通にこうやってオフィスでつけてる分には
何も負荷はないです
激しいスポーツというか
首をこうやって振ったとしても
はい取れません
この安定性には本当に理由があって
イヤフォンが25.
5度傾いて耳に触れてるんですよね
なのでイヤフォンの重心が耳に近づくので
装着時の安定感が増していると
あとですねイヤホンが18度滑らかにカーブしているから
耳の内側までヒットして装着時の違和感も少ないと
イヤーフックこれ見ていただければ分かる通りかなり柔軟で
超極細の形状記憶特性を持つニッケルチタン合金っていうのが入っているので
一見すごいシリコンで仕上げられているんですけど
使えば使うほど安定感と言いますか
耳にぴったり固定してくれるので
ここら辺は本当に装着していて
つけてるのを忘れるぐらい
1日中つけていてもOKな製品と言えるでしょう
カラーはですね
ブラック、ホワイト、ピンクの3色展開
ブラックはですね
シリコンのマットな質感に
光沢感のあるメタリックなデザインが
合わさっているので
高級感もありますし
ホワイトはねパール感のある
少しくすみがかったメタリック素材が
使われていてとか
ファッションによって皆さんに合わせていただけたらと思っております
Airっていう名前がついているよりですね
よりカジュアルだけども
音楽を聴くっていう観点でもかなりパワフルなので
音質面に関して性能面に関しても
これからお話できたらと思っております
性能をお話しする前にスペック見ていけたらと思ってるんですが
オープンヒットAirはですね19,
880円税込みなんですね
かなり安い
片耳重量が約8.7gだと
とにかく軽い
再生時間が最大6時間
ケース込みだと最大28時間になっております
急速充電対応しているので
5分間の充電で最大2.5時間の再生ができます
防水性能がIP54ということなので
普通にちょこっとした雨の時に耳につけていても問題ないかなと
汗とかも問題ないですね
接続も簡単です
こういう風にオープンして
長押しするとペアリングモードになるので
ここでBluetoothで接続すると
そういったね本当にこのイヤホンとしては
何も火の付けどころがないような
最低限の要素は抑えつつなんですが
実際に音質ですね
オープンイヤー型のイヤホンって構造上密閉してないから
低音域が耳に到達する前に
抜けてしまう感覚っていうのがあるんですよ
けどですねこのSHOXは独自のオープンベースエアを搭載しているので
ロックとかEDMとか
低音をしっかり表現してくれる印象があったので
僕はここに関しては
全然エアーじゃないと
カラッカラじゃないなっていう印象を受けました
正直デザイン的な懸念としては
ここの耳の上に被せる部分が
ちょっとだけ大きいんですよね
もっと細かったら本当の意味で
エアーかなと思ったんですけど
けどこのサイズ感には理由があって
ドライバーが本来円形なんですけど
このエアーは四角いドライバーを搭載しているのでだから
こういう風に耳にかけた
オープンイヤー型としても低音がより感じられる
パワフルな音楽体験が得られるというのが特徴になっています
なので僕はこれ使って正直結構時間経っているし
この前は別のオープンイヤー型のイヤホンを使っていたんだけど
音質はかなりいいかなと個人的には思っています
僕はイヤホンにおいて重要な要素って
ノイズキャンセリング力
これって外部の音をシャットすることによって
音に集中して楽しむことができるという要素があります
オープンイヤー型ってノイズキャンセリング機能ないですよね
だからもちろんねこういった騒音環境時で
気持ちよく音楽を聴けるかっていうとそうではないんですよ
とはいえオープンイヤー型としてのパワフルな低音だったりとか
なんかシャカシャカしたサウンドでもなく
ちゃんと厚みのあるかつ立体的なサウンドが楽しむことができるっていうのは
僕が個人的に感じた印象になっております
オープンや方音漏れ気になる方いると思います
これSHOX独自のダイレクトピッチ技術が搭載されているので
特殊な音波を流すことで音漏れを低減できる上に
よりクリアなサウンドで耳に到達するように設計されているんですね
なので本当に音漏れも限りなく低いですし
ちゃんとサウンドもうまく聞こえるようになってます
これテストしてきました
はいこちら今30%
全く音漏れないかと
50%
100%です
かなりボリューミー
音漏れしてた?
いい?
してる?
はい、結論100%めちゃくちゃ音漏れします
このぐらいボリューム出せますよっていうのは
一応このショックスの魅力かなと思いますで、
このイヤホンって常につけてるからこそ
ミーティングとかもこのままできるんじゃないかと
これ重要ですよね
マイク性能もテストしてきました
ご覧くださいどうぞ
はい皆さんこんにちは今MacBook Proのマイクテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい皆さんこんにちは大川祐介です
今OpenFit Airのマイクテストをしております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい今MacBook Proのマイクテスト
騒音環境時で行っております
僕の声の聞こえはいかがでしょうか
はい今騒音環境時のマイクテストをしております
かなり音出してます
SHOXの独自のアプリもありますので
カスタマイズ機能を使用してマルチポイント接続
複数のデバイスに瞬時に切り替えることができたりとか
あとはケースを開くだけでデバイスとペアリングをしてくれるので
すぐ使用できるという観点でも安心ですね
これ本体を耳につけながら
ダブルタップすることで再生一時停止できます
あとは音楽再生中に
左側をこうやって長押しすると音が下がったり
右側を長押しすると
音量が
上がったり
ピッピッって音が鳴るので
これで大体わかるかなと思っております
こういうふうに最低限この耳元で操作できるというのも
嬉しい要素ですね
今回ですねオープンフィットエアーをご紹介しているんですけれども
実は今回オープンランプロ2という製品もご提供していただきました
これもですねまた個人的には面白いなと思っていて
またねちょっと別の動画でこれに関しては詳しくご説明できたらと思うんですが
正直スポーツに特化したオープンエア型のイヤホンなんですよね
オープンフィットと違ってですね
後ろ側でこういう風に止めてくれるので
本当にもう衝撃があったとしても絶対に取れない
使ってない時もこういう風に
下に置いておけるっていう意味で
これはねより安定した装着感を意識したいという方は
マジでおすすめ
ただ作業中だとこういう風にさ
もたれかかるような椅子の方っていうのは
こういう風に
浮いちゃうから
まあ作業用ではないかも
けどより安定した装着感をつけたいよっていう方には
マジでおすすめの製品です
これはちょっと高くてですね27,
880円税込みになっております
エアの方が約8,000円安いので
お買い得となってます
実際に使ってみてどうだったのかという
感想をまとめていきます
ネガティブなところ
デザイン的な懸念っていうのが
ちょこっとだけあります
これはですねケースがコンパクトゆえに
左右
右左
もちろん右で取り出すこともできるんだけど
かさばってしまうので
そこら辺ちょっと懸念を持つ方はいるのかな
サングラスとかメガネつけていても
ちゃんとこれは取り付けできます
できますがやっぱりこのね
耳の上にかけるっていうものが
1個2個になると
ちょっとねなんか煩わしさを感じるんですよね
僕はね全然メガネとかサングラスつけても
使えるものだけど
僕はあんま気持ちよくないよっていうのをお伝えしておきます
あとはですね先ほどもお伝えしたんですが
この耳の上に当てる部分が
少しだけ大きいので
もちろんね
これをつけながら会話するんだけど
ちゃんと対面でお話しするよ
ってなった時には
耳元がゴワゴワしてしまう感覚も
別にないわけじゃないので
外すようにはしてます
そのぐらいの製品かなとは僕は思ってます
音質とか使い心地に関しては
何も申し分はありません
実はね性能を話している時に
音質とか使い勝手とか
全体的にポジティブな面をお伝えしているので
それはねその通り僕は感じているんですが
ここはね本当に他の製品とは違って
いいなと思ったポイントがあって
音量がかなり大きく出せるんですよね
これはですねこういう風に静かな環境下とか
運動中とかは全然聞こえる
音楽を楽しむっていう意味ではいいんだけど
ポッドキャストとか
声を聞くってなった時に
ピポットとかニュースピックスとか
動画コンテンツいっぱいあると思うんだけど
本当にいろんな方が会話するから
騒音環境時に聞き取れない時があるんですよ
他の製品だとこれ以上上がらなかったり
皆さんご存知のメタレイバンの
サングラス型のスピーカーとかも
そういったニュースピックスとかのコンテンツを見ると
ちょっと聞き取れない時があるんですよ
けどこれねかなり音量出ます
声もかなり聞こえます
正直ねもう上げすぎてしまってるから
声も割れてしまったりとか
そういうのはあるんだけど聞き取れるんですよね
他社製のオープンイヤー型ってのはそこら辺制限してると思うんですよ
音が割れないようにね
けどこれはちょっとねそのボイスが
なんか飛んでしまっても聞こえるっていう良さがあるかなと
もしねそういった騒音環境時にオープンイヤー型を付けたいという方ってのは
結構これはおすすめな製品になるんじゃないかなと思っております
なので僕はね総合的にかなりオープンイヤー型のイヤホンとしては優れているし
実質これもうずっと僕使ってます
なので本当にリアルで使っている製品をレビューさせていただくので
これはですね本当に皆さん1台持っておいて間違いない製品なのかなと
もちろんAirPods Proとかね本当に素晴らしいワイヤレスイヤホン等は使っているんだけど
オープンイヤー型だともっとね軽快に
かつ音楽も楽しめながら
会社のメンバーと会話したり
他の人との繋がりを楽しむっていう意味では
かなりバランスの取れた良い製品かなと思っております
なのでぜひチェックしていただけたらと思っております
はいそんな感じで今日はですね
SHOCKSのオープンフィットエアをですね
レビューさせていただきました
こちらのですね
スポーツモデルみたいなものもですね
ご一日レビューできたらと思っておりますので
ぜひコメント等あれば
いわゆるご連絡いただけたらと思っております
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
ありがとうございましたばいじゃ