みなさんこんにちは大川祐介です
はい今日はですね
年末からアメリカでちょっと話題になっているアフィリエイト詐欺についてお伝えしたいなと思ったので動画を回しております
これ何かっていうとPayPal Honeyっていうブラウザ機能拡張がですね大規模なアフィリエイト詐欺を行っているとされる問題が報じられているんですね
この問題はですね本当に僕自身インフルエンサークリエイターとして発信してますけど
本当に他人事じゃないなと思っていて
アフィリエイト収益を不正に応領して
さらにユーザーにも不利な取引を提供しているという
結構深刻な内容がアメリカではすごく話題になっているんですね
なのでこの情報を聞いた時に
まず僕はですね僕自身もそういった詐欺に加担してるんじゃないか
ないしは騙されているんじゃないか
あとは視聴者さんにとっても正しい情報ですね
やっぱりこのYouTubeでお伝えしなければいけないなと思ったので
動画を回しております
なので今日はこのPayPal Honeyがどんな問題なのかっていう話と
あとはこの問題を得て
僕自身が皆さんにしっかりとこの動画にお伝えしなければいけないことというのがあるので
今日はそういった構成でお届けできたらと思っております
このPayPalっていうのはですね
本当に有名でして
皆さんも使っている方いると思います
イーロンマスクとか
Facebookに初期投資したピーター・ティールとかが
創業者で急拡大をして
そのPayPalが4000億かな
買収したのがこのHoneyっていうものです
このインフルエンサーやクリエイターが
収益を得るために
アフィリエイトクッキーっていうのを
使うと思うんですが
これは例えば僕がアフィリエイトコードを発行して
Amazonとかの
皆さんそれで購入すると僕に多少のインセンティブ報酬が
Amazonから支払われると
ものすごく重要な仕組みではあるんだけど
そのアフィリエイトクッキーを無断で削除して
独自のクッキーを挿入する仕組みっていうのを
このハニーがやってたんですね
この操作によってクリエイターが誘導したユーザーの購入でも
収益はPayPalが独占する形になっていたと
僕かなり簡潔にお話ししてるので
本当に今回のこの話題をゆっちゃんが作ったような
YouTuberさんがかなり繊細に動画を作っていらっしゃるので
概要欄にリンク貼っておきますので
そちらにご覧いただけたらと思っております
これはですねクリエイターとかインフルエンサーだけじゃなくて
ユーザーにとっても不利益があったんですね
このPayPal派に行って
ユーザー数が1700万人いるんですよ
とにかくめちゃくちゃ人気のブラウザ拡張機能であって
PayPal Honeyを使えば一番安い割引額が多いクーポンがもらえると思って
ユーザーさんは使うんだけど
結果的にはクーポンが発行されずに
アフィリエイトリンクだけがすり替わって検査します
みたいなここが詐欺って言われる問題点ですね
なのでこれは消費者にとってもインフルエンサーにとっても
深刻な問題であって
オンラインショッピングの透明性が損なわれるような
大きな問題だなっていう風にアメリカではなっていると
このPayPal Honeyの広告としてよく発信していた人が
MrBeastっていう世界でナンバーワンのYouTuberさんだったりとか
あとは僕もAppleのイベントでお会いするような
MKBHD、マーカスブラウニーさんとかも
がっつりこのHoneyのプロモーションをしていたんですよ
本当に適切なサービスかどうかっていうものを
判断した上で情報を届けなきゃいけない
人たちが
そういうふうに詐欺を加担していたような
雰囲気になっているということが
結構えげつないなと思っていて
僕自身も本当に気をつけなければいけないなと思って
この情報を聞いた時には
まずそれを一番に思いました
この情報を得て
僕が皆さんに何をお伝えしなければいけないか
僕のスタンスをしっかりとお伝えしたいなと思っております
正直この2025からかなり重たい動画を撮ってしまってるんですけど
そのぐらい僕自身も10年前に動画制作を始めて
年々SNSで個人が発信するっていうことの責任感みたいなものが
ユーザーが増える分発生してるなって感じるんですね
これは発信者インフルエンサー側の責任だけじゃなくて
僕もね情報を摂取する一人ですけど
ユーザーとして
この姿勢責任というのも一定数あるなと思っています
その上で3つまとめたんですが
一つ目はですね案件の精査ですね
やっぱりこういったね
その詐欺の問題があるようなサービスとか
ハードウェアの企業とかって
なくはないと思うんですよ日本でも
基本的にね普段心がけてるんだけど
その製品をまず使って
問題ないかどうかって
使えるかどうかっていう話
その次に僕がしっかりと情報をお届けできるような
製品かどうかっていう話
あとはその運営企業がしっかりしているかっていう
本当に多面的に
多角的にその企業を調べた上で
情報を届けるか届けないかっていう判断を
しなければいけないなと思っています
現にこれはやっているし
僕のチャンネルでは
ハードウェアのプロダクトを見せることが多いですよね
だから実際製品が届いて
これが使えるか使えないかっていう
シンプルな話ではあるんですよ
ただ本当に気をつけなければいけないのは
この製品を運営している会社が
どういう企業なのかと
その辺ねしっかりその案件の精査をしなければいけないと
ハードはそうなんだけど
結構ソフトウェアに関しては
もっともっとハードウェアよりも
精査が必要なのかなっていうのは
この問題を聞いた上で
僕のチャンネルでは特に意識しなければいけないなと感じました
2つ目はですね
僕もですし皆さんもなんですが
情報を多面的に捉える時代だぞっていうのはお伝えしたいです
現代はですねSNSが普及して
情報がめちゃくちゃいろんなところから
SNSを通してウェブを通してありますよね
だから本当にその人が言っていたことだけを信じるって
もう危ないんですよね
要は個人が主体的に判断する必要がある
これも一つの情報とかツールに依存しない形
多面的に情報を捉えて
その姿勢がより求められる時代に
僕はなっていると思っているので
この問題を通じて
いつも見てくださっている皆さんに
僕のチャンネルだけの情報を正しいと思って
判断するのではなくて
ちゃんといろんな情報で
最終的に自分で判断した上で決定してください
というふうに言いたいです
3つ目としてはですね
レビューの本質とはっていう話です
レビューって単にね
この製品の購入を促すためだけではなくて
むしろ買わないっていう意思決定を促す存在でもあると思ってるんですね
正直ね全てのレビューって
全ての視点を網羅的に説明する
ことが正解かもしれないんだけど
少なくとも正しい情報は伝えるんだけど
全部伝えようとはしてないですね
むしろ伝えないことを
主者選択する方が重要だなと思っていて
これが僕のチャンネルのスタンスなので
発信者としては皆さんがこういった視点で
大川は捉えているんだなっていうことが
理解されるような動画作りをしなければいけないなと思ったので
結構ねコメントとかで
この製品いらないとか
なんかこんななんかいらない製品レビューするなみたいな
ご意見あるんですよ
ただ本当にそう思っている方っていうのは
それはそうで、そうじゃない方たちもいるし、
買ってほしいなんて別に言ってなくて、買わないっていう選択肢もセットでお届けしているつもりなので、
その分最初にこのデザイン伝えて、全体のスペック伝えて、僕の感想っていうこの構成で基本的にお届けしてますので、総合的に判断をしていただけたらなと思っております。
新年からちょっと重ための動画になってしまったんですが
ちゃんと僕もこのスタンスを明言した上で
いろんな製品とかいろんな動画を作らせていただきますし
この動画を見てくださっている
いつも応援してくださっている視聴者さんもですね
そういった視点を持っていい
なんかその対話コミュニケーションが
YouTube上で撮れたらなと思っております
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございましたバイチャン
ご視聴ありがとうございました