音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
アプリとカメラを作っております
はい今日はですね
皆さんこちらにある
もう上のルックスで分かる方いますか?
なんだかんだでもう約1年ぐらいになるのかな
使い込んできたOMシステムのOM1 Mark2になります
今回はですねもう1年間使ってきて
もうこのカメラどうなのかと
実際のところをお伝えしたいなと思っております
はいこのカメラはですね
2024年現在のフルサイズミラレス一眼
このトレンドとは逆らった形で
マイクロフォーサーズを採用しているんですよね
僕もですねフルサイズミラーレス一眼使うことも多いんだけど
あえてこのマイクロフォーサーズのサイズを選ぶ意味ってあるの?
というのをですね
今日は皆さんに1年間ねOM-1 Mark IIを使って
実体験で実際に撮影した素材も交えて
皆さんにお伝えできたらなと思っております
正直ですねもう結論から言ってしまうんですが
このマイクロフォーサーズならではの
この軽さとか撮影に集中できるという
心地よさがあるというのをですね気づいていて
僕はですねちょっとまあいい体験があるな
ちゃんと一眼見られて気軽に撮りたいなという時には
これ持っていくことが結構多いんですよね
フルサイズカメラほど重くはないので
持ち運びとか操作とか
あとはこのちょうどいいサイズ感なんだけど
映像が綺麗っていうね
バランスが取れた1台ということで
今日はレビューをお届けしております
普段ね僕ってあまり写真とか撮らないんだけど
このカメラを通してですね
もちろん動画メインで使うんだけど
写真を撮ることの楽しさをですね
改めて感じさせてくれた1台だっていうことは
率直にお伝えした上で
早速ですね結構久しぶりに
作品とかはねちょくちょく上げてるんですけど
レビューをするっていうのは
本当に約1年ぶりってことなので
改めてねこの製品のスペックを簡易的に振り返っていきましょう
まずですね本来これレンズキャップつけてるんだけど
ちょっとマイクロフォーサーズっていうところを強調した方がいいかなと思って
この撮影時だけこのキャップなしでお届けしたいなと思ってるんですけど
正直ですねこのカメラのデザインはですね
全体的に黒を基調としたシンプルでかつ洗練された
ザカメラというようなデザインになっています
正直ね僕はですねこのOMシステムの正面から見た時のこの形がですね
斬新こういうカメラってなんかあんまり僕は見たことなくて
触ったこともあんまなくて結構新鮮なカメラを持っている感じがします
で最初からそうだったんですけど結構ねこの手にしっくりくる
馴染む上品さっていうのがあるんですね
これ結構ねコンパクトなカメラって持ちづらさが結構目立ったりするんだけど
こういうふうにグリップがしっかりと出ているので、
結構しっかり持てるんですよね。
後でもお話しする手ブレ補正とかオートフォーカス、
これはジンバルをつけるよりも手持ちで撮影することを一番お勧めしたいんだけど、
そういった意味でもちゃんと考えられたデザインになっているのかなと思っています。
はいで今回ねOM-1M2にですねこのオールレンズをつけてまして
ちょっとねあのクロート感出してしまって申し訳ないんですが
まあこれかなりまず軽いんですよ
描写も面白くてボケもね出るし
これで123gなんですね
でこれ本体これバッテリーメモリーも入れた状態で
はい602gっていうことなんで
まあまあまあまあもう劇的に軽いわけじゃないけど
ミラレス一眼という観点ではかなりのコンパクト軽量
レンズこれつけた状態だと
こういった形になっています
まあねこの実際の持った時の感覚もそうなんだけど
シンプルにこのレンズによりけりなんだけど
このコンパクトさが僕の中ではしっくりきていて
普通に僕YouTubeのこのレビューでインサート撮影とかするんだけど
このカメラ持って行ってパッと撮ること結構あります
そのぐらいねなんかちょっと気軽に外に持ち運ぶってなったら
持ち運びやすいようなサイズ感と重さになっています
マイクロフォーサーズで4Kの60fpsとか8.
5段の高性能5軸手ブレ補正があったりとか
ISO25600まで常用感度に対応しているので
今回暗所でも撮影したんだけど
ここでも十分十分ノイズを抑えたクリアな画質も得られたので
夜景撮影とかもできちゃうんですよね
こういった要素を踏まえてもこの価格っていうのは結構お買い得なんじゃないかなと
ですしOMシステムさんって結構キャンペーン等やってるので
そういった情報とかもお見逃しなくということで
このカメラ1年間使ってきて実際のところどうなのかと
魅力をお伝えしたいなと思っております
結構細かな魅力をお伝えする前に
このOM1 Mark2これ1年前のレビューの時もお伝えしたんだけど
正直それは1年経っても変わることない魅力でした
これは圧倒的に撮影体験の質の高さなんですよね
純粋に撮ることを楽しめるカメラだと思っていて
撮影に没頭する
要はシャッターを押すとかレックボタンを押すということを
バランスよく楽しませてくれる一台です
その理由は先ほどもお伝えしたんですけれども
軽量で扱いやすいボディで
直感的に操作できるというところにあるかなと
これはですねマイクロフォーサーズだからこそのこのサイズ感っていうのを魅力だったりするんだけど
このサイズ感で手ブレ補正とかも圧倒的に強いし
AFオートフォーカスもこれねバリアングルモニター操作してるんで自撮りするじゃないですか
Vlogする時にね
このVlogするっていう時にも僕が顔を横に向けた時に勝手にねフォーカスが奥にあったりとか
ちゃんとねそこらへんしっかり追ってくれる感覚があるので
僕結構ねこれインサートこれで撮ったりとか
外で気軽にちょっと作品撮ったりとかする時にも
あまりねフォーカスのなんか煩わしさみたいなものはなかったんですよね
もちろん今はこれオールドレンズつけてるから
この時はねマニュアルで操作するんだけど
撮影に気を取られない
でかつそういった全体的な魅力あるんだけど
結果的にアウトプットされる動画のクオリティはどうなのかっていうのは
もう正直語る必要がないと思っていて
もう映像を見ていただければ分かるんですが
正直このコンパクトさマイクロフォーサーズっていうのを忘れさせるぐらいの表現力だなと僕は思ってます
手に馴染む感覚っていうのはこういったグリップ
カメラを持っている時のデザイン性だけじゃなくて
やっぱり自分が意図した
撮りたいなっていうものを忠実に捉えてくれる
助けてくれるカメラっていうのは素晴らしいなと思っていて
僕は基本的に動画をメインで撮っている人だから
動画クリエイター視点で話すんだけど
やっぱりこの撮りたいものに対してノイズがない
これはちゃんと被写体をフォーカスで追っているとか
あとはちょっと動かしても嫌なブレが入らない
言っちゃえばいい揺れ感が演出できるっていうのも
手持ち表現の良さだったりするので
そういった意味では手ブレ補正っていうのも
しっかり手助けしてくれてる印象があるんですね
なので僕は正直本当にこれを持つ時っていうのは
ここにジンバルありますよね
これRS3 miniなので
コンパクトカメラを乗せるようなんだけど
確かにこれを乗せたら
もっと映像表現の幅が広がるのは間違いないんですね
間違いないんだけど
言うてもこれをわざわざ乗せるって
めんどいじゃないですか
だからOM-1 Mark IIはですね
これを持っていくときに
ジンバル使うっていう選択肢がね
結構ないんですよ
僕の場合はね
もちろん本格的に作品作るよってなったら
ジンバル乗せて
シネマカメラとか乗せたりするんだけど
やっぱりこれの良さっていうのは
シネマカメラでもないし
もっとコンパクトなカメラ
ないしはスマホでもない
本当にちょうどいい
このちょうどいいここにもあるじゃないですか
いっぱいスナップカメラとか
いいカメラいっぱいあると思っていて
ここだとやっぱり動画の表現力が弱いんですよ
僕のYouTubeのインサートとか
作品に入れるクオリティには到達しないんだけど
このOM-1 Mark IIっていうのはそこにあるっていうことで
だから僕は結構推してるんですよねこの製品を
あとこのマイクロフォーサーズってやっぱりいろんなレンズがまずある
オーロレレンズもそうだけど
使えるレンズが
結構多いっていうのも魅力だし
それに対してのコストも低いっていうのも良さったりするんですよ
やっぱりフルサイズのレンズとかカメラって基本的に高いですよね
けどカメラ屋さん行くとですね
結構マイクロフォーサーズで
いろんなバリエーションの面白いレンズを
教えてくれたりするので
もちろんね僕が普段使っている
このズームレンズとか
正直ですねこのYouTubeで撮っているこの構図あるじゃないですか
これはOMさんのレンズです
17mm使っていて
くっきり収めたいという時は
このレンズを使えばいいし
ちょっと遊びたいなという時には
これも正直僕1万円以下で買いましたからね
っていうなんかねコストパフォーマンスとこの軽快さと
楽しさを教えてくれるっていう意味では
めちゃめちゃ正直いいです
正直解像度
これ以上の画素数とか
高センサーの表現できるカメラって
いっぱいあるんだけど
それをひっくるめて
僕はスマートフォンで
ちょうどよく見る上では
必要十分な美しさなのかなと思っています
これちょっと結構褒めちぎったんですけど
ネガティブな側面っていうのも全然あります
なのでこれをお勧めしないよっていう方は
まとめていこうと思ってるんですが
これ使ってきてですね
ちゃんとこのログ表現とかできるのもいいと思ったんですね
表現を極めるという上では
ただやっぱりさっき言ったように
これよりも上のカメラに比べて
色の再現性とか耐久性というものがですね
ちょっと弱かったりします
なので僕ね最初にこれ作品公開した時って
100%OM1は悪痛
でグレーリングはなし
取って出しなんですよね
だからこのカメラにおいてはグレーディングとかはあんまりせずにOM-
1 Mark IIの
色表現に任せちゃった方が
僕は使い方としては正しいのかなと思ってます
あとはですねマイクロフォーサーズなんだけど
価格はコスパいいってわけじゃないですよね
さっき言ったレンズってのは幅広くてコスパいいって言ったけど
このボディ強点に関してはそんなに安いわけじゃないので
そこかな正直なところ
でもごめんなさい
結構いろいろこのレビューを撮る前に
いろいろ準備もしたんだけど
結構ネガティブな側面出づらかったんですよね
さっき言ったように
そもそもこれを仕事用のカメラとして使うっていうオプションって
僕の中ではないから
その中間にある程よい位置の程よいカメラとして
僕はこれを本当におすすめしたい
もう一つネガティブなところで言うと
これグラデーションNDというものが搭載していて
写真で使えちゃうんですね
動画で欲しい
他のメーカーさんだと
一眼ミラーレスのターゲットがあるから
結構そういう内蔵エネルギーフィルターとかって
入れてしまうとね
ちょっとシネマカメラの領域に侵食してたりとか
そういう懸念があるんだけど
OMシステムさんはそれができると僕は思ってるんですよね
だから写真だけじゃなくて動画
これ内蔵エネルギーフィルターを入れ始めると
本当にポジションが変わると
僕は思ってしまいますこれはぜひ
次回作お願いします
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですねOMシステムさんの
OM1M2をですね
約1年間使って
作例も踏まえて
お伝えをさせていただきました
正直ねフルサイズだから正解とかそういうのはありません
もちろんね
本当にハイライト
作品
これを
マックスクオリティで
収めるってなったら
フルサイズとかもっとシネマカメラという
領域になるかもしれないけど
さっきもお伝えしたように
ガチゴチの仕事ではないし
スマートフォンとかコンパクトスナップカメラ
とかそういうものじゃない
一番いい位置に
僕はこいつが結構いるんじゃないかなと思っているので
改めて一つの選択肢として
皆さんに今日お伝えさせていただきました
グレーリングはせずに
取手出しを使うことをお勧めします
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ