音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
アプリやカメラを開発しております
まず突然なんですが
こちらの動画をご覧ください
綺麗じゃないですか
美しすぎませんか
これ動画だとねちょっと伝わりづらいかなと思うんですけど
僕最初にこの動画見たとき感動しました
今日はもちろんねそのお仕事としてレビューさせていただくんだけど
まず僕からお声掛けしたメーカーさんなのと
で実際に使って
僕のライフスタイルが一段と上がったと
僕のチャンネルってやっぱり動画表現したりとか
動画を見返す機会っていうのもものすごく多い中で
これはぜひねいつもご覧になっている皆さんにお届けしたいなと思ったので
今日はねレビュー動画を撮っております
これ何かっていうとプロジェクターなんですよ
すいませんこれ今オフィスでして
ここでね投影できたらいいんだけど
ちょっとね僕の自宅の方にあるので今この場にはないんですが
もう持ってこなかったのも毎日使ってるからなんですよ
カメラとか照明とかね
ちょうど昨日ですね一式家の方に持ってって
プロジェクターのインサート等は撮ってきたので
そちらをしっかりと見ながら皆さんにね
このプロジェクターの魅力をお届けしたいなと思っております
今回ご紹介する製品は
XGMI Horizon S Maxとなります
これはですね僕のねこのチャンネル見て
横動画でね
ロサンゼルスに行った時にプロジェクター紹介したりとか
あとプライベートでもね
1万円くらいのもの
その前の期間なんですけど
使っていたりとか
僕自身もねやっぱり映画とか
そういったエンターテイメントを主張して
自分の動画作品に活かす機会って多かったので
プロジェクターすごく大事だと
テレビっていう
物理的なものを持たなくとも
やっぱり壁に投影できたりするから
僕の家の内装的には
コンパクトサイズで
持ち運べるぐらいのサイズ感で美しい映像が見れるっていうのは
ものすごく重要だと思っています
その中では僕が今まで触れてきたプロジェクターの中では
圧倒的な製品かなと
もちろん価格は高いんだけど
一つ一つその理由っていうのをお伝えしたいなと思っております
いつも通りデザインからしっかり見ていきましょう
まず見た目、佇まいから上品すぎると思ってます
この色はですねゴールドミストっていう色合いなんだけど
なんかシンプルで落ち着いているし
正直このホワイトベースの製品っていうのは
多分どんな部屋にもスッと馴染むような気もしていて
特に僕の部屋ってホワイトベースの色味だったりするんで
これプロジェクターと思えないオブジェみたいな感じですよね
ガジェット感がある意味ないっていうのも個人的に良かったポイントです
やっぱりそのガジェットって基本的にどうこれを使うことで生活が豊かになるかという
どちらかといえばデザイン性よりもどう機能するかっていう
機能の比重が高いものだと思うんですよね
プロジェクターって僕が知る限り割とねそういった機能性ゴツゴツしているものが多い気もしていて
その中でですねXGのこのプロジェクターっていうのは
ゴツゴツした多分ラインナップもあると思うけど
比較的インテリア、オブジェとしても成立するようなプロジェクターというのが
デザイン面での大きな僕が伝えたい要素かなと思っています
スタンドが内蔵されているので
360度水平調整と135度の垂直調整ができるので
基本的に置いてそこから角度とか自由自在に動かせたりもします
なので普通にシアタールーム的な感じで映画を見たり
あとはベッドでゴロゴロしながら見るっていう意味でも
ちゃんと機能するデザインっていう観点でも
僕の推しポイントの一つです
正直ねこれめちゃくちゃコンパクトっていうわけではないんだけど
これからお話しする映像美とかも
総合的に含めた時
このサイズこのデザイン性で実現できてるっていうことの
凄さがよりわかるかなと思っております
で電源つけるとですね
まさかのこの電動カバーが自動で降りたり
閉まったりと
では実際に機能を見ていきましょう
まず一つ目は
ISA5.0技術
はてなって感じなんですけど
これ要は全自動でストレスフリーに使えるということが
一番わかりやすい要素かなと思っていて
まず障害物を自動で感知して
映像を避ける機能がついていたりとか
あとはもう本当に設置するだけで
自動で画面調整とか角度調整とかもしてくれるので
僕が以前持ってたこの1万のやつって
フォーカス合わせたりとか
フィルムカメラとかを使ってるような感じ
これは好きな人はめっちゃいいんだけど
分かんない人からするとストレスでしかないんですよね
なので僕もこれ届いてから電源つけて
すぐ自分の空間に適した画角を調整してくれたので
この全自動は相当体験として良かったですね
あとその他にも壁の色
僕ホワイトだから問題なかったんだけど
色に合わせて映像の色を自動で調整してくれるっていう
色の再現度
映像の美しさというものを優先した機能というのも別途ついています
あとこれちょっとユニークだなと思ったのは
映画見ながらビールを取ってくるという会話があるじゃないですか
その時にプロジェクターの前を横切った時にも
眩しくてちょっとちらつくというか
そういうものがない機能があります
この人感センサーで
人が入ると自動で光量を下げてくれるとか
分かりやすく言うと気が利いている
体験がいいという機能も搭載されています
それでは機能は置いておいて
実際に映像の美しさの話をしていきましょう
正直もう僕の感想をとにかく述べたいところなんですが
まずはちゃんとこの製品としての定量的な良さもお伝えしたいんですけど
とにかく映像は綺麗ですと
この3100ISボルメンっていう明るさがあるので
もちろん暗い時にもしっかりとテレビのような
本当にディスプレイを見ているかのような美しさを感じるし
明るい時にもちゃんと見れると
もちろん光量をね
なくした方がそれは美しいに決まってるんだけど
まあそこでも明るく見れるっていうのも
このねプロジェクターのパワフルな要素になります
さらにですね
iMAXエンハンスと対応です
まあ僕ね結構映画館で見るときは
iMAX選べる場合はそっち選ぶことがめちゃくちゃ多いんだけど
まあそういった擬似的にね
まあそれが体験できるという要素とか
ドルビービジョン
暗いシーンの細部までしっかり表現してくれるので
映画館って言うてもでかいじゃないですかスクリーンがね
それがキュッと自分の家のサイズに
収まるようなイメージと思っていただいて大丈夫です
僕も映画を見るだけじゃなくて
自分のやっぱり一生懸命作った作品をですね
そこに投影して見た時のこの高揚感
で僕は自分でねこの映像を作っているし監督しているし
色もですねこだわっているからこそ
その色がもう100%とは言いませんよ
かなり高い再現度で
プロジェクターなのに投影できるという
この感動が結構僕個人的には一番多くて
映像を作ってる身からすると
映像を自分でこういう風に視聴するという体験が
なんか最大値に高いのが
今回のこのプロジェクターでして
だから僕は毎日ね使っているし
YouTube見たり映画見たり
そんなに様々な用途に対応しているっていうのが
このHorizon S Maxの良さかなと思ってます
もうこれ映像ねインスタントとして入れてると思うんだけど
それでもかなりね再現度の高い美しい映像だなと思いつつ
リアルで見たらもっとすごいよっていう話です
今回一緒に撮影しに行ったチームのねカメラマンの子とかも
本当にこれはプロジェクターだって思えないぐらいの
繊細な表現っていうのは
彼も言ってたので
僕だけじゃないはずそのリアクションっていうのは
あとですねハーマンカードン製のスピーカーが2つ搭載されているので
360度このサウンドを感じられるっていう良さですね
プロジェクターっていうのは映像だけじゃなくて
しっかり音も楽しんでほしいと
やっぱりねちゃんとこのスピーカーを別途購入するっていうのが
いいに決まってるんだけど
これ単体で簡潔に済ませたいよっていう方でも
十分迫力は感じることができました
実際にそれを流してみますのでぜひ聴いてみてください
では一通りスペックをお伝えしたということで
僕が不死不死でもう完走いってしまったんですが
僕がこの声優を手にしてどのような恩恵を受けているか
どんな方にお勧めしたいのか
そしてネガティブな側面をお伝えしたいなと思っております
もう正直ベタすぎるんだけど
プロジェクターなのに
ここまでの映像の再現度かということに
まず驚かされました
今まで僕が使ってきたプロジェクターって
どうもねやっぱ投影してる感っていうのがあったんだけど
このプロジェクターは本当に投影してるっていうんじゃなくて
僕がこの編集しているMacBookで見ているこの映像が
よりでかい画面でかつ4Kで美しく視聴できるっていうことに
一番の価値が僕はあるなと思いました
でこれ今このタイミングで言うんだけど
価格は高いです
ただやっぱその価値があるプロジェクターだなと思っていて
この映像っていうのはね
むしろこれがなければ絶対買うものではないんだけど
まずそこの映像の美しさっていうのは強く感じました
今まで使ってたプロジェクターとかって
映画を見ていても映像を見ていても
音のムラが発生するんですよね
要は音っていかに空間に反響させてるんだと思うんだけど
もちろんスピーカーから発せられる音と
その空間でどこまで広がりがあるかってことが大事だと思うんだが
今回のこのプロジェクターって360度なんだけど
どちらかといえば前
だいたいプロジェクターって僕が見てるところの前、
斜め前とかに置くから
すごい広がるんですよね
だから僕は外部でスピーカーをつけなくとも
ちゃんと映像の美しさと迫力を感じたので
僕はここも評価すべきポイントの一つなんじゃないかなと思っています
あとはこういった設定とかも複雑ではないし
コントラストを強くしたりとか
映像の細部の調整とかもリモコンで直感的にできたりするので
その点本当に火のつけどころがないプロジェクターだなとまず思っています
高すぎるけどね
ネガティブなところは高すぎるっていうことだけ
やっぱりこれを使ってですね
僕は映像を見るのが好きになったし
よりモチベーションが上がったし
そういった結構仕事ライクな
プロジェクターの楽しみ方っていうのももちろんあるんだけど
寝ながら見るカジュアルにとか
香料もあるから別に電気消さなくてもいいし
あとはやっぱりテレビっていう
物理的な重い物体を持たなくとも
ちゃんと背景さえあれば
この美しさが投影できるっていう良さ
だから本当にこのお出かけ行く時に別に持ち歩いてもいいわけですよ
キャンプする時にね
そういうなんか総合的に見ても
僕は今まで使ってきたプロジェクターの中では
かなり大満足な体験だったので
今日は1本動画を撮らせていただきました
もしプロジェクター検討されてるっていう方は
ぜひこちらの製品チェックしてみてください
今回これは僕が受け身で受けたものではなく
僕からお声掛けをしてレビューしているものなので
正直にね、感想をまとめさせていただきました。
はい、そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました。
ばいちゃ!