お疲れ様でした
今日は珍しく
一人です
一人
旅行
海外旅行
頑張ります
今回持ってきている記録手段は
今これ撮っているカメラと
あとレイバーメタ2
あと旧カメラ
あとiPhone
これ韓国に持ってきます
イエーイ
こんにちはみなさよー
今これちょっと合流して
日本にはこんなない!このデザインは
すごいよこれすぐ飲まなきゃいけない
俺終わり
汗をちぼんくん
ですですはい彼は 韓国のビデオクリエイター
はいユーチューバーで アップルのイベントで僕たちは会いました
そうですね息統合しました
日本語話せるうまい
ありがとうございます 食べましょう行きましょう
なんか謎なビデオですビ
デオクリエーションしてたんではい
ちょっとこれから一緒に
チヨン君と撮影を開始します
旧カメラを持って
遊んでくれてます
思い出せる
素晴らしい
欲しい?
欲しい
クレイジーだ
大丈夫?
いかがです?
じゃあデータ転送しますかうん
うーんいや、
多分笑
プレスボラン
面白いOK面白いOK気持ち良くてください
カモサミダー
めっちゃ綺麗
はいここはですね視聴者の方におすすめされた美術館です
すごすぎる
まずこの
案内がスマホでパスポートとチェンジした
そして
SHOX
SHOXの
オープンイヤーのイヤホン
ついてきた
まずこのスマホの
デザインが
めちゃくちゃかわいい
Qもかなり
インスピレーションを受けそうな
めちゃくちゃ可愛いQのバッグ買っちゃいました
ブラックとホワイト両方手に入れました
ちなみに今
Qカメラのアセサリーも別途開発してるんだけど
ちょっと時間かかりそうなので
取り急ぎ手に入れました
早速僕のアクセサリーと合わせてます
なかなかいいねこれ
このまま取れるからね
長押しして
このまま取れる
はいこちらは我が
コーファウンダー安藤よりくんの
おすすめというか行ってみたらという場所です
コーヒー飲みます
店舗内はこんな感じチーク
糖分いっぱい摂取しました
かっこいい
デルフィック
太陽が当たる絶好の場所に座りました
一人で二人前食べます
二人前しか食べなかった
絶対に来なきゃいけないなと思いました
こいつを持って
お疲れ様でした