BGM
皆さんこんにちは、大川祐介です
今日はですね、僕が普段撮影しているスタジオの光にフォーカスを当ててご説明したいなと思っております
先日ルームツアー、スタジオツアーを行ったと思うんですけど
この部屋もお見せしたかと思います
今回は具体的な機材の部分をお見せしながら
やっぱり光ってすごく大事で
この部屋をまずスタジオに選んだ理由も
あそこ見ていただければ分かるんですが
光がそもそも入ってこないんですよこの部屋
なので車高をしなくてもちゃんとコントロールできるような
最低限の空間という意味でこの部屋をまず選びました
今回こちら
NanliteのFC120Bという製品を提供していただいて
すいません
実は僕このNanliteのForza 60Cというものを
かれこれ2,3年使い続けてます
なのでこのNanliteの製品自体すごく信頼性があって
60Cなんで若干光量少ないんだけれども
このYouTube撮影においては最低限の光かなと思って
これを使っていたんですけど
やっぱりなんか光量がこれ少ない分
カメラのISOを上げなきゃいけなかったりするので
今回は122と倍の光を出せる製品で
かつコンパクトなので
こちらをちょっと導入させていただきました
この部屋にある光はですね
実は全部ナンライトでして
ここにあるですね
ナンライトのパボチューブ2 6Cというものですね
これも今60%の光を出しているんですけれども
いろんなモードがあって色も全部変えれるんですよね
こういうふうに
なので世界観作りたいという方にも向いているし
僕みたいにシンプルに自分と背景を分離させたいという意味でも
これが後ろに一つあると全然違うんですね
なのでこれを小さなライトとして置いたりとか
あと物撮りするときに光足りないなと思ったときに細くしたりとか
いうために使っています
こちら60Cを今こっち
こっちも多分気になる方多いと思うんですけれども
基本ね僕ここに座って
カメラに向かってレビューをしていると
今ごめんなさいちょっと
本当収録中なんで色々カメラがあるんだけれども
正面一応ブラックマジック
上下あって
これサムネ用で今フジフィルムあって
そのカメラはニコンのZ6IIIで撮ってると
本当にありとあらゆるカメラが今あるんですけれども
これ実はガラスのテーブルとか
とか白いマットみたいなのは
一見ね普通にインテリアとして捉えられがちだけど
やっぱこういうインテリア
家具が明るいと
自分のその顔がすごく明るい印象になるんですよね
この部屋ねただでさえちょっと暗いので
こういうこだわりはあった上で
こちらですよね
これはなんだかんだ僕YouTube歴
8年9年ぐらいになるんですけれども
なんだかんだこの運用に行き着いてます
なぜかというとやっぱり光をソフトにするっていうのがすごく大事で
僕って結構肌が焼けてるのでソフトな光を当てないと
僕の肌スキントーンがしっかりと映像の中に収まりきらないんですね
なのでそういったところは意識してこの運用にしてます
ちょっと見てみましょう
はいこちらにPOSE 120Bありますね
これをつけました
でそうですね何から説明しよう
そもそもこの運用にしているのは最小限の空間で最大のセットアップをしたいと思ったので
この運用をしております
俯瞰カメラを吊るして正面にこのクランプをつけて
まず自分の正面のカメラをつけている荷台体制ですと
そこに斜めのこの棒をつけてですね
斜めから正面を当てているというちょっとユニークなセットアップになっています
これ本当に本体重量1キロ未満なので
こういう風に簡単に取り外せるんですよね
電源ちょっと消してみます
こういう感じ
この明るさっていうのは
スマートフォンから調整もできちゃいます
こういう風に
簡単に片手で持てるぐらいの
明るさなんですね
この本体120Dで
MAXにはしてません
一応70%の光を出してます
これ100%にすると
かなり顔が明るくなってしまうので
照明にフード
とですねここのフィルターフ
ィルターが2つまず本体にあります
これだけでもだいぶ光を分散せずに集中してかつソフトにする
要素ではあるんだけれども
これにもう一つこのレフ板をかましてるんですよ
そうするともっと光がふわっとするんですね
直接当たった感じがしないというか
なので一応このセットアップになっています
これがあるかないかだと全然印象が違うので
その比較映像もご覧ください
はいそれではですねこちらFC120Bのご紹介をしていきたいなと思っております
箱のサイズはこんな感じ
ちょっと大きいけれども取っ手があるんで
スタジオ利用だけじゃなくて持ち運びたいよっていう方でも問題ないぜって感じですね中、
コ
ードも基本的に本体と、あとはアダプターとか電源コードとかが入っております。
今回こちらFCの120Bというのは、デザイン性に優れたFCシリーズにバッテリー駆動可能な手のひらサイズの新製品ということになります。
Nanliteはですね、もうかれこれずっと使い続けていて、今ね、120Bで光を当てているんだけれども、
この前はですね、僕このForzaの60Cというね、ちょっと光量の小さいものをコンパクトミニマルで、
僕がAppleのこのイベントとかに行った時に、照明しっかり作りたいんだけれども、でかいもん持っていけないなっていう時に、いつもこれを持ち運んでました。
これめっちゃコンパクトだしType-Cでも動くんで
これ本当にクリエイター必需品です
光すごく大事なんで
120Bも変わらずUSB PD給電に対応していると
価格は45,100円になっております
これ税込みです
2700Kから6500Kの範囲で調整が可能
最大出力が145Wと
CRIとTLCIが平均96、98とかなり高いんですね。
これは照明の遠色性を評価するための指標になっていて、
高ければ高いほど、照明が自然光に近い色の再現が実現できるということで、
とにかく自然光に近いソフトな、
ソフトというのは作り出している側面もあるんだけれども、
ものすごく美しい光が今この僕の左側に当たっているように実現できますよと
これ結構大事な話でカメラに投資しがちじゃないですか
僕iPhoneでもかっこいい映像を作れると自負しているんだけれども
やっぱり光の使い方っていうのがすごく大事になってくるんですね
なのでこのスタジオも一緒でカメラのクオリティが高いのはさることながら
ちゃんと光を作り出してですね
後ろにこれ出てるんだけどもたまたま窓がめっちゃ小っちゃかったんで
あえて活かしているという感じなんですけれども、これなければ後ろから光当てて、もう少し自分の輪郭を際立たせたりとか、
こういう普通のスタジオなんだけれども、光の扱いをすごく意識しているんですね。
脱線しちゃいましたけれども、光の円数というのはすごく大事になってきますので、ぜひ皆さんチェックしてみてください。
DC電源ソケットとType-Cのポートに電源アダプター、またはPD充電器を接続して電源供給が可能と。
Vマウントバッテリーでも動作が可能になっているので
こういう風にスタジオで末起きで使いたいという方もそうだし
製作の現場で持ち運びたいという意味でも
このコンパクトさというのが活かされていますねまさに
リモートコントローラーとかナンライトのアプリと接続して操作も可能と
本体の重量がですね0.98kgとかなり軽量なんですね
1kgもいかないです
なので持ち運びとかあと普通に手持ちで光棒を動かしたりっていう演出も全然できちゃうという優れものです
これはスチル撮影もそうだし僕みたいに動画撮影を仕事にしている方でも全体的に僕はお勧めしたい製品でした
基本的にはですねいつも使っているこの60Cですね
これは光だけじゃなくてカラーですね
カラーの演出もできて本当に全ての色を引き出せるんだけれども
なかなか僕のシンプルなスタジオで色を作るというのがあまり実用的じゃなかったので
一応今回は色調整ができないシンプルな120ビート
もう少し光量が強く発光することで
僕のソフトに光を調整することもできるので
今回アップデートした次第ですと
全体的に僕のスタジオの光の作り方を前半にお伝えした上で
一応今回ご紹介した新製品のレビューも兼ねて
今日は動画にさせていただきました
まあ 結論 を 伝え たい の は 今 って 動画 気軽 に ね みんな 投稿 できる と 思う ん だ けれど も
まあ スマート フォン と か シネマ カメラ と か どんな 機材 で も
結局 は 元 素材 が 大事 です よ と 元 素材 を より 美しく する に は 光 の 扱い 方 が 大事 で
まあ 外 だっ たら ね 太陽 の 向き を 考える なり スタジオ だっ たら あの 普通 に
皆 さん の ね 家 に つい て いる よう な 照明 で 撮影 し て も 全然 綺麗 に なら ない ん で ちゃんと こう いう 専門 的 な
ライトを1灯、そんな高くないのでね、1灯置いて
ミーティングするなり、ライブ配信するなりっていうね
ご自身の活動に活かしていただけたらと思っております
今回ご紹介した製品はFC120Bのご紹介でした
今日も最後までご覧いただきありがとうございます
バイチャン