音楽
皆さんこんにちは大塚です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを作っております
さて
今日はですね
iPhone 15 Proが目の前にありますが
こちらです
iPhone 5sのお話をしたいなと思っております
もう単刀直にですね
iPhone 5sの写真や動画がエモすぎると
要はデジタルカメラって
この間ご紹介したKodakとかも
価格が急凍して
2万だったものが3万になったりとか
してるんだけど
そっちに行くんじゃなくて
iPhone 5sを
今手に取るってことが
イケてるんじゃないかっていうところを
まず皆さんにお伝えしたいのと
言うてもねiPhone15 Proですよ
こちら5Sです
要は10個違うわけです
10年くらいの差があるんですね
シンプルにスマートフォンとしてどうなのかっていうお話と
カメラのお話を今日はできたらなと思っております
iPhone16がねそろそろ出るということで
それに向けた気持ちを高めるという観点でも
Apple製品を多くレビューしていきたいなと思っております
皆さんこのiPhone5S
これカメラ機能だけをお話しするんじゃなくて
普通に
スマホとして使えちゃいます
YouTubeも立ち上げめっちゃ重いけど
見れちゃいます
映像も普通に見れちゃいます
TikTokも使えちゃいます
LINEもできちゃいます
Googleマップも開けます
要は今この世の中に普及しているアプリっていうのは
5Sでも基本的に使えちゃうと
ただOSの限界があるから
最近のアプリとかは基本使えない
ダウンロードできないと思っていただいて大丈夫です
なのでシンプルにね
スマートフォンとしてまだ5Sってギリいける
んですよ
要はYouTubeとかも重いからね
重たい作業じゃなくて
シンプルにこのコンパクトなサイズ感
スマートフォンとして持ちながら
カメラですよね
見てください
このサイズの差
やばくない?
本当にこんなに出っ張ってなかったものが
今ではこんなにでかいのが3つも付いてますから
ってことを考えると
やっぱり5Sってのはそれも含めて
ジャストイナフ
もう僕が大好きな言葉
僕が開発しているこのQっていうのも
Just Enoughという言葉をよく使っていて
要は今ってどの領域もねまあ、
too muchすぎないかと
ちょうどいい
サイズ感
ちょうどいい機能ってあるんじゃないかっていうのを
再度分からせてくれるような製品だと思ったんですねで、
皆さんLights Phoneってわかりますか
最近2が出てたのかな
要はスマートフォンとしての最低限の機能だけを抑えて
本当になんかtoo muchすぎる要素を削ぎ落とした
今っぽい製品ですよね
そんな製品が出てるんだけど
僕は5S持っときゃいいんじゃないかなと思って
今回購入しました
最低限のスペックとかを
15 Proと比較した上で
カメラ機能とかね
それぞれの
実際に僕これ使って1週間くらい経っているので
最後そういったレビューをお届けできたらと思っております
まずですね
なんといってもね
筐体から見ていくんだけど
これ15 Proですからね
15 Pro Max
この差ですよ
5sちっちゃくね
まだあるよ
iPad mini
これですよ皆さん
これがAppleが今まで出してきた素晴らしい製品
しかもこれあるからね
iPod
Apple製品持ちまくりですから
iPodもいいよね
だから正直伝えたいのは
Apple製品は偉大だってことなんですよ
もう普及の名作伝えない
音楽プレイヤーとして
もうジャストイナフ
しかも体型も素晴らしいしね
このデザインってのは唯一無理ですよ
ジョニー・アイブがねデザインしたスティーブ・ジョブズ時代と
音が聞けますから優先で
最高
っていうねやっぱりこういったサイズ感の変化
サイズの違い
そして
おなじみのサイズ
iPhone 15 Proっていうのは基本的に僕毎日ずっと使ってる製品です
これの重量が198.8gに対して
5Sが113ですよ
もうなんか
2倍違うんですよ重量が
まずその時点で
持ってる時の軽快さが違うし
手に対するフィット感が全然違うんですね
だからサイズ感はやっぱりね
改めていいなって思ったし
僕は一応ね職業として
iPhoneで動画を撮ってる身なので
どこまで行ってもやっぱミニとか
小さいサイズをずっと持っておくってことはできないんだけど
やっぱり今回ね
映像見せちゃうけれども
iPhone15 Proと
5Sで撮ったものの
絵作りの差が違いすぎて
ある意味5Sってのは
ノスタルジックな
言っちゃえば若い言葉で言うと
エモいみたいな雰囲気を
一発で出してくれると
今って高機能化
高解像度化したことによって
むしろノスタルジックな表現をするときに
ちょっと作ったりするんですよ
今ログとかも搭載されてるから
もうそもそもログで撮って
こういう5Sのような世界観にするっていうのがある中で
もうそのまま5Sで撮っちゃえば
こういう世界観作れるんだったら
全然ありじゃねっていうのが
やっぱ一番伝えたいこと
シンプルにこれは映像表現
僕は動画クリエイターとして活動しててね
作品とかよく作ったりするので
高機能な表現と
ちょっとノスタルジックな世界観を作るときに
カメラを変えたりそんな表現がありますよね
っていうのに5S使えちゃうんですよね
だからそこがなんか僕は
ある意味5Sの魅力を伝えるとともに
表現の一ついわゆる機材の一つとして
なんか取り入れてみてはいかがでしょうかっていうところも
伝えたいんですよ
脱線してしまったんですけれども
一応ね重量がそのぐらいの差があります
筐体に関してはアルミニウムボディ
こちらはチタニウムボディになってます
防水性能はもうほぼないに等しいですね
特徴的カメラ機能ですね
これがですねリアカメラが8MP
フロントカメラ12MP
今フロントカメラはこっち12MPなんだけど
メインカメラ48MPと
とにかくこう解像度化してますよね
写真とか動画とかを見れば一目瞭然
iPhone綺麗すぎる
5Sはエモすぎる
っていうことが分かりやすいかなと
やっぱりこの積んでるチップとか
ストレージの差も圧倒的
この5Sの時からすると
今のこの15 Pro
これ人格あってね
会話してたとしたら
多分驚いてると思う
この進化の仕方
普通にね
これでチャットしたりとか
日々の電話したりとか
日常業務は問題なく動くんだけど
やっぱり普通に使ってるとね
僕もちょっと古いやつを今回購入したから
なんか熱くなったり
バッテリーの消費激しかったりするんだよね
けどさこういう風にリフレッシュレートとか見ても
全然使えるし
これで十分なんだよね正直なところ
だから今って最近もピクセルと比較したりとか
本当に小さな差分とか
よりツーマッチ化してるだけで
最低限必要十分な機能っていうのは
5Sから整ってますよというところは
前提お伝えしたいです
これはちょっとね
Qという僕らの事業が
カメラ業界に対しての
ある意味アンチテーゼといいますか
ポジショントークでもあるんですけれども
僕はそういった特に思い出という表現では
やっぱり高解像度とかダイナミックレンジとか
関係なしに
ありのままの自分たちを残すってことに
価値を感じてるから
一応そういった事業を運営してるんだけど
それに近いのを今回5Sでは感じてしまいました改めて
16を手前に言うことじゃないかもしれないけど
しかもAppleイベントに招待今年もされていて
現地で取材してきますので
6inをお楽しみになんだけど
一応5S
5Sいいよってことはちょっとお伝えしてきます
結構そもそも出回ってるものっていうのが
バッテリー劣化してるものが多かったりするので
日常利用ではちょっと不便だと感じることも絶対多いんだけど
なんといってもね
これいくらで買ったと思いますか
メルカリで5800円で買いました
さっきねシンプルにカメラとして
コンデジ2万3万します
デジタルカメラとかね
もちろん古いやつだともっと安く買えるんだけど
なんかこのスマートフォンとしての
最低限の要素を抑えつつも
なんかあんなにエモい表現ができるんだったら
これ5800円で買うのなんか
意外といいんじゃないかっていう
ただね中古でしか出回ってなかったりするから
今回この動画を出してね
もし売れたらなくなっちゃうという懸念はあるけれども
そのぐらい僕は久々にこれを手にして
新しい感覚芽生えました
写真とかも動画とかもいっぱい撮ってきたんだけど
もう見てわかる通りです
映像とか写真見てください
これが5Sの表現です
純正カメラ
もちろんカラー色味加工とかもできるんだけれども
純正に撮影していて
この世界観ですから
普通にちゃんとインカメ外カメできる
ビデオも撮れる
スローモーションもできる
タイムラプスもできる
もうジャストイナフすぎる
でちょっとね僕タッチ感度悪いけれども
こういう風にですねちゃんと色味の表現もできるし
ちょっとこのフレームがあるっていうこともそうなんだけど
なんかすごいデザインが違った感覚で見える
中身自体は同じはずなんだけど
なんだろうすごいなんか独特な感じというか
持ってて愛着が湧いてしまう
そんな魅力が5Sには秘められてますよね
もちろんね
今話題のこのウィジェットみたいなものもないし
ホーム画面とか
何か設定することもできないし
指紋認証
Siriは使えますよ
5時にアラームかけて
5PM
ターンオンアラーム
間違えました
今日の動画はですね
特定の領域をしっかりレビューするというか
本当にかなりカジュアルに
僕が撮りたい動画を撮ったという
そんな日です
結構新製品とか9月とかは盛りだくさんなので
こういう風にちょっとね
一味違った製品の
レビューっちゃレビューなんだけれども
久々に一昔前の
10年以上前の製品を購入して
改めて10年以上前だけど
Appleはその時から本当に素晴らしい製品を生み出していたんだと
そのカメラ表現というのが
今一周回って一味いいんじゃないかという
最低案がこの動画を通してできたらなと思っております
最終的に伝えたいのは
今本当にいろんな領域でトゥーマッチ化してますけど
Just Enoughというコンセプトに
僕はものすごく共感してますよということ
をお伝えした上で
ぜひ旧アプリ使ってみてください
Appleの副社長のボブ・ボーチャーズさんにインタビューした時も
ただApple製品を使ってるだけじゃなくて
iOSオンリーでアプリケーションも作っちゃってます
みたいなことを言ったように
本当にもう
Appleのエコシステムがないと生きていけないんですよね
そのぐらいAppleさんには感謝しているんだけれども
シンプルに15とか16とかPixel 9 Pro XLとか
もうやりすぎです
デバイスだったら最悪ね
最先端っていうのはありかもしれないけど
思い出を残すという観点では
高解像度ダイナミックレンジっていうのは
あくまで何を残したいかの手段でしかなくて
本当に大事なのは
自分たちだけの思い出を
自分たちだけがしっかりと見ると
僕はね一応この人生がSNSと接続されてますけど
本当に大切な思い出っていうのは
自分たちにしか残していないので
そういった啓蒙活動ができたらなと思って
YouTubeをやってます
今後ともよろしくお願いします
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイベースのご紹介でしたバイ