音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単にVlogが作れるようなアプリを開発しております
さて今回はiPhone16の先行レビューをお届けしたいと思います
結論から言うと16かなりおすすめです
特にチップデザインこの2点から見ても
Appleの本気度が伝わってきます
チップに関してはiPhone13から14への移行時に
末置きだった経緯があるんですけど
今回はA18チップを新たに開発して
Appleインテリジェンスの対応も実現しています
デザイン面でも11以来のカメラデザインを踏襲しつつ
プロモデルとの差別化を図りながら進化していると
今回16 Proはすでにレビューをお届けしてますので
本気でこのiPhoneのフルレビューを見たいという方は
そちらをご覧いただけたらと思うんですが
今回は16がいいんじゃないかという動画です
ちなみに僕はですね
今年はiPhone 16 Pro Maxを持とうかなと思っています
それは僕は動画クリエイターなので
がっつり表現しなきゃいけないっていうポジショントークではあるんですが
そういった視点をお伝えした上で
今日はですねこっち側
6Tの視点に立って
これがいいという理由をですね
プロとの比較も交えてお伝えできたらと思っております
15 Proの時ってアクションボタンが搭載されたんだけど
Proシリーズだけだったんですよ
ただ今回はもちろんアクションボタンもそうだし
カメラコントロールも16無印のモデルでも搭載されちゃってるんですよ
iPhoneっていうのは毎年アップデートする中で
今年は特に今までの機種よりも
プロシリーズじゃなくても満足できる要素がたくさんありますよ
ってことを今日はお伝えできたらと思っております
スペックに関してはすでにアメリカで取ったものでまとめているので
そちらをご覧いただけたらと思うんですが
ざっくりといくとストレージが
16GB 128GBから256GB 512GBになります
今回カラーがですね
ブラック、ピンク、ウルトラマリン、ティール、ホワイトとなっております
今回プラスも借りているので
こちらブラックですね
こういったデザインの美しさも見ていただきたいんですが
思っている以上にね
この15の無印の時よりも発色がいいんですよね
本当にこの青がめちゃくちゃ綺麗だし
ブラック、このブラックの質感もですね
僕1年間使ってたこの15 Proと比べても
なんていうんだろうな
光沢感がちょっと抑えられていて
背面だけ見るとなんか
普通に16の方がなんか
好きっていう人出てきそうな感じ
でサイドもちろんね
アルミニウム素材なのでチタニウムとは違うんだけど
なんだろうな
今回これ明るいモデルとしてね
比較してみてほしいんだけど
確かにこの
プロシリーズの方が
素材としてね高級感が感じやすい
っていうのはあるけど
16も十分ですよ
正直なところ
これがちょっと明るい方ですね
これがブラックの印象になります
ブラックの印象
これ15 Pro Maxの
このブルーカラーと比較していただけると
よりなんて言うんだろう
今までの進化と今回の16が
いかにデザイン的にも
カラーバリエーション的にも優れているか
というのが伝わると思います
続いて重量ですね
16が169.4gに対して
プラス
198.
6gでもやっぱりね持った時の感覚とかも
やっぱりこのね16 Proってやっぱ重いですよ
これが199gに対して
この差ありますからね
持った時のこの軽さが
僕はProしか使ってない人間なので
こんなに違うんだっていう感覚がありますね
続いて16そしてプロとの比較ですね
もちろん何度も言ってるんですが
クリエイターとしてはプロ一択だと思っています
ただほとんどの人がクリエイターではないですよね
プロとして仕事してない方の方が多いと思うので
結論無印の方が僕はお勧めできちゃいます
一つ一つ比較していきたいんですが
まずリフレッシュレートですね
プロに関しては最大120
16は60になってるんですね
映像で伝えきれないところはあるんですが
このぐらいの差がありますと
正直このゲームとか
より滑らかな視聴体験
が必要じゃないっていう方は
全然60でもことたりると思っちゃいます
あとはチップ性能ですね
今回はA18 ProとA18
これもProがProじゃないかという差なんですけれども
正直この触った感じ
めちゃくちゃ大きく感じるものではないです
ただここ1点大事なのがUSBポートですよね
これプロモデルはUSB3.0なんですけど
無印モデルはUSB2.0なんです
これ約20倍のデータ通信速度の差があるので
データ転送はしたいと思っている方は
16だとプロと比べて大きく差があるよってことはお伝えしておきます
あとは常時表示ディスプレイの差
あとはマイク
これプロは4つなんですけど
無印モデルは2つしかないと
次にカメラ性能
まずはですねマクロ撮影において
プロモデルは48MPとなってます
高解像度になってるんだけど
スマートフォンで見る分には
僕はもう十分すぎると思ってしまいます
これは率直にお伝えします
あとはスローモーションですね
4Kの120fpsはプロシリーズから今回搭載されていて
今回作品も作らせていただいて
クリエイター的にはもうiPhone最高って感じです
ただ120fpsってのはほとんどの人が使いません
あとはローでの写真ログ撮影はプロモデルには搭載されてるんだけど
無印モデルにはないと
これもクリエイターじゃない人からすると必要のない要素になるので
6で全然いいと捉えることができます
通常動画通常写真で比較した素材も入れておくんですけれども
もう皆さんスマートフォンでこの動画を見る方が多いと思うので
基本的にディスプレイのサイズ視聴環境によって
動画の見え方写真の見え方って変わってくるんですけど
スマートフォンで見る分には
もう正直十分すぎる映像日だと僕は思っています
もちろん動画クリエイター的には
この小さな差分を埋めていくってことが
仕事だと思ってるんですけど
その差分を埋めるっていうのは
もう一眼ミラーレスとかね
シネマカメラとか大きなカメラを使うので
もうスマートフォンで撮影して視聴するっていう意味では
十分すぎるという意味です
基本的に全体的な比較をプロとさせていただいたんですが
この差分を考えた上での価格ですよね
だって16でいいんじゃないかっていうのは
シンプルにこのジャストイナフな機能と価格ですよね
プロっていうのはその分価格が乗っかってきますよって考え方なので
これほどの価格の差をプロに求めるかっていう話ではあります
ただですよこれ16でいいじゃんって思う1個手前にですね
この15でもいいじゃんっていう側面も全然あります
これはApple Intelligence
まだ日本は対応していません
来年からというお話はあるんですけれども
Apple Intelligenceまだ使えないでしょ
でカメラコントロールこれ必要ないよっていう方は
なんか全然iPhone15
価格が11万2800円になってるので
あえてこっち側もいいんじゃないかっていう側面もあります
でそれ言っちゃうんだったら
もう14もいいんじゃないか
これ95800円です
もっと安い
新しい製品が出てるのに
やっぱその昔の製品を使うっていう考え方は
もうなんか新しいものいいやというスタンスじゃないですか
ってなったら僕はこっち側まで行っていいんじゃないかなと思ってます
5S
でここまで行くともうこっちまで行っちゃってもいいかなっていう
これも音楽聞くだけ
最高の
ジャストイナフなのか
これジャストイナフじゃないね全然
おすすめしちゃいます
でもこう見るとやっぱ
やっぱこれ持ってる人はいけてるよね
もうとにかくいけてるということを言いたい
こういう持ち方をしてる人
大好きです
僕これ持っちゃおうかな
考えるとさやっぱAppleっていろんな歴史があるけど
本当に
素晴らしいプロダクト作り続けてますよね
はいでかなりねコンパクトな動画にはなるんですけれども
この16そしてプロとのモデルについて
カジュアルに比較をさせていただきました
これ50の時も僕はプロシリーズと50のモデル比較をさせていただいたんですが
もうその時とは全然わけが違くて
今回の16っていうのは実際に使ってみた感覚も含めて
カメラ性能だけじゃなく全体的な比較をした上でも
やっぱりこのプロじゃなくても
16を手に取るという意味が今まで以上に一つ二つ大きいと僕は感じています
正直デザイン面とかカメラ機能みたいなものは
手に取ってみないとわからなかったので
そこにフォーカスして
今日はお届けをいたしました
もちろんこの動画以降に
製品をもっと使った上での感想とか
また別途まとめていけたらなと思うのと
今回6inだけじゃなくて
Apple Watch Series 10
そしてAirPods 4
Pro
いっぱい製品出ております
このチャンネルではApple製品だけじゃなくて
様々なテック製品とのレビューを行っていますので
もし興味のある方は
チャンネル登録やコメント等お待ちしております
はい取り急ぎ到着してすぐ先行レビューをお届けしたんですが
もっとこういうところ検証してほしいというご意見があれば
どしどしコメントをお待ちしておりますので
今後ともよろしくお願いします
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイバイ