音楽
皆さんこんにちは、大川祐介です。
僕は動画クリエイターとして活動しながら、誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなカメラやアプリを開発しております。
さて今日はですね今目の前にiPhone16 Pro、iPhone16 Pro Maxが2つあります
この16が公開されてAppleイベント参加しまして
皆さんにね先行レビューとか情報をお届けしたと思うんですけど
やっぱりねこのiPhoneずっと使って作品も作っているので
いろんなデバイスを使うべきかなと思ってるんですね
さすがにやっぱりプロシリーズじゃないものっていうのは
やっぱりカメラ性能が劣ってしまうので
動画クリエイターとしてはやっぱりプロシリーズをこのように使っているんですけど
プロかプロマックスか
どっちがいいのかっていうのは
正直結論は出せない状態だったんですよ
僕は14の時ってプロ使ってたし
15の時もプロ使ってたんですよ
で撮影の時だけPro Maxとかを15は使ってたんですけど
今回は日常使いも16 Pro Maxにしてみようと思って
製品が発表されてからもうMaxを僕は使い続けてきました
で今日はですねそんな僕がもうMax嫌になってProに乗り換えましたよというお話をしたいなと思っております
正直ですね本当に僕が
使ってきた感想になるので
なので今日の動画で深い考察があって
いろんな視点からお伝えするというよりかは
ゆっくりと雑談みたいな形で情報をお届けできたらと思っています
この動画を見ればMAX買おうと思ってたんだけど
MAX使ってるんだけど
プロがいいと思ってきちゃったみたいな
そんな機会を生み出してしまうかもしれません
正直MAX使って半年ぐらいになるのかな
あのやっぱりプロ最高だなと特に16に関してはもうプロで十分だなって思うことが結構あったので
あのそんなお話を今日はできたらなと思っています
もうね早速このMAX使っていた僕がプロに戻った理由というのをお伝えしたいなと思っております
正直ねMAXって16シリーズの中で
最もハイエンドで
全てのスペックが詰め込まれた
唯一無二のデバイスってことは
間違いないです
僕も使っていて
贅沢なんだけれども
本当に懸念みたいなものが
ほぼほぼないと思ってきました
ただですね近年Macとか
iPadとかで
あとはApple Watch Ultra
ウルトラとか
iPhoneに依存せずとも仕事ができたり業務ができたりということが僕の中ではあるし
Macとかだと今iPhoneミラーリングの機能ありますよね
それを使えばiPhoneを使わなくても全然iPhoneの操作できちゃうんですよね
なので基本的に京都の町屋でオフィスを構えていて
家でも仕事したりiMacで仕事したり
この場ではMacStudioを使って仕事したりするときに
iPhoneをそもそも多く触る機会がないんですよ
僕の場合って
そういう変化がまずあって
ってなったときに
ちょっとカフェ行ったりちょっとお出かけするときに
Macってデカすぎるんですよね
なのでシンプルに
まずプロに乗り換えたいなと思ったのは
この手馴染みのいいちょうど良いサイズ感に
やっぱ改めて惹かれてしまったっていうのが結構大きいです
やっぱりMAXって長時間使用すると重くてですね
まず手首とか腕に若干の負担があるっていうことは
まず僕は感じていて
かつポケットとかに入れた時にもなんか
デカすぎてズボンが下がってくる感覚とか
だからポケットに入れないようにカバンに入れよう
だからカバン持とうみたいな
ちょっとミニマルに軽快に外を歩きたいという時にも
ちょっと大きすぎるなという感覚がまずありました
一方でプロっていうのは本当に持ち運びとか
あとは日常の操作においても
ちょうど良いサイズ感ということなんですよね
片手で操作しても吹かないし
長時間使ったとしてもマックスほど重いという感覚が少ない
でなんといってもですねカメラコントロールボタンが今回搭載されてますよね
これをフルで活用するっていうのもですね
やっぱりMAXだとこのね細い薄い筐体のサイドを押すっていうことのサイズ感ではないんですよMAXって
むしろプロ片手でこうやって持てるここでカメラコントロールボタンを起動するっていうことの方が
なんかデザイン的にも理にかなってるなと思ったので
なおねこのちょうど良いプロシリーズ
このサイズ感というものが
よりよく感じてしまったという次第になっています
続いて2つ目ですね
画面サイズの実用性というところです
正直MAXは
マジでいいなと思うのは
やっぱ画面サイズなんですよ
東京に出張行く時に
iPadも持たないし
MacBook Airも持たないしっていう時が
たまにあるんだけど
そういう時って全ての仕事をスマートフォンで行いますよね
そういう時にだけMAXってめちゃくちゃ活用できるというか
そもそもでかいからこそバッテリー持ちがいいです
画面の情報量もこう見ていただくと一目瞭然ですよね
MAXの方が画面が大きいので
その分情報をインプットしたりタスクをこなしたりという意味では
やっぱり操作感とか
サクサクこなしている感がすごくあって
iPhoneにですね
結構業務を任せていると
依存しているよっていう方は
MAXで問題ないと思うんだけど
さっきもお伝えした通りですね
出張行く機会っていうのも
大体月に1回2ヶ月に1回ぐらいなので
そういった背景を考えると
十分プロでもいいのかなと思った次第です
3つ目としては
正直このプロと
MAX 6Tにおいては
ほぼほぼ機能差がないっていうことなんですよね
パフォーマンスもそうですし
カメラ機能ってのもほぼ同じです
バッテリーの寿命は違うんだけど
15の時ってMAXの方が
5倍の光学ズームができる
プロが3倍の光学ズームができる
っていう差分があったので
表現によってね
MAXを持っていたりとかしていたんだけど
今ってその差分もないから
さっきも言った通り
このサイズ感で気軽にね
カメラコントロールボタンを押して
起動できるっていうこととか
トレイルオフが少ないってことを考えると
僕はねなんか今回の
16シリーズに関しては
なんかもうプロ
MAXじゃなくてプロが
総合的にはね
強いんじゃないかなと思っています
でまとめるとですね
やっぱりMAXをおすすめしたい人ってのは
大画面を求めるユーザー
そしてバッテリー持ちを重視する人
あとはスペック志向ですね
とにかく最大の体験を求めたいよという方には
MAXでいいのかなと思っています
僕のよりですね
このプロでいいじゃん
MAXおすすめしない人というのは
コンパクトとか軽さを重視する人
また日常的な使いやすさを優先する人とか
あとはスマホにあんまり依存せずに
iPadとかMacとかにスマートフォンの一部機能
ウルトラもそうですね
移行しているという方は
特にプロで良いのかなと思いました
とはいえねやっぱりプロとMAX
価格の差は結構あったりするので
ご自身のニーズに合わせて
言うてもねこうやってプロとMAX両方とも
なんか使い続けている
レビューはだからこそ
こういう情報を届ける価値みたいなものがあると思ったので
今日はお伝えをさせていただきました
はいそんな感じで
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
チャンネル登録をお願いいたします。