音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
じゃん!今回はですね
新しくなったKindleのPaperwhiteとBasic Model
こちら両方とも購入しましたので
そんなレビューをお届けできたらと思います
実はですね僕本めちゃくちゃ大好きなんですよ
毎日1時間で読書する時間を必ず設けてきたりとか
過去の知恵だったりとか
歴史的な素晴らしい方たちと対話する機会を
本を通して得られているという良さだったり
動画クリエイターとして表現しながら
こういう風にガジェットの紹介をして
あとはカメラっていうね
ハードウェアのスタートアップも運営しているっていう
こういう活動になっているのも
やっぱり本を通して
自分の道しるべを正しているからなんですよね
そんな中でですね
やっぱりこの読書に特化したガジェット
このKindleというものは
純粋にね読書に集中できる
そんな良さがあるんですよ
iPad大好きだと思うし
スマホも好きだと思うので
正直読書ってできちゃうんですよ
Apple製品で
ただやっぱりこの単一の目的って
このKindleを選ぶ意味が僕はあると思っているので
今日はそんなお話ができたらなと思うのと
やっぱりこのPaperwhiteとちょっと高いモデルですね
あとBasic
僕両方とも使ってみたかったからとりあえず買ったんだけど
実際どうなのかというお話を
今日はお伝えできたらと思っております
それでは行きましょう
まずですねこれ裏面見ていただければ一目瞭然ですね
このKindleというのは重量が約154gとかなり
コンパクト
今回グリーン選んだんだけど
ブラック選びがちだからさあえてグリーン選んだんだけど
かなり軽いんですよね
正直スマホよりも若干軽い感覚があって
長時間本読んでも問題ないサイズ感だと思っていて
一方でペーパーホワイトっていうのは約213gだと
これ比較すると若干ペーパーホワイトの方がずっしりしてますし
サイズ感を比較しても一回り大きいんですよね
このニューキンドルペーパーホワイトっていうのはですね
フルガラスディスプレイを採用しているので
この大きいディスプレイっていうのは
一画面に収まる情報量が多いので
タップする回数が減ったりとか
文字の読みやすさに直結するかなと思っています
今回はメタリックジェードのカラーを選びました
すごい高級感があって
こっちのベーシックの方はプラスチックって感じなんだけど
こっちはアルミニウムのよくあるアルマイト処理みたいな感じ
感覚があって
すごいデザイン的には高級感があるなと思いました
こう見るとですね
このベゼルとディスプレイに段差が
このベーシックモデルはあるんだけど
一方でこちらはフラットなので
本当にこのプロダクトとしての完成度をより高く使いたいという方は
こっちのペーパーホワイトの方がさすがにあるかなと思っています
基本的に下部にこのUSB-Cの充電があるのと
その右に電源ボタンがあるので
ここでボタンを押してつけて
本を選んで読むと
もう至ってシンプルな作りですね
持った時の感覚っていうのは
プラスチックじゃない分ね
冬の時期とかって結構冷たい感覚があるので
そういった印象があるのと
プラスチックのこっちは持ちやすさっていう観点も相まって
忠実な素材感なのかなと思いました
ニューキンドルベーシックモデルはですね
6インチのディスプレイでLEDが4つ搭載されています
十分な明るさっていうものを提供してるんですけど
暗い場所での使用には少し物足りないって感じるときはあるかもしれません
暗い時に本読む機会ってそんなないと思うんだけど
はいでニューキンドルのこのペーパーホワイトっていうのは
7インチのディスプレイLEDが17個搭載されてるんで
圧倒的に明るさに強化されてますね
色の調整機能とか自動明るさ調整機能が搭載されてるので
日中でも夜間でも快適な読書環境っていうのを提供してくれます
どちらもですね旧世代のモデルよりも
ページのめくり速度っていうのが25%向上しているので
スムーズに次のページに移ることもできたりします
もちろんペーパーホワイトの方がその感度は高いです
ストレージ容量ですね
ニューキンドルこのベーシックモデルは16GBのストレージ容量になっています
これ普通の小説とか本ビジネス本とかだったら
約4000冊保存できるですね
漫画は約200冊の保存が限界なので
大量に漫画を読むという方はちょっと物足りない可能性はあります
一方でこのペーパーホワイトは16GBの標準モデルに加えて
大容量の32GBのモデルもあったりするので
そうするとねもっと
この普通の方だったら8500冊ぐらい
漫画だったら400冊ぐらいは保存できたりするので
高解像度の書籍とか
そういった大きなデータで読むものが多いですよ
っていう方はPaperFighterの方が安心かなと
でバッテリーはですね
これ通常モデル最大6週間のバッテリー持続時間を
起こっています
やばすぎますね
正直iPadだったら
だいたい1日で充電しなきゃいけないものを
約6週間ですよ
やばいですよね
ちなみに僕最近eペーパーハマってて
リマークブルプロとかも購入して
手書きで書いたりしてるんだけど
僕ICLって言って
目の中にコンタクトレンズ埋め込んでるんですよ
それはVlogもあるので
もし興味ある方は見ていただきたいんですが
目に対して負荷をかけすぎないっていうことを
すごく意識していて
ってなった時にやっぱりLEDって
目の負担が結構大きいんですよね
そういった意味ではe-Paperが採用されているということで
ここまで長時間で使えるという良さです
こちら6週間でPaperwhiteは最大12週間のバッテリー持続時間になります
続いて防水機能ですね
これベーシックモデルには防水機能ないんで
僕普通にねお風呂持ってって使ったりするんで
これ気をつけなきゃいけないですねやめます
PaperwhiteにはIPX8等級の防水機能が搭載されているんで
最大2mの水深でも60分間耐えることができる
だからお風呂とかアウトドアとかね
水回りで本読みたいっていう
そのぐらい本格的に本読んでますよ
って方にはおすすめかもです
価格に関してはベーシックモデル19,980円
広告なしモデル
特に価格重視の方には最適かなと
ペーパーホワイトは16GBが27,
980円広告なしですね
32GBだと32,980円になります
結構高いけどiPadに比べると圧倒的に安いですね
なのでそういった価格的な意味でも
iPadいらねえけどKindleだったらOKっていう人もいるかなと思います
ではですね一通りKindleのスペック等をお伝えしたということで
実際にこのiPad mini
これやっぱりこのiPadシリーズの中では最も好きなデバイスで
なんかいろいろと動画視聴するなり本読むなり
メモ書きするのにちょうど良すぎるんですよね
だから僕めっちゃ愛用してるんだけど
僕もね正直出張する時とか
タブレット持っていくのめんどくさいっていう時は
スマホで全然読むんだけど
やっぱりねなんていうんだろうな
画面の情報量がさすがに少なすぎる
外でいる時は仕方なくスマホでも読むけど
やっぱり家の中で本を読むってことが
結構多かったりするから
っていう意味でねこのデバイスがある中で
一番選ばれている端末ってのは
僕これなんですよね
このプラスチックの素材感というのが
このアルミニウムの金属製の素材よりも温かみがあって
かつサイズ感がiPad miniよりもちょうどいいんですよね
なんかスマホよりも軽いし
ただ薄くて手なじみのいい程よいサイズ感という意味で
結構ねこの本を読むのに特化したツールだからこその
なんか最適解のデバイスなのかなと思っていて
僕はこっちを使うことが圧倒的に多いです
まずその結論を明確にしておいた上で
やっぱりですね
大きいのが
MAXクラックした時に
iPadほぼ見えないんですよね
ほぼ見えないんだけど
やっぱりこのペーパーディスプレイの良さって
MAXクラックしたとしても
今ね明かりが当たってるからってのもあるんだけど
なんか目に負荷が少なく
読むことができる
なので物理的な紙と
このディスプレイから発光されるこの光
全然違うんですよね
で僕も長時間ね
このMac使ったりスマホ使ったり仕事してるんだけど
やっぱりね目疲れるんですよね
特に冬乾燥してる時って
だからなんかね分かりやすく
このKindleを使って本を読んでる時っていうのは
目の疲れが感じづらかったりするから
僕はそういった意味で本をね
毎日読むからこそ
特化したツールを手に入れたいなと思って結局Kindleを選んでいます
本たまに読むよなっていう人は全然僕はiPadあるんだったらiPadでいいし
スマホ持ってないんだったらスマホで全然いいかなと思っちゃう派です
ちなみにこの動画を撮る前にKindle買ったことあるんだけど
なんかスマホでいいじゃんって言ってKindleを手放しちゃいました
その時って本を読む習慣があんまりなかったから
この端末っていうのは必要がなかったというのが僕の結論かなと思っています
地味にですねやっぱりKindleだからこそ
このライブラリーで本を見つけてすぐ購入して読めるっていう良さ
この一気通貨の良さっていうのがあるなと思っていて
これやっぱりAppleのデバイスなんで購入するときにね
Amazonのサイトじゃなくてブラウザに飛んでみたいなことやらなきゃいけなかったりするので
そういった意味ではディティール
はKindleというプラットフォームを運営している
そのAmazonが開発する端末だからこその体験っていうのも
ものすごく良いポイントがあるので
正直読むという観点だけで言うと
まあなんか
もちろんiPadほどスムーズではないけど
全然なんか十分すぎるから
そこのねめくり速度とかスムーズさに関して
あんまりなんかKindleに関しては意識しなくてもいいのかなと思いました
あと気をつけなければいけないのが雑誌です
雑誌僕あんま読まないんだけどたまにね
トランジットとか読むわけですよ
その時にですねやっぱりこのトランジットとか雑誌の良さって
カラーリングだったりとか
あとはそういった写真
あとは全体の構成
でストーリーっていうのが
作られているからこそ
こういう雑誌はね
なんか僕電子デバイスで逆に読みたくない
なんかちゃんと紙で買って読みたいなと思っていて
僕もトランジットねフランス編とかも下にあるんだけど
雑誌の種類にもよると思うんだけど
あんまり僕はKindleで出しっていうのは
おすすめしないかな
モノクロになっちゃうしね
せめてデジタル利用分だったら
iPadかなと思っております
正直ですね僕がこのKindleを手にして
どのようにね
ライフスタイルが変わったか
やっぱりガジェットを手にするっていうのは
どのようにね
自分のライフスタイルが変わったのか
っていうのをお伝えすべきだと思うんですけど
やっぱりこの
特化して物を持つっていうことは
なんかテーブルにこうやってあった時に
読もうというきっかけを生み出す手段だし
スマホとかiPadって通知鳴るしね
止めることできるけど
なんかマルチタスク化しすぎていて
ノイズが多いんですよね
だからこそ僕は単一ツールで
ノイズなく
ちゃんと本を読むことに特化した
手段ってのはあり得るのかなと思っているし
何でもできるからこそ
一つに集中するという
そういうね価値観を僕は
伝えていきたいなと思っていますので
今回はこのKindleをご紹介させていただきました
結局使うのはベーシックモデル
バイバイ
チャンネル登録よろしくお願いします