音楽
Apple Watch結局スイカと睡眠ぐらいしか使わん
コメントありがとうございます
Apple Watch Ultra 2
そしてApple Watch SE
皆さんご存知かと思うんですが
このチャンネルではApple製品のレビューをすることが多いです
Apple Watch SEに関しては
僕が多分最も長らくつけ続けてきた
Apple Watchシリーズになっていて
Apple Watch Ultraが
Ultra 2がね
登場してから
厳密に言うとちょっと前から使ってたんだけど
あのーここ最近1年半とか
2年間くらい
このシリーズをずっと
つけてきました
今回ねこのような通列なコメントがあったんですが
同感です
僕もですねちょうどこのコメントをいただく
少し前にですね
Apple Watch Ultra 2
これずっと使ってたものから
SEにですね
戻りましたと
今日はですねそんなお話を
したいなと思っております
ずっとねApple Watchを使ってきた僕が
このUltraとかねSEとかも
使い続けて結局ね
気づいたポイントとか
気になる要素とかなんでこのタイミングで
SEに乗り換えたのか
そんなねお話をしたいなと思っております
なのでレビューっていうよりかは
僕の感想
みたいな動画になるかなと思いますが
今しばらくお付き合いください
でもなんか
本当にApple Watch Ultraは
めちゃくちゃ好みで
あのブラック出たんだけど
やっぱりシルバーの方がね
僕は好きで
あの普通にね
このナチュラルチタニウムの素材に
ブルーのね
ちょっとほんのり
ブルーな印象がある
そういったバンドを付けてですね
文字盤も一貫してブルーカラーにしてるっていうね
こういったファッション性
っていうね自分の好きな色味世界観を作るっていう観点でも
ものすごくねウルトラは気に入っていたんですけど
やっぱねこう見ると
Apple Watch SEも
ほんとなんかジャストイナフというか
シンプル必要最小限の
最もシンプルな
Appleの価値観が反映されている
Apple Watchかなと思っていて
僕もずっと使ってきたわけなんですが
なぜこのタイミングでApple Watch UltraからSEに乗り換えたのか
これは一番の理由としては
Apple Watch Ultra 2を
使いこなせてないっていうことにあると思うんですよね
やっぱりこうやって動画でお届けしているので
根本いろんな製品を使って僕の感想をお伝えすべきとは思っているんですけど
とはいえやっぱり自分が普段のライフスタイルの変化に合わせて
どんな製品を使ってどんな恩恵があるのかっていうのを
リアルなままお話しするというのもこの動画の価値かなと思っているので
シンプルにApple Watch Ultra 2を使いこなせないよなって話なんですね
機能的なお話もこれからしていくんですが
まずやっぱりですね 価格ですよねこのアプローチウルトラ2
っていうのはまあアプローチシリーズの中 ではエルメスシリーズとかちょっとね例外
は除いて高価格帯のモデルですよね でもちろんその分いろんな機能が搭載され
てるんですが価格はまあ12万8800円 からとなってます
一方でそんなねたくさん機能は搭載して いないんだけどまあウォッチでできる
必要最小限の機能が搭載されているこのモデルは34,
800円なんです
約9万とか10万とか
そのぐらいの差があるんですよね
もう圧倒的なコストパフォーマンスの高さが
まずSEにはあるのかなと
僕は思っています
やっぱりこの費用にもね
製品の価格っていうのは理由があるので
ウルトラにしか搭載していない機能とかデザイン性の良さに
9万5千円とかお支払いするべきかというのは
やっぱり使い手の用途によって変わる側面はあると思うので
スペックの部分も比較していこうと思うんですが
まず価格はこれぐらいの差があります
僕がこのSEに乗り換えた2つ目の要素としては
最近リングつけたりとかしてるじゃないですか
手の周りに
重たいものがついている
何かアクセサリーがあるっていうことは
僕の中では結構ね
使いづらいというか
居心地悪い感じがしまして
腕につける
この行為に関しては
僕ウルトラつけた時に気にならなかったんですよ正直
全くね全然フィットしていたというか
やっぱりこの
手で持ってるわけじゃないんで
腕につけてるっていう感覚は
そんなにねなんか煩わしさがないなと思ったんだけど
なんか結構やっぱ重たいしゴツゴツしてるし
なんか僕最近テニスとかするんだけど
これやっぱ外すんですよね
だからでかいからゆえに
なんか取り外すっていう機会が実は目立っていて
オフィスに着いてこうやって仕事始めようってなった時にさ
ちょっとね重たいと
おもちゃ外しとくか
っていうのが
目立ち始めてきた
最初は購入するときはモチベーションが高かったので
常につけていたんだけど
そういうシーンが多くなってきて
使いこなせてもないし
このSEをつけたときにですよ
なんだこの存在感の無さと
つけてる感覚を本当に忘れる
重さ
サイズ感
手馴染みがいい
そしてテニスをするときにも
つけっぱ
SEは
1回たりとも手から外しません
もうなんかねサウナとかお風呂入る時はさすがに外すけど
日常生活で基本的に外さない
ただウルトラ2は外す機会結構ある
っていうこともねやっぱデザイン面での大きなポイントかなと思ってます
ウルトラに関してはアウトドアとかスポーツ向けに
プロモーションしている印象があって
やっぱりこの耐久性能とかダイビングの計測機能とか
日常生活とか軽い運動
とかがメインのユーザーにとっては
オーバースペックなんですよね
本当にダイビングとかガチの運動とかスポーツをされる方っていうのは
やっぱり本格的なアウトドアウォッチをつけがちだなと思っていて
なのである意味アウトドア向けとは言いつつも
ウルトラを買っている人っていうのは
やっぱりデザイン性とかおしゃれとか
ちょっとユーザー数少ないんで
人とは違うようなApple Watchをつけたいという方に
結局刺さっているのかなという印象はありましたし
実際僕もそうです
一方でSEっていうのは
もう本当にヘルスケア機能
例えばワークアウトの計測とか
睡眠トラッキングとか
通知の受信だと重要な
決済みたいなね
だからApple Watchとしてやっぱ必要不可欠というものが
SEではカバーされていると思
っているのでウルトラからSEに乗り換えても何も不自由がないっていうのは
まさに僕はウルトラを使いこなせていなかったし
SEで十分ウォッチの機能は事足りるという話です
あとはですねウルトラだとタイピングができたりするので
スマホ依存というか
iPhone
常に持ち歩きたくないよっていう方は
Ultraにして
セルラーモデルにして
本当にUltraつけておけば
iPhone置いてっていいやっていうこの安心感
最悪緊急対応があったとしてもチャットできますよっていう
別にこっちも音声で送信できるけど
そういうプチiPhoneみたいな使い方も
ウォッチに求めたいよっていう方は
僕はウルトラをお勧めしたいし
別に今回これ乗り換えたっていう話をしたんですが
また戻る可能性も全然あります
まずはウルトラとこのSE
両方行き来している僕の感想という形で
動画をお伝えしましたし
本当に目的によってどっちがいいかってあると思いますので
多面的に情報を捉えて判断していただけたらなと思っています
なので冒頭にお話しした通り
Apple Watchで結局使うのは
決済とか
睡眠とか
一部だけだよ
っていう方は
Apple Watch SEでいいです
バイチャ