音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
さて今目の前にですね
2つのデバイスがあるんですが
今日はですね、クリエイター業界で少し話題の左手デバイスについてお話をしたいと思います
僕はですね、約9年間MacBook Proを使い続けて編集をたくさんこなしてきました
この経験を踏まえてですね、今回ロジクールから登場した新しい左手デバイスを1、
2ヶ月間みっちり使ってきたので
果たしてですね、このデバイスは本当に必要不可欠なのか
それともあれば便利程度のものなのかというのをお話できたらと思っております
長年の経験から言えるのはこういったツールっていうのは極論はないということなんですね
絶対必要でも全く不要でもなくて使い方や個人の好みによって変わってくる側面がありますと
なのでこのデバイスのポジティブな面とネガティブな面両面をしっかりとお伝えします
ショートカットやクリエイティブな作業に使える便利なアイテムとしての魅力だったり
そして実際の使用感、効果について
隅隠さずお話をします
特にですね、動画編集やデザインに関わっている皆さんにとっては
一つの参考になるんじゃないかなと思っていますので
ぜひ最後までご覧ください
それでは行きましょうはい、
まず今回ご紹介するのは
MX Creative Consoleになります
見ていただける通りですね
本当に見た目はかなりシンプルです
もちろんシンプルなものはたくさんあると思うんですが
ただやっぱりこのロジックルのこの製品というのは
デザイン性はさることながら
程よい形で機能性も取れている
見た目はですねお伝えする必要がないぐらい
ものすごくシンプルで可愛らしいデザインになっています
グラファイトとペールグレーの2種類になっていて
このロジックルのデバイスはですね
シンプルさとあとは機能性が
程よくミックスされたような印象を受けています
環境にも配慮されていて
本体には再生プラスチックを使用して
ダイヤルには再生可能エネルギーで作られたアルミニウムが使われていると
触った感覚
このダイヤルの部分
ものすごいまずシンブレスに動くっていうのはそうなんだけど
冷たいんですよね
なので本当にアルミニウムの感覚
すごく高級感が感じられます
その他は樹脂って感じですね
環境にも配慮されている素材でできています
まずはですねそれぞれの製品の特徴をお話したいと思います
はいまずはじめにMXクリエイティブキーパッドについてです
約ですね9つのディスプレイキーが搭載されています
それぞれアプリごとにアイコンが自動で切り替わりますと
例えばですねプレミアプロを使っている時っていうのは
編集用のショートカットが割り当てられると
フォトショップはフォトショップ
みたいにシームレスに変わるんですね
例えば今これアドビプレミアプロ立ち上げてないんだけど
こういうふうにプレミアプロの画面行くと
じゃん急にね変わると
ここら辺も素晴らしいですよね
かなりシームレスにつながっていると
ボタンの押し心地っていうのも絶妙で
この押した感覚っていうのがはっきりと伝わるんですよね
ここにあるですね2つのページングボタンを使えば
最大15ページまでショートカットを追加できるので
作業の幅も広がります
続いてMXクリエイティブダイヤルパッドですね
これはですね正直かなりカッティングの生産性が上がるんじゃないかなと思っていて
もちろん使ってみた感想は最後にまとめるんですけど
まずはですねこの大きなダイヤルっていうのが一番の特徴ですね
これはですね動画編集の際にパラメータをシームレスに調整するのに最適です
ダイヤルの回しやすさ、掴み心地
製品にしてはダイヤルの部分が主張していると思うんですけど
思っている以上に操作感がいいんですね
もちろんそれに応じて細かい操作、必要な場面で
しっかりと機能してくれる印象を受けました
さらに上下にスクロールできるローラーとか
カスタムボタンが4つ付いているので
ショートカットを設定できるので
動画編集時に大活躍してくれるんです
この後お話します
次に実際にどうやって使うのかという話です
まず専用ソフトをインストールします
MacOSの場合はシステム設定で権限を許可する必要があるんですけど
基本的には簡単に設定ができます
MX Creative KeypadはUSB-Cで接続
MX Creative DialpadはBluetoothで接続です
以上が一通り簡単なスペックと最低限の設定方法になるんですけど
じゃあ実際に僕がどんな画面でどんな操作をしているのかというのをお見せします
今この俯瞰に映っているAdobe Premiere Proのこの画面なんですけど
こういうふうに今僕が割り当てている設定みたいなものは
基本的にここのPremiere Proのアクションからおすすめなんですが
まずこれ皆さんもし使っているのであれば
一通り全部見とくことをおすすめです
一通り見て大体こういうのがあるんだなっていうのを認識したら
実際に編集をして
編集をしながら自分自身が
これいいなって思う設定に
まずカスタマイズすることを僕はおすすめします
これ当たり前っちゃ当たり前なんだけど
やっぱり編集の仕方って人それぞれあるので
あくまで僕が長年編集してきて
MacBook Proの使い方みたいなのも熟知している中で
結局これがいいんじゃないかって思ったのを設定にしてます
まずはダイヤルパッドです
これは普通に回転させて
僕は左から再生
再生させて止める
こうやってダイヤルを動かす
再生させる
このカットから右側カットしたいなら
リップルカットでしょ
これの左側カットしたいとなったら
こんな感じ
リップルカットが一番早いんでね
基本的に僕はここの操作です
このスクロールできるローラーで
ズームインズームアウト
なのでAdobe Premiere Proで
もう本当に基礎中の基礎
絶対にこれを使ってるっていうものを
まずダイヤルに設定していると
次にここですね
これちょっと特殊なんだけど
本当はですねちゃんと2画面目まで設定できるんだけど
僕はしてません
これはちょっと僕のスタンスになってしまうんだけどやっぱり
このね今回プレミアプロで
みっちりこうやって使って気づいたんだけど
プレミアプロの中でもですね
やっぱりこの何か2アクション3アクション
しなきゃいけない動作ってあるんですよ
今みたいにこのダイヤルパッドで割り当てたものっていうのは
もう普通に一つの動作ですよね
この素材から右側をカットするとか
これは正直MacBook Proで全然できるんですよ
例えばこういう素材のとこ行って
調整レイヤーを作るみたいな行為っていうのは今だけで
2アクション3アクションありますよね
っていうのをこのディスプレイで
しかもアイコンで分かりやすく設定しておくと
なんかこのMacBookでわざわざこのカーソルを動かして
設定開いて何々みたいな
2回3回アクションするのではなく
これ1つ押せば
設定できちゃいますよ
っていうのが多分このキーパッドの一番の魅力なんじゃないかなと思っています
今割り当てているものを一つ一つ操作していくんですけど
まずフルスクリーン
これは正直キーボードショートカットキーで
コマンドシフトFで僕はフル画面にできるんだけど
これももう一つの良さで
MacBook Proで編集あんまり慣れてないよっていう方でも
このディスプレイに投影させれば
なんかコマンドシフト何々って覚えなくても
簡単に操作できるっていうのも魅力だなと思いました
だからMacBook Pro
で本当に長年編集しているような人っていうのは
要はクロートですよね
は
もうこのままでいいじゃん
なぜなら覚えてるし慣れてるから
だけど未経験の方がこれから始めようってなった時には
もうこれでなんかワンボタンで難しい設定をしちゃえば
キーボードショートカットを覚える必要性がないので
これは結構結論なんじゃないかなと思ってます
そしてシンプルにセーブ
これはオートセーブもあるんで
一応僕は入れてるって感じです
次にこれインポートになってます
はい
でクイックエクスポート
簡単に書き出せます
でさっきお見せした調整レイヤー
一瞬で調整レイヤー作れます
あとシーケンス
基本的にシーケンス一つで
たくさん素材をつなげるっていうよりかは
ミスが発生するんでそういう時ってね
だから僕はシーケンスをちゃんと一つずつ分けると
なのでこういう操作もワンタッチでできると便利だなと思って入れてます
あとはですねこれ今マンゴーって入れてるんだけど
たまにミスの対応しなきゃいけないとか
ここチェックしておきたいなっていう時にカットに色付けたりするんですよね
っていうのも本来だったらこれ見てください
ダブルクリックしてラベル行って
マンゴーって
押さなきゃいけないものを
これ使えば素材に一発でマンゴーつけれるわけですよ
こういうAdobe Premiere Proを使っていて
何個も階層があるものをキーパッドに投影させれば
一発で作業できちゃいます
っていうのが
このロジクールの製品の一番の魅力かなと
次に速度のディレーションです
この速度を50%とか調整するときに使います
作業しながらエフェクトコントロールを一発で呼び出せるモード
っていうのが僕の使い方です
僕は2ページ目には何も設定していません
ここから一通りこのロジクールのこの製品について魅力をお伝えしたということで
実際に使ってみて良かったポイント悪かったポイントをまとめていきます
まず良いところからまとめていきます
マーケットプレイスで簡単にプラグインが使えるってところですね
今ねAdobe Premiere Proをメインにお伝えしたんですけど
PhotoshopとかLightroomとか
Adobe系のソフトウェアもそうですし
マーケットプレイスでいろんなプラグインがあるので
そこからAdobeだけじゃなくても
割り当てれるっていうのも良さの一つです
次にアクションリング機能ですね
これ8つの仮想ボタンで直感的に操作ができると
僕はですね今このカラーとか
ディティール調整とかにこれを使っているので
カラーグレーディングとかにも適してるんですよね
直感的にこのダイヤルで色の操作ができるので
多分カーソルでやるよりも全然手も疲れないし
より自分が描きたい色味っていうのを調整できるのも魅力です
アプリを開くたびに自動で切り替わったり
あとはですねやっぱりこのカスタマイズが自由ってこともそうなんだけど
このカスタマイズのしやすさ
こういうのって一見難しそうじゃないですか
僕も使うまでなんかちょっとむずいなと思ったんだけど
思った以上に簡単に使えたってことは結構大きいのかなと思っています
今のこの4つに関しては主に製品に対して機能的な良さだったんだけど
実際に僕が長年編集してきて
それでこの左手デバイスがどうなのかっていうところをお伝えしようと思います
まずですねさっきも言ってしまったんですけれども
このAdobe Premiere Proを操作していて
何か操作をしたい時に3段階4段階と
何かステップを踏まなきゃいけないっていうことを
割り当てることで
一瞬で操作できるっていう
この時短としての良さがまずあります
であとはですね
カッティングとか
ズームインズームアウトとか
カラグリーニングっていう観点では
めっちゃいいんだけど
このダイヤルパッドはですね
正直
このMacBook Proで
トラックパッドで
だいたいできてしまう
キーボードでだいたいできてしまうっていう
僕は正直慣れまくってるから
もう思ってる以上に
直感的にできちゃうんですよね
だから普通に編集する上では
あんまりこのダイヤルパッドと
このMacBookって変わんない印象を受けました
ただですよ
大量の素材を
とにかく一素位でカッティングしていきたいとか
カラーグレーディングでディティール調整したい
っていう場合は
やっぱりこのダイヤルパッドが生きるんですよね
これ結構僕の中では結論です
でこっちはお伝えした通り
深い階層を直感的に操作できるという良さ
今左側に置いているんだけど
大量カット
本気出したいなという時は
右手で全然いいんじゃないかと
右手でバーっとカットしちゃって
ある程度カット終わったら
普通にMacBookの調整に戻るみたいな
というのが僕が一通り使ってみて
良かったポイントです
ネガティブ
悪いポイントというのもお伝えします
ここまでシンプルで美しいだったら
有線ではなくてね
Bluetooth
無線で欲しかったなっていう思いはあります
なんかこの基本的にMacBook Proで編集してた人からすると
PG以外に何もデスクにないっていう状況が作れるんですけど
やっぱこれを置くことでちょっとね物があるなと
複雑って取られることもできます
そういった懸念っていうのはありました仕方がないけどね
あとは僕はですね結局この1画面
要は選択肢が多すぎるっていうことも
ネガティブさの一つではあると思うんですね
だから僕は2画面目まで行かずに
1画面目で必要最小限の9つを入れてると
ただこれはもうあくまで僕の意見なんで
もっと細かく操作設定したいと
要は僕ね1回設定してたのが
ここにねカラーグレーディングの
例えばシャドウ、ハイライト、サイドみたいな
重要な項目を入力して
ダイヤル操作するみたいなこともやってたので
本当にカスタマイズ性豊かっていう捉え方もできるので
一応ネガティブなところではないかもしれないけど
選択肢が多いなっていうところは一つです
正直この1,2ヶ月間がっつり使ってみて
感じたネガティブってのは
もう事前に準備してたんだけど
この2つかなと
それ以外はもちろんまだ1,2ヶ月だから
こっから継続して使ってみたい
探求したいって思いは変わりないです
これはAdobe Premiere Proだけじゃなくて
多分DaVinci Resolveとか
その他のFigmaとかPhotoshopのツールとかにも
活用できるんじゃないかなと思っているので
今日は取り過ぎ1、2ヶ月レビューとしてお伝えさせてください
はい皆さんいかがでしたでしょうか
全体的なスペックと実際に使ってみた感想を交えてお伝えしたんですが
結論どんな方にお勧めしたいかっていうと
普段MacBook Proでがっつり編集している人でも
補うっていう要素としても活用されるので
全体的に未経験からプロの方でも扱いやすい製品なのかなっていうのは率直に思いました
なのでもしこのロジックウールのデバイス興味のある方はチェックしていただけたらと思っております
はいそんな感じちょっと長くなってしまったんですが
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン