音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動をしながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
カメラやアプリを開発しております
もう動画クリエイターとして活動をし始めて
今ではカメラを作ってしまう
そんな最近の状況なんですが
あんまりね僕のYouTube上で
案件どのようにして獲得するのか
増やしていくのか
そして単価をどうやって上げるのか
SNSのフォロワーを増やすのか
みたいな要は仕事にね
クリエイターとして仕事につながるような
そんなノウハウみたいなもので
あんまり共有していなかったんですよね
ただですよやっぱり僕がこうやってカメラ作れているのも
動画クリエイターとしてやっぱりこの日本の市場の中で
特定のこの領域に特化しているから
こうやって仕事がたくさん来て
今も本当に増え続けているし
その案件がたくさん増えると
自分のこういうねカメラを作るみたいな
アプリを作るみたいな事業に直結していると
なのである意味その僕は今のこの状況満足していないけれども
一人のクリエイターという観点では様々な機会をいただいているなという風に感じているんですね
でそれをですね今日はいくつか言語化をして皆さんにですねお伝えしたいなと思っております
正直ですねなんか上からこうすればいいなんて言うつもりはなくて
というのはクリエイターってやっぱ多様ですし
求められる表現とかクリエイターって
企業とか目的によって変わってはくるので
あくまで僕の意見として
しっかりとどういう風にね
例えば案件を増やすか予算を増やすかっていうことの
重要な要素をいくつかまとめていけたらと思っていますいきましょう
まず一つ目ですね
ブランディングと専門性の確立です
まずはですねもうシンプルで
自分の強みというものを磨きましょう
という話ですやっぱり映像制作って
僕が動画始めたこの10年前18歳の時って
まず作れる人っていなかったんですよ
動画のニーズがこうやってSNSとかTikTokとか増えてきたんだけど
作れる人が少なかったので
ある意味僕が作れますって手を挙げれば
仕事が来たような感じではあったと思うんですよ
でも今って誰もが動画を作品のような低質さで作れるようになったからこそ
僕もチュートリアルいっぱい出して編集できるようになったっていう
そういう声を聞くのもすごく好きだったんですが
いざクリエイターとして仕事をゲットするという観点では
みんなが作れるようになったからこそ
自分らしさとか自分にしかできない専門性があるっていうことが
ものすごく大事だなと思ってます
例えば僕の話で言うと
ベースとしてはこういったシネマティック作品とかをずっと作ってきたので
一応国内のSNSに特化した見せる映像を
トラベルというか旅行とかアウトドアの領域ではすごく得意分野と
それがカメラメーカーさんとかにもマッチして
キャノンさんやニコンさんとか様々なメーカーさんが新しいカメラを出すってなったら
僕に依頼してくださると
その中でこのカメラを使って
じゃあ見せる映像
どういう表現ができるのかっていうのを
集中して取り組む
これがシネマティック作品の
僕の立ち位置になってます
でもう一つはレビューありますね
結構この作品を作りながら
それに対しての言語化をするって
結構考える脳みそが別々で
片方しか僕もできなかったし
ほとんどの方がやっぱり
ここに関しては難しいと思うんですよ
なぜなら表現とかって
正解ないし言語化する必要もないと思うんですよ
けど製品を使ってこの魅力を届けるには
言語化をしなければいけない
なので僕も徐々に努力しながら
今両方できるようになっていて
メーカーさんがじゃあカメラ出しました
表現しながらも言語化して情報を届けてください
この両方をやることが結構多くなったりします
もちろんガジェットのこのレビューっていうのは
これ単体での依頼もすごいきますし
一方でこの時期結構イベントとかあったりするので
メーカーさんのプロモーション
新製品が出た時に作品を作るってことも
一方で増えてくると
これはおそらく
このSNSで発信するクリエイターの中で
情報を届けるだけではなく
ちゃんとその製品を活用した
ウェブコマーシャル的な作品も作れますっていうのが
僕の専門性
僕のブランディング
プラスこういうハードウェアも開発してるっていう
ちょっと新しいチャレンジになってるんだけど
全体的に見るとこういった専門性があります
ますだからこそ仕事がまっくるしで僕にしか やっぱできない専門性があるからまあだからこそまあ選ばれる理由が生まれたりするん
ですね でここって結構で簡単なように見えてまあかなり難しいことだと思っているので
まずはやっぱ自分がこれ表現した中で楽しかったり あとは周りの方たちからまあ評価が多かったり
総合的に自分がこの領域やりたいな
ブライダルとかMVとかあると思うんだけど
そういう領域をまずは集中して取り組むってことが
大事なのかなと思ってます
2つ目競合との差別化ポイントっていうものを
明確に作りましょう
競合って言うとビジネスライクに聞こえてしまうんですが
クリエイターとして他のクリエイターと違って何ができるのか
これ1つ目の話とかなり近いんだけど
例えば僕の話をすると
その作品の中でもドローン表現できますとか
あとは30秒
に特化した短めの制作できます
これが3分間ぐらい10分間ぐらいの
ドキュメンタリー映像も撮れちゃいますみたいな
そういうストーリーテリングから見せる映像から
ドローンっていう特殊カメラの操作まで
ちゃんとできちゃいます許可も取れます
という経験が割とこのクリエイターよりも
この人をお願いした方が安心感あるし
いい作品になるんじゃないか
というところで選ばれている側面もある気がします
なのでやっぱり自分の専門性ブランディングっていうものを
集中して見つけた後に
より具体的にどういう差別化が
他のクリエイターとあるのかというのも
しっかりとアピールしていくっていうのも大事だと
3つ目クライアントさんのニーズっていうものを
深掘りして提案するっていうことですね
これは本当にクリエイターだけじゃなくて
ほとんどの方に言えることだと思うんだけど
やっぱりクライアントさんから言われたことを
そのまま受けてはいけないと
僕も自分で認識しています
前提こういうプロモーションがあるんです
こういう課題があるんですっていう
課題があるから動画でプロモーションしよう
っていうお話がほとんどだと思うんだけど
やっぱりそれをそのままやっていたら
次依頼されないですよね
さらなる良い提案ができると
もっとこの人にお願いしたい
この人は自分の期待を上回るアウトプットをしてくれるという
いい関係性につながると思っているから
僕も受ける全ての仕事を前と同じようにしないっていうのは
必ず心がけていて
絶対に何かしらの変化を作るっていう
そこを意識しています
次4つ目ですね
ポートフォリオを充実させるです
僕の10年間の会社設立する前から今にかけて
名刺を交換したことっていうのは限りなくゼロに近いです
ただ一方でSNSとか僕が今これ開いているポートフォリオサイト
この名刺を共有することっていうのはもう日常三半事だと
要はこのSNSとかデジタルの世界においては
これが名刺になっていると僕は思っています
一つ目二つ目三つ目いろいろとお話ししたんですが
独自性とか専門性とかを
やっぱり初めましての方にも
しっかり伝えるってすごい大事だなと思っていて
なので僕もこういったポートフォリオサイトを持っています
一時期僕はSNSだけでいいじゃんって思っていたし
いろんなポートフォリオサイト作ってきたんだけど
まずSNSだとフォロワーを増やすとか
不特定多数の方に見られるっていう目的で
コンテンツを消費し続けなきゃいけないと
なった時に自分が本当にクライアントさんに見せたい
ストーリー性のある動画、ドローンなどなど
やっぱりちゃんと名刺としてストックさせておくことが大事なんで
SNSはもう論外かなと僕の中では
だからポートフリオサイトでちゃんと名刺作りましょうっていうのが
僕の4つ目の意見です
今回この動画をご覧の皆さんスポンサー入っていると思うので
何のスポンサーかって思ったかっていうと
本当に今回の僕のこのテーマと
どんぴしゃなサイトですね
スクエスペースって言うんですけど
海外のクリエイターさんとかを見てる方は
よくこのスクエスペースって多分出てきたと思うんですが
これ何かっていうとやっぱウェブサイトを作るってなった時に
やっぱコードを書いたりとか
外注する場合とかコストがかかったりとか
デザイン結構考えること多いんですよ
もちろんかなりのクオリティを作るってなった時には
そういった業務委託をして作るっていうパターンが多いです
僕も旧のカメラのサイトとかっていうのは
そういう作り方をしています
コントロールしたい要素が多いので
ただですよやっぱりそういったリソースがない方が
ほとんどだと思うので
コーディングの知識とかなくても直感的に操作して
ウェブサイトが完成できるっていうのが
このスクエアスペースの魅力だったりします
なので今回のこの動画を見ているフリーランスの方とか
自分の何かアウトプットを持って
それをデジタル上の名刺を作りたいと思っている方には
適したツールなんじゃないかなと思っています
僕が今まで使っていたこのポートフォリオサイト
そしてスクエアスペースのサイトを使ったサイトもそうなんですけど
今までコーディングをしっかりしてポートフォリオサイトを作ったことがありません。
それでも僕いっぱい仕事が来ているので、そのクオリティで十分だと。
目的はデジタル上の名刺を作るってことだから、
もちろんね、本当にこれが国内でトップクラスの個人事務所とかになってくると来る方もいると思うんですが、
基本的にはシンプルに作品がまとまっていればいいかなと思っています。
今回の動画は簡単にスクエアスペースってどういうふうに使うのかっていうのを
実際に僕のサイトの制作過程も含めてお見せしたいなと思っております
まずやっぱりこのテンプレートですね
このテンプレートがやっぱり洗練されていると
これを使えば割と自分の世界観を作れたりしますし
一見テンプレート式だと周りのクリエイターと被るじゃんって思う方いると思うんですが
実はねやっぱりこの僕のこのサイトもそうだけど
動画のサムネとかね
実際に見せるものの方が大事だったりするから
どういう風に見せるかっていうのはね
あんまりね気にならないんですよね
だからテンプレート率先して使うのは
全然問題ないかなと思っています
クリエイターだったら自分の動画を目立たせるための
動画埋め込みレイアウト
個人事業主の方だったら
サービス内容とかをねちょっとまとめる
ビジネス向けのテンプレートとか
テンプレートでこのクオリティって思う方もいると思うんですが
そんなね割と幅広い版のツールかなと思ってます
これがやっぱコーディング不要で直感的な操作で作れるっていうのが
多分このスクエアスペースがね海外でも流行っている理由かなと思っていて
僕もQのねこのサイトをちゃんとコーディングというか外部の方に依頼してるんだけど
結構やっぱね細かい調整っていうのが大変だったりするんですよ
もちろんそれが必要だからやってるんだけど
こういったポートフォリオを個人で作る範囲では
コーディングもなく直感的に自分でいじれるっていうのは
かなり重要な要素かなと
ウェブサイト作ったことないっていう方でも
安心に操作できる気がします
あとは自動で
モバイル端末対応の構成にできたりします
これ今デバイスっていっぱいあるじゃないですか
スマートフォンもそうだし
Macもそうだし
幅広すぎるので
様々なデバイスにも対応してるってことだし
作成中にモバイルプレビュー機能ってのを使えば
デザイン崩さずに見れたりします
なんで本当にね僕も今回使ってみたんだけど
なんかもうアカウント作成でそしてテンプレート選択すると
テンプレートの気になるところカスタマイズアップデートして
写真とか動画をアップロードして
あとはもうテキストとかディティール調整する
これでモバイルプレビューして
あと問い合わせフォーム
なんだかんだ見せるだけじゃなくて
ちゃんと連絡なきゃいけないから
メールアドレス記載して
って言えばもうできちゃってるわけですよね
なので僕が基本的にYouTubeの概要欄に貼っていたりとか
Instagramに貼ったりとかして
正直このリンクに
ビュー数があるわけじゃないんですよ
例えばじゃあ月間で1000PVだったとしましょう
YouTube1万再生2万再生ありますけど
まずそもそもそこまでたどり着く方たちが
もう全然違うと
仮に100PVだったとしても
広告代理店の方とかクライアントさんとか
そういった動画のニーズ
動画が欲しいよって言ってる方の100PVって
めちゃくちゃ重要だと思ってます
その100人の中で例えば5%の方が依頼したとしても
もう5件ですから
これ一案件100万だとしても
100×5でかなり重要なサイトになる気はしていて
だから僕もずっとこのポートフォルメサイトは
ビュー数がそんなに高くなかったとしても
必ず置いていく要素だし
常に自分が専門性
アップデートしたものを載せておくと
僕も最近このホテルのプロモーション
実は制作でやってますよとか
ライカの表参道の店舗
制作してますよとか
トヨタのウーブンシティのブランディングエアでやってますみたいなので
SNSで発信できないこともやっぱりあったりするから
そういうのを記載しておくっていうのもそうだし
シネマティック作品でも
こういう最近短めの作品作りましたよ
縦型作りましたよっていうのが
ちゃんと分かりやすく名詞としてまとまっていると
この人最近こういうの作ったんだな
じゃあ依頼しようっていう話になるわけですね
あとですね僕のこのサイトって
yusukeokawa.comとかyusukeokawa.jpとか
自分のそのドメインっていうものがあったりするので
結構ここに対してのその信頼感
なんかちゃんとしてるなっていう
なんかよくあるねっていうのテンプレなんちゃらサイトって
URLがなんかねそのサービス名だったりするときあるじゃないですか
そこを怠っている方に何か依頼したくないなと思う方も絶対いるはずなので
ここら辺の信頼感独自ドメインしとくっていうのもめっちゃいいポイントですね
本当にこれぜひお勧めしたいツールなんだけど
無料プランがないってのは結構懸念かもしれないですね
14日間の無料トライアルっていうのはあるんですけど
基本的に有料プランで基本プランは1180円からになりますので
気軽に使えるかなとも思ってます
結構これ重要な投資かなと思うので
今日はねこの全体的にはセルフブランディングというか
どのように案件獲得していくかっていう話から
実際にそれに重要なツールのご紹介をさせていただきました
はいちょっと長くなってしまったんですが
おそらくねこのスクエアスペースのサイトのアップデートとか
具体的なねノウハウに関しても後日動画でお届けしたいなと思っていますので
ぜひね感想等ある方はコメントください
最近僕ねこのYouTubeのコメントをよって
ショーツとかでね、質問回答してたりするので
もしね、なんか気になる方がいましたら
コメントお待ちしておりますはい、
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン