音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを作っております
さて
じゃん
並べちゃってます早速
はい今回はですね
光栄なことにGoogleさんから
お借りして
フォールドとそして
サムスン
こちらの比較を
していきたいなと思っております
先日ねGo
ogle Pixel 9 Pro XLをですね
レビューしてiPhoneと比較したり
僕のTikTok Instagramではですね
これで撮影した
動画をたくさん撮っているんですけれども
やっぱりですね
ちょっと1週間2週間ほど使って
このPixelの凄さみたいなものに
気づかされてるんですよ
特に動画を撮るっていう観点でね
ただですよ
僕は基本的にはiPhoneユーザーです
iPhoneユーザーなんだけど
この間このサムスンの
このギャラクシーフォールドをですね
レビューさせていただいて正直この
フォールドにしかできない
スマホ兼タブレットとしての使い方って
間違いなくあって
これが本当に良かったんですよね
今でも使ってますしただ
やっぱりですね
素晴らしい製品なんだけど
このGoogleのPixelが
開発する
このフォールドっていうのは
どんなものなのかっていうのを
僕個人的にはめちゃくちゃ気になったし
正直早く使いたくて仕方がなかったので
今回Googleさんが
本当に爆売れで在庫もないって言われてる中
先行してですね
お借りしてくださって
今日この動画を届けていますので
まずは感謝を
お伝えしたいなと思っております
そしてガンガン競合を並べちゃってるんですけど
そのぐらいですねコンテンツの中身に関しては完全自由となっておりますので
率直にこの折りたたみスマホ2つをですねレビューさせていただきたいなと思っております
これはですね正直フォールドさっき届いて開封したばかりなんですね
なのでまだ全然深く使えてないんですよ
なのでベースデザインとか全体的な体験等の比較をさせていただいて
実際に使ってみた感想みたいなものは
また別日にお届けしたいなと思っておりますので
今日は簡潔にどんどん
比較をしていきたいなと思っております
それでは行きましょう
これ行く前にですね
マジで
薄すぎるんだわ
本当にねこれマジでビビったかも
皆さん見てください
これはですね先日発表されたばかりの
M4チップ搭載のiPadです
こちらが
ピクセル
はい
この薄さです
Appleもやれる
Appleはですね
iPadでもこの薄さ実現してるってことなんで
全然Appleのこのフォールド
マジで楽しみです
個人的にはこのフォールドの体験価値って
マジであって
Galaxy Foldの時もお話したんだけど
ベーススマートフォンとしての機能が
ありながら
言っちゃえばiPad miniみたいなね
タブレットモードで何かこのコンテンツ視聴できるとか
作業ができるってことの良さってのは
本当に素晴らしいんですよ
これがAndroid OSじゃなくてiOSになった時に
もうどんな状態になってしまうのかが
僕はですね楽しみで仕方がないっていうことなんで
それはまあ期待しつつもレビューしていきます
ちょっと出せちゃうんですごめんなさい
はいそれでは行きましょう
まずですねCPU
GoogleはですねTensor G4が搭載されています
でサムスのGalaxy Foldはですね
Snapdragon 8 Gen 3となっております
メモリはGalaxyが12GB
Google Pixelが16GBと
もう両方ともPC並みのメモリが搭載されています
でストレージはですね
Galaxyのみ1TBで選べます
Pixelは256GBと512GBまでとなっております
次にメインディスプレイです
Galaxyに関しては7.6インチと
一方でピクセルは約8インチと
これはほぼ1対1になっているんですね
カバーディスプレイが6.3インチとなっております
次にカメラ性能になるんですが
Galaxyは50MP超広角が12MPと3倍望遠が搭載されています
ピクセルに関しては48MP
超広角は10.5MP5倍望遠まで搭載されています
インカメラに関してはこんな感じになってます
なのでこのGoogle Pixel 9 Pro XL
はですね
やっぱりこのフォールドよりも圧倒的にカメラ性能は優れてるってことなので
動画写真撮りたいよって方はもうこっちの方が僕はお勧めしたいです
正直このAIでの8Kにしたりとか
夜景モードブーストみたいな表現させていただいたんだけど
なんかもうスマホじゃないレベル
このクオリティって本当にびっくりした
そんなカメラ性能になっております
バッテリーはですね
Galaxyが4400mAhに対して
Pixelがですね
4650mAhとなっております
IPXはこの通り
バッテリー比較してきたのでご覧くださいどうぞ
それではそれぞれ100%
最も
バッテリーの消費が
多いかつ
動画を撮ってみます
時刻は8時11分です す
ごい
今ですね9時37分です 1時間半動画撮り続けて
ほぼ同じバッテリー消費
熱の持ち具合は
ギャラクシーの方がありますね
暑いこっちの方が引き続き撮ります
10時35分です
今61%64%なので
一応Pixelの方がギリバッテリーの調子は良さそう
熱もGalaxyの方があります
筐体に関してはですね見てください
なんかこの
近代的なテクノロジーとしての端末を感じるんだったら
やっぱちゃんとこのスマホとして使えて
タブレットモードにもできるってなった時に
なんかこのピクセルの薄さはちょっとね感動を覚えてます
まあ僕がねさっきにねデビューしたのがこのギャラクシーのフォールド
っていうのもあったのか
なんだろうな
それをはるか上回る薄さがこのピクセルにはあって
でこれギャラクシーって畳んだ時にさちょっと長細いんですよね
ただピクセルに関しては
ここだけ見たら普通のピクセル
正面から見た時にこれXLなんだけど左側はね
これピクセル9 Proとほぼ同じ正面の感じ
だけどこのまま
開いちゃうっていう
デバイス筐体としての感動レベルは
ピクセルの方が上回ってます個人的にはね
開いた時にですね厚さに関して
ギャラクシーに関しては5.6mmに対して
ピクセルは5.1mmになっているんですね
だからもう本当に最薄となっております
閉じた時にもその結果は同じで
ギャラクシーは閉じた時は12.1mmに対して
ピクセルは10.5mmと
さらに薄くなっております
重量に関してギャラクシーが239g
ピクセルが257gになっております
重みに関してはピクセルの方がありますね
重量に関してはですね
たったの約20gぐらいの差なんで
そんな感じないかな
両方とも側面に関してはアルミニウム
背面がガラスとなっております
質感に関してはですね
どうでしょうちょっと色が違うからね
しっかり比較できないんだけど
こんな感じ
素材感
でギャラクシーってのは
もう見ての通り
角のある角張ったデザイン
これはねすごく個人的にはかっこいいなと思ってるんだけど
一方でピクセルっていうのは丸みのあるデザインになってます
そういった両者ともに角張った印象と丸っこい可愛らしい印象
そんな差があります
で結構重要なのがヒンジの硬さについてですね
で前回のねモデルに関してはあんまり話すべきではないと思うんで
ただですね今回のこのモデルに関しては
ヒンジの硬さっていうのは
なんか両方とも
同じぐらいかな
だってほら
うん同じです
はいヒンジの硬さっていうのは
これが正解ということですねはい
もうなんか普通に開きやすいし
ギリギリまで
我慢してくれる
同じ
同じです
ヒンジはピクセルの方が
緩いっていう話だったんだけど
なんか分かんない僕が使っている端末
は同じですよ
2つとも
そこはちょっと率直にお伝えしておきます
両方ともですねこのディスプレイの
折り目の印象ってのは同じですね
基本的には
次にメインディスプレイ
Galaxyは7.6インチなんですけど
それぞれリフレッシュレートは同じ
軌道がGalaxyは2602とに対して
Pixelは2702となので
若干Pixelの方が明るいです
ベゼルの差についてはこんな感じ
Pixelの方がアスペクト比が1対1に近いので
シンプルに表示領域が広いんですよ
これはコンテンツをタブレット型で視聴するという観点では
Galaxyよりも軍配が上がるといってもいいでしょう
普通にKindleとか見ても映像とか見てもちょっと印象は違いますね
1対1っていうのはあといいですね
ただ一方でですねGalaxyに関してはインカメラがですね
アンダーディスプレイなんですけれども
Pixelはですねなんかここにカメラがあるんですよね
美しいシームレスなデザインは
メインディスプレイに関しては
Galaxyの方があります
サブディスプレイも基本的に変わらず2602と
次にこのFoldの一番の良さというのは
UIですよねタブレット型だからこそできる体験があるんですよ
いわゆる画面を分割して
コンテンツをそれぞれに視聴しながら
作業をするということです
比較してみました
2画面目調子いいです
3画面目までいけちゃうの
ギャラクシーになってます
ただですよ僕ギャラクシーこれ使ってて
3画面目にしたことないっていう
だからそのぐらいね
できるかできないかってなった時に
できた方がいいっていうのが
嬉しい人もいると思います
ただ僕はですね
ジャストイナフ
もう普通に2画面で十分って感じですね
でギャラクシーの方がですね
やっぱりフォールドの
積み重ねが大きいのか
やっぱりUIっていうのが優れてる印象ありますね
例えばサムスンデックスとかですね
USB-Cケーブルに外部ディスプレイを接続すると
PCルックな使用感が得られるっていうのは
やっぱりGalaxyにしかできないこと
例えばARグラスとかコンパクトキーボードとか
組み合わせて作業するっていう意味では
さすがにGalaxyの方が軍配が上がるかなと
ただ正直そこまでやる人って
もうなんかギークというか
かなり突出してるユースケースというか
ほとんどの人が日常作業でちょこっと仕事するって観点だと
ここまではいらないかなと思ってます
でですねやっぱりRAMがですね
あのGalaxyが12GBでPixelが16GBなので
マルチタスクとかゴリゴリね作業をしたいっていう観点では
やっぱりこのPixelの方が軍配が上がるんじゃないかなとも思ってるし
やっぱりAIとかのね機能とかまさにPixelとかも盛りだくさん
Samsungもそれぐらいあるんだけれども
という観点ではやっぱりPixelの方が
軍配が上がるかなと思うんですが
そこをですねしっかりと使った上で
また判断できたなと思っております
続いてカメラです
正直このフォールドで
撮るっていうことはね
どこまでやれるかっていうところはあるんだけど
実際に動画も撮ってきて
ちょっと皆さんの感想をお聞かせください
コメントどうぞ
はい皆さんいかがでしたでしょうか
今回はですねSamsungのGalaxy FoldとPixelのFold
こちらを全体的なデザインとか
最低限の今できる比較をさせていただきました
僕は何度も言うけど
iPhoneユーザーで
Androidってそもそも使ったことがないんだけど
やっぱりこのフォルロでできることに感動を受けた
そんな僕が今回このPixelを持ってみて
デザインとか実際に操作感とか
僕が普段使うっていう感じで
コンテンツ視聴が多かったりする中で
やっぱりピクセルの方が現時点では良い
個人的には良いです
なぜなら決めたとしては1対1
画面の情報量がより多くて
ただ薄いので
使用している時の不快感というものは感じません
でもやっぱりこのGalaxyにしかできない
専門的なことっていうのもあるんだけど
僕がフォールドに求める体験というのは
もう十分このピクセルが満たしている感じがするんですよね
僕はですねこのストリームな感じももちろん好きなんだけど
今ね到着した高揚感もあるのか
Pixelの方が全体的にね今回スペックとかも見た上で
個人的にはこっちの方がいいかなとは思っています
なのでしっかり使ってまた使用感レビューはお届けしたいなと思っていますので
ぜひチャンネル登録やコメント等お待ちしております
はいそんな感じで今日はですね
到着して初日
早速SamsungのGalaxyとGoogle Pixelを比較させていただきましたそして
待ってます
バイバイ