BGMBGM
カフェーBGM
BGM
BGMBGMBGMBGM
BGMBGMBGMBGMBGM
イエーイ
アイスコーヒーです
ようやく
新鮮に入ることができました
いつぶりだろう
3年ぶりかな
目的はもちろん
旧カメラです
着きました
ここからプロトタイプをいきな
り動いてるし
すっごくね
不思議すぎるわこれが動いてるのはWhat the
おはようゲイ?
ゲイ
おはようございます
ちょっとこのホテルの
目の前で
工事してたんで
結構寝るときうるさかったんですが
今日も開発の
この会社に行きたいと思います深圳、
建物がでかいな
山もあるし
でもなんか
暑いんだけど
太
陽が当たってなければ全然快適かもはい、
時間チェックしてね!
またね!
みんなにありがとう!
実は何だかわかりますか?
DJIの本社です
DJIあそこがあのDJIの本社です
めっちゃズームしてんな
わかるよ俺には
君のカメラワークわかるよ
ていへいてい
もうていはない
すごーいうまそう
おいしい
めっちゃうまいなこれ
おはようございます
今日はですね、深圳から
大連に行きます
大連は旧カメラの中で
あのソフトウェアですね主に
ソフトウェアでやってくれてる
会社さんです
まさかこれは
マグセーフ?
マグセーフです
本当に行ってる?
だとしたらすごいよ
チーだえぐ
前風呂
怖いっす
合流しました
このソフト会社の
社員の方ですね
ダイレンはやっぱり
涼しい日本で言うと秋って感じ
すごい
これは
素晴らしい気候だ
ナシャカのマシュラティで
お迎えです
アンムアンム
面白いな
この街はすごいなー。
港町で本当にヨーロッパ風の建物と海、
橋、広場。
アジア最大級の広場があそこにあるって言われてますね。
ダイレン、面白いなー。
ダイレーン!
車みたいなの走ってて、あれ乗りたくない?
OKOKOK、そういうことだよ。
おおで、
で、手を引き取るおお
最高
突然ですがここでちょっとお知らせです
海外旅行時重たいレンタルWi-Fiを持ち歩きたくない
充電切れしそうで心配
着陸したらすぐにSNSを見たい
そんな経験がある方必見のサービス
セイリーイーシムをご紹介
180カ国以上で利用可能
ローミング料金を気にせずにデータ通信が楽しめます
SIMカードの差し替えもなくセットアップも楽々
プランも1GBから20GBまで多く
実際に購入し海外で使ってきました
SNSや地図アプリを使うのに十分な機能で
通信速度も安定していて全く問題なし
手頃な価格と柔軟なプランで海外旅行がもっと快適に
ちなみに限定割引もあります
気になる方は概要欄をチェック
これからディナー
中国料理食べます
ダイレンの
夜ご飯
カニカニ食ってるうん
ようやく到着しました
お宿です
めちゃくちゃ疲れました
疲れたねー
カバン重い、おやすみ
か
わいい
カ
メかわいくない
ありがとうございます
いった!
頭ぶつけた!えぐっ!
危ねーよこれ!
危ない危ない!
なーに?
何今の?
今のは笑ったわ
創業してから頭ぶっこしたのは初めてだもん
さすがに初めてだもん
いい機会だわ
わーお
イエーイまじでめっちゃを持っていてもなぁ
ん
何このゴーザラのスタッフやりたいな感じ
怖い
みるくださいみんな乗り方 きてきたきたきたス
プーンこれこれこれこれこれこれじゃあ 頭ぶつけないで気をつけさっき
ぶつかったからOKOK
はいはいはいはい
うおーおーおーおーおーおーおーはーいおー
おー
ありがとう大連
ありがとう中国
楽しかったよ
また来ますバイ