音楽
皆さんこんにちは岡井介です今日はですね
じゃん
待望のサムスンギャラクシーZ4ロロ6を購入しました
はい
今日はですね
iPhoneユーザーです
僕はですねほぼ全てのApple製品を持っていて
ずっとAppleのエコシステムから抜け出せないユーザーなんですよ
そんな僕がAppleユーザーの僕がZ Fold6使えるのか
そんなねテーマで今日はお話をしたいなと思っております
あの正直ねZ Fold6情報を見ていても
もう素晴らしいスペックだし
Androidユーザーの方がこれは最高の端末だと
動画でいっぱい言っていたんですけれども
これは日本だけじゃなくて世界中でね
ただやっぱり喫水のAppleユーザーが
Z Fold6をどう捉えるのかっていう情報は
すごく重要だと思っているので
今日はですねこれ購入してからもう1週間ほど経って
SIMも入れたし
LINEとかもiPhoneからAndroidに移行しました
なので本当に軽く使ったっていうよりかは
1週間ちゃんとAndroidユーザーになって
この動画を撮るためにですね
情報を整理しました
なので今日はAppleユーザーの僕が
Z Fold6を使って
良かったポイントと悪かったポイントを
しっかりとまとめていきたいなと思っております
一応ですねこのZ Fold6の最低限のスペックをですね
お伝えした方がいいかなと思ったので
なるべくここは簡潔にパパッとお伝えしたいなと思っております
はいサムスンのGalaxy Z Fold6ですね
これはつい先日発表されたばかりの
折りたたみ式のスマートフォンです
メインディスプレイ
今これ折り曲げてるんだけど7.
6インチ
4Wダイナミックアモールド
2Xディスプレイっていうのかな
とリフレッシュデータ120Hz
最大輝度は2602と
そしてこれを折りたたむとですね
こちらのカバーディスプレイ6.
3インチのダイナミックアモールドディスプレイです
こちらもリフレッシュレートというのは120Hzとなっております
プロセッサはQualcommのSnapdragon 8 Gen3
RAMが12GBストレージ256から1TBまでオプションがあります
重要なカメラですね
カメラは一応メインが50MP
超広角カメラが12MP、10MPテレポートのカメラとなっております
バッテリー容量が4400mAh
で大事な重量242gなんですよ
iPhone15 Pro Max
234g
iPhone15 Pro
198gと
なっております
でカラーがですねシルバーシャドウピンクネイビーブラックホワイトになっております
今回ですねサムスン.comから直接買ったので
なのでちょっとね特殊なブラックカラーのデバイスを今回手に入れたことになります。
はいちょっとねざっくりとフォロロのお話をしたということで、
まあこういう製品だってことはわかったと思います。
価格は249,800円。
めっちゃ高い。
はいめっちゃ高いです。
はい
でですねこのアップルユーザーの僕がAndroidを使って、
良かったポイントとか悪かったポイントをお話しする前にですね、
これ根本的な話をしなきゃいけなくて、
やっぱりこのiOSとAndroidって思想が違いますよね
ただですよ僕もずっとそれ思ってて
そんなAppleエコシステムにどっぷり使ってるユーザーが
Androidなんて絶対使えないじゃんっていうのが
数年前の僕の意見だったんですよ
で何ならMacBook買う前にWindowsのデスクトップPCで
Adobe Premiere Pro入れて編集してた時期もあるし
そのぐらいしっかりWindowsも使ってたんだけど
やっぱり難しかったんですよね
なぜかというと
これ今も変わらないんですが
やっぱりAppleって全てのデバイスが
ものすごい形でつながってるんですよね
だから僕もね
ウォッチとかもつけてるし
Macもつけてるし
抜け出せないんだけど
3つの要素3
つの要素によって
比較的iOSからAndroidに
移行しやすいってことが
改めて理解しました
これなぜかというと
まずはアプリエコシステムの発達
2つがクラウド
そして3つ目がクラスプラットフォームメッセージですね
思った以上にこのiPhoneのユーザーでも
すぐにAndroidに移行できちゃったんですよね
でかつ普通に使えちゃうんですよ仕事で
僕の仕事的にはねやっぱりこのデータ管理みたいなものを
ドロップボックスに移行したってのも大きいし
これがiCloudとかだったらもっと乗り換えるのは難しかったりするんだけど
その分ねやっぱサードパーティー性のアプリみたいなものが
もう本当に著しく発達してますよ
でメモとかもさ今ノーションじゃないですか
だから本当に余裕だった乗り換え自体は
っていう前提を踏まえた上で
ポジティブとネガティブお伝えしたいなと思っております
はい
でまあこれね正直ちょっと極端な話になるかもしれないです
っていうのは本当にAppleエコーシステムにずっといる人間なんで
ちょっとあのご了承ください
あの極端すぎる場合はね
まずポジティブなところ
このフォールの分かりやすいポジティブなところはですね
やっぱりこのスマートフォンのモードとタブレットのモードをですね
一瞬で行き来できるってことなんですよ
もうこれは僕だけじゃなくてね
ほとんどの方が言っててまさにその通りだなって思いました
僕のねiPadのこの流れを知っている方いると思うんですが
この iPad mini めっちゃ使いやすいんですよ
iPhone と iPad mini って
それぞれタブレットとスマートフォンっていう
物理的な画面の情報量によって
コンテンツを分けているんですね
ただですよ
この iPad mini と iPhone の中間を
このデバイスで行き来できちゃうっていう
それがやっぱりこのフォルノの一番の魅力ですよね
これはiPad mini使っている僕
iPhone使っている僕からしても
ものすごい価値だなと思いました
ほぼ200gと
530g
今重量を見ていただければ分かる通り
iPad miniとiPhoneを一緒に持ち歩くと
500g超えるんですよ
けどこれ一つで250gですよス
マートフォンとタブレットが
一気通貫でシームレスにつながって
この軽さですよ
タブレットでいつも使っていた
画面の情報量が多い上の
タスクだったり
読書雑誌みたいなコンテンツの視聴だったり
っていうのがこれ一台で完結できるっていうのは
本当に素晴らしいと実感しました
細かな話をするとユーザーインターフェースもやっぱり違くて
この大画面を生かしたマルチタスキングと
これ主に3つあって画面分割機能と
あとはフレックスモードとポップアップビューですね
本当に何をしたいかによって
iPad miniのように
画面を分割して何か操作したりということが
最大3つの画面を分割することができるんですね
ちゃんとこのAndroid、Samsungゆえのタブレット型の体験みたいなものがあって
ここもやっぱり素晴らしいと思ったし
噂では聞いていたんだけれども
やっぱりこのiPhoneっていうのは
ものすごく簡単に気軽に直感的に操作できるっていう良さがあるけれども
カスタマイズ性が弱いっていう比較がAndroidと比べてあったんですよね
まさにおっしゃる通りで
このAndroidっていうのはちょっと最初使いづらいかもしれないけど
少し慣れてくるとものすごい使いやすさを発揮するんだなっていうのも
この1週間使ってみて感じました
あとはですねこのタブレットモードで
例えばデスクトップ外部ディスプレイとして操作することもできたりとか
またSペンですよねこのホーム
ちなみに僕はこのTikTok用のコンテンツとしてS24持ってますから
このSペンですね
Sペンで画面の操作
いわゆるちゃんとiPad miniのペンシルみたいな使い方もできちゃうっていう
だから本当にスマホとこのタブレットをうまく直感的に合わせて
UIとかもしっかりとデザインされているというそんな製品ですね
今ですねポジティブなポイントはざっとまとめて
実際本当にAppleユーザーの僕でもこれ使っちゃってます
今後も使えるかなと思うんですけど
はいネガティブなところいきましょう
正直めっちゃでかいネガティブ化で言うと
僕はそんなことはなかったです
要はこのGoogleが開発しているAndroidじゃないですか
良くも悪くもGoogleのドメインとの結びつきが強いんですよね
僕の仕事柄かもしれないけど
個人のメアドでYouTubeのアカウントとか作ってて
仕事とこの業務をうまく分けていない人
っていうのは
なんか使いづらいし
それが故のバグみたいなものが結構あったんですよね
未だに僕TikTok入れてないし
NotionとかねSlackとかは
Googleのログインじゃなくても普通に入れるので良かったんですけど
なんかねドロップボックスとかこれログインしようとすると
仕事用のプロファイルが影響で
なんか綺麗にねシームレスにログインできなかったりとか
なんかそういう個人と業務
あとはこのGoogleのドメインと結びついているがゆえの
ちょっと使いづらさみたいなものは
ずっとAppleを使ってたユーザーからすると感じたのが率直なところです
これは普通に乗り越えれば全然使えるんだけど
それがゆえにTikTokがまだ入れてないとか
なんかねちょっとね不具合がね僕の中ではあって
ここはね
なんかAppleだったらこういうのってあんまないんだけれども
やっぱずっとAppleを使ってた僕が
Androidを使うとこういうエラーが起きるんだなっていうのは
多分Appleユーザーの皆さんがFallを持った時っていうのは
同じような体験すると思うので
本当に素晴らしい製品なので
ぜひ皆さんにも手に取っていただきたいんですが
身構えておいてください
2つ目はシンプルにアプリです
やっぱりこのiOSっていうのは
かなり閉じてますよねそもそも
だから高品質なアプリケーションっていっぱいあると思っていて
特にスタートアップで
Arcって皆さんご存知ですか
Arcこれめちゃくちゃ素晴らしいブラウザなんですけれども
ArcAndroidにないんですよね
でちょっとね極端なアプリの例かもしれないけれども
iOSにはあってAndroidにないアプリもあるし
それが僕はArc愛用しまくってるので
Androidで使えないのが悲しすぎたっていう話です
それ一方でねAndroidユーザーの人も
iOSにないよっていうところもあると思うので
これ一概には言えないんですが
アプリの制限って一部ありますよっていう話です
3つ目っていうのはセキュリティです
これはしっかりGoogleさんは
情報広告で売り上げを立てているので
Appleのパーソナルデータ以上に
データを持っていかれて最適化されると思っておいてください
普通に全体的に
今のがネガティブな要素なんで
普通にもう
ほぼほぼ
全然フォローでこのままいけちゃうっていうのが
Appleユーザーの感想です
デバイスとしてのネガティブとしては
スピーカーがね
結構クオリティ低かったかな
僕の認識ね
ただやっぱりこのiPhoneって縦長じゃないですか
動画見るときって
YouTube見るときって
いつも横にしなきゃいけないんだよね
けどフォローだと
結構ほぼスクレーンに近いから
このまま横で動画が見れたりとか
そういうハードウェアでタブレットとスマートフォンを行き来できる音形っていうのは
新しい感覚すぎて
これはですね
めちゃくちゃ今後が楽しみなぜなら
Appleが今折りたたみスマホを開発しているっていう情報が出てるんですよ
2026年には出るかな
これはねわからないんですけど
そのぐらいねこの折りたたみっていうことの物理的に折ることで
生まれるそのユーザーエクスペリエンスって確実にあるので
今日はですね僕のチャンネルで初めて折りたたみを
ご紹介した
そんなね素晴らしき日でした
なのでこれからねiPhone16とかGoogleも折りたたみが出るっぽいので
引き続き新しいテック製品購入してレビューしたいなと思っております
今日はですねかなり独断と偏見で
Appleユーザーの僕がフォローどうなのかというお話をさせていただきました
はいぜひねあのAndroidユーザーに慣れたての大川ですので
ちょっとコメントでね何かもっとこうした方がいいんじゃないかっていうご意見ある方は
是非よろしくお願い致します
はい今日も最後までご覧いただきありがとうございました
ばいじゃ