音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるようなアプリを開発しております
先日ロサンゼルスで開催されたアップルイベントにて進化した
M4 iMac、Mac mini、そしてMacBook Proを実際に見てきました
今日はですね、多くの人が気になっていると思うんですが
こちらのM3のMaxですね
僕が普段から愛用しているMax
そしてこちらにあるのが新しいM4 MaxのMacBook Proになります
M3のMacBook Proからどのような変化があったのか
今回はAppleさんから実機をお借りしていますので
先行レビューをお届けしたいと思います
MacBookよりも先にですねiPad Pro
にM4チップが搭載されていて
すでにM4チップの恩恵を受けているんですけれども
MacBook Proにもですね
M4チップ搭載モデルが登場ということで
クリエイターとしてね
正直一番このMacBook Proを使っているので
どのくらいパフォーマンスが向上したのかというのは
気になるところです
僕はですね普段からこのMacBook Proの16インチを
もう常に使っているし常にこれ動画編集とかもしているんだけれども
一応今回はちょっとちっちゃめの14インチをですね
お借りして使ってみたいなと
やっぱりね動画クリエイターとして書き出し速度だったり
プレビュー時の画付き生産性クオリティというところに直結するので
ものすごく重要だと思っています
今ねこの動画を視聴してくださっている方は
M1 M2チップ搭載の機種から
だからM4チップに買い替えを検討している方
もしくはこちらにMacBook Airがあります
MacBook Airを持っていて
より高性能なMacBook Proに関心があるという方も多いと思うので
どういった方におすすめなのかというのを
今日はお話しできたらと思っております
このMacBook Proというのは
まだ到着して4日5日ぐらいしか経ってないんですね
なので現時点でのレビューになるので
ぜひチャンネル登録をしていただいて
長期的に情報をお届けできたらと思っております
それでは行きましょう
まずデザインから見ていきましょう
14インチのM3 MacBook Proは
スペースグレー、シルバーの2色展開です
16インチのM3 MacBook Proも
スペースグレーとシルバーなので
基本的には変わらないですね
ただM4は14インチでも16インチでも
でもスペースブラック、シルバーの2色が選べるようになっております。
形自体はですね、見てわかる通りM3、M4と大きな変化は
ないです。
ちょっとデザインの比較しづらいんですけれども、
14インチ使ってみると、これ思っている以上にコンパクトで、
意外とこれ、僕エアーを持ち運ぶことっていうのがほとんどなんですよ。
この13インチね、軽くて薄くて最高だなと思ってるんですけど、
やっぱりねこのAirだと重たい編集が外でできないっていう懸念があったりするから
そういった時にこの14インチのMacBook Proをですね
持ち運び用として使うっていうのは結構ありなんじゃないかなと思ってました
16インチは今回のロサンゼルスでも持って行ったんだけど
重たい普通に
普通に重たいから持ち運びたくないっていう気持ちが強いんだけど
これだったら普通にリュックサックに入れて持ち運べるんで
かなりいいなと思ってます
なので14インチっていうのはサイズ的に16インチよりは持ち運びやすい
Apple史上最高のスペックのPCだと思っています
ただですよ14インチの画面サイズ
慣れると問題ないんですけどやっぱり情報量ですよね
ちょっと生産性に情報量っていうのは影響されてくるので
そこは実際に皆さんAppleストアに行って体験していただけたらなと思っております
個人的には情報量が16インチをね
ずっと使ってる僕からすると
プレミアプロの画面を開いた時にも
少しねもう少し画面の情報量欲しいなと思うのと
こういったねスタジオのデスクは
高さを調節できるからいいんだけど
カフェとか行く時にね
ちょっとこの画面の高さがね
少し低いから
なんか思ってるように下向きになったり
ちょっと肩が凝ったりとか
そういったところはちょっと感じましたね
重さですねM3 MaxのMacBook Pro 16インチは約2キロあるんですよ
でもMacBook ProのこのM4 14インチは1.6キロなので
全然全然この16インチよりは軽いです
M4のMacBook Proのディスプレイはピーク輝度が1602度
SDR輝度が最大602度から最大1002度に上がっています
リクイートレティなXDRディスプレイはですね
正直言うとかなり綺麗ですね
動画クリエイターとしてですね
映像日のこだわりは結構高い方だと思うんですけど
色彩とか鮮やかさかなり個人的には満足していますかつですね
日本の国内においては
Macとか
iPhoneApple製品のユーザーさんが多いと思うんですよね
だからそのAppleディスプレイで見る
最高の色味を作り出すっていうのは
届ける側の気持ちに立った時にも重要なので
その辺も含めて意識して
Apple製品、Appleディスプレイ、iPad、スマートフォンは使ってます
正直ねこの輝度が上がったんですけど
外で比較しても正直体感としてかなり分かるほどではなかったですね
ただですよこれナノテクスチャーガラス
今回オプションで選べるようになってます
iMacだとプラス3万円なんですけど
MacBook Proだと19,800円からになります
光のね映り込みっていうのを最小限に抑える設計で
夜や日差しが強い環境下でもですね
作業する際に役立ちます
僕はですねオフィスで使う時ってのはあんまり気にならないんですけど
これ外出時カフェとか行った時に
作業する環境下にもよるんだけど
僕が座っている後ろが明るいと結構ね気になるんですよね
それがかなり削減されているっていう印象が
最も分かりやすいかなと
このマットな質感っていうのは
正直個人的にかなり好みです
iPadでもナノテクスチャ搭載してるんだけど
画面に触りたくなるようなマットな質感
かつ映像を見るときに
忠実な色表現できないのかなっていう懸念もあると思うんだけど
僕個人的には何も問題なく
むしろナノテクスチャーガラスの方が僕は使いたいなという印象をがっつり受けてます
続いて新機能の紹介していきましょう
M4のMacBook Proっていうのは12MPのセンサーフレームカメラが搭載されています
これはですねFaceTimeとかZoomとかウェブ会議の時にですね
もちろん自分がこうやって映る時にセンターに収まるように移動しても
っていうのをちゃんとこのカメラソフトウェアで制御して
自然に会
話ができるような機能になっています
プラスデスクビューというのがあって
手元を映すシーンがたまにあると思うんですね
そういった時にも自分の手元をうまく映してくれるというのも
結構感動しましたね
ただ個人的にはMacBook Proでは
画面が無理やりつなげている感じがしたので
iMacで使っている時の方が
シンプルに画面のカメラの高さがあるから
そこをもう少し忠実に映してくれる印象があったので
MacBook Proではあんまり使わないかな
Unified Memoryは16GB
8GBが最初だったんですけど
16GBに変更されまして
そこから刻んで最大128GB
16コアのCPU搭載のM4 Maxが
こちらに借りているやつですね
正直これ前回も
Appleさんからフルフルの
一番このApple市場の中で
MAXな製品を借りてるんですね
もうこれで僕の
編集における
懸念が本当にゼロになったんですよ
ストレージとか
速度とか書き出しとかね
なので本当にMAXを持つ価値ってのは
動画クリエイターであればあるほど
強いはずです
ただ動画を本気で作っていない
という方もっとカジュアルです
もっとカジュアルに仕事してます
という方は必要ないです
ストレージも8TBになっていて
これも正直どういう風に運用するか次第ですし
8TBって相当価格上がるので
ただ内蔵でデータ管理ができる
終わった後にドロップボックスクラウドにアップする
ということの進めやすさ
やっぱ外部SSDをつけていると
接続が取れてしまうリスクだったり
破損リスク、なくしてしまうリスク、いろんなものがあると思うんだけど
やっぱ内蔵で収めておくとMacBook Proをなくすことってあんまないと思うんですよね
万が一なくしたとしても追跡できるので
そういった意味でデータを守るという観点で
僕は内蔵ストレージっていうのは大きめに設定しておくことをお勧めします
続いてThunderboltですね
これもですねよりPro、そしてMaxというだけあって
データ転送速度これすごい重要ですよね
僕の場合って結構現場とか撮影終わった後って
500GBから1TBとか
そのデータ管理をすることってたまにあるんですよ
YouTubeの撮影とかだと
だいたい20、30GBぐらいなんで
データ転送速度も十分
3でも4でも何でもOKって感じなんだけど
さすがに500GBとかになると
待たなきゃいけない時間が増えると
ここら辺はね僕はかなり恩恵受けるので嬉しいですね
続いてバッテリーですね
M3 MAX 16インチはですね
22時間14インチは18時間だったんですけど
16インチだと24時間
14インチだと22時間っていうことなので
バッテリーこれ2時間がどこまで差分あるかっていうと
正直人それぞれかなと思うんですけど
僕16インチ使っていて
移動中に充電がなくなってしまうってことはあんまないですね
エアでもないですね
そのぐらい外でがっつり1日中作業するってなった時に恩恵を受けたりするので
僕のユースケース的には
あんまりこの22時間でも24時間でも
あまり差はないっていうのは率直なところです
ただですねやっぱりこの充電なしで1日使える
24時間使えるっていうバッテリー持続時間っていうのは
この薄さこの軽さがある中でもここまで使えるっていうのは素晴らしいですね
続いてM4 MAX M3 MAXのCPUやGPUのベンチマークをちょっと計測してみました
正直これ製品届く前からM4 MAXのベンチマークがすごすぎるっていう話題があったんだけど
正直正直実際どうなのかと
もう本当にM1チップと比べてですね最大1.
8倍とか2倍とか
そういうM1チップのPCを持っている方
Macを持っている方っていうのは
もう無条件でこれはM4チップにしとけっていうのは心から言いたい
多分メモリもに低い方っていうのは
これから来るApple Intelligence
これどこまでメモリが重要になるかっていうのは
今段階では分かんないですけど
そのぐらいM1からM4っていうのは
もう劇的すぎる変化がまずあるってことはお伝えしておきます
実際M3 MAX M4 MAX比較してきました
実際どうなのか
まずですねもうこれはあのMac miniでもお伝えしたと思うんですけど
正直もう動作
もう素材を入れて動画をカットしてつなげていく
みたいな作業でレッドヘリウム8Kとかニコンのローとか
もうそういったもうハイパー重い素材でも
もうサクサクです
これに関してはもう3MAXでも4MAXでも変わりませんでしたただですよ
書き出しです
書き出しでどこまで差が出るか
唯一書き出しっていうのが動画編集において
一番待たなければいけない行為なので
これを短くできるっていうのは嬉しい要素だと
比較してきました
同じ動画だったんですけど
約40秒短縮です
動画の尺とか動画のデータの重さによったりするんだけど
普段僕が制作している動画でのこの短縮時間なので
気持ち嬉しいかなというそういった程度です
なぜかダビンチの書き出しは
これは何でなのかこのインチの違いなのか
シンプルにCPUとかGPUの使うバランスそして
到着したばかりというところで最適化されてなかったのかもしれないですね
ここはもう少し使った上で検証させてください
続いて来年に現れるApple Intelligenceですね
速報でもお伝えしたんですけど
今このApple Intelligenceで僕が思う
最も実用的に使える機能っていうのは
文章作成の時の要約だったりとか
改善だったりするんじゃないかと
なぜならこのデバイスで最も行うことが多い行為だからね
だしその答えが明確な領域に対しての
最短距離を提示してくれるっていうのが
Apple Intelligenceだと思ってます
やっぱりそのApple Intelligenceの負荷が
どこまでメモリに
反映されていくのかっていうのは
なんとも言えないんですけど
全てのMacで8GBから16GBにアップデートとか
実はこれ別の動画でも撮りたいなと思っていて
MacBook Airの価格っていうのは
同じなんだが
メモリが上がっているっていう観点で
僕は今一度このMacBook Airが
実はお得なんじゃないかっていう話はね
ちょっと別途またやりたいなと思ってるんですけど
このようにApple Intelligenceっていうのは
Appleのエコシステムをより強固にするような
そんな機能では間違いないんだけど
それがどこまでパソコンのスペックに
依存するのかっていうところは
もう絶対に検証していかなければいけない
かつAppleってハードウェアだけじゃなくて
ソフトウェアも開発してますよね
要は編集ソフトとか
ファイナルカットプロとかもそうですけど
そこで
どこまでね
Apple Intelligenceが今後使えるようになるのかっていうのも
僕はそこも含めて検証していかなければいけないな
と思っております
早く来年来てください
このAppleの元社員が作った
プロダクトとか
AIプロダクト結構使ってるんだけど
ほとんどが機能しないんですよね
やっぱりこの最も優秀なAI機能が活用できるっていうのは
もうすでに情報を取り扱っているメーカーだと思っていて
そういった観点でAppleがこのAIを使うっていうのは
ものすごい社会に対してインパクトがあると僕は思っています
やっぱ表現って正解はないはずなので
ここに対してどこまでサポートしてくるかっていうところが
僕はApple Intelligenceに最も期待する側面かなと思っています
はいということでM3 Max
そしてM4 Max今回使ってみてですね
正直なところ劇的に改善したかで言うと
順当な進化だとMacBook Proにおいては思ってます
Mac miniとかだとかなりちっちゃくなって
すごくお伝えするのも容易だったんですけど
やっぱりMacBook Proってのは基本的に3 Maxを持っている方が
買い替える必要ってのはないとお伝えできます
ただ M1 とか
M2 とかを持っている方が
所有する1台としては間違いない製品だと思っております
来年からApple Intelligenceも来るっていうことなので
それに合わせて準備するっていうことも大事ですし
それが来てから僕のレビューを待った上で
新しいPCを買うかどうか決めるっていうのも
良い判断かなと思っております
正直ですね 僕はIntel製のCore i7とか
そういったスペックで編集していたところから
もう気づいたら重要なチップがですね
アップデータに切り替わって
ここまで編集に対してストレスがない
世の中になるんだなっていうのを
すごく言うたも動画やり続けて
僕はもう7年8年ぐらいになるんですけれども
そのぐらいちょっとアップデータには感謝しかないです
ただですねやっぱりこういった高スペックな
Macをですね所有するってことがゴールではなくて
あくまで自分が達成したい自分が表現したいことの支援をしてくれる製品ということに変わりはないんですね
そこに対してなるべくねストレスをためずによりクリエイティブを後押ししてくれるような一台として存在しているはずなので
皆さんの用途に合わせてぜひApple Storeに行って16インチがいいか14インチがいいか
あとは実際に自分が表現する手段によって
iPadがいいかProがいいのかAirがいいのかっていうのは
判断していただけますと幸いです
僕はオンラインで認識をするっていうことの
一つの選択肢を提供することしかできないので
引き続きいろんなApple製品
正直このテーブルだけにも
iPad Pro 16
Air
Mac mini Studio
であっちにiMac
MacStudio
もう全部Apple製品です
なのでそういったねいろんな製品を使っているからゆえの
正直僕のね主観的な思いになってしまうんですけれども
引き続きApple製品のレビューはしてまいりたいと思ってますので
今後ともよろしくお願いいたします
はいそんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン
ご視聴ありがとうございました