音楽
さて
今日はですね
メガネです
ただこれただのメガネではなくて
デジタルと物理世界を融合させた
またウェアラブルデバイスという風にお伝えした方が正しいかもしれません
今回は
リブンリアリティーズ
こちらのレビューをしていきたいなと思っております
僕のチャンネルで2023、2024最も買ってよかったガジェットの中に
メタレイバンの目安があったと思うんですけど
結構それを上回る勢いな製品を今回は
リブンリアリティズさんから提供していただいたので
今回こちらレビューしたいなと思っております
これ普通に日常で使えるメガネなんですよ
もう見ていただいたら分かるように
普通につけてそうですよね
なんかスタイリッシュでデザイン性も優れていて
めっちゃかっこいいメガネなんだけど
ちょっとね所々に
なんか特殊な
なんか普通のメガネとは違った要素が
キランと光ってると思うんですが
今ね僕はね
ここで
文字を見ながら
上向けば
時間スケジュール
あとニュース
気候
通知見えちゃってます
はいなので本当にこの現実世界の2メートル先ぐらいに文字があるんですよ
これは今AIとかが近年話題になってますけど
AIデバイスみたいなことはこの会社言っていなくて
本当に今僕たちが日常生活で使っているデバイスの中に
ほんの少しテクノロジーの要素が追加されていると
なので僕も使ってみて
自然と生活に馴染むような感覚があったんですよね
だから今日はですねこの製品を到着して1週間ほど使ったので
まずはファーストインプレッションという形で
情報をお届けできたらなと思っております
いやーめちゃくちゃワクワクする
リブンリアリティーズはですねドイツのベルリンに拠点を置く企業でして
あのまあメガネで有名なリンドバーグとかマイキーズとか
そういったねメガネ産業に長年従事していた素晴らしい方たちや
またテクノロジー企業ですね
アップルサムスフィリップスそんなねチームが集まって創業された企業なんですね
その他にもですねニューイングランドの大学の名誉博士である
ガンカチームとですね協力をして科学的に 研究をしていたりとか会社としては
シリーズ a の9ミリオンの資金 調達とかもしているって言われていますね
なので新しくねこの製品が世の中に登場し てまあ今ね一部の界隈で特に話題になっ
ていると思うか思っているので今日はですね 実際に使ってどんなねあの生活の変化が
訪れたのかっていう話をできたらと思って おります
まずデザインですね
今回ですねこちら僕がご提供いただいたのが
イブンリアリティーズのイブンG1Bというモデルですね
これAとBがありまして
Aはねもっとね可愛らしいあの丸っこい感じ
でBはちょっとねスタイリッシュな印象があるもの
今回こちらを選ばせていただきました
でカラーもですねBに関してはグレーとブラウンがあります
開封体験からかなり仕上がっていて
一見複雑に感じるんですよ構造っていうのは
ただ迷いのない
本当に製品を開けるこのワクワク感というものが感じられた
素晴らしい開封体験でした
思わず感動しちゃって
Xとかその他のSNSにも載せたぐらい楽しかったですね
同梱物としては
メガネ本体、そしてケース、あとは充電ケーブル等のアクセサリー類、取扱説明書等が入っています。
創業者のこういったメッセージ等も入っています。
僕は今回こちら、クリップオン用のケース、
これ30ドルです。
このサングラスのクリップオンするためのこのグラスは100ドル。
でこれ本体が599ドルとなっております
普通に高級すぎるグラスですね
価格は高いと思います
でこういう風に
収納させて
ここでインジケーターが付いているので
充電しているのが分かるようになっています
Type-Cでチャージ
至ってシンプルですね
ケース込みだと241g
本体のみ38g
軽い
デザインに関しての特徴をお伝えするんですが
まず超軽量設計です
本来こういういろんな要素がテクノロジーが搭載されていると
ハードウェアは確実に重くなるんだけど
まず素材ですね
マグネシウム合金とサガンコーティングを採用しているので
軽量かつ耐久性というものを両立しています
あとはこれディティール見ていくと
これ特許取得済みらしいんですが
これネジがない品字となっております
またはもう見てわかる通り薄型
ただちょっと普通のメガネと違うのはこの部分かな
これもちゃんと機能があるんでね
詳しく見ていきましょう
本当に普通の一見、普通のかけているときの印象とかも
全然普通のグラスです
クリップオンつけるときっていうのは
こんな感じになっているので
こんな感じ
サングラス用ね
ちょっとグラデーションになっている感じかな
これも本当に外が明るすぎるときっていうのは
つけとくとより見やすくなるかなと
これはね見やすくなるって今言ったのは
本来眩しくないためにつけるものなんだけど
外でも文字が綺麗に見えるという良さもあったりします
取り外しも簡単
こういったアクセサリー類も充実してていいですね
でこのテンプルの素材が低アレルギー性のチタン合金
そしてシリコン部品が包裁されています
はいでこれ見えないと思うんですけど
ちょっとうっすらなんかありますよねここに
これがですねイブンリアリティーズが開発した
ハオスっていう呼び方であってるのかな
そういった技術になっています
これマイクロLEDオプティカルエンジンがですね
コンテンツをウェーブガイドレンズに投影してるんですよ
かつ自然な見え方で視界を妨げないと
約2メートルぐらい前方に投影してるようなイメージですね
はい
で本当にその印象っていうのは
かけてて ちょっと チラッと見えると思うんですよ ここらへん ほら チラッとね ここに
文字が 映るんですよね
で 今 これ 何も映ってないんだけど これ こういうふうに ちょっと 上向くと
はい 見えました
多分 わかんないですよね 映ってるっていうのが まぁ そのぐらい なんか
普通のメガネだと 何ら変わらない 若干 こういう 何か この
なんか フィルターみたいなこと 言われるかもしれないけど
もう 至って 普通のメガネ
なんです何を見てるかってのはもう
わからないただ角度によってちょこっと
緑の文字が映るときはあるかもだけどね
はい僕はですねご存知の通り
ICL手術してるんで目の中に
レンズが入ってるんですよだから
ドアリのレンズつける必要がないので
これはねドなしの普通の
グラス伊
達眼鏡って感じかなで今回
取り寄せましたでこれちゃんとね
処方箋があればド付きのレンズにも
できるようなので
目が悪いよっていう方は
次の買い替えの時に
EVN Realitiesチェックしてみてください
さてどのように使うのか見ていきましょう
これ基本操作はですね
まず頭を逆20度に傾けてですね
まず緑色のディスプレイ文字っていうのが表示されますと
この今ディスプレイには
ダッシュボードと呼ばれるものがあって
ここ設定後で調整できるんだけど
僕の画面には時刻とかカレンダーとか
あとニュースとかそういった必要最小限の情報が見えるようになっています
本当に間隔値2メートル先にあるような感じですね
ここにアプリケーションがありまして
だいたい細かな調整できます
例えば緑色のこの明るさをちょっと変えますみたいな
外にいるときとか明るくしてね
っていう調整もできたり
あと言語設定ですね
このシステムラングイッチっていうのは英語とドイツ語しか選べないんだけど
こういう喋る言語っていうのは
結構選べるんですよね
だから僕の声
後でご説明するんですけど
僕の声を取る時っていうのは
日本語でも全然できちゃう
今回これをご紹介してね
皆さんにこのワクワクを伝えたかったっていう理由も
日本語で普通に使えちゃうってことなんですよ
こういうシステムラングイッチは英語だから
そこは仕方がないんだけど
ちゃんと使えちゃうっていうね
このEven Realitiesでできることを
簡潔にちょっとお伝えしたいなと思っております
本当にこれ革命的なんだけど
リアルタイム翻訳
まずトランズレートですね
こういうふうに
英語設定して
日本語に変えますってなった時に
英語が発音されるじゃないですか
動画でも別に対話でもいいんだけど
日本語が常にここに出てくるっていう
同時接続で
これは本当にびっくりした
もちろんね精度は完璧ってわけじゃないんだけど
普通に手助けしてくれる
少なくとも僕の今の英語力には
どんびしゃでいい
なんかふんわり相手の言ってること分かんねえなって
時があるぐらいの英語レベル
でトーキングは普通にできるっていう状態で
ちょっとここに出ておくと助けてくれるから
よりなんていうんだろう安心した会話ができる
僕今京都で英会話学校に通ってるんだけど
その先生との対話で実践してまさにそういう印象を受けました
大きな要素としてはトランゼレーション
かつですね
対応している言語めっちゃ多いんですよね
これもびっくりしました
次にターンバイターンのナビゲーションです
地図を追加するとですね
上にどこに行けばいいかっていうのが分かります
これもね本当に今までスマートフォン使って
Googleマップ見てたじゃないですか
本質的には手使う必要ってないんですよ
けどこれ使えばもう見ながらたどり着けちゃう
っていう良さがあります
次にテレプロンプトですね
これはシンプルにプレゼン資料とか読みたいワードですね
ここに出すことができると
結構ねYouTuberの方でもね
このカメラのここにテレプロンプトを準備して
読んでる人いるんだけど
そういうのも必要ないですよね
でこのね表示する位置とかも変えられたりするから
なんかちょっとこの相手見てるんだけど
ここを手前見てるみたいな
こういうなんか差とかも分かりづらいようになってるので
このニーズがあるっていう方はありますね
僕はあんまり使いません
あとはトランスクライブ
シンプルに音声メモを取ることができます
で結構重要なのがイブンAIですね
これベータになってるんですけど
まずChatGPT、PowerProxy、この2つと接続しているので
使い方いきますよ
こういうふうにさっき言ったこの部分ですね
ここをタッチすると
要はイブンAIが起動するんですよ
そうして例えばこんにちは
今日の天気は何ですかっていうと
PowerProxyとつながって今ローディングをして
ここで今日は京都は寒いですね
みたいな感じ
が出てくると
今これ出てます
今見てます
どうですか
今カメラ見てます
見てます
カメラ見てます
みたいな
すごいでしょこれは
あとアプリでダッシュボードとかで
こういったウィジェットとか
カレンダーステータスとかを調整できたりします
ニュースもですねちゃんとね
結構いろんなソースがあって
楽しいですよここで
ちょっと気軽に英語の勉強も兼ねて
なんか記事見たりとかできたりします
主な機能ってのはそんな感じですかね
普段使うときは大体は
こういうふうにちょっと上を見たときに
時刻の確認スケジュールの確認ってのをします
あとは右側を長押しするとですね
クイックノート今レコーディングしてます
だからこれ今撮影してますよ
忘れないように夜ご飯の材料を買っておこう
っていうと
こういうのが保存されて
このクイックノートからメモを見ることができたりします
今セーブされたばかりなんだけど出るかな
かなりいいですね
夜ご飯の材料を買うことを忘れないように記録している来ましたね
するとですねクイックノート
ちゃんと音声入ってます
オリジナルとAIがあるね
素晴らしい
AIで予約してくれるですね
みたいなみたいなみたいな
っていうノートもできたりして
あとは設定で変えれたりするんだけど
ダブルタップでトランズレーションを起動したりクローズしたり
あとは3回タップでサイレントモード
要は表示させたくないっていう時とか
サイレントモードにすることもできます
右をホールド
1回タップホールドするとクイックノートで
左側をタップホールドすると
AIが出てくると
僕結構これお気に入り
だって常にAIと繋がっているから
なんか僕結構この
旅行行くことが多いんだけど
基本的にBluetoothと接続されているから
どこでも使えちゃうんですねWi-
Fiとかが別になくても
携帯があればね
でなんかこの建物に関して
どういった歴史的背景があるのかっていうのを
気になる時があって
常に僕AIで調べたりするんだけど
そういうのをここでこうやってやってで、
見るっていう。
だから
スマホ使わなくて良くなるんですよ。
あの一部のシーンにおいてはね。
まだやっぱりスマホってなくてはならないけど、これがあると
そういったね体験ができたりするから
結構好きです。
この製品。
ガチで。
はい、一通りね、Even RealitiesのG1Bでできることをご紹介させていただきました。
では実際ね、
良かった部分と悪かった部分ちょっとまとめていこうかなと思って
まずいい部分、スタイリッシュなデザイン。
言うまでもありません。
軽量で快適なので、つけてる感覚っていうのはほとんどのメガネと同じです。
あとは、僕にとってはね、やっぱりこの翻訳、英語でミーティングすることとか会話することって最近増えてきたんですよ。
あのQの授業もあるからね。
海外のクリエイターとミーティングしたりとか、海外のクリエイターと交流する時とかっていう時には、ちょっとね、
サポートしてくれるっていう感覚があるから
これ結構便利だなって思っちゃいました
しかも実用的に使えちゃうっていうことね
あとはこういう左側タップ&ホールで
AIと会話できるという良さ
あとちゃんとこのメガネとしての実用性
要はサングラスに切り替えたりとか
あとちゃんと日本語が使える
充電も1日使っても問題なし
ドツキ調整もいける
これいい部分ですね
悪い部分は本体価格が599ドルから
日本円だと結構高いですよね
10万円くらいかないかくらい
アクセサリーも含めると
っていう意味ではかなり高い
あとですねメタレイバーと差別化してるのか
カメラ
スピーカー
ありません
だからここまでスタイリッシュにできてるっていう良さはあるんだけど
メタレイバーすごく好きだから
その要素が組み込まれていたら
もっとこの製品
好きになるかもしれないし
今後確実に来る未来ではありますよね
なのでその製品もまた使ってみたいなと思います
このトランゼレーションが追加で課金制になってるんですよ
これサブスクリプションとか基本ないんだけど
1時間5時間10時間でもっと使いたいという場合は
買わなければいけないっていう
こういう
課金システムになってます
確かにこれはお金払ってでも使いたくなる
要素な気がしてます
あとはナビゲーションね
なんか2メートル先にあって
まあそんなにターンバイターンだから
インタラクティブに常に見続けるわけじゃないんだけど
ちょっと危ないです
やっぱり今までね運転する時とか移動する時っていうのは
ちゃんとね前のこの情報を見ているんだけど
一気にこの引きの情報量からここになるわけなんで
気をつけなければいけないなとそこに関しては思いました
実際に僕が使ってみて
もうこれ冒頭からね
にじみ出てると思うんだけど
この製品マジでいいです
あのまあメタレイ版よりは
実用的って感じる人多いんじゃないかなと思っていて
あれはクリエイター視点ですごくいい製品
なぜなら動画撮れるし写真撮れるし
ハンズフリーでね
だから記録手段に探求している僕にとっては
かなりいい製品だし
シンプルに音楽聴いたり電話したりっていう
日常ユースケースでも使えちゃう
ファッション性も優れている
レイバーをつけているという感覚なんで
それはすごく良かったんですよ
ただこっちは
まずちゃんとこのテキストで情報を
AIと接続させて会話する
情報をインプットする
音声じゃないよ
AIピンとかあったけどね
そういうんじゃなくて
ちゃんとテキストで映し出してくれる
かつ時計とかカレンダーとか
必要最小限
スマホでいつもチェックしているような
必要最小限の情報がここで見れたりする
これもLINEとかXとかSNS系のアプリケーションとも
接続することができるんで
通知の可視化っていう観点でもOK
あとはトランズレーションとか
これはちょっと一部かもしれないけど
そういったAIがまさに自分のエージェント感覚で
手助けしてくれるっていうのが
日常生活の
一部に発生してると
だから僕は自然とメタレイバンよりも
このグラスを到着したてっていうのもあるからね
つけちゃうんですよね
むしろこれがないときに
ちょっとこの不特定の場所に行くっていうときは
スマホやっぱ見たりするから
面倒いなと思ってきてしまった
こういうふうに生活が徐々に変わってきて
AIみたいなものが
現実世界とテクノロジーっていうものが
うまく混ざっていくんだなっていうのを感じた第一歩って感じです
もちろんほとんどの人には必要のない製品です
ただこういった製品を使うことで
僕自身もこういうふうに世の中が変化していくんだなっていうのを感じることができるし
この製品っていうのはそういった
最近買収されちゃったけど
AI便とかのような行き過ぎたテクノロジーではなく
あくまでメガネだし
みんなが身につけれるものから徐々にAIが取り込まれていく
テクノロジーが現実と混ざっていくっていうのを
感じさせてくれる素晴らしい製品だなと思いました
今日はEven Reality is First Impressionという形で
引き続き継続利用した感想を皆さんにお伝えしたいなと思っております
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャ
ご視聴ありがとうございました