ん
さて
今日はですね
少しいつもとは違った動画になるかなと 思っています
睡眠について話します やっぱりねこの動画では
ガジェットを
ご紹介することが多いですけれども
これは日々の生活とか
業務とか
より良くするためのものだと思うんですが
どこまで行っても道具っていうのは手段でしかなくて
自分のこの体、
行動、
習慣が大事だったりするんですね
睡眠はですね人生の3分の1
締めるだけではなくて
本当僕たちの生産性とか集中力とか
想像力に大きな影響を与えるものだと思っています
ただですよ
僕も今28ですけど
まあもっと若い時
動画を始めた時ですね
睡眠削っていたし
削ることでいかに仕事の時間を増やして
働いていたか
結果的にこれ非効率だなと思っていて
睡眠の質とか効率を高めることってのも
ものすごく重要で
睡眠の質が高いと
日々良い意思決定が絶対にできるはずだし
結果的に生産性が上がるので
将来の自分の思い描いているゴールに向かって
最短距離を導いてくれるものだと僕は思っています
なのでそういった失敗も得た上で
僕はかなりこの睡眠に対してこだわりを持っていると
今日はその意識していることと
もちろんこの睡眠を意識するために
使っている道具みたいなものを
今日はお話ししたいなと思っています
基本的にはこういった製品を紹介するときっていうのは
この製品のリティールを
お伝えすればいいですよね
ただ睡眠ってのは僕が毎日トライアンドエラーを繰り返して
今現時点での最適解っていうものがあるんですよ
なのでいつもの動画よりは確実にいい動画なはずです
ぜひ最後までご覧ください
確かにこの18歳で動画始めた時っていうのは
多分どんなに負荷をかけてもレッドブル飲めばOKだったんですよね
ただどんどんねやっぱり年を重ねていくごとに
なんかその睡眠が削った時のパフォーマンスの低さを感じるようになって
なんかねイライラしたりとか
なんかちょっとなんか頭が冴えない集中力が続かないみたいなものがある時っていうものの理由を考えたときに
やっぱ睡眠に対して何かしらの課題があるんですよね
前日に酒飲みすぎたとか寝る寸前まで飯食ってたとか
そんなことがあってどうしたら
より
睡眠の質が上がるか
これ質っていうのは量に伴うものだと僕は思っているので
何事もね
っていうものを常に研究し続けてきました
まずはですね僕が普段行っている
その寝る前に必ずやっていること
習慣
ご紹介します
その後に良い睡眠の質を左右するための道具を
この後にご紹介します
まず基本的に僕は夜10時には
絶対に布団に入りたい
11時前には寝たい
朝は6時半とか7時とかに起きていると
そんな習慣です
基本的にこれぐらいの睡眠時間があると
日中のストレスっていうのは一切なくて
昼寝もする必要ないし
ちゃんと集中力も続く状態
朝から夜まで
これをずっと繰り返すようにしています
もちろん東京に出張行ったりとか
あとは海外行ったりとか、こういう物理的に移動が発生する時っていうのは、確実に習慣が変わってしまうんですが、なるべく努力するようにはしてます。
で、寝る前の準備からなんですけど、まず飯ですね。
寝る前の5時間前とかには、ちゃんと済ますようにしてます。
かつ、炭水化物ってあんま取らないんですね。
これはやっぱり寝るときにちょっとお腹いっぱいだと
寝づらいっていうのが僕の感覚としてもあって
なのでちゃんとご飯っていうのは7時前に食うようにしてますね
そして寝る前だいたい1,2時間前に風呂に入るってことをしてます
お風呂に入ることでですね
リラックスモードになって心拍数とか血圧とかも下がって
スムーズに入眠するような仕組みに人間はなっていると思っていて
就寝の1、2時間前に入浴するのがベストかなと
これによってですねものすごく眠りやすくなったし
眠りの深さ
がちゃんとねこのスマートリングで
わかるようになったんですよ
なんか寝てる時間は長いんだけど眠いなっていう時って
睡眠のパフォーマンスが低いってことで
風呂に入るとね結構これが良かったんですよね
で21時以降っていうのは照明を落とします
はい 落とすってのはまぁちょっと暗くします これいつもね僕あのSiriとかをね使って
あのー まあ3段階かな 一番明るい
通常作業モード
で もうそろそろ寝るモード
もう寝るモード
あ で消すか 4つですね これをちゃんと僕の声でわざわざ電球とかね
あのスイッチオンオフせずとも僕の声で反応するようにしています
その夜ですね徐々に段階を得て
暗くしていくことによって
眠りのスイッチを入れると
照明を落とすとこのメラトニン
眠りのスイッチを入れるホルモンがですね
夜になると増えて
朝になると減るっていうリズムで
分泌されていると
ただこれブルーライト
強い光を当てるとですね
メラトニンの分泌が抑制されてしまうと
だから本当に
これもびっくりしたんだけど
寝る前にスマホをいじらなくなってから
睡眠のクオリティがめっちゃ上がりました
これもマジでやってほしいのが
寝る前に本
これはやっぱりね
そもそも本を読むっていうこと自体は
僕はめちゃくちゃ重要だと思っているし
先代たちが
いろんな経験
失敗や成功の話が
文章として
記録としてまとまっているので
その情報に寝る前は必ず触れるようにしていて
僕はリアルな紙の本っていうのが一番
これは強い光っていうものを軽減する意味では大事だと
もう一つはKindleK
indleもこれ最近レビューしたと思うんですけれども
明るさをかなり極限まで低くすることができるので
iPhoneとかiPadとかで読むよりは
全然マシです
だからリアル本かKindle
あとはですねスマートリングつけて
シャーミーのね、ウォッチつける時もあれば、普通にこの腕で
バイブレーションで起こしてくれるんですよね。
そうすると自然に起きるってこともあるし、
それで起きない時っていうのは、すぐ止めちゃうんでね。
スマホをベッドから遠いところに置いておいて、そこの小鳥のさえずりで自然と起きるようにしてます。
まあ、寝る時、起きる時の習慣っていうのはこんな感じなんだけど、
あとはその他、睡眠以外のところでもやっぱり準備って大事で、
ちょうどこれ今日収録してる時にテニス2時間してきて
定期的な運動ってのもめっちゃ大事だし
酒を飲みすぎるってことも気をつけるべきかもしれないです
たまに酒に飲まれる時はありますが
この習慣を守った上で
よりこれを拡張してくれるような
ここでようやく道具が必要になるなと思っています
こんだけこだわってもまだ睡眠の素人だと僕は思っているんですけど
確実に初級から中級に今行こうとしていて
そのきっかけを作ってくれた要素これ2つあるんです1つが
マットレス
2つ目がスマートリングになります
今僕はですね
エマハイブリッドV2っていうマットレスを使っているんだけど
これ使うまではですねAmazonで
この三つ折りの
めちゃくちゃ安いマットレスで寝てたんですよ
もちろんこれ慣れるから普通に寝れてたんだけど
やっぱねこの例えばホテルに行った時の
マットレスってめっちゃいいじゃないですか
なんかその時めっちゃ買い民できるんですよね
そういった経験もあって
自分のこの体の設置面として
やっぱりマットレスってものすごく重要だなと思っていて
このマットレスに関してはご提供していただいたものなんですけれども
これめちゃくちゃ良くて
本当にホテルで泊まって寝た時のあの快眠が
自宅でも実現できているということに
本当に喜びを感じるというか
ちょっとマットレスについても詳しく述べていきたいんだけれども
これエママットレスいろいろ種類があるんだけれども
これ名前の通りですね
ウレタンフォームとポケットコイルが使われている
ハイブリッドモデルになっているので
ポケットコイルをですね
マットレスのこの端まで
敷き詰めた行動になってるんですよ
これによってですね
もうマットレスに飛び込んだ時に
めちゃくちゃ反発するんですよ
まずこれが
俺の家かみたいな
その驚きもあるし
何よりもこの体圧ってのが
分散してるので
肩とか腰
の負担ってのはもうないし
かつ
理想的な姿勢で寝ることができる
そして寝返りもしやすい
結構これ本当にびっくりしました
このマットレスは放熱性
とか空気循環っていうのを
寝てる時も維持してくれるので
通気性にも優れたマットレスだなと
これは本当にこの僕が感じたことをありのまま話してます
このマットレスって普通のマットレス
Amazonのマットレスに比べると
圧倒的に高いんですよね
高いんだけど
多分僕は
今まで紹介している
この全てのガジェットの中で
睡眠に対しては
一番金を使うべきだなって思ってます
そのぐらい
人生の3分の1のこの睡眠時間を
きっちり向き合っておくと
3分の2の生産性が
圧倒的に上がるっていう
なのでちょっと高いかもしれないですが
このマットレスはかなりありです
このマットレスを使ってからですね
心なしかテスちゃんがよくね
布団の中に食うようになったんですよね
やっぱそういうの感じやすいのかな猫ちゃんっていうのは
かつ端までしっかりした構造なんで
ベッドの端で寝てもですね安定感ちゃんとあります
ちょっとPR的なお話もしたいんですけれども
このマットレスねまず10年間保証です
100日間のお試しみたいなキャンペーンもあるので
この動画をご覧の皆さんが
多分みんなこうやってお試しキャンペーンしたら
今まとめです
やばいことになりそうだけど
普通にこれ多分ね
一回使ってほしいかも
購入する云々置いといて
あとはですね新生活応援セールっていうのが
今3月5日から3月31日まであるので
良ければチェックしていただけたらと思っております
概要欄にも詳細貼っておきます
あとはですね
スマートリングかな
冒頭にもお伝えしたんですが
やっぱりこの寝るとこの大部分を抑えて
クオリティをより上げるっていう話と
これは物理的なものですよね
スマートリングっていうのは物理的なものなんだけど
睡眠に対する感覚的なものをちゃんと数字で見れるし
これを習慣にすると
なんかこの日は睡眠の質が低いぞと
全然深く眠れていない途中で起きているみたいなもので
感覚じゃなくて数字で見て
何が悪かったのかっていう
課題の洗い出し
もう本当にこれ授業と一緒なんですけど
これを毎日繰り返してると
この動画をご覧の皆さんも
確実に睡眠のクオリティが上がって
皆さんのライフスタイルとか
全般ですよね
クオリティが上がることは間違いないです
ちょっとね色々と長くなってしまったんですけれども
そのぐらい睡眠大事だぞっていうのを
お伝えしたかった動画です
これはガジェット、道具をご紹介する以上に重要なことなので
今日はこのような形で動画を撮らせていただきました
この睡眠に対してのアップデートは
今後も動画にしていきたいなと思っています
なので、もし感想等ある方はご連絡お待ちしています
今日も最後までご覧いただきありがとうございました
じゃあ
チャンネル登録をお願いいたします。