音楽
皆さんこんにちは大川祐介です
僕は動画クリエイターとして活動しながら
誰もが簡単に思い出を動画で残せるような
アプリやカメラを開発しております
今日はですね先日ファーウェイのスマートウォッチをご紹介したと思うんですが
ものすごく反響がありまして
今回はですね第2弾ということで
別のモデルのスマートウォッチをご紹介したいなと思っております
今ね目の前にもう直立しちゃってるんですが
こちらはですねファーウェイウォッチD2
ウェアラブル血圧計となります
このスマートウォッチねパッと見は普通のウォッチなんですよ
なんですが実はですね
血圧を測れる画期的な機能を持ったデバイスなんです
健康管理と聞くとですね
自分にはまだ必要ないかなみたいな
僕まだ27なんで
ちょっとねどんなに負荷をかけたとしても
あんまり体調崩すってことはなくて
だからあんまり自分事ができてないっていう側面はあるんですけど
実はですね日本人の約3人に1人が
高血圧って言われてるんですね
放置すると心疾患とか脳卒中とか
そういったリスクにつながる可能性もあるので
年齢に関係なく対策が必要だと
これまで血圧測定といえば
病院で使ってよく腕巻いてパワーがある
あれがイメージできるとは思うんですけど
なかなか日常的に使えるものではないですよね
ただこのファーウェイウォッチD2なら
普段の生活の中で気軽に血圧を測りながら
24時間モニタリングすることも可能になります
毎日忙しくても簡単に健康管理を続けられる
本格的なデバイスなんです
今回はこのファーウェイウォッチD2がどんな製品で
これがあると何がいいのか具体的に見ていきましょう
早速つけていこうかなと思うんですけど
もう簡単です
はい取り付けるだけ
僕ねいろんなねスマートデバイスレビューしてますけど
こんなにもある意味驚いた製品というのは初めてでした
これなぜかっていうのはねちょっとこの後お見せしたいなと思っております
ファーウェイウォッチD2の目玉機能というのが
自動血圧モニタリングなんですね
従来の上腕式血圧計では測定するのに少し手間とかあったんですけど
このウォッチだったら手首
に装着するだけで
日中の血圧を自動で測定してくれます
国際的なISO規格とか医療機器認証を取得しているので
安心して使うことができます
測定スパンは15分から60分まで設定可能で
30分間隔がおすすめになっています
夜間の測定も可能なので
日中から睡眠中まで血圧の変化をしっかりと記録することができます
ただ夜間の測定というのは医療機器認証の範囲外となるため
補助的な機能として利用するというのが良いかもしれません
ここら辺はうまくできていますね
測定精度というのも申し分はないと
ファーウェイ独自のトゥルーセンスシステム
そしてメカニカルカフを搭載しているので
従来モデルでもさらに正確な測定が可能になりました
測定結果はですね
スマホのアプリにですね
自動に保存されるので
1日の血圧の変動が
グラフで分かりやすく可視化されると
体調の傾向を簡単に把握できるのが
ポイントだったりします
さっきね冒頭ですごい驚いたって
お話ししたじゃないですか
これね本当はね
胸に近く手を当てて静止すると
ちょっと見せるためにお伝えするんですが
これほらほらほら
マジで
いやこれ本当に面白くて今
圧迫されてるんですよ腕が
で僕ねなんでこのスマートデバイスで
一番びっくりしたかっていうと
こういうデバイスで
僕の体に物理的なこの圧が
発生するっていうデバイス初めてだったんで
ちょっと本当にびっくりしましたね
で今終わったんで
で今なくなってた
というちょっとね特殊なバンドを使っているから
これはですねちょっと本当にびっくりした
あの血圧を測るってのはね別に楽しいもんじゃないと思うんだけど
これはちょっとねテクノロジーの進歩として驚いてしまう
そんなね新しい腕時計だなと思
っちゃいますねで1番のね血圧の測定の特徴をお話したということで
まあデザインも見ていきましょう
やっぱ時計っていうことなんで
ほとんどはちゃんと腕時計として機能するかってことが大事だったりします
血圧計とは思えないほどの高級感
本体は軽量なアルミニウム合金製で
カラーはブラックとホワイトの2色展開と
ブラックには耐久性のあるフルオロエラストマ
ホワイトには肌触りの良いコンポジットレザーが採用されています
1.
82インチのスクエア型のアモーレットディスプレイは
1502℃の明るさがあるので
屋外でも文字盤がしっかり見えるというのも良さです
高級感のあるステンレス製のクラウンと
鏡面仕上げのベゼルになっていて
あとねウォッチケースのカラーリングによって
視覚的にも薄型でスタイリッシュな印象を与えるように見えますね
血圧計にはですね
カフっていう空気の圧力がかかる気候
これねさっきお見せした腕がこうやって
プシューってなるようなやつなんですけど
これ業界初のベルトとカフが一体化しているデザインなんです
確かにこれ最初見た時これなんだと思ったんですよね
何なんだろうなと思ったら
普通にこれが
要は空気の圧力をかけるための重要なアイテムだと
これをどういうふうに制御して圧をかけているのかって
本当にびっくりなんですよね
普通に装着感むしろこれがあることによって
前回つけたやつちょっとね跡がついたりしてたんだけど
逆にこれ跡なくなるし
そういう装着時のつけ心地ですよね
っていう改善と機能性が一体になってるっていう
めちゃくちゃ面白い製品
10代の布製のカフカバーをですね
TPU磁石に変更することで
より肌に優しい仕様に進化していると
かつ41gの軽量設計によってですね
長時間装着しても負荷にはなりません
バンドのクイックリリース機能を使えば
ワンタッチで取り外し
できちゃいます
ワンタッチで取り外しも簡単
日常的に使いやすいという
そういった意味でもものすごく良いのかなと思っています
続いてはファーウェイウォッチD2は
血圧の測定だけじゃなくて
総合的な健康管理をサポートしてくれる
例えばワンタップで複数の健康指標を測定できる機能があって
心拍数、血中酸素濃度、ストレスレベルなど
複数の指標を一度にチェックできるので
毎日簡単に健康状態を確認できます
また睡眠モニタリングの機能では
深い眠りとか浅い眠りの状態を詳細に分析して
呼吸の乱れ、正常、軽度、中度、
重度4段階に分類して具体的な改善案を提案してくれるので
より良い睡眠環境を作るのに役立っています
ストレスモニタリングとか
女性の健康管理機能っていうのも搭載されているので
24時間健康管理がこれ1台で可能になったりします
あとはですねよりアクティブなライフスタイルを送っている方への提案としては
ランニングとか登山とか
僕最近毎日散歩したりとか
ランニングはしないけど
テニスとか登山とかやってますけど
80種類のエクササイズモードに対応と
かつ防水性能もIP68を備えているので
汗とか雨とかを気にせず使用できたりします
またバッテリー性能これ超大事で
こういったウォッチ系ってバッテリーなくなるの早かったりしますよね
けどこれはですね前回同様と優秀で
1日6回とか血圧を測定しても
約6日間持続しちゃうんですよ
でこんなに圧かかるから
もうもっと終わるのかなと思ったんだけど
実際使って
1週間ぐらい持つってめちゃくちゃすごい
まあだいたいその性能とポジティブな側面でつながっていてね
正直全体的に僕は本当の意味で健康を意識している方
あとは予防していきたいなと思っている方にとってはですね
間違いなくいい製品だなと思っていて
ただちょっと使ってみて
ネガティブ
懸念みたいなものもお伝えすべきかなと思っていて
例えば
これネガティブって言えるか分からないんだけど
血圧の測定時に
適切なこの姿勢っていうのが
必要なんですよ
普通にこうやって作業してて
測れるものじゃなくて
ちょっと整治しなければいけないっていう
なのでその観点では
本当に普通に生活して
腕時計としてつけながら
計測するってことはできないのと
あと夜間測定っていうのは
ちょっと範囲外だったりするから
夜間データをメインに使用したいっていう方は
ちょっと注意が必要かなと
でも本当これぐらいかな
全体的に面白い製品だなと思ってます
このファーウェイウォッチD2っていうのは
日常のいろんなシーンで役立ったりします
僕みたいにこのスタジオで
一日中仕事してますよ大体
デスクワークとかですね
時間が長いと血圧が気になるけど
これウォッチだったら
もうそのまま測定できちゃいますこんな感じで
そのデータっていうのはもちろんスマホにも保存されるので
後からチェックしてこの時間帯ちょっと血圧が上がりやすいんだ下がりやすいんだみたいな感じで気づくこともできたりします
家でリラックスしている時とか本当に寝る前とかのタイミングにも便利で
夜間高血圧のリスクっていうのがあるよって方は
寝てる間に測定されたデータを見てですね早めに対策を立てるってこともできたりします
あとランニングとか登山とかですね
ハードな運動をするっていう時にも
心拍数カロリー消費量だけでなく血圧も記録されるんで
より科学的なアプローチでトレーニングをすることができたりします
正直ねこういったスマートウォッチ
スマートリングいろんなデバイスありますけど
僕がね長年使ってきて思うのは
正直これを使ってねなんか病気を防ぐとか
そういうストレートなアプローチってのはないんだけど
やっぱりつけとくことで
嫌がろうでも数字定量的に
自分の健康感覚じゃなくてね
取り入れることができると
そうすることで
じゃあ例えば今日睡眠短いんだとか
今日カロリー消費量少ないなとか
運動してないなっていう時に
じゃあ何か行動を起こすきっかけが
生まれやすいものだと思っているので
スマートデバイスをですね
まだ一度も使ったことないよっていう方は
ぜひ試してほしい
なんか本当に数字で見とくと
毎日続けよう記録しようって思う力学にもなるし
自分の健康状態に向き合う機会になるんですよね
だから僕は正直スマホが普及しまくったからこそ
こういう健康デバイスっていうのは
一つ身につけて自分の健康を感覚じゃなくて
定量的に見ましょうっていうのは
全体的に今日の動画を通してお伝えしたいことです
ファーウェイウォッチD2っていうのは
本当にスマートウォッチプラス血圧計っていう
新しいカテゴリーを切り開いたデバイスといえますね
健康意識が高い方とか
大切な家族へのプレゼントにも最適な位置だと思いますので
ぜひチェックしていただけたらと思っております
そんな感じで今日も最後までご覧いただきありがとうございました
バイチャン