ご視聴ありがとうございました
僕が好き 良さを知ってる君が好きだよ
思うと言うとでは大違い 建前も予報と容量次第
みんな自分疑ってるかい 一人どっちの音が合い
みんな自分疑ってるかい 首輪の鈴鳴らして
災難だけどハッピー
しんどくても平気
あべこべな夢を見せてあげる
傷つけないように
追い詰めないように
夜明けまで君とふざけ合うのだ
猫かぶりの猫かぶりの
爪を丸めてる君が好き
涙を見せない僕が好き
痛みを知ってる君が好きだよ
君は猫 猫 パスナ月の猫
君は人 人 パスナ月の人
あれはUFO UFO パスナ月のUFO
君は猫 猫 パスナ月の猫
君は人 人 パスナ月の人
あれはUFO UFO パスナ月のUFO
君は誰 誰 特別な人
猫かぶりの 猫かぶりの ちょっと臆病な君が好き
君も僕も馴染めない世界で やっと見つけたい場所だから
猫かぶりの 猫かぶりの 取り繕ってる僕が好き
君も僕もどかしてる世界で 明日もまた会えたらいいな
猫かぶりの 猫かぶりの
猫かぶりの猫かぶりの
予想してる君が好きだよ
生の本音はエグいから
ちゃんと火を通して食べてね
リップサービスはずるいかな
それも一心で死のレシピ
みんな自分偽ってるかい
嘘の暗黒博覧会
痛みを飼い慣らして
嫌いだけど好き
まずくても美味しい 着ぐるみを着てハブしてあげる
泣かせないように 怒らせないように
ちょうどよく君と遊びたいのだはい、
もぐもごかゆです。
こんばんは
音聞こえてますか?
本日は初めての
ザハンターコールオブザワイルドということで
この前までは雪山で遭難していたんですが
今日は究極の
狩り体験をしに行こうと思います
スバオカ配信から見に来てくださった方はありがとうございます
急いでお粥と
もずくをかけ込んできました
ちょっと風邪ひいてんのかってメニューですけど
配信前はね食べすぎるとお腹いっぱいになっちゃうんで
ということで
前回の雪山の時もそうだったんですけど
こういうサバイバルの
要素だったりが強いゲームは
かなり知識がないと難しいゲームっていう風に認識してるのね
なので事前に初心者ガイドみたいな動画は見ています
まだその一応画面ちゃんと映るかのニューゲーム一回だけ一瞬入ったりはしたんだけど
初心者ガイドの動画は全部見たので
まあまあまあまあまあ
もう何したらいいか分かんないという風にはならないんじゃないかなと思いつつ
初めてのハントなので
分からないことがあれば
みんなにいろいろ聞いて一人前の
カリウドになろうと思いますので
よろしくお願いしますお願いします
じゃあ早速やっていくかー
ニューゲーム
はい大丈夫です
男
これね男性のこのレミウォーレンさんだけ名前ついてたんだよねー
女性の方だと全部オプションなんで
このレミウォーレンさんにしようかな
保護区域いっぱいあるんだけど
めちゃくちゃあるな
デフォルトのこのレイトン
湖水地方っていうところにしようかなと思います
ドキドキワクワク
みんなここでいいと思う?
ヒルシュメロ
DLC買ったの?
わかんない
デフォがいいよ
DLCマップは初期装備じゃ弾が通らない動物が多い
ヒルシは見通しが良くて簡単
なるほどね
じゃあ初期マップでとりあえず遊んでみようと思います
ゲーム開始
鹿だあ、
僕邪魔か?
このゲームどこにいるのが一番邪魔じゃないのか難しい
この辺りじゃ最高の保護区だって
うわぁすごーい
あーもう邪魔になってるもう邪魔になってる
あーもうどこにいても邪魔だよ左にいたって邪魔じゃんね
やっていきたいと思います
実力を見せてもらおうかだって
基本的な操作はWASDを使って移動
Gを使ってオートムーブを切り替える
これね
あー勝手に歩いてくれるんだー
めっちゃいいー
エスケープで詳細
はーはーはー
スペースを使ってジャンプする
ちょっと待ってこれゲームの画面もうちょっと大きくしよっかな
みんなごめん
今から画面調整するから
ちょっと待ってね
思いのほか字が小さくて見づらかったんで
おいしょと
しょっしょお待ち
こんなもんかな
はいお待たせしました
Lシフトを長押しすると走れる
もう動物の声しない?
で
却下J却下
初めの一歩
痕跡を探す
動物を撃つ
動物を狩る
なるほどねほらもう鳴き声聞こえる
ハンターメイトはミニマップとして使用でき現在アクティブなミッションも表示可能
タブを押してハンターメイトを取り出す
このスマートフォンのことなんだ
はい税却下
じゃあまず痕跡探しますかね
この右側にある風向きとかも大事っていうのが
初心者ガイドに書いてあった
コーデックス
コーデックスで動物や保護区の位置キャラクターに関する情報を取得することができる
またプレイヤーの狩猟統計をチェックしたりチュートリアルを再視聴したりすることも可能
F1?
F1僕キーボードついてない
これでいいんだよね多分ね
はいオカニーですよろしくお願いします
なるほどね
今回来てるのはこのレイトン湖水地方っていうところだな
このバルモンドっていうのしか開いてないかな
地方に関しては入ったら開放って感じなのかもしれない
どういう場所か教えてくれるんだ
はい
もう歩いていいのか
歩けない
でもこういうの大事だから
ミッションログ
ミッションをトラッキングすることで
ハンターめいとに現在の目標が表示され
ミッションエリアがハイライトされる
ミッションログで現在挑戦している
全てのミッションが確認することができる
はいはい
ミッションをトラッキング
今この始めの一歩っていうのがとにかく
目標ってことでいいんだよね
今バルモントっていうところにいる
痕跡
少し前に今お前がいる場所の近くで動物の痕跡を発見
痕跡を調査すれば動物の動向を知ることができる
OK痕跡探しに行こうあれだ
46メートル先に足跡があるよって出てるんだね
やばいこの前までさ
こういうところで漁ったりするゲームやってたから
手斧とかあるんじゃないかって思っちゃうけど
中に入れないっぽいですねねー な
るほどね
そこ双眼鏡でよく見てみるあいるじゃん 双眼鏡使用中にいいを使うと動物をスポットできる
武器や双眼鏡装備中に右クリックをこの後エイムモードに入る
どこで双眼鏡使うの?
みんなど
こで双眼鏡使うの?
あ、これかな?
これを0番とかに
入れたらきっと使えるんじゃない?
きたー
ニュン
動物を視認する
お城地か
移動中冷静1トリビアル
トリビアル
このさ右上の4番っていう数字が
弾の威力っていうのを書いてあったチュートリアルというか
初心者用動画に
ってことは4番の弾で
撃たなきゃいけないんだよ
弾薬
どこに書いてんのこれ4番とか
書いてるこれ
え
まあでも動物のところに
鹿マークが書いてるから
何の玉でもいいのかな
下の2,6,2,
5あーこれか推奨クラス
4番なんでどれ使ってもOK
ってことだね
これ使ってみるか1番
うわー
重要な臓器を狙うように
心臓や肺を撃ち抜けば素早く仕留められる
痛みも少ない
心臓や肺など動物の生命に関わる
臓器を狙ってクイックキルで仕留めよう
風や距離が
射撃の正確度に影響するえーそうなんだ
じゃあちょっと左側に
今風が吹いてるから
ってこと?
右から東から西にこれは風が吹いてる
っていう認識でOK
えーこれもっとさ
近づけたいんだけど
スコープってさ
これ以上近づけられない?
近づけられるー!
ゆっくり狙いを安定させるために深呼吸しろ
待ってしゃがんだ方がいいんじゃん
あははは楽しい!
よしちょっとこの辺から
はい?
ってどこだ?
待ってこのさ
動物の知識みたいな見れるあれないのかな?
ここには乗ってないの?
楽しい
マップみたいなの持ってないの?
よし行くぞ
ここら辺撃ってみるわとりあえず
え息止め
エイムモード中にLシフトを押すと息を止めて
エイム時のブレを抑えることができる
すっげー
OK息止めるわ
動物の鳴き声を追跡する
ノイズ感知
動物がプレイヤーの音を聞きつけた
姿勢を低くし枝葉を避けてできるだけ音を立てないこと
右下
スミに表示されたノイズメーターでプレイヤーが発生させるノイズの大きさを確認できるはい
立ち上がって
これさ銃を構えないのはどこで構えなくなれる?
9番とか押しときいいのかな
あ来た
マップを押していつでもマップ画像を開くことができる
あーでも全然まだ開拓されていない
ウェイポイントの設定
面白ーい
あHキーなんだ
ありがとう
あこれ水色のやつはなんだっけな
ニードゾーンみたいなの書いてあったよ
初心者動画に
血しぶき
臓器へのヒットなし
この青いやつ
これ調べられないのかな
青いやつはね
いきます
でこの血を追いかけていって
なんだっけな狩猟圧みたいなのが広がると
その真ん中で動物が死んでるって書いてあった
走る痕跡を
痕跡を調べれば動物の種類動物が落ちているか
落ち着いているか
逃げているか
動物が向かっている方向といった動物に関する有益な情報を知ることができる
OKです
これ大事なんじゃない?
アクティブな痕跡はプレイヤーが現在追っている動物が残した痕跡
アクティブではない痕跡はプレイヤーが追っていない新たな動物が残した痕跡
デフォルト設定ではアクティブな痕跡は青緑で表示され
アクティブではない痕跡は白色で表示される
分かりました今はあの鹿を追いかけてるってことね
面白い
危険を感じるとすぐに逃げ出す
オジロジカは中程度のサイズで驚くと
あらわになる尾の白い下面が特徴的であるあ、
これいいじゃん
こういうのを見るといろいろ捕獲に対する知識が深まるってことだよね
いろんな動物いるじゃんコーデックってところで見れるんだな
クマとかいるんだけど
わーワニとかもいるー
でもワニは7だから結構さ
玉の威力強くないと通んないぞ
イノシシもいる
オオカミもいる
楽しみいろんな動物に会えるよ
OK
すいませんチュートリアルなのに
こんなゆっくり進めちゃって
アクティブ痕跡と非アクティブ痕跡
これさっき読んだやつね
水色だからアクティブってこと
出血速度非常に遅い
くそ!
新しい
くそーする場所は覚えておいた方がいいのかい?
痕跡ちょっともう一回見て
血垂れ流しながらくそしたのか?
あ、フンか
ちょっとなんか口悪いな僕と思ってたら
フンだフン
あっあっちだ
鳥の声も聞こえる
またフンだ動物
お城鹿の
動物の糞を調べると現在追っている痕跡の鮮度がわかる
また痕跡との
痕跡と動物との距離も糞からわかる
痕跡が新しい場合は動物が近くにいるため
注意しながら痕跡を追う必要がある
あーじゃあこれはもう古いからいいんだカピカピね
なるほど糞も大事な手がかりなわけだ
あ
これ血だ
血を辿っていくのが今は一番いいからね
早く移動しないと行けない状況もあると思うが
狩りにおいては厳禁だ
遠くにいる動物にも勘づかれてしまう
基本は歩きと
ほよしよし
であの白いのは別の動物ってことね
よし
で白いからこれは関係ない
アメリカグマ!
怖い!
LシフトでしゃがみZで伏せ
スペースで立つ
へー伏せたりしなきゃいけないこともあるんだ
なるほどね
クマ怖
このスマホの水色の範囲の中に新しい手がかりがきっとあるってことだよね
こっちでした
相手もフォール
これだこっち
ジャンプするとノイズおよび
ビジビリティが急激に増加する
ビジビリティ?
枝葉を利用すれば動物から目を隠すことができるか
枝葉の中を移動すると大きなノイズが発生する
枝葉には茂み
低く垂れ下がった枝を持つ木々などが含まれている
木も見極めないといけないのか
ふん古いっすね
これだ
これ自然の音量上げよう
みんなの方もちょっと音量上げるね
この自然の音を楽しんで
動物を触ってきゃ鳴き声がよく立つぞ
びっくりした
音量上げてすぐ鳴くからさ
びっくりしちゃった今
わー
えーと4番で
あれ
わー
威嚇声
ヘラジカ
ヘラジカさん
はえー
身を隠しながら静かに移動し獲物の
風上に移動しないよう気をつけること
獲物の風上に移動しない
もう気づかれちゃったけどね
0番だな
1番の方が分かりやすいなこれちょっと
すげーヘラジカ
警戒中
タフな動物だってね
でもヘラジカ8だからさ
ないよ水晶クラスの銃
襲ってきたりはしないよね
うわー
こっちにいたみたい
スマホ
あれスマホ出ない
スマホ無いなーちゃったー
出たー
ん?
こっちにもそっちにも矢印が出てるぞー?
でも血が出てるのは
これヘラジカ燃えかけちゃってるの
お城地か
僕どこから来たんだっけ
ワイコになる
この辺そっかぐるぐるしたのかな
うんしょうんしょってありえる
パニックになっちゃったのかもヘラジカが
この辺の中にあると思うんだけどな
水色ポイント
あれないな
追ってる動物ちゃんとおじろじかになってる
これ別の動物暑い
このゲームさちゃんと風の吹いてる方に木とか風流れてんだって
すごいな、すごい、すごくない?
そういうのもね楽しむゲームみたいよ
こっちからでも僕来たんだよな
こっちのひずめは下向いてる
やばいここ一生ぐるぐるしちゃう
あおじろじか
なんか、求愛の鳴き声!
あっちだ、僕があんまりにも迷子になるもんだからさぁ
ないと教えてくれたよ?
求愛ってことはぁ
なんか鳴き声の笛とかあればぁあっ、
持ってる持ってる
鹿用の鳴き声
うんたら、
6番やばい風下にいるとさ匂いがバレるから
ちょっと動いて風で匂いがバレないようにしなきゃ
よしよしよしよしよし
さっき泣いてくれた方向
もう一回泣き返してくれないかななぁ
スマホ出してスマホ
スマホマジでどこで出てくるんだ?
返してくれた!
返事してくれてる
タブで出てくる
あ本当だスマホマークになってんのか
この草とかに当たらないようにしたい
やばい風向きがまずい
わおーわおー
堂々と歩くとバレるマジ?
風向きめっちゃむずい
あっちに行きたいんだけど風が
風の木変わった
威嚇の鳴き声?
バレたか?
もしかして
いやでも目当たらないね
さっきまで求愛してくれてたのに
あっこれは
おじろじか
でもこれメスか
メスっぽいね
なんか音する別のとこから
あここにもいる
おじろじかメスだらけだ
これ撃ってみようかな
ちょちょちょちちちちちちちちちちちちちちちちちかーい
えー
そっちから寄ってきたくせに
寂しいよ
すぐ銃出せるようにしとこう
えーと1番2番
ショットガン
今の距離ならショットガンでもよかったんじゃない
メスばっかだなここ
マジでメスばっかだ
これもめちゃ近い時の銃じゃない
オス借りたいんだけどオス
警戒心がなくなるまで五感を研ぎ澄ます なるほどね
qi コードを書かせない
あっちだ
どうやどうや
ちょっと歩くか
さっきのオスどこ行っちゃったんだ
こっちだって
えー
消臭スプレー使っとくといいよ
初期だと50くらいもらえてるはず
あーなんかこのスキルとかもあるらしいね今回ね
消臭スプレー消臭スプレー
消耗品かな?
これだー
これ使うのも
ナイス
匂い消した
右のアイコンが消えるまでは
消臭中ってことか
みんなこのさ水色の扇の中に
次のさ
動物の
何か手がかりがあるってことなのか
それともこの向きだけ
合ってるって感じなのかな
あ、
あるあるある
はよし
向きだけね ok ok
あっちもだ
なんかすごい湖みたいなところに出そうだよ
やばいあんまり葉っぱのさー
中通りたくないお!
え、水飲んでんじゃない?
これワンチャンお、
待ってあそこに
いるぞいるぞいるぞお、
いるいるいる
これじゃ無理
これかこれを2番に入れたい
よし
ケツの穴しか
ケツのケツの穴しか
ケツの穴になってしまう
ちょっと横から撃ちたいんだよな
これじゃケツの穴
これ捕服前進した方がいいんじゃないえっとZ
すごいほぼ音ないね
行きます行きます
よしよしよしよし
わあ2匹いるしかも
ちょっ邪魔だな
ふっ
よーし当たった当たった
血が出てれば当たってるんじゃないか
なんか別の動物も反応してた
ちょちょちょちょ
ここの真ん中あたりに
やったんじゃないこれ
この狩猟圧が出てると動物が死んだっていう合図のC
あーここ水飲みポイントなんだ
ニードゾーンきたー
ニードゾーンは動物が食事、睡眠、水分補給のために行く場所である
特徴
狩猟圧がその地域に存在しない限り
動物は毎日同じ時間帯に同じニードゾーンにやってくる
ニードゾーン内で動物を視認すると
マップ上にニードゾーンが表示されるようになる
ニードゾーン内で痕跡を調査することも同様
調査した痕跡が多いほどより多くの情報がマップ上に表示される
こういうことだ
お城塚の
水飲み場スポットだよってことだね
やれてないか
撃ったところのさ血の跡がないね
もうちょっとこっちかな
こっちの跡が見当たらない
その辺にあるはず
血の跡も多分水色で表示されてると思うんだよね
右側にあった
右側ってこの水辺側でいいのかな
あったーこれでしょ
えでもこれ違うかも
血しぶき致命的臓器ヒットかなり新しい
これじゃない
鳥めっちゃ鳴いてんだけど
臓器ヒットしてる
おーめっちゃ鳥いる
ちょっと
待ってね今一匹に集中するわ
あこれじゃない
来たー
おじろじかー取れたー
クラス4性別オス83.
27キロ
ブラウン191.81メートル
やったー
ナイスー
肉左肺左肺に当たったってことなのかな
やったー
保存
ナイスすぎるー
あそこ詳しく見れるー
あははははは
あんまひっくり返すと
これバンになるか?
大丈夫か?
すごーい
ここに当たったってこと?
僕のさっきさバーンって打ったやつが
この
矢印みたいな
ここにクリーンヒットしたってこと?
すごーい
ラッキーだったね
ってことは鹿を捕らえるときはこの
足の上あたりを
狙うのがいい感じなのかな
心臓この真ん中に
挟まってるやつだから
足の付け根あたりを狙うと
心臓と一緒に突き破れるかもしれない
えーすごーい
あ報酬638円もらった
うわー初めての一歩
初めの一歩きたー
動物を狩る
狩猟画面には動物にヒットした弾丸
弾丸に関する方向情報など
狩猟した動物の詳細が表示される
適切な光景を使用したり
着弾から動物が倒れるまでの時間を最小限にしたり
射撃を受けた動物を連続して狩猟したりすることで
ボーナススコアを取得できるなるほどね
なるほどねー
すげー!やったー!
これ経験値もさ、もらったんじゃない?
このストーカーのね、真ん中の段が結構ね、おぬぬめみたいなの書いてあった
あーでもスキルポイント0だなー、まだ溜まってないっぽい
パークも0だなー
もうちょっと頑張んないと
このスキルポイントはもらえないか
ずっとグワグワ鳴ってるところ行ってみますかちょいと
鳴かなくなっちゃったよ
鳴いてる鳴いてる
どこで鳴いてんだ
あっちの孤島で鳴いてんのかなぁ
飛んでる鳥じゃないよね
結構遠いかも
チャレンジ設定したらお金や経験値 ボーナスもらえるあ、
これー?
あーなるほどねー
お城時間を狩る
これ追加しといたらいいのかな?
うわー
わー
追加できてなくてくさー
こうやっとけばいいんだゲーム本編
こうしとけばいいんだな
びっくりする音
これとかも枯れるのかな?
枯れるよねきっと
楽しいじゃん
この蝶々とかは蝶々とか
蝶々は無理かさすがに
蝶々は無理か
あれ僕立ってる?
立ってるかなこれこれ
立ってる立ってる
超じゃあ無理さすがに
そっか やばいこういうとこ漁れるんじゃない
かって思っちゃう こういうのとか
ガソリン入ってないの
えーすごーい
特に水辺にいる動物はいませんね
なんだっけな500メートル圏内にいないとさすがに見えないらしい
初心者は結構水辺いいんじゃないの?
見晴らしいいしね
さっきまであんなガーガーしてたのに
もうおとなしくなっちゃったよ
動物探すぞ
そうそう水辺はさニードゾーンとかも結構
見つけやすいんじゃないかなと思って
あーすごい人工の橋もあるよ
これボタンちゃんとかエイムのゴリ押しであの鳥とかさ
撃ち落とせそうじゃない
スマホにクエスト来てるありがとうちょっと見てみようかあ、
本当だー
ごめんねずっと無視してた
展望台を訪れる地形
を理解するだって
なるほど地図には書かれてないのかな
展望台を訪れる
マップの双眼鏡マーク
あーほんとだ
バルモンド東部と展望台
ここに行くかじゃあ
500メートルぐらいあるわ
自動で歩くの何ボタンだったっけ
暴落しようとしちゃってます
G
ありがとうありがとうGダッシュね
早すぎるかもよGダッシュ
落とされるくらいなら走ってもよくない?
えほえほ
この鳥とかね
ポタンちゃんならいけるかも
これだーれ?
お城時間か
とりあえ
ずチュートリアルこ
なしていくぞ
結構泣いてんだけどね
あ心拍数
走ると心拍数が高くなる
エイム時のブレを抑えるのが困難になる
あそうなんだ無限じゃないのね体力
今はいいよ一旦走ってもろて
えーロジロジャックウサギだって
ウサギもいるんだなんだー
なんでもいるねー
右のハートマークに注目 あーほんとだー
ドキン ドキン
BPM出てんだ
あーいいなーこの自然の中をさ 駆け回ってる感じ
気持ちいいわ
普段ねこんな脳を駆け回ることないから
空気がうまい気がしてくる
音質の中にいいのにね
あやばい心臓出ちゃう
爆音爆音爆音爆音
心臓が出ちゃうよみんな赤くなって
これ走り続けたら死んじゃう?
もしかして
線路とかもある
なんかハテナマークもありますよと
一旦でも灯台展望台訪れようか
あー息止めができないだけなんだ
強っいかんせんさ
あの直前というかこの前までやってたゲームが
走るのがすごいデバフなゲームだったのね
ザロングダーク
あのらそういうゲームだったんですけど
だからその走ることに若干抵抗がありまして
このゲームはそんなことないんだっていう
すごいね
かなり近づいてきたぞそう?
言うことに切り替えてもらってはい
わかってんだけどさ
その頭ではわかってんだけど
体がそれを拒否するんだよな
びくってなって
展望台来たぞ
早く自由に動物狩りたーい
来たよ来たよ
見落とす
ルックアウトポイントフ
ァイアーリスク
この景色を見てくれ
何回見ても飽きないな
ここからはこの辺りにある
良い狩り場がいくつも見えるぞ
はぁーホープがキャンプを設置しただけじゃない
ノースパシフィック鉄道の
鉄道橋でも有名だ
ブラックテール寮の
時間があれば見ていけばいい
それとも見晴らし台として利用してみたらどうだ
私は以前ルーナチーバシ
装備補給アウトポストを訪れるだって
アウトポストもじゃああれなのかな
あこれですね
アウトポスト
ウェイポイントに設置
ここジャンプで降りると楽
えー死んじゃう
死ぬ
死なないの
やばいこんなさ
ジオウ無人にジャンプなんかして降りたりしてたら
セブンデイズトゥーダインやった時に
グギっていく未来見えたわ
特にないわけね何か漁ったりっていうのは
どれどれ
さすがに無理なんじゃないこれ
ちょっと
これもう見れないんだな
ダスダス
死にはしないけど気絶しますよね
ワザップくんさ
そうやってゲーム始めたばっかりの初心者をはめ倒して
楽しいですか
他のとこでやっちゃダメだぞ
これ何トイレ
ハートの覗き穴がある
そういう場所?
これ
中に入って
あっ!
トイレ?
トイレにお世話になることあんのかなぁ
メリアムんちめんちょう
んちめんちょうって何?
七面鳥か
めっちゃ近くない?
威嚇されてる
やだ仲良くしようよ
めっちゃ鳴いてる
一目見たーいアウトポスト訪れなきゃいけないのに
あ餌場発見だって
どんな見た目してんだろう
あこれじゃない
今のだよ絶対
えーすごーい
飛べるんだんだー
でっかかったねー
地面鳥って飛べんだ
地面鳥って
言い訳させてちょっとね右上の 字がね潰れて見えるわけよ
フルスクリーンじゃないから
だから
地面鳥っていう動物がね
いるんだと思っちゃったの
もうあれだから
どういう動物がいてもおかしくないと思ってるから
疑いの眼差し一切ないからねこっちは
ダッシュダッシュ
アウトポストに行こうねねー
アウトポストを各地域にあるアウトポストを発見すればそこへファストトラブルできるようになるあ
じゃあこれは極力開けてた方がいいねー
絶対必要だわ
このゲームめちゃめちゃ暗いけど酔いやすいから気をつけてね
ありがとう酔い止めさっき飲んだー
飲み込みが早いのだって
ありがとうございます
この辺りにはふかふかなベッドはない
出発する前は必ず装備を補充した方がいい
キャラクターレベルをアップしたり
プレイヤースキルや武器パークをアンロックしよう
結構じゃあ
ポイントもらえた
このストーカーっていうのがね
良いと聞きました
イエーイ
ワールド内とマップ上の両方で
足跡方向を示す扇の範囲が狭くなって
精度が上がるあ、
いいじゃん
助かりすぎる
パーキーはまだコントないね
なんかもう連絡来てる
ポーク訪問になって
休息ができるシェルター
目覚まし時計を調整することで
特定の時間に起きることができる
休息の費用は使用するために一時的に増加するが
一定時間ピアカスルートリセットされる
え?
金かかんの?
そんな朝一がいいんじゃん朝一
6時に起きるわ
休息
話聞いてあげて
全く聞いてなかったやばい
僕話だ聞いてなかった
ホープのキャンプに行く
これがホープのキャンプ遠いね
すごいねでもできるのこのさあれじゃないの?
ショートカットとか開けた方がいいんじゃないの?
アウトポスト
こないっか
やばいマジで何も聞いとらんかった
わーすごーいライフルとかなんかいろいろあるよ
僕今いくら持ってんだろう
3300円しか持ってない
資金不足10高い
弾買った方がいいんじゃない2から4
これいいじゃん4から8の
動物倒せるよ
7から9もある
えーおっきいやつとか倒せるんじゃない
今いくら弾持ってんだろう
自分で
これ主に使ってるから
48発
まだまだあるな
僕が好きなのはライフルでいいんだよね
右下の
五感っていう
合ってるのが
使える銃を先に買わないとあ
これライフルだったら
なんでも弾がさ入るわけじゃないんだ
あーほんとだー
待って今僕が使ってるライフルは
これレンジャー243ってやつだね
マガジンの大きさ5段数って書いてる
FPSの知識がないないだから
あれだけど
243は無料
最初からあるやつだもんね
これだ
あーこの243ソフトポイント団とか
この書いてあるやつだったら買えるんだ
ロック中
無料なの良すぎない?
でこれ動画で見たんだけど
エンターで買うとめっちゃ楽らしい
こうやって買うのがいいらしい
こうやって購入するじゃなくて
こうやってエンターで買うのが一番最高率って書いてあったこうやって
待ってできてる?
ん?
あこうだこうだ
えなんか変なの買ってる
ねーこれ買っちゃったこれこれー
僕の知識を披露しようとしたら別のやつ買って1500円ぐらい使っちゃったよ
こっちねこっち
88発ある今
そんなお金ないからさ買い物しなくてもいいな
えーすごーい
デコイとかもある
えーいいね
金貯めて銃買おうね
今マジでお金ないわ
行ってきまーす
遠いホープのキャンプ
超遠いよ
ここまっすぐ行けないから
先にこっちを目指した方がいいかも
あの橋を渡るのかな
もしかしたら
もうちょい手前から上がってた方がいいかなにー?
あ、これ七面鳥だ
七面鳥借りてー
ただ七面鳥さ、今の弾でいいのかなー
弾けちゃいそうだけど
七面鳥借りたすぎる
しかも今風下じゃない風下
ちょっと行ってみよう
鳥はコーデック
ショットガン鳥はショットガンがいいな
えーショットガンは
これこれ?
銃わかんなすぎて
これだ!
このカバージャムっていうのがいいらしいな
3番に入れとこう
やばいホープのキャンプに行かなきゃいけないのに
僕は七面鳥を狩ろうとしてるあ
うわー逃走中
こうやって歩いてるのバレちゃったんだ
しかも1って書いてあった今
七面鳥
水晶クラス2から5なんで無理だ
壊れちゃうかも七面鳥が
玉の数増やしてから鳥とかは挑もうかな
で玉の種類が合ってる動物がいたら
倒そう
壊れちゃうホ
ープのキャンプ目指そう
これさ風向きとは別の方に行きたい時って
こっちに歩いてても風の向きって変わんないのか
動物の足跡
あー風の向きは自然なんだ
ヘラジカー
鉢なんだよな
もうちょっとささあちっちゃめなやついないちっちゃめなやつ
早足ヘラジカ
みんなこれさあ今一生懸命チュートリアルこなしてるけど
チュートリアルこなしながら動物狩れそうなら狩った方がいいのかな
今積極的にホープのキャンプまで走っていってんだけど
それとももうこれバーッと終わらせてから
どうしたら動物は好きなように飼った方がいいの?
え、もうチュートリアル終わってる?
え、これチュートリアル終わってんの?
なんならチュートリアル無視してもいい
そうなんだー
また鳴いてる
各地で鳴いてんな
両サイド両サイド
増えなかったっけな
あーないな
鳥のやつは持ってないみたい
くそーでも鳥は玉がないんだ鳥は玉がー
でホープのキャンプをちょっと目指しながら
動物が枯れる鳥タイプの動物がいたら
追いかけたいと思います
これは
アメリカグマ
アメリカグマを狩るときは
注意しろ行動が予測しにくい上にあまり音を立てず
痕跡も残さない
アメリカグマがいるのに気がつかずに
近づいてしまうことがある
幸い大抵のグマの方から
先に人間から離れてくれるア
メリカグマ7か
結構むずいんだな
しかも6だ
6の動物来てくんないかな
ねランク高めだな
鳥は低いし
クマは高いし
最初はひたすら
鹿狩りやねそうなんだ
鹿狩りなんだな
オジロとオグロくらいしかいないそうなんだ
走ったら来る動物も来ないよ
こうやって歩いてる方がいいんだ
Gダッシュ
よし
歩きながら
鹿がいたら追いかけるか
スタンドバイミーをしながら
のんびり行きますぞ
歩いて近そうだったら
しゃがむ
わかりました
しかも一匹借りてー
いいね綺麗だね景色ね
のんびりやっていこう
ほんのりとホープのキャンプに向かいながら
動物狩ります
橋の上から双眼鏡見てみるのも
おーやばい
いましたおじろじか
でも逃走しちゃったね
びっくりした
すごい近くにいたのかも
あの辺が
あれなんじゃないニードゾーンなんじゃないか
あの水辺あたりが
ちょっと行ってみるか
うわあああああ
お城路か
結構でも遠くっぽいな
風は大丈夫そう
めっちゃ近くない?
笛も吹こう笛も
これを5番に入れとこう
みー
ん?
エラジカ
8番かー
残念こいつでっかいやつだな
エラジカアイランドじゃんここ
エラジカ強いんだよな
エラジカじゃなくてさ
もうちょっとちっちゃいやつがいいんだけどどう
いたー お城地下の推移たいたいたいたいた
相次ぎます
いるいるいるいるいる 板木たちたきた
しゃがむのちょっと早いかな
行こう行こう行こう
しゃがみながら行こう
見られたからめっちゃ逃げてる
いやきっと近くにいるはずだ
この木を避けて
どんくさいかもしんないがいに
目の前に人間がいると思ったら勘違いでした
その可能性ない
やだなヘラジカ
ヘラジカ
ん?
なにこれ
あヘラジカか
ヘラジカ多すぎるな
ちょっと…お!いるいるいるいる!
いたー!食事中来た!
なんか見づら
いるいるいるいる…
もうちょい近づいて
見えないねー
これ木の枝とかにも当たっちゃうかなー
それだけちょっとなー
もうちょい近づこう
間違えたー!誰?
誰?
こっちこっちこっち
違う動物だよ今の
いるいるいるいるいる
こいつ行こう
どうよ
ダメか?
すいませんすいませんすいません いやー
ちょちょちょちょちょちょちょ いやー
攻撃されてるー すいませんすいません
すいませんすいません
ヘラジカさん勘弁してください
お来た結婚
出血速度非常に遅いか
まあでも血は出てるな
当たってはいる当たってはいる
ちょちょちょちょおいいね
すいませんヘラジカさん
ちょちょちょちょちょ
勘弁してよ
ヘラジカさん
負けないんだけど
やばいぎゃあああああ
あっ帰ってた!
急に帰ってった!
はぁーびっくりしたー
待って血の跡探さないと
こーわ
あ、
あったあった
かなり新しい
やっぱこの辺結構水辺なんじゃない
そこでねお食事してたしね
あったあったあった
血垂れてる
非常に遅い
ここにも垂れてる
これそのうちさ
傷跡がなくなっちゃって
治っちゃうとかもあるのかな
なんかいる
うわーどうだろうあれがさっきの鹿かなー
あ狩猟アーツ来たさっきのやつじゃない今の
来たかも来たかも
手追いの鹿だったかも
それか当たり所が良かったのか
この辺だな
血の跡血の跡
最初のさ血の跡探すのめっちゃむずいわ
血の跡どこかなたった今
うんちしてる最中にやっちゃったんだ
今
おそらく
うんちしてる時に撃たれたんだあった
違うこれだね
あったあったあった
致命的内臓臓器クリーンヒット
きたー
これ向き出てくんないね
その辺にいると思うんだけどななぁ
トイレ中は悲しすぎる
これ双眼鏡を覗いた方が
水色になって探しやすい
とこあるのか
どこだ
この愛っていうのは関係ないんだよね
お水名所お水
あれ
足跡調べてあー
これでか
血じゃなくて足跡調べないとダメなんだま、
あれじゃない?
え、それ違う?
それは別の鹿
血でいいあ、
これをして水色になってる足跡を追うってことか
ここから出てきて
で撃たれたあっちに歩いてたんだ
ってことだよねきっと
あれさっき水色出てたんだけどな
え?
血を…足跡をEで調べて
血を調べた後に…これ踏んだよね?
これは同じ歯科?
どこに倒れてんだー
ショートなくなっちゃった
青くなってるのは
一匹あーそっか
今さ2匹売っちゃってるから
あれになっちゃってるってこと?
こっちを調べるじゃん
今これEボタン押してる状態なのね
それは古い方だから水辺からもうちょっと林の方
そのまままっすぐ
光の流れる方向もヒントになってるんだ
でこの足跡のやつは今打ったやつの足跡ってこと?
で合ってる?
でEボタン押してこの方に歩いていけばさっきの血が出た鹿のところに行けるってことで合ってる?
戻ったなあ
あったー
この下から上に行ってるからこっち ね
ありました
2匹目ゲット
おじろじか
どこが当たったのか見たいな
詳しく見る
投資
やっぱここに当たったんだね
ここまっすぐ行ったらさ心臓も一緒に突き破れそうだけど
臓器は2個一緒に穴開けるのは難しいのかな
ナイス
きたー
ここ狩猟圧かかっちゃってるんで
あれだねあんまり同じようなとこで狩りしないようにしないと
ここも開けてこっかなせっかくだし
あー貫通力がもっと高かったら突き破れるのか
怪我の手当てもしたーい
確かにHP結構減っちゃってる
僕もう直せないのかなこれ すごい歩きながら見てる
わーないな怪我直せるやつ 匂い消すやつしか持ってないよ
ヘラ仕掛め あー噂をすれば
アメリカグマは?
ちょっと待って、ちょっと待って
まっ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
ちょちょちょちょちょ
アメリカグマ見つけるの難しいんじゃなかったんかーい
うわぁー
おいしょ、おいしょ
小屋で寝れば回復するんだ、
OK危ない
隠されるくらいの距離にいるのやばすぎるって
登っちゃって
くそ引っかかんないなこれ
ここ登って行けそう
あーびっくりしたー
よし
ちょっとオートで歩きつつ
これは何?
なに?
えっ!コヨーテだって!
えー!コヨーテ気になるー!
コヨーテは最も近い菌・塩素の廃老化のよりも小柄だか
人間によって形作られた環境に容易に順応できる万能型の捕食動物といえる
コヨーテ行こー
よいしょこっち側だ
走る
大丈夫そっちクマも先いたんだけど
大丈夫そう
こうやって走る
これ走ってるところからはさ
距離は分かんないんだもんね
フーンを探さないと
純速だってめちゃめちゃ歩き回ってる
小用手は2だから
まあ何で撃ってもいいかなって感じか
距離感に応じて銃を選ぶ感じで
めちゃめちゃ歩くの早い
こようてもさニードゾーンが見つからないと
ちょっと大変かもね
いたいたいたいたこっちだ
かなり…あっ!
もうやめてー!
かなり新しいフン発見!
これはありがたい
ただなんかクマも近そうで嫌なんだけど
コヨーテ近くにいるっぽいのにー
こっちかなー
意外にいたりして
クマ怖すぎる
足跡見当たんなくなっちゃったね
クマもいたしどっか逃げちゃった かもね
ねーやばい
クマじゃないヘラジカだ
この岩の真後ろにいるんじゃない だろうな
こっちだ
やめて
ヘラジカ怖すぎる
序盤のさ
天敵でしょ
こっちだけど
ウェイポイントないかなぁ
ウェイポイントじゃない
ニードゾーン
あまだ新しい
結構近くにいるぞ多分
ただ声もしないし
他の形跡が全然見当たらんのやな
どんだけ早いんだこれ
もうやめてくれー
びっくりさせないでくれー
一目見てみたいなコヨーテ
メロジカの声本当怖いから
ビクってなる
あおじろじかもいる
ヨガってどんだけ足早いんだ
ちょっとおじろじか行くか
鹿は確実に狩れるんで
動物結構いるよー
でも足跡途絶えちゃったなぁ、オジロジカも
これは?
あーヘラジカさんね
あー風向きがあんま良くないんだ
双眼鏡の倍率変えた方がいい
確かにちょっと近すぎたか
ちょっと上上がろっかな
面白そうすぎて変えました
ねえヘラジカやめようよ
このさあんまり動物がいないから
おうち
いた時のテンションもめっちゃ上がる
去年の冬のセールで980円だった
普段いくらなんだっけ
僕いくらで買ったんだっけな
でも定価じゃないかな
特にセールじゃない時に買ったと思うから
2300円ぐらいか
結構安いね
オーディオのアウトボードもそうだけどさ
安くなるときこんなに
セールしちゃっていいんかってぐらい安くなるよね
あったあったあった
灯台
匂いアイテム
動物がプレイヤーの匂いを感知した
やっぱこの風向きを大事にしろってやつね
多分さっき泣いてたヘラジカに香りをさ
感知されたんじゃない
もともと無料だったんだこのゲーム
ヘラジカさんの足跡だらけですよ
本当に
エラチカだらけ
ここ上がるか
DLCでマネタイズするタイプだからねへー
そうなんだ
結構昔からあるゲームだもんね
見渡して
かなり見えるようになった
こっちの方ちょっと目指しながら
未発見
これ一応開けてるけど中に何かあったりすることあるのかな
すごい綺麗に作り込まれてるけど
なんか拾えたりはなさそう
ほぼないですへぇー
じゃああったりする時もあるんだ
よし
ちゃんとこういう風に道ができてたりする場所もあるね
おーし
これヘラジカさんのやつが多くなっちゃってるのか?
そうだねぇ
ヘラジカさんじゃない動物見つけたいぞ
ヘラジカのフンだ フンまでもがヘラジカである
綺麗だなー
これ天気悪い日とかもありそう
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
もうちょちょちょ 崖崖
超崖なんだけど
えー 夜激ムズなんだ
それは視界が悪くて難しいってことなのかな
まあ何でもそうだけど
こういうゲームは全部夜が難しい印象
このフン誰の?
はいヘラジカ
視界がマジでやばい
えへへへそうなんだ
真っ暗なんだ
怖いねー
コヨテのフン
コヨテめっちゃ追いかけてるけど全然
アメリカグマア
メリカグマやめてね
鬼滅灰心から見てきました
くっそおもろかった
ありがとうございます
待ってなんか僕
すごい角角じゃん
あれ
うわー
PC重たくなったもしかしてあ!
おー!ジーロジャックウサギ
1なんだよなー
これも1なんだよな
ちょっと2から6の動物希望です
軽めの玉も買いたいね早く
今2317円か
もうちょっとお金貯めたらいけるかな
なんか動いてない?
待ってあれコヨーテじゃない?
今いた気がする
ちょっと撃ってみるか
粉々になると噂だけど
どれどれ
弾がね合ってないと粉々になるらしい
あれいけたもしよ
あーここニードゾーンなんだ
あいるいるいるや
ったか
あ
やったー
肉蝶だって蝶に100%当たったらしい
七面鳥来たー
どこに当たった
うわー痛そう
ちょっと痛そうじゃないこれ
ケツに入っちゃってますね
あいたたたたたたたたた
おレベルアップ
イエース
パークも開けられるね
僕ライフル結構好きだからライフル開けちゃおうかな
マッスルメモリー
レベル1ライフルショットガンハンドガンで
エイムモードを解除せずに次のショットの準備をできる能力をアンロック
ぼやけ具合が減少する
アーチェリーとかもある
これいいんじゃない全部だし
ナイススキルポイントはまだですね
やった七面鳥いけたー
でここらへんちょっと
狩猟圧が出てきちゃってるんで
こっちに歩いていくか
そうだね鹿以外は初めてだった
ニードゾーンも特定できたし
これはありがたい
また泣いてる
およし
よしフンないかなフン
なんか戻ったない?
戻ったな
このさ戻ったパターンの時大変だねちょっと
まだ戻ったよ
もういいか
みんなこのさ戻ったり戻んなかったりのパターンの時はさ
どうしたらいいの?
意外にちょっと外れたところに痕跡あったりするのかな
スマホを見るのがおすすめ
あーでもここ狩猟圧やばいから一回出るわ
お手上げの時もあるんだ
へー
根気強く探す
なんかね狩猟圧が高まりすぎると
ウェイポイントとかなんだっけな
何かがね消滅しちゃったりするらしいから
あんまりこの圧高めない方がいいみたいなこと言ってあった
さっき鬼滅やって部屋が熱くなったから
冷房下げてたけど
もうねチル全開で寒いわ
よし
出てきた出てきた
あじゃだけーん
うさぎ
うさぎも枯れなくないってことが分かったけどね
七面鳥行けたし
かなり古い
これは
結構前にいたんだな
ちょっと水辺の方から歩いていくか
楽しい
もう僕なくなってる僕
なんでさっきあんの重たかったんだろう
軌道に乗るとこのゲーム面白いんだわ
確かにね
上手に後追えなかったりすると
ムズーってなるけど
後ろだよかゆん
上だよ左だよって言われるとさ
あのペンギンの
コラ画像思い出す
マガモだって
初めてのマガモ
ペンギン3匹にさずっと
わーって言われてるペンギン
あいるーマガモ
こいつがずっとミヤミヤミヤミヤ 言ってんのか
ちょっと撃っちゃおうか
いやーちょっと遠いなー
さすがに遠いか
ぐるっと回ればいけそうじゃない
泳いで行くのはすっごいうるさ そうだから
ちょっとぐるーっと行こう
んーとこの辺だな
めっちゃミヤミヤ言ってる
行くぞ
ドキドキ
これ何のマークだ
あニードゾーンなんだここマガモノ
始まる始まる狩り
アジマル狩りやばい
スバルちゃんいいかやっちゃって
もうちょっと歩いていく
ワンチャン粉々になるかもしれない
結構近そうだけどな
近いぞ
50から70メートル?
近そうだけどな
でも映ってないね双眼鏡に
ちょっと気は避けるか
うわ声でか!
かっa 写ってな声でかでかいのに
マガモって声でかいんだなぁ
いないなぁ
かつてピッチっ
貫通してきてたよ今鳴き声
どこ行った?
うわーなんかじわじわ逃げられてそうだねー
スバルちゃんいる声!
かも声でかくてくさス
バルちゃん声でかすぎんよー
スバルちゃん絶対に撃つからな
うわーなんか違う奴もいるし
どこ行ったカモ
カモの足跡一発探したいなちょっと
あれじゃない
うるせー
あーいるいるいる待って待って待って
あーパニックになっちゃった
うるさすぎてパニックになったぞ
くそー
マガモー
あんまりにも近くてあんまりにも声でかくて
僕の手元がパニックになっちまった
絶対やってやる
マガモの足跡探そう
フンばっか落としやがって
マガモー
この辺が結構巣なんだな
かなり古い
雨降ってきちゃったね
こっちだな
新しい
フンだらけみ
んなこれフンから方角は出ない
そりゃそうだよね
そりゃそうかフンから方角は出ないわな
リアルでもそうだよね
別にフン見たところで
どっち歩いてたかなんか分かんないからね
ここの近そうだな
近い
近い近い
どこだ
めっちゃ声近いというか貫通してるのに
うわぁ飛んでったかぁ
ショットガンの方がいい?
ちょ、近い近い近い近い
ショットガンはぁ
すっごいバタバタしてる
これかぁ、3番かぁ
どっか行っちゃったなぁ
マガモって木に留まってたりはしないよね
近くにいなそうだな
もう一回練り歩こう
おもろいなこれでマガモ近そう
でも姿確認できず
うわ逃げたなんでみんなわかんの逃げたかどうか
飛んでっちゃってんの見えてる?
また泣いてくんないかな
逃走中って書いてた
右上に出てるんだ
なるほどね
マガモの
水飲む場所とかないのかな
さっきこの辺歩いてたけどね
なんか今度反対側からさ
ガーガー聞こえてるよ
絶対に勝ってやるマガモ
あとライフルってさ
この点みたいなところに合わせればいいんだよねね
カモー
全員もうあっち行っちゃったかな カモー
もうフンもなくなっちゃったもん な
あー声なくなっちゃったかー
ただここがね
あのー
マガモのウェイポイントなことはわかったからあー
こんな先の中歩いてっちゃったら
動物逃げまくっちゃうよ
ちょっとリードゾーンに一回向かいつつマガモが
帰ってくるのを待つ
極龍さずっとこの辺にいればマガモ帰ってくるわけだもんね勝手に
めっちゃ天気悪い
はい
エラジカでしょ
短い時間しかニードゾーンにはいないんだ
全く鳴かなくなっちゃった
泣かなくなったってか近くにいないんだろうな
ここが一応ポイントにはなってるけど
痛んで直すか
ホープのキャンプの方に
設置したいとなん
でここにピン刺さっちゃうんだあ、
直った
逃げ足は2位って言われるくらい早い
そうなんだ
枯れ置いとく?
枯れ置いといたらワンチャンね
かかる可能性あったんだけどな
マガモ賢い
ぞすぐ逃げちゃった
こっちの方ちょっと歩いていきつつね
鳥系は笛がないと結構きついんだ
なるほどね
ちょっとお金いっぱい貯めるために
鹿狩り頑張んないとなこれ
非捕食者なので警戒心めっちゃ強い
あーそういうのもあんのか
この辺動物の足跡ないね
フェラジカもいないし
痕跡ゼロ
すっごい静かい
ないところは本当にいないそうなんだ
めっちゃ静か
そのうち出てくるよね
気長に待ちましょう
風向きめちゃくちゃいいだけどな今
散歩芸
散歩してても正直楽しい
こんなにグラフィック綺麗だとね
来たよこの線路のところ
線路はつつくよ
どこまでも
あと300mだなキャンプまで
何この鳴き声あ、
求愛ね
これさ、鳴き声が聞こえた時点でもうしゃがんで歩かないと間に合わないのかな
イタイタしやがって
風向きいい感じだよ?
ちょっとそこうるさそうな木あるんで右にそれていこう
七面鳥に嫉妬するな
求愛しやがって
なんかいいよなQIって
リア10で草
リア10はろた
鳥見当たらず
こっちが血のり得てるから
ここら辺から見えたらめっちゃいい
近いんじゃない?
120から170m
この木の奥っぽいな
歩きてーあ、
いたー!
見づらいけど
うわー見てリア銃してるわ
野内一匹を
撃つ
こっちはリア銃じゃ
イチャイチャしてたわ
みんなの仇打ったわ
さあ血出てるかな
狩猟はなし
ふーん
この辺でイチャついてなかったさっき
外したかこれ
ちっちゃかったもんな
血すら出てないかこれ
仕留め損なったか
これうさぎだな
鳥だからさ飛んでっちゃったら足跡つかないもんね
なんだこれ
狩猟スタンド
何これ
立てる勝手に立たないで
怖い
狩猟スタンドやグラウンドブラインドはルアーハンティングに最適
狩猟構造物の中にいれば動物に気づかれなくなる
入る
びっくりした
この中から
撃てばいいんだ
高いのよね87
9円しかなくなった
嘘だろあ
んなに2000円くらい貯めてたのに
ん?
あれ倒せんのか
あのなんか白っぽいやつ
これ
このなんか丸い
ちょっとなんだろこれあれ?
これ無理かー
さすがにちょっとかー
この辺に動物がいる日はラッキーってことよなー
これさオプションで
これやってる時もうちょっと早く マウス感度上げたいんだけどこれ
あーここで笛を鳴らしてのんびり 待つんだ
これすごい大変今
どうにかならないこれ
でも普段のはちょうどいいの
1段階ズームすると速くなる
それが変えれないのよあそうなんだ
マウス感度3000倍ヤバいって
楽しい
楽しいなぁこのゲーム
動物いないかなぁ
ドキドキワクワク
お
もろいよ
出てきた時脳汁出るもん
カメラ?
ピー
何これ
動物を撮ることもできるんだ写真でね
なるほどな
この辺なんだけどねホープのテント
このハテナのとこまで行かないとかな
なキャンプに残された痕跡を探す なるほどね
うわこいつリア充じゃないだろう な
ここ七面鳥めちゃくちゃ多いね
これも全部七面鳥
ヘラジカも撃ってみようかな
そんなに言うんだったらね
この鳴き声
こんなさぁ進出鬼没なんだったら 撃ってみたっていい
声でかいし
普通の鹿いないし
逃走中だって
こんな遠くにいても
どこにいる?
エラジカいる
こいつだ!ずっと耳してるの
メスっぽかった
たまには一死報いてやらないと
こいつじゃないか
やばいまたあこれウサギか
これ僕?
靴の足跡ついてる
血の跡ないか?
出血
こっちに走ってったな
これさ人間の
ホープさんの方じゃないこれ
ヘラジカを置いたいんですけど
ホープさん違うあー違う
記録のために写真を撮った後そのまま追跡してくれたってった
くーここの写真ですか
はいチーズ
はいこれでいい
宝石を調べる
ここ取り入れたの?
ここ寝れない?
ここ寝れないのか
寝れたらな体力回復させてほしかったのに
このベッドでいいから寝かせてもらえばいいのに
体力結構減ってるよ
これ寝れないの僕
めっちゃおどきょありすぎて草
それはそうこんな上歩いたらお前
食われちまうよ
笑うわ
お
えー
湖水地方にはリチャードホープが
最新の注意を払って作り上げた
サバイバルキャンプが点在している
狩猟が主な設計の
手段である場合は
急速できる避難所を確保することが重要だ
あーランドマークに
追加されたから
ランドマークなるほどね
アウトポストじゃないと移動はできないか
こっちだったらね飛べるけど
これは飛べないんだもんねきっと
そうだね
これワープできないか
ツワンノエン
これもあれでしょうお金をさ払ったらできるやつなんじゃないの
絶対そう
1700円だって
こっち全然ないじゃんねお家
ホープの足跡追ってかなきゃダメか
ホープの足跡は勝手に水色になるね
水色になってる
あ、?
に近づくとアウトポストかどうかわかるんだ
じゃあこれアウトポストの可能性大じゃない
ホープのフンはないかやばい
ホープのフンないだろう
あんのかなぁ
ホープのキャンプを荒らした何者かの痕跡そうか
これはホープじゃないわ
奥行っちゃったか
報酬金もらったぞ
ちょっと待ってホープの足跡も気になるし
逃げられちゃったか
ミッション完了
ホープ訪問者
なんか勝手にミッション達成してんだけどあ、
行けたっぽい
足跡この辺でよかったんだ
おじろじかか
おぐろじかを飼ってみないか
やっとここで
ジーラコへ行く
何ジーラコってで、どこ?
ハッシュタグ21、地平湖へ行くあ、
ここ遠い!
右上のところだって
今ので経験値もらえなかったかな?
もらえてなすび
意外に当てたかなと思ってもG出てないもんだね
ヘラジカ飯食ってたんか
当たってるじゃんちょっと
当たってんじゃん
でも狩猟圧出てないからまだ生きてるな
かなり新しい
これはじゃあ血を流したやつのうんちってこと?
どこだー
こっちだ
またうんちしてる
かなり新しい
めっちゃうんちしてるけど
めちゃくちゃうんちしてます
あっち歩いてたっぽいよ
こっちだ
うんちしながら急いで逃げてったなこれ
これ別のあれじゃない
ニートゾーンなのでは
ここもヘラ時間のご飯食べるところ
さっきの血のところまで戻って
これね
これ双眼鏡も見たいしさスマホも見たいよね
足跡ないね
足音ないなぁ、血落としたやつの
あったたたたたたた
ありましたよー
こちらこっちだ
ボタボタボタボタ垂れてる
こっちだ
こっち
めちゃくちゃ出血してんだけどな
どんだけ足早いんだあいつ
またうんちしてますそんでもって
うんちうんち調べた後ってさまた血探しに行かなきゃいけなかったりする
あっちだ
もりもりうんちしまくってます
見えてるな
近くにいるぞ
これしかしてめっちゃ怖いだろう
これ追
われる側なの怖すぎるだろうって
ねえ怖いよね
待て待て
今泣いたやつかもしかして
今泣いたやつかなこれ
でも足跡こっちについてる
違うか
歩きだとバレる
このゲームさぁどっから歩くのやめようか難しいなぁ
こいつ違うやつだと思うなぁ
だって向きが違うもんね向きが
こっちこっち
すごい坂下ってったな
しかもなんだかんだチーラコの方に導いてくれてるっていう
どこだ
血は流れてる
ちゃんと追いかけれては来れてる
ここ結構見通し良さそうだぞ
もう逃げ場ないんじゃないかってくらい
端の湖もあるところまで来てるけどね
ねえ生きてんななぁ
歩行になった なるほど
早押しまだ早押し えーこれ地位止まっちゃった
パーとかあるのかなぁ
んっあっ こいつじゃないみんなこいつじゃない
休息中
こいつじゃないか
撃ちたい撃ちたい
なんか視認できなくなった?
あ、いるいるいるいる
よしー
行くぞ行くぞ行くぞ行くぞ
マガモモいるマガモモ
マガモシー
草多すぎー
どこだ?
草が多すぎるみんな
草が多すぎる
これ立ってもいいの?
見るために立つというか
どこだ?
あっちだここまっすぐ
あっちあっち
もう行けるんじゃないこれ
あれ
どこ行ったあいつ
あれあれ?
いな…あ!
いるいるいるいる
なんか絶妙に見えなくなっちゃうね
もうこれ気合で行くしかない
Eでマーキングしよう
これでいいか
あ来た
ぶち抜きます
あれ
孫孫孫孫
すぐ撃たなきゃダメなのか
さっきのやつだったのかな
血出てるかな?
出てる出てる
休息エリア
ふーんたった今
狩猟はつててないねねえ
くそー待てー
鬼ごっこだ
追う方は楽しいなーあ、
結構見晴らしヤバチじゃない?
これ
ちょっといい感じ打ちやすいぞ
あんただ
木の中やばーい
ここ結構逃げ場少ないと思うんだけど
この先?
見えてもおかしくなさそうだけどね
足早いかあいつ
うわー見えそうだけどなー
早いねねえ
ここバー出してたの
そしてなんだかんだ湖にやっぱり近づいていってくれる
このヘラジカなのである1.
73kmまで来ちゃったよヘラジカくん
すごくない?
反対の方とかに走っていきそうなもんなのに
でもヘラジカのおかげでさ
追跡の仕方はもうだいぶマスターしたわ
ふんじゃどこに行ったか分かんないことと
血の探し方と
撃ってすぐの場所はさ
撃ったあたりからもう見つけるしかないよねきっと
新しい
たった今じゃないからやっぱ先の方にいるな
ここ足くじきそうじゃん
こっちだ
力なんでその方向が分かるんだろう
こいつじゃない?
すんごい近くにいたけど3発ぐらい撃ってみたけどどう?
あー雑巾へのヒットなし
しぶき立った今
これもウェイポイントなのかなあ、
うさぎのだ
待っていろいろ見とこうついでに
休息中ポイントだってここここ
待って結婚探しに行かなきゃ
フラージカのこれ
あったあった
ちょっとスマホの方がいいかな
あーあれだあれだ
自死武器になってんね
こっちだ
たった今
こっち
かなり新しい
めちゃめちゃうんちしてるな
めっちゃうんちしてます
ヘラジカの臓器どこにあるんだ一体
めちゃくちゃ強いなヘラジカ
かなり新しい
うんちって一瞬で出てんだねきっと
こんなさ全速力で逃げてきてうんちしてるってことはさ
相当早いようんちの速度も
おぐろじかだ
お
ぐろじかもなんだかんだね
取ったことないんだよね
あーやばい目移りしちゃう
だっておぐろじか取ったことないんだもん
オグロジカー?
笛持ってたっけなぁオグロジカあ、
鹿用だからさ別にこれでもいいのかな
オグロジカの方が現実味悪
エラジカ強すぎるもんね
似と大物は?
てんてんてん
糸を得てみせる
蝶のうんちありますかこれ
同じ方に歩いてったのかヘラジカさん
あア
メリカ
赤字か
ちょっと遠すぎたかな
アメリカ赤字か
初めてだアメリカ赤字か
ちょっと見に行ってみるか
話聞いてあげて
弾は適正だったんだよな
アメリカ赤字化の地どこだ
3頭追ってます
2頭追うところじゃない
3頭おってんのやばい
なにこれ
みんなー
これアメリカヘラジカやっちゃったんじゃないこれ
来たかも
今の一撃で撃てたかも
もしかしたら
なんか今大出血してる
大大大大出血
きたーヒットしてますねこれかなり
こっちに歩いてってる
こっちだこ
っちだ
結構遠くまで行ってるぞ
えーでもこれ狩猟圧から出ちゃうぞ
えこれさ待て
ヘラジカの血とすり替わってない?
これこれ待って
いやでも追ってる獲物アメリカンアカシカになってるな
これ違うアメリカンアカシカか
絶対狩猟圧の中にいるはずだよねきっと
え?
2匹当たってんの?
すり替えておいたのさ
え?
この狩猟圧何?
何?
はい?
狩猟圧は弾が当たったところにつくだけなのですえ?
じゃあ追いかけ続けていいってこと?
そうなんだ、狩猟圧ってさ倒れたところにいるのかと思った
ブラックテールでエアーはなり イースターのモースのレザーとハース
シロンかけられるよりの s エンド
ウィンズレッション 家入れてる子入れてる
こっちだ
こちらん
アメリカ証か
どこだ
あの出血でここまで逃げるのは珍しい
下手よねこんな走って逃げてくことあるあ
どこだ僕のアメリカ証かは
びっ
くりしたア
メリカグマやめてね
やばいやばいやばい
めっちゃ逃げてる
ヒットしたはずなのに
この木すごい
いたいたいたいた
不安になっちゃったよ
なんか変な感じで別のに当たったんじゃないかって
きたアメリカアカシカ
349キロもあるんだ
それも相まってあれだったのかな
こんな遠くまで来れたのかもしれない
やったー
アメリカアカシカさんゲット
えーこんな感じで顔のあたりはさ
毛が黒いんだね
どこに当たったのかちょっと見せてごらん
おー灰かな
灰にクリーンヒットしてますね
素晴らしい
これ見るのめっちゃ好きだわ
弾は適正じゃなかったね
7だけど6までしか持ってないから
ノリで打っちゃった
いいね
素晴らしい
みんな3頭追っても
1頭ぐらいは手に入るみたいだね
おしっこしてきていい?
おしっこいってきます
これ流しておいてあげるねねー
音楽
ご視聴ありがとうございました音楽
はーい戻りました
さっぱり
動物狩れると楽しいな
馬が一緒近くにいる
ふーん
マガも狩りてー
マガも借りたすぎる
とりあえずこのチーラ湖行きながら 動物いたら取りますかねねー
鴨鍋食べてー
僕も鴨好きー
お蕎麦屋さんとかでさー
あるじゃん鴨系の蕎麦
鴨肉が入ってる蕎麦
絶対頼んじゃう
これピン合ってる
あっ失礼しましたー
こっちだった
これ狩猟圧のピンだった
そう南
蛮そば美味しいよねって
やめようもうめっちゃお腹空いてるから今
腹ペコう
さぎも取ってみたいけどな
ほらもうお腹鳴ってんのよ
僕のさこのお腹の音可愛くしてほしい
もうちょっとボーンって
もっと
キュルルルルンって音にしてほしいんだよね
恥ずかしいじゃんね
こんな音かき鳴らしてたらさ
このゲームまずいわ
お腹鳴ってる音すごい聞こえちゃう静かだから
アメリカ証かね
ワイルドなのもかわいい
人のお腹の音ワイルドやめてね
やめてねー
最近さーあの雪山のゲーム
やってる時からさー
思ってたんだけど
今夏休みで
見に来てくれてる人多いのかなー夜中
夜配信するとさー
いつもより見てくれてる人が
多くて嬉しいんだけど みんな夏休みで見に来てくれてるのかなぁ
ってねすごい みんなに聞いてみたかったんだよねー
あそうそうお盆休みとかさぁ夏休みとかさぁ
それでこう普段は夜更かしできないけど今の時期はできますっていう人が
見に来てくれてるのかなぁなど思ったりしていましたお!
オグロジカー
バルモントでオグロジカを2頭買う
ちょうどじゃあ今オグロジカの足跡見つけたんで
でもバルモント入ってるね
オグロジカ狩りに行くか
ん?
あ、求愛の鳴き声
答えてやるか
ん?
この鹿でもさ、これ合ってんのかな
鹿なら全部一緒ってことないよね
これ
あってる?
この求愛の声
どこへどこ行った?
アイテムの説明欄に書いてる?
あ、おじろじか、おぐろじか、みゅーるじか、にほんじかには適用されてるってことは合ってんだこれで
合ってる合ってる
鳴らしすぎ?
全然僕の求愛に応えてくれない
こんなに泣いてんのに
なんでよ
めっちゃ無視されてる
あ出てきた来たー!
おー目の前で倒れた
ナイスー
よーしオグロジカゲットー
メスだねメスー
僕のQRの声につられちゃったみたいだねー
うーん突き刺さってるね
狩猟圧
狩猟圧出てますね
お鹿を狩る1分の9
そうね
このハテナ目指してちょっと歩きながら動物狩るか
楽しい
もうだいぶ理解してきたぞ
笛を持ってるとさ
かなり寄ってきてくれるね
スキルもパークもまだ無理
お金はね稼げてきてる
5000円ぐらい
風向きを考えてコース取るといい
じゃあこうやって歩けば本当はいいんだね
お風呂地か
なんか狩猟圧のあるところでさ
足跡見ると
ワンチャンさっき買ったやつの足跡なのかな
ってなるよねねぐ
るっと回ったのかなみたいな
岡井のセンスあるよ
やめてよそういうこと言われる とすぐ調子乗っちゃうんだから
みんなよくさお世辞でしょとか あるじゃん
その処生術的なね
そういうの僕に聞かないからね
軽く口叩かない方がいいよ
全部間に受けちゃうから
本当に
そうなんだって
マジで間に受けちゃうよ
チョロだからから
お黒子かこっちにもいそうだなぁ これはさっき仕留めてないやつなんじゃない
さっきメスだったからオスいない かなぁ
およし
ふーん
こういうところで双眼鏡を覗いてみるのとかめっちゃ大事かも
この見晴らしのいいところね
フリーの動物がいたりするとラッキーだからね
こっちかあー
泣くわ
意外に出てくるかも
威嚇されたわ
かったの人間だって頭よ
これは本当のメスじゃないって
かなり古い
この辺が縄張りなのかなもしかして
人間帰れ
でもさ水色の足跡ないってことは
さっきのやつ威嚇してきたやつは
僕が追いかけてたやつと違うのかなア
メリカグマもいたと
こっち側にいるけどね
うんちしてる
縄張りかも
古いうんちもあるし
新しいうんちもあったりするし
群れで動いてる
こともあるから一斉に逃げられたりすることもあります
へー
見えた?
マジ?
みんな目良っ
別のやつかな
みんな目良いんだけど
今度戻ってるちょっと
みんなめっちゃ迷惑ない?
ねえすごいんだけど
すごすぎ
全然わかんないよ
すごい蛇行してるな
めっちゃうろうろしてる
これか
この木の枝とか鹿に見えるわここ
これこれめっちゃ鹿に見える
求愛するわ
好き好き
好きなのに
好きだよーつって
どうよ
あっちか
鳥は飛んでるけど
このまたぎスケベすぎる
ゴールデンカムイ
谷垣西パー
めっちゃ逃げてるな
ほんとびっくりするクマの声
クマかわかんないけど
ねえめっちゃびっくりする近いと
わこの辺見えそうだな
ここいいよ血のりは得てます
この岩浦いそうじゃない?
どうよ
もう送っちゃったかなぁ
雨降ってきたなー
めっちゃ雨降ってきた
風微妙だなー
こっちの方に風がね流れてっちゃってんだよねー
風が匂いで岩浦にいるんだとしたらバレそう
カホリで
すごい雨の音
でも足跡こっちだから歩いてちゃったかもな
岩浦にはいないわ
目の前にいたくそー
いたわ
めっちゃ近くにいた
惜しい岩浦じゃないけど
目の前にいましたね
おち
今おんちしたな
こっち出ちゃダメなんだよな
鹿狩りするのにあたって
バルモンドで鹿狩れって言われてるんで
出ないようにしよう
クマのク
マの跡も追いかけられてる
3頭のクマの痕跡を追跡
さっきだけだねクマ
あアメリカグマいるよ
これ一匹だから別のクマもまた見つけたらいいってことね
いいかい
これは倒すんじゃなくて追跡するだけでいいから結構おいしいのでは
マジでクマパーってくるから怖い
とりあえずこの?
のポイントの方に向かっていきつつ
動物がいたら追いかけます
これ何時間もやっちゃう人いるの分かるわ
さっきコメント欄で
僕は何時間プレイしましたみたいな人いっぱいいたんだけど
これはね時間忘れてやっちゃうゲームだわ
これ別のクマだ
しかもね自然が綺麗だから本当に
癒されるんだよな
歩いてるのが苦じゃないっていうか
それがやばいこのゲーム
200時間だった600時間だったすごいな
先輩
またぎがいっぱいいる
先股がいっぱいいます
3583時間すごい
3800って
何日何日相当になるんだそれすごいな
おもろいよな
こういうゲームな
僕も最近サバイバル系のゲーム
好きなんだってことに気づいて
こういうゲームもね
楽しいなーって思ったよ
湖だねこれバルモントコっていう
不眠不休でも160日やばい
すごいなー
すごいよ
お?
ハテナも見えてきたぞ
でも分かる
このゲームから得られる癒しあるよな
あーこのハテナはあれか
お金払ったら建てれるやつか
建てといてもいいけどね
せっかくこっちの方まで来たし
2100円高ぇー
でも来んのかな普段
結構歩いてきたし
こっちに帰るか
あぐるっと回ってきたんだ僕
ここに1回ファストトラベルして あの上の家開けに行こっかな
ファストトラベルちょっと買いたい かな買い物
あと hp回復したい
ただいま
やっと帰ってきましたよ
休息
また朝6時にして
また木の朝は早い
これで回復するかな
HP
うん
めっちゃ回復した
いやーもっとお金貯めてさー
銃買わないとかかー
うわー全然お金足りない
全然足りないわお金貯めよう12000円ぐらい貯めて新しい銃買いたいな
サイト欲しくない?
サイトー?
これ?
ライフルサイトえー、
飛鳥打ちや追い込み量に最適なコンパクトスコープ
速さとビーン…ん?…
性を高める設計されておりよ
く動く動物を速く
正確に仕留めたいときに最適だってそれ
が今ついてるやつほ
えー
そうなんだ
他につけるんだったらこの下のやつがいいんだ
これは互換性ある
どんな照明条件でも簡単に目標を
補足できる
どっちにしろ銃を買わないとですね
うわー笛も欲しい
イノシシとかもあるよ
うわー七面鳥の呼び笛
苦しむ小鹿式呼び笛
へー
マガモのルアーはないんだね
マガモ用のやつあんのかな
あこれらマガモ
カモ用呼び笛ビーコンデラックス
うわーこれも欲しいのお金貯めないとな
いいなあ
とりあえずあの家のところに行くか
6000円
マガも借りたすぎる
ねえ貯金しないと
稼ぐぞ
狩りをして稼ぐしかないぞ
まだ飼ったことない動物を見つけた時
本当に脳汁が出る
あそこもハテナだ
でもどうせあれなんじゃないの?
2000何本払って建てれるやつなんじゃないの?
チラ見しとくか何なのか
え?
エラジカなの?
あーやっぱそうだ
お金で建てれるやつだ
4人までマルチできたはず
これマルチってさ
各々が狩りするみたいな感じなのかな
追い込みみたいにすんのかな
反対の方から
ハサミ撃ちでやるとかね
アメリカグマだ
このクマの足跡があれば3分の3になるぞ
ないかなぁ
こようてかこれ
これは
あー鹿か
こっちの方に走っていってる動物いないかな
アメリカクマのノイズ
今チラッと見えたクマの体
およ
ーって
今あったよねクマチラッと見えた
OK
サムのサン
経験つくや
報酬金2500うまーい
うめー
スキルきたー
やっぱり雨が好き
エテラー
追跡チスキ
まぁ真ん
中とにかく開けてて
この忍び足っていうのを取るとね
良いらしいですよこれ欲しい
黒クマの写真を撮る
チーラでコヨーテを狩る
なんかクエスト溜まってきたな
めっちゃクエスト溜まってきた
このスマホはさ
クエストはどこに行っちゃうの?
エッホエッホ
コヨーテ遭遇してないよー
何処も下にいる一生のログ
一生のログ?
一生話しかけてくるな
すごい話してくれてる
アドバイスめっちゃしてくれます
左上の方
あーこれかあ本当だめちゃめちゃあるわ
夜にオジロジカかオグロジカを一刀仕留める
これにしとこう
師匠を環境音にするんじゃない
完全に環境音扱いしてしまっている僕
やばい
ぽいーんって
別に僕まださあそんな 早いよーってなってあまり聞いてないのかもしれない
ははははは
うーんって
すごいいっぱい落ちたってる
そんな一度に言われても頭に入らない
そうなのよそうなのよ
そういうことなんだよね
こういう小屋の中とかって
なんか白いよこれ
あれか
収集品か
これちょっと経験値もらえていい ね
また話しだしたー
エッホー
あーこれでこっちの方までショートカットできる
イエーイ
アストカストをアンロック
ボイス音量下げちゃおうちょっと
だけね
ちょっとだけ下げちゃおうかな
よしここでまた鹿狩りに行きたいところ
上狩猟圧あるから
もう一回ファストトラベルして
左側の方が狩猟圧少なめで取りやすいと思うんだよなこの左上
ピューピュー
このなんかこのハテナから上の方にプーッと上がっていく感じにしますか
で水辺でウェイポイントじゃなくてニードゾーンを特定しつつ行きましょう
行くよー
最近インスタ見てて料理欲がね超高まっている
こんなカフェみたいな美味しそうなもんが自分で作れるのかってなって
料理欲求がね
すごい高い
じゃんカフェ行かなくてもいいじゃんって
今ちょうど爪ももう短いからさ
料理するにはうってつけかもしれん
美味しそうなんだよな
妹に振るわねば
いやーでも全然料理うまくないからな
上手に作れたら食べてほしいなって思うけどね
ぺっぽぺっぽ
ここらへん足跡な
やっと一個あった
やっと一個だよ
うさぎねこっちは
かなり古い
クマシカちょっと追いかけたいんだけどシカ
エラジカじゃなくてさぁ普通の やつ
エラジカじゃなくてさぁ
オグロジカを狩りたいんだけど なできれば
あマガモマ
ガモ残してんなぁ
一旦こっちの水辺を目指したらマガモもいるでしょう
結構近くないマガモ近いな
割といるよこの辺
足跡はないよねマガモ
もう七面鳥な?
マガも近そうだなぁ
空では?
空のパターンもあんのかぁ
もう威嚇してる
これ飛んでくなぁ
そっか空の場合があるのか飛べるやつたちはね
こっち行きましょう
カモやるなら上見て歩かないとマジ?
カモ上見て歩かなきゃダメなの?
あ、おぐろじか
近いね
欲しいのはおぐろじかだね
もう遅いかな
もう威
嚇されたら遅いみんな
あー風上まずいな
やめとこう
ちょっと微妙すぎる
香りがしちゃうからね
僕の香りが
こっちの方にオグロジカいるといいんだけどな
風向きが
なんかカモも返事してくれてない?
カモ声でかー
これも上なんかな
声異常にでかいのはさ上かね
七面鳥か
そんなマガモって飛ぶんだ
アメリカグマ
またヘラジカだよ
ヘラジカは大丈夫です
おいおいおいおいおい
銃見たら逃げてたあ、
脳と頭蓋骨いってるね
どれどれ見せてみ頭
蓋骨でもいいんだね
脳こわあ、
このヒュヒュヒュヒュンってなってるやつかな
怖いねー
でも灰の方がいいんだよね多分ね
あーしょっぱーい
ニードゾーンなんだこれ
こようてのあ、
あれカモじゃない?
カモだあれ
カモいたなあ
今の七面鳥か
カモじゃないんだ
ここもコヨーテの食事場所
4時から7時
あー食事時間終わっちゃったんだちょうど
そうだね残念
所領圧出ちゃったから
こっちの方に向かってこっかね
水辺から
こっちの方まで行ってもらって
カモいそう
でもここちょっと狩猟圧が
こっちの方に来ないと
声をすんだけどね
こっちの方でカモいてくれたらハッピー
ただなーこっからさー登っていくと風向きめっちゃ悪いなー
本当はねー反対側?
こっちの方まで歩いていきたいんだけど
風向きがあんまり変
わってくれますように
うわーすごい綺麗
なんか湖って素敵だよね
海とは違った魅力があるわ
奥にある陸地が近いのが湖の魅力だよね
すごい声
素敵このロケーション大好き
めっちゃいいな
こういうとこで絵描きたいわ
いいね
ここからこうやって歩いていければ風が湖の方に全部落としていくから悪くないか
いいねー
うわーいいなー
マジで良い
これでそっちの方まで歩いてって
はぁー
良すぎー
僕外とかそんな好きじゃないけどさ
こういうとこには行きたいわ
前に山梨に旅行行ったことあるんだけどさ
山梨もこんな感じなのね
湖がいっぱいあって
だから僕山梨好きなんだよね
特産品もマスカットと桃とかいう
僕の大好きな果物ばっかだし
動物いないなこの辺の水辺
七面鳥な
このゲーム歩いてるだけで癒される
間違いないわ
ちょっとマップの端すぎる
そうなんだ
もうちょっとじゃあこっち寄っていくか
水目だしいいかなと思ったけど
あんまりにも動物いないわここ
いいロケーションには出会えた
動物はいないけど
やっと足跡出てきた
やっとだよ
やっといます動物
あしかもクマ
鹿は鹿
鹿が一番いいんだから
クマでしょどうせ
待って近いぞクマ
なんかかも近そうだけど真側も
近そうだな
あれはカモじゃないね
気配あるけどね
今までの顔を信じろ
今までこういう時近くいたぞ
でいないかって立って歩いた時に
意外にいたんだよ
これカモじゃないよね
いないか
台
岸になんかいる
ん?
クマです
クマだねク
マばっかり
クマめっちゃいるわち
クマさんの水飲み場なんだな
水分補給中だもんね
なるほどな
この辺もじゃあそうなんじゃないかな
こっち側もね
クマさんだらけ
だからあれなのか
鹿いないのかな
こっち
にもいそうですけどね
エラジカの水分補給ポイントだって
でもヘラジカさんお見えにならないんですけど
ここだねちょっと先んとこだなヘラジカの水分補給ポイント
ここで水飲んでんじゃないの
ヘラジカじゃなくてさ
オグロジカの給水ポイント
知りたいんだよね
できれば
クマの声めっちゃビビる
わかる
怖いよな
おじろじかは最初の方はいたんだけどね
水辺にあんまりいない動物なのかもしれない
こういうあとクマが多すぎる
あとヘラジカ
その辺がちょっと多すぎんだよな
ニードゾーンは結構アバウト
そうなんだ
ヘラジカのリードゾーン
まっかり
ヘラジカ
レベル高い獣欲しいね
動物の声ちょっとだけ下げてほしい
オーディオ
動物の声って
何になっちゃうんだろう
効果音だったら下げたくないしね
結構一緒なんじゃないかこれ
動物の声だけってことはなさそうだな
この草とかの音はね楽しみたいし
ここのなんかのさ
ニードゾーンになってそうじゃない
ねえマジで動物いないこっち
もうちょっとこっちに行くか
全然いない
いなすぎる
真ん中に戻ろう
鹿がいない鹿が
オグロジカ君を探しているんだ僕は
このゲームいいな
心が健康になるわ
気持ちいい
気持ちいいえーおー、
島の中の方帰ってきたぞーさあ、
動物たちの足跡はあるかなー?
本当にリラックスしてしまう
最高のゲーム嫌
あくび映っちゃった?
きた!おじろ時間
おぐろ時間はいいんだけどお前うるさいよ
どこだー
多分鳴らしてたら来ると思うんだよなそのうち
あー風向き確かにやばい
消臭スプレー案件だわ
いなくなっちゃったね
逃げちゃったか
おー見やすい
この奥の岩の方が良さそうだな
うわー撃ちやすいよこんなところで動物がさー姿を現したら
え?
もういなくなっちゃったかなさっき 救愛してくれた子は
入動物探そう
こっち風向きめっちゃグッジョブ
かもー
かもーマガモのニードゾーンに行くか
8割ヘラジカとクマなんだよな
本当にそうヘラジカとクマ本当にいっぱいいる
本当にいっぱいいる
マガモ狩るぞマガモのニードゾーンへゴー
7時から9時でしょ今何時
お8時27分なんでちょい走りで行くか
走んないと過ぎちゃうかも9時
間に合うか微妙
直進直進
文字路地か
うわー間に合わないかも遠すぎるかもなー
さすがに
おーなんかすごいぐるーってなっちゃった
31分
めっちゃギリだな
心臓バクバク
何かの
ヘラジカはもういいね
ヘラジカの餌場と
ヘラジカの水場ばっかり
別のは別の
少しくらい過ぎてもいる時はいるんだなるほどね
よし近づいてきた近づいてきた
これそろそろ歩いた方がいいか?
声する声する!
マガモー!
声してるね
結構近い
近いぞー
急にバッて出てくるもんね
近い近い
七面鳥も近いな
上見てたまに上で煽ってるから
嘘
ショットガンの方がいいか
これショットガンだよね
近い
近いぞ
ガチで報復だと見えん
頑張れ頑張れ
80mまではしゃがみでいいですマジで
近いんだか声がでかいんだか本当に謎である
これしゃがんでないやばい
ウェイポイントまで来たぞ
うわー
双眼鏡双眼鏡
いないか
上かなそんな
上にそんないるんすか
あいただー
逃したか
ダメだったか
うんちしてたか
血も出てないか
たった今
集団でうんちしてたかも もうちょい近づいたらいけそうだったか
くそー
マガモー
出血してなさそうだもんね
出血してたとしても
鳥だと追いかけるの大変か
集団うんちマガモめ
カモならかすっても死ぬくそー
外したんだ
おのれー
マガモー
風であれかなちょっと玉がさ左の方に行ったりしてたかななぁ
動物チョワーン
来い
オグロジカ来い
おじろじかか
おぐろじか来い
おじろじかお
じろじかいっぱいいるこの辺
全部おじろじかだ
これはお
じろじか
おぐろじかいたい
おじろじかだらけです
ここウェイポイントなんですかね
水中でうんこしてるやつもいる
このおじろじか水辺でうんちしてる
水上脱粉
ってこと?
あ、おじろじかの水分補給ポイント
8時から12時だったらこの辺いそうだけどな
さっきの銃声で逃げたかもねありえる
まあ見つけれたのはいいかもおじろじかの給水ポイント
水飲むところでうんち
おーねー
まあちょっと鹿を追いかけながらあっちも買ってみてもいいかもなー
あーでもみんなこっち行ってないねー
面白いけど拾いにくいコメントばっかりだよちょっと
心の中で喜んでいる
またクマちゃん
またニードポイントじゃないこれ
これクマじゃない
アメリカグマの休息ポイントですね
今ちょうど
あれ
ポピーン
ただいまーなんか落ちちゃったね一瞬ね
このゲーム終わりどころがなくてやばーい
終わりどころがないよー
そろそろ寝ないとなんだよなー
明日外収録あるから
次動物狩れたら終わりに
よっかとか言ってると終わんないんだろうなぁ
などなど
ここクマしかおらんし
もうちっとだけもうちっとだけってなっちゃうよ
この旗なんだ?
ランドマーク
調査
あと一匹仕留めたら終わるか
この辺とかさ
なんかいそうじゃない
上から見てさ
ん
クマはもういいんだってクマは
クマ以外いないもんかね
こういうとこはほんとクマばっかだよ
木が生えてないとだめかシカは
ここね進んでってもあれだなぁ
ちょっとなんかあるかなぐらい
別エリアになりそうだねこの先
この辺もなんかしそうだけどね
うおー!熱い!
こっからは流石に届かんか?
流石に届かんなー
あっちあ
そこ激アツだよ
ちょっとちょっと
でも歩くとなるとすっごい遠い
ほらみんな水飲んでる
この辺ならいけるかワンチャン
気づいてすらいなくない?
なんかこの子たち
気づいてすらいない
ダメだ全然気づいてない
あ
うーん
届いてなさそうだな
弾落ちてんだ
残念
ここ渡っちゃうか
あんな群れでいるんだね
風向き的にちょっとこっちの方を漁った方が良さそうだなあ、
天気悪くなってきた
よし
眠れやついわ
うひょーってなっちゃう
でニードゾーン見つかったのはねアチアチですあ、
1800円貯まってるよ
とりあえずマガモの笛は買えるな
これで間違いなく
6000円ぐらいだったもんね
マグモの笛
あしゃたっけん
クマ以外
クマだな
10はねこの倍稼がないといけないよ
これもクマだな
クマばっかり
クマしかいないじゃん
でもあっちに歩いてったから
こっちの方に行こう
このゲーム定期的にやってくれると嬉しい
楽しいもんね
これなんかなんかこの動物狩るぞみたいなのを目標にやったりしたら楽しいだろうなもっと
勝手にね
ハテナ見えてきた
今はね打倒マガモ
今マジで妥当マガモだわ
あーこれもあれかな
ワープできるやつか
あーきたーこれは早く開けときたい早々に
そうさアウトポストマ
ジ打倒マガモ
負ける気がしないかも
うざすぎるだろ
それカモが言ってんのまたさ
二重にかかっててムカつくやつだ
おー
ナイス
ルーナチの方まで来たわけだな
いや今日はこのぐらいにしとこっかな
明日ね明日ってか今日の昼収録なんで
今日はこのぐらいにして
またそうだなカレンダー
明日はね収録が結構遅くまでになるので
次の配信は14日のまた22時ぐらいになるかなと思います
はい
なのでまたその辺で
マガモ待ってろよマガモ
別のマップで遊んでみてもいいしね
ということで今日はこれで終わりにしたいと思います
遅くまで見てくれてありがとう
では明日の収録頑張っていきたいと思います
ではお疲れ様でした
また監視公開よ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
よっしゃー
見られてた
知らん?
割れちゃったんだって
どうだろうにゃー
いくよーかんぱーいにゃー
もぐもぐ
おかゆー
えーなるほどーどう?
うそうそう
おー おー
おやすみ
何かなーそうなのかなー
そうだねねー本気で勝ったもんねー
あー
いえーい
僕でよくない?
んー
僕にしなよ
んーうんうんなるなるはいニャッよっしゃー
見られてたー
知らんご視聴ありがとうございました。