はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日も毎週の水曜日通り
よつばという漫画を読み続けたいと思いますので
ぜひご一緒に見てください
というわけで始めますかね
よつばちゃんはまたもう一度冒険をします
大冒険をします
アドベンチャーのことですね
よつばちゃんはアドベンチャーします
今度はパジャマのままですね
パジャマを着ているんですね
ヨツロちゃんは
パジャマのまま大冒険をします
ここで近所をエクスプローアしていますよね
近所を探検しています
近所を探検しながら
隣の人がいました
隣の人とこの宅急便の人がいました
次のページ行きますかね
次のページはここですね
見てください宅急便の人はもう行きました
そうですよねパッケージを届けてどこかに行きました
ここの隣の家に住んでいるお隣さんも
家に帰りましたよね
家に戻りました
そう
でもよつばちゃんはね
ちょっとここの壁に
来ましたよねここの壁に来ました
壁を見たら
これがありました
皆さんこれ読めるんですかね
これはね人の名字です
で日本語は
なんか人の名字は難しいんですよ本当に
なんか読み方は難しいんですよ
そうこの場合は
上村と読みます
上村ですね
じゃあこの漢字
知っていれば大丈夫ですけど
日本語日本語の苗字はですね
やっぱり結構
難しかったりしますよ
本当にここは結構シンプルだけど
時々難しかったりしますそう
でも四葉はですねまだ小さい子供ですから
これが読めないです
なんか読めないんですね
そうなんかクエスチョンマークしか出てこないんですよ
そうクエスチョンマークだけです
で見てください四ツ葉ちゃんはなんかここのドアベルになんか届きたいんですね
届きたいんですけどちょっと届けないんです
そうですよ四ツ葉ちゃんは小さくて背が低いですよね
背が低いです
それでこのドアベルこのボタンが届けないです
届けないんですね
届きたい届きたい届きたいんですけど届けない
こんな感じ
次いきますかね
次のページはここです
次のページでふうかが現れました
あれよつばちゃんと言って何してんのとふうかさんは言いました
何してんの?
は何しているの?
何しているの?
と同じです
でもこれはいつも通りの日常の日本語ですね
毎日使う日本語だからちょっと短くなりました
省略されました
しているのじゃなくてしてんの?
になりました
で四ツ葉さんは
お隣さん
そうお隣さんですね
ふうかさんはお隣さんですもんね
そう
で
のきれいじゃない方だ
とよつばが言ってます
そうじゃあお隣さんのきれいじゃない方だ
と言いました皆さん覚えていますかね
前回前のエピソードで
よつばちゃんはお父さんとちょっと話をしましたけど
なんかお隣に住んでいる人の話ですね
お隣さんは3人いますよね
アサギさんとフーカさんとエナちゃんでしたっけ
エナちゃんですね
その3人の中で
フーカさんは綺麗じゃない方です
綺麗じゃない人ですね
この顔を見れば分かりますね
四ツ葉はあんまり
あんまりというか
失礼ですよね
これはちょっと失礼な言い方ですけど
ヨツバちゃんは子供ですから大丈夫かな
ちょっと失礼ですけどね綺麗じゃない方だ
絵
これちょっと面白いんですけどね
このひらがなはなかなかテキストブークでとか出てこないんですね
これは漫画のひらがなですね
とりあえず絵に濁点をつけること
なかなかないんですね
でも漫画とかアニメとかノベルとか
時々あります時々あったりします
読み方はねなんかえ
じゃなくて
えみたいなもうちょっとここ喉から強い音を作りますねえ、
え、こんな感じね
ここの小さいつですけど
この音がカットする
なんか えー じゃなくて もうちょっと えっ カットですよね
この音はカットされました
なかなかテキストブークとかで 見ないひらがなですけどね
まあ 漫画では普通ですけどね 漫画では普通ですよ
そう じゃあ ショックですね ショックを受けた音なんですね これ
何それ 何それ
失礼な子供ね 四ツ葉ちゃんは
でふうかさんはもう一度自分の名前を説明します
ちゃんとお姉ちゃんの名前覚えてよ
ちゃんとお姉ちゃんの名前覚えてよ覚えてくださいね
私はふうかっていうの私はふうかです
綺麗じゃない方じゃなくてふうかですと言っています
ふうか?
よつばなんか
まあ覚えてなさそうですね
覚えてないようです
OK
ここも説明してますよね
ふうかさんは自分の名前の説明が続いています
風春と書いてふうか
皆さんわかりますかね
これも日本語の名前の書き方についてですね
見てくださいここの漢字ね
ふうかの漢字は
じゃあこれはこれは風ごめんこれは春じゃないですね
すみません前は春って言ってましたけど
春じゃないです風プラス香る
そうですよね香る
じゃあ風と
香るわかりますかね皆さんなんか
香りなんかいい香り
いい香りがする
それは香るのことですね
じゃあ風花という名前は
風香る風 香る
という漢字で書きますけど
読み方はね風 風香るじゃなくて読み方は風華だよね
ちょっと難しいんですよね日本語の名前は
日本語の名前も苗字も難しいんですけどね
つまりここの風華さんは自分の名前の書き方を説明しました
よつばちゃんに説明しました
でも四葉ちゃんはね
わけわかんねえ
と言いましたわけわかんない
つまりわけわからない
わけがわからない
と言いましたわけがわからない
つまり
この説明が
全くわからない
全然わからない
と言っています
でも嬉しそうな顔をしながら
全然わかりません
みたいな感じですね
わけわかんない
だって四葉ちゃんは子供ですよね
子供ですから漢字とか読めないんですよね
漢字とかわかりませんよね
じゃあふうかさんは自分の名前を説明しても
四葉ちゃんはわけがわかんない
しょうがないです
OK
で覚えていますかね
よつばちゃんはここにあるドアベルに
届きたい届きたいでも届けないみたいな感じですね
その上村さんという人の家のドアベルに届きたいんです
でふうかさんは何してるのよつばちゃん
何してるのよつばちゃん
見ましょうか
ふうかこれ押して
ふうかこれ押してください
押してくださいと言っています
何か用なの?
そう
何か用?
じゃあなんか上村さんには何か言いたいこと
聞きたいことありますか?
という質問ですね
何か用ですか?
何か用なの?
四ツ葉ちゃんは
うん押して
うん押して押してくださいこのドアベル押してください
と言います
でふうかさんはなんか
ちょっとわけがわからないんですけど
わけがわからないんですけど
なんかドアベル押しましたね
ドアベルを押しました
そう
で四ツ葉ちゃんは
おーパチパチパチパチ
パチパチ感動しましたね
よつばちゃんは
で
上村さんが出てきました
家から出てきました
家から出てきて
そう
よつばちゃんは
人出てきた?
誰?
みたいに言っていますけど
そうよつばちゃんはねちょっと
わけわかんないですね
ドアベルを押したら
もちろんその家に住んでいる人が出てきますよね
そうでもよつばちゃんにはそれは分かりませんでしたよね
で今なんか
へーそうなの
感動しましたね
ちょっとびっくりして感動しました
人出てきた
誰?
みたいに言ってるんですけど
翔太さんはもちろん
え?
続けますかね
じゃあ上村さんのセリフですけど
ふうかちゃんじゃないどうかしたの
ここはちょっとトリッキーなんですよね
もうちょっと図面してから説明しましょう
そう皆さん見てください
ふうかちゃんじゃない
でもこれはですねなんかネガティブのドットで終わるセンテンスじゃないです
これはトラップなんですよ
日本語のトラップなんですよこれ
本当はねこれは質問です
じゃあなんかちょっとイントネーションの問題なんですよ
もしこれがねネガティブのドットのセンテンスだったら
これはふうかちゃんじゃない
というイントネーションで言いますね
ふうかちゃんじゃない
でもここは質問だから
そう
じゃあなんかあれふうかさんどうもこんにちは
こんにちはみたいな感じ
あれ?
ふうかちゃんじゃない
こんにちはみたいな感じですね
これは日本語のplopだから
皆さん気をつけてくださいね
ネガティブのセンテンスは
100%のケースでネガティブじゃないんですよ
そうです
こんな感じどうかした?
何か用ですか?
何か私に用がありますか?
と言っています
ふうかさんはえ、
いえ、あのー
どうですかね
よつばちゃんは
ふうか挨拶して挨拶して
挨拶して頑張って
みたいに言ってます
あの皆さん覚えていますかね
挨拶ってこんにちはとか
それは挨拶です
じゃあよつばちゃんは
ふうかさんに挨拶してください
ふうかさん挨拶挨拶と言って
ふうかさんはちょっと
ちょっとわけわかんないんですけど
こんにちは上村さんと言えました
四ツ葉ちゃんはすごいパチパチパチみたいな顔をしてますね
上村さんもはいこんにちはと言いました
そう
ふうかは挨拶うまいな
四ツ葉ちゃんが言いましたね
ふうかは挨拶がうまいはい、
皆さんね、うまいはね、
おいしいじゃないですよ。
これを見て聞き取るのができる人は多分大丈夫だと思いますけど、一応説明してみます。
うまいはね、2つの意味があります。
そう、2つの意味があって、
おいしいという意味、例えば食べ物がおいしい、食べ物がうまいとか、
でも他の意味は
上手
そうじゃあゆつばちゃんは今言っている
うまいは上手の意味です
じゃあふうかさんは挨拶が上手ですと言っています
そうでもう一つの面白いことは
面白いことに
うまいは漢字で書くことができます
そう
でさらに面白いことに
この漢字で書けますよ
これはうまいと読みますよそうですよ
上手い上手いじゃなくてうまいです
でもこのコンテクストでこの書き方だと
上手とうまいは同じです同じです
じゃあどうしてここは漢字じゃなくてひらがななの
よつばちゃんは子供だから
よつばちゃんは子供で漢字がわかんないんですよね
漢字がまだ分かりませんから
四ツ葉のスピーチも漢字がないです
ひらがなだけ
大丈夫ですか皆さん分かりましたかねこの説明
もし分からなかったら
下のコメントでどうぞ質問をしてください
クエスチョンをしてください
できれば答えを書きます
OK
じゃあ次いきましょう
ふうかさんは挨拶が上手です
よーしよつばもだ
よつばも挨拶しましょう
と言っています
よつばは挨拶できるのかな
こんにちは
よつばだよ
一応できましたね挨拶
一応できましたけど
じゃあ皆さん
これはちょっと変ですよ
どうしてか分かりますか
なぜか分かりますか
こんにちはは別にパーフェクトですよ
それで大丈夫ですけど
ここの文ここのセンテンスにはちょっと問題があるんですよ
よつばだよ
本当はねなんかお隣さんに話すとき
特に年上のお隣さんに話すときは
だとかあんまり使わない方がいいですね
もうちょっと敬語を使った方がいいです
じゃあ例えばよつばですとか
シンプルに言うと四ツ葉です
私は四ツ葉です
でも四ツ葉ちゃんは子供ですよね
そうちょっとバカな子供ですね
バカな子供だから
ですとか敬語とかまだ分かりません
だから四ツ葉だよ
みたいに言いましたけど
皆さんちょっと気をつけてくださいね
やっぱり知らない人にですを使いましょう
ですの方がいいですよ
OKだからここのお隣さんは
ちょっと困りましたね
はいこんにちは
そう
でももう一つ言いたいポイントが
ありますけど皆さんね
これを見ている皆さんはね
多分日本人じゃないと思いますよね
もしこれを見ている日本人がいればなんか
なんでどうしてここにいますか
でもこれを見ている皆さんは
多分日本人じゃないと思いますよね
だから外人ですよね
外国人です
皆さんには本当に特別な技
特別な能力がありますよ
その能力は外人パスというやつ
つまり日本語はちょっと失敗しても例えば
ちょっとだけ日本語を失敗しても
外人パスがあります
から大丈夫です本当に日本人は許してくれますので大丈夫です
そんなに気にしない方がいいですよ本当に
OKじゃあ続けますか
じゃあ四葉ちゃんはちょっと子供っぽい説明をしました
もうちょっといきますか
四葉ちゃんはニコッと笑ってました
そう
挨拶はできましたね
ちょっと変な挨拶ですけど挨拶できました
挨拶できて
じゃあなバイバイ
と言ってまたいなくなりましたね
四ツ葉はまた
いなくなるんですよ
何
何と風華が言って
で風華さんと
上村さんはちょっとね
ちょっと困った
顔じゃないんですよね顔が
見えないからね
ちょっと困っていそうですね
そうですね2人は
で四ツ葉はパタパタとどこかに行ってしまいます
こんな感じ
OK
もうちょっと行きますかね
ここから新しいシーンが始まりますので
今日はここまでにしますかね
ちょっと待って皆さん
今日のビデオの時間をちょっと確認してから戻ります
ちょっと待ってくださいね
ちょっとタイムお願いします
そうですねそろそろ
復習しても大丈夫だと思います
そろそろ20分になりますよね
この動画じゃあちょっとだけリワインドしましょう
じゃあよつばちゃんは近所を探検していましたね
近所をエクスプロアしました
近所を探検しながら
お隣さんと宅急便の人が見えました
宅急便の人がパッケージを届けて
行ってしまいました
行ってしまいましたね
どこかに行きました
でも四葉ちゃんは
ここの壁に来ました
壁にある名前を見ました
四葉ちゃんは多分
これ読めないと思いますけど
皆さん覚えていますか
これは上村と読みます
ちなみに上村とか
大丈夫です上村も大丈夫です
なんか2つのオプションありますけど
この人は上村と言います
でも四葉ちゃんにはそれ
ちょっとわからないんですよね
漢字読めないからね
漢字読めないもんね
でドアベルに
届きたい届きたい届きたい
でも届けない
背が低いから
ドアベルに届けないんです
そうふうかさんが来ましたね
あれ四葉ちゃん
なにしてんの?
なにしているの?
あっ、お隣さん
お隣さんのきれいじゃない方だ
失礼なよ、つばちゃん
失礼ですけど、
まあそれはそうだけどねえ、
なにそれ?
ふうかさんがあー、
ちょっとショックを受けながら言いました
ちゃんとお姉ちゃんの名前覚えてよ
ふうかっていうの、私はふうかです
風夏?
風夏
風 香 ると書いて
風夏です
でもよつばちゃんはまだ小さいから
小さいですから
わけわかんねえ
わけがわからない
そうじゃ漢字とか
名字の書き方とか
全然わからない
全くわからない
わけわかんねえ
そう じゃあ つまり
ふうかさんの言っていること
全然わからない
わけわかんない
そう でもドアベルに届きたいんです
で 何してるのよつばちゃん
ふうか これこれ
押して 押してください
へ?
何?
なんか用なの?
何か上村さんに言いたいこととか
質問したいこととかありますか
何か用なの
うん押して
でふゆかさんはボタンを押しましたけどちょっとね
わけわかんないんですけど
ボタンをそのドアベル押しました
でよつぼちゃんはおーすごいパチパチパチパチ
でお隣さんが家から出てきました
エオスボちゃんはこうですね
人出てきた誰
そう
出てきた人は上村さんですね
ふうかちゃんじゃない
どうかしたの
ここのトラップ覚えてくださいね
ふうかちゃんじゃないふうかさんですね
ふうかちゃんですね
どうかした何かようですか
あいえあの
ふうか挨拶して挨拶して
挨拶してください
ちょっと困りますよねふうかさんはまあでもこんにちは
上村さん
じゃあ挨拶できてをパチパチパチパチ
偉いですねふうかさん
でお隣のお隣の上村さんも
はいこんにちはと言いました
ふうかは挨拶うまいな挨拶上手ですね
よしよつばもよつばもださあ、
よつばも頑張ります
と言って
こんにちは、よつばだよ
よつばです
一応ですね、よつばですと言った方がいいんですけど
皆さんには外人パスがありますので大丈夫ですはい、
こんにちはと言って、よつばちゃんはじゃあね、バイバイ
どこかにまた冒険に行きますね
また冒険します
パタパタとどこかに冒険します
そういう感じですね
OK皆さんというわけでね
今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
今日もチャンネルをサポートしてくれてる
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございます
皆さんもしチャンネルをサポートしたいのなら
下の概要欄には
パトレオンとバイメコフィのリンクがありますので
ぜひごチェックください
というわけでそれで以上ですね
ありがとうございました
また次の動画でお会いしましょうバイバイありがとうございました