日本語のYouTubeチャンネルのミロです
はい どうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
今日もよつばとという漫画を読み続けたいと思います
皆さん 改めてよろしくお願いします
前回はですね
ふうかさんとえなちゃんが二人で話をしていましたよね
本当はふうかさんはえなちゃんのお姉さんです
そうですよ2人は家族です
2人はファミリーです
ふうかさんは年上
えなちゃんが年下
という感じですね年上年下
つまりふうかさんはお姉さんで
えなちゃんは妹と言います
この2人は話をしました
どんな話でしょうか皆さん覚えていますか
四ツ葉の話ですねもちろん四ツ葉の話
見てください変な子変な子供見なかったか見なかった
うん見たとえなちゃんが言っています
変な子変な子供つまりもちろん四ツ葉のことですね
四ツ葉のことです
次のページもちょっとだけ読みましたよね
でもこれも復習しますか
え、
見たの?
どこで?
そこ、あじさい公園にいたよ
あじさいパークにいましたよと言っています
じゃあ今もいる?
もう今はねいないですね
四ツ葉はどこかに行きましたよね
どこかに走って行きましたよね
そう見てください
いえ公園の向こう緑ビルの方に走っていったそうですね
じゃあここは公園この紫陽花公園ですね
でこれは道ですね道です
で道の向こうに緑ビル緑ビル神宮があります
つまり四葉は公園からこの緑ビルに走っていきました
とエナちゃんが言っています
OK
でここまで読みましたよね
じゃあ今日は続きを読みたいと思います
みなさん行きましょうかはい
じゃあ見てくださいこれはもちろん
四葉ちゃんですね
なんか嬉しそうに
なんかゆっくり歩いていますよね
はい本当に元気な子供ですね
ちょっとめんどくさいけど
元気な子ですね
で見てください四ツ葉は電柱が見えたんですよ
これは電柱です
で四ツ葉が電柱が見えました
電柱というか電柱の上にいる人ですよね
この人が
見えましたよね
四ツ葉はねアイディアがあります
アイディアがありますよ
見てください
とりあえずねこれはふうかさんですよね
ふうかさんは近所でこのエリアでよつばちゃんを探しています
よつばちゃんを探しています
はい
どうですかねいないなぁ
どこにもいませんねどこにもいないですねよつばは
でもね
よつばは
電柱の上にいます
このジーの音をして
電柱の上にかかっています
この顔めっちゃ好きですね
ふうかさんはとってもショックを受けましたよね
電柱の上の四つ葉を見て
え?
みたいな顔をしていますよね
もちろんですよね
小さい子供が大きい電池の上にかかっているのは
すごいというかめんどくさいというか危ないですよねこれ
しかもしかもジージーという変な音を
しますよね
変な音をします
そう
でふうかさんが思ったのは
変なやつだ
ちょっと皆さん見えないんですよね
もうちょっとズームインします
ズームインしても見えないんですね
これは大丈夫だと思います
変なやつだとふうかさんが思ったんですね
皆さんこれ覚えていますかね
数ページ前は
ふうかさんは四ツ葉のお父さんと話をしましたよね
見てくださいちょっとリワインドします
どこでしたっけ
もうちょっとリワインドしたら
ここねここはふうかさんは四葉のお父さんと話をするシーンですよね
見てください四葉のお父さんが言ったのは
変な奴だ
と思う子がいたら多分それ多分四葉ですとお父さんが言ってましたよね
変な奴だと思ったらそれは多分四葉ですとお父さんが言いましたよね
今は確かに
ふうかさんは
ふうかさんが思ったのは
変なやつだ
変なやつだと思
ったんですね
電柱の上に
かかっているよつばちゃんを見たら
変なやつだ
と思ったんですね
確かに変なやつだ
話をかけましたね
ふうかさんはよつばに
話しかけました 話をスタートしました
あのー お嬢ちゃん?
お嬢ちゃんはですね なんか 知らない子供に使う呼び方ですね
なんか知らない女の子
そう 年下の知らない女の子に使う呼び方なんですよ
お嬢ちゃん お嬢さんとか お嬢ちゃんじゃ、
あのーお嬢ちゃん?
こんな感じですね、ふうかさんはあ?
何してるのかな?
何をしているのかな?
と言っていますよね
四ツ葉の答えは
セミ
セミセミ
と四ツ葉が言っていますそう、
皆さんセミってわかりますかね?
セミは虫です
結構大きい虫ですね
これぐらいかな
これぐらいサイズの虫ですね
この虫はうるさい虫です
皆さんアニメを
見たりしますか
多分アニメの
夏のシーンで
セミが聞こえると思います
セミは電柱とかこれとか電柱とか
木とかの上に
かかっていて音がします音がします
そうですよね
でヨツバちゃんはセミの真似をしています
そうセミの真似をしています
もちろんヨツバちゃんはセミじゃないんですよね もちろんですヨツバちゃんは人間です
人ですねでも セミみたいに電柱の上でかかっていますので
セミの真似をしています
セミの真似をしています四ツ葉
で
ふゆかさんの話が続いています
そっかセミか
そうですかわかりましたセミですよね
と言いましたね
やっぱり夏はセミだよね
そうですよそうですよなんか日本人はね
夏と思うとやっぱりセミのイメージがします
セミのイメージがしますね
夏イコールセミという感じです
今は夏ですから
ヨツバは電柱の上にかかっていて
セミの真似をしています
元気な子供ですよねヨツバちゃんは
OKOK
そう じゃあ 四葉はね 電柱の上から 降りてきましたよね
ゆっくり 電柱の上から 降りてきました
で 風花さんと 話をします
あなた 四葉ちゃんでしょ
そうですよね 四葉ちゃんですね
でも 四葉は
なんで知ってんだ
なんで知っていますかということですね
なんで知っていますか
なんでだと思う
皆さんなんででしょうか
なんでふうかさんはよつばはよつばということを
知っていますか
変なやつだから
変な子供だから
そうですね
お父さんが言っていた通り
変なやつだ
だと思うと
やっぱりよつばです だからふうかさんは
知っています
じゃあなんでだと思う
よつばは
さあ なんででしょうみたいな顔をしていますよね
読みましょう
四葉ちゃんのお父さんに頼まれてお迎えに来たのよと言っています
四葉ちゃんのお父さんに頼まれて
ここはちょっとトリッキーなんですよね
トリッキーというか難しいって言った方がいいんじゃないかな
つまりですね
四葉ちゃんのお父さんは私に頼みました
私にお願いしました
と言っています
ここはね受け身を使います
つまりパシブフォームですね
頼むはお願い
と同じですね同じです
頼むはベースフォームで頼まれる
は受け身
パシブフォームですねそう
私は四ツ葉ちゃんのお父さんに頼まれた
そうつまり
よつばのお父さんは私にお願いしました
どんなお願いでしょうか
お迎えに来る
お迎えに来たのよ
よつばを
ゲットして家に連れて行く
家に連れて行く
そうですそれはふうかさんのミッションかな
そうですねお父さんに頼まれたからね
ヨツバを見つけて
ヨツバを
見つけてゲットして家に連れて行くことです
そうです
じゃあヨツバちゃんの
父さんに頼まれて
お迎えに来たのよあ、
父ちゃん父ちゃんかとヨツバは言いましたで、
二人は二人は
近所を歩いていて家に帰ります
そうですね近所を歩いて家に帰ります
じゃあ一緒に行こうね
ふうかが言いました
一緒に二人で行きましょう
行こう
四葉ちゃんも言いました
近所を歩いていて家に帰りますよね
ちなみに皆さんちょっと質問があります
ちょっとクエスチョンがあります
これ
これは何でしょうか
これはね、二つの
名前がありますけど
一つの名前は日本人は
全く使いません
そうですよ
じゃあ、皆さんコメント欄に
書いてくださいね
こういう
マシンこういう機械は日本語で
何なんでしょうか
ぜひ下のコメントに書いてくださいねお願いします
よしというわけで下に行きましょう
もうちょっと読みましょう
時間はまだ大丈夫ですよね
そうですねじゃあもうちょっと読み続けましょう
よつばちゃん何年生
つまりよつばちゃんは小学校のどのクラスですか
よつばを見たら多分1年生か2年生か3年生ですよね
小学校の
グラウンドスクールですよね
じゃあ四葉ちゃんは何年生?
でも四葉ちゃんはちょっと考えたら
父ちゃんが好きと言いました
じゃあ全く違うトピックですよね
全く違うトピックですけど
四葉考えたら
父ちゃんが好きと言いました
そうですね
まるで違う話ですけど
そっかー父ちゃん好きかとふうかさんが言いましたね
父ちゃんが四ツ葉の頭は
真っ白になりましたよね
四ツ葉の頭が
なんかフリーズしましたよね
そうですよ
なぜかというと
四ツ葉はね
お父さんが言っていたことを
思い出しました
そう思い出しました
見てくださいこれはね
この2つのセリフは
これもこれも
四ツ葉のお父さんの
言っていた前に
言っていたことですね
じゃあ読みましょう
いいか四ツ葉
四ツ葉 知らない人について行っちゃダメだぞ
と言いました
いいかよ 四ツ葉
四ツ葉 聞いてください
知らない人について行っちゃダメだぞ
ここはねついてついてはこの漢字ですね
ついて
行っちゃ行っちゃは
行っては行ってはダメと言っています
そうつまり知らない人と一緒について行っちゃ
ダメですよ
そうですよね
四葉ちゃんは子供ですから小さい子供ですから
やっぱり知らない人について行っちゃちょっとダメですよね
ちょっと悪い人かもしれませんよね
続きはここです
いいものをあげるとかいいものあげるとか お父さんが呼んでるとか言われても
じゃあこれはねコードですよ
いいものあげるとかお父さんが呼んでるとか
そう 言われても
その人は悪い人かもしれないぞ
そう四ツ葉
やば
と思ったんですね
気づいたんですよね
知らない人と2人で
歩いていますよね
それはダメですよね
ここですけど
いいものあげるよ
プレゼントあげますよ
お嬢ちゃん来て来て
いいものあげますよ
悪い人ですよねまたは
お父さんが呼んでいますよ
聞いてお嬢ちゃん
みたいなそれも悪い人ですね
じゃあそのようなフレーズ
そのようなセリフを
言われても
他の人が四ツ葉に行っても
その人は悪い人
かもしれません
悪い人かもしれないぞ
とお父さんが言っていました
ヨツバはそれを思い出したら
やばいと気づいたんですね
それはそうですよね
ちょっと皆さん時間をチェックするんですけど
そろそろ終わりにしないとですね
そろそろ終わりにしたいと思います
ちょっとクリップヘンガーですみませんね
クリップヘンガーですみませんですけど
今日はここまで読んで復習しましょうか
というわけで数ページリマインドしましょう
もう少しですねここまでね
そう
おい猫何をしてるのかな
皆さんちょっと待ってね猫はうるさいから
ちょっと待ってくださいね
おい猫何してんだ
はいベランダのドア開けとくよ
出ていって
めんどくさいやつだね
皆さん申し訳ないんですけどね
猫はそういうもんですね
なんかよつばちゃんみたいに元気なんですよ
このコンテクストで言うと
漢字で元気と書いて
漢字の上にめんどくさいと書くべきですね
めんどくさいこれはよつばですよね
僕の猫も同じ漢字なんです
復習しましょう
よつばは嬉しそうに
ハッピーですね嬉しそうに
近所を歩いています
で電柱の上の人が
見えた
それでアイディアがありました
はい
見てくださいそのアイディアは
電柱の上に
入ってきて
ジージー
セミの真似をすること
そうなんですね
四つ葉はセミだ
私はセミ
セミの真似をしていますよね
そうなんですよね
変なやつだと
ふよゆかさんが思ったんですね
つまりこれはよつばちゃんです
あの
お嬢ちゃん
何しているのかな
セミ
セミセ
ミをしていると言っていますね
セミの真似をしています
そっかセミか
やっぱり夏はセミだよな
とふうかが言ったんですよね
でこれから2人の話が始まります
あなたはよつばちゃんでしょ
あなたはよつばさんですよねよつばちゃんですよね
えなんで知ってんだなんで知ってんだなんで知ってるの
とよつばが言って
なんでだと思うなんでだと思う
でもよつばさあ知らないんですね
知らないんですよね
あのねよつばちゃんのお父さんに頼まれて
お迎えに来たのよ
つまりよつばのお父ちゃんは
私にお願いしました
よつばを見つけて
ゲットして家に連れて行ってください
と
ふうかさんが言っていますあ、
父ちゃんか
でふうかさんとよつばちゃんは
二人で近所を
近所を歩いています
家に帰りますよね
家に帰る途中です
じゃあ一緒に行こう
行こう四葉が言いました
そうですね四葉ちゃんは何年生
じゃあ小学校の
クラス1クラス2クラス3何年生
うーん
父ちゃんが好き
全く違う話ですけどねこれ
そっかー父ちゃん好きかー
そっかー
父ちゃんが
頭が真っ白になって
よつばは何かに気づきましたよね
よつばが気づいたのは
お父ちゃんが前に言っていたこと
いいかよつば聞いてよ
よつば聞いてください
知らない人についていっちゃだめだぞ
ダメだぞ
そうなんか2人で一緒に行っちゃダメだぞ
それはやばいです
いいものあげるとか
お父さんが呼んでるとか
言われても
いやその人は悪い人かもしれない
悪い人かもしれないぞ
とお父さんが前に四ツ葉に言っていましたよね
じゃあこの状況このシチュエーションは
ちょっとやばいかもしれません
そうですよねじゃあ皆さん今日はここまでにしましょうか
今日はここまで読んでこれで終わりにしましょう
じゃあ今日も最後まで見てくれて
最後まで見てくれて本当にありがとうございました
お疲れ様です
いつも通りチャンネルをサポートしている
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございました
皆さんもしパトレオンになりたいのなら
下の概要欄にはパトレオンとバイミューコフのリンクがありますので
ぜひチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
また今度の動画でお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました