はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルの
ミロです皆さん今日もよろしくお願いします
今日もよつばとという漫画を
読み続けたいと思います
改めてよろしくお願いします
というわけで
前回のエピソードで
よつばちゃんは家に帰りましたよね
家に帰りました
よかったですねよかったです
ここに映っている
3人の女の子は
四葉の隣の家に住んでいるお隣さんですね
お隣さんつまり隣の家に住んでいる人たちのことです
ここの3人の女の子は姉妹です
お姉さんと妹さんたちということです
姉妹と言います
この姉妹は長女と次女
と末っ子がいます
長女のアサギ
つまり一番年上の娘ですね長女
次に次女の風花です
2番目の年上の娘ですね
最後に末っ子のエナ
つまり一番年下の
娘です
この3人の姉妹は
四つばあちゃんの家の隣の家に住んでいる3人です
OKというわけで続けましょう
次のページいきます
OK
じゃあお父さんのセリフからいきますね
これはやっぱり自己紹介ですね
自己紹介です
セリフイントロダクションのことですね
引っ越してきた小祝いです
よろしくとお父さんが言っています
引っ越してきたつまりここに他の家から引っ越してきた小祝いです
これはお父さんと四葉ちゃんの苗字ですね
つまりこれは小祝い四葉と言いますよね
小祝い四葉ですこれは苗字と言います
よろしく
こいつが四葉お父さんが言っていますねこいつが
四葉そうですねそうですねで、
ふうかさんはよろしくねよつばちゃんと言いました
よつばちゃんは何か考えてるんですね
何か考えてるんですよね
そう
え?
ちょっと何もわからない顔をしてますよね何も
わからない顔をしていますはい、
でお父さんがちょっと説明をしています
見てください
このお姉ちゃんたちはお隣さんだ
ちゃんと挨拶しなさいと言っています
このお姉ちゃんこの3人のお姉ちゃんたちは
お隣さんつまり隣
の家に住んでいる人たちですねお隣さん
ちゃんと挨拶しなさい
ちゃんと挨拶してくださいと言っています
これは確かに前のエピソードでもちょっと説明しましたよね
なさいはてくださいと同じですけど
だいたいお父さんとかお母さんとかが子供に言う
ちょっと命令っぽいですね
ちょっと命令っぽい言い方ですなさい
そう四葉ちゃんと挨拶しなさい
挨拶しなさいとお父さんが言っています
そうよつばちゃんはなんかびっくりした顔びっくりした顔をしていますよね
お隣さんお隣さん
そううちはそこお隣とふうかさんが言っていますね
うちはそこじゃあ私は私の家は
そこです隣ですねお隣です
でもやっぱりよつばはよつばはなんかね話が通じないんです
話が全然通じないと思いますよね
次のページいきますか
よつばちゃんが言っているんですけど
違うよよつばの家はもっともっとずっと遠くにあるんだよ
と言っています
そうねつまりよつばが言っているのは
違います私の家は
ここじゃないんですよ
私の家はもっともっとずっと遠く
にありますよ
と言っています
つまり四葉はね
こいつ何も分かってなかったのか
東東さんが言ってます
何にも分かってなかったのか
分かってなかったのか
何のことでしょうか
つまりもちろん四葉と四葉の父さんは
前の家からここにある新しい家に引っ越しをしましたよね
家をチェンジしました
引っ越しをしました
四ツ葉はなんか
この引っ越ししたことは
なんか分かってないよね
分かってないんですよね
そうこいつ四ツ葉何にも分からないんですよね
何にも分かってなかったのか
引っ越しのこと分かってなかったのかマジ
お父さんが言ってるんですね
そうでも四ツ葉はね
そうですよ私の家はもっともっと遠くにあるんですけど
みたいな顔をしてますよね
でお父さんがちゃんと説明してくれますね
いいかよく見ろ
よく見てください
よく見ろ
これが
今日から四ツ葉が住む新しい家だそう、
じゃあここですね
ここは新しい家です
今日から、今日から
つまり今日も明日も明後日も
四ツ葉と私は
この家に住みます
この新しい家に
住みますとお父さんが言っています
そうですね
四ツ葉は気づいたんですね
やっと気づきましたよね
ちょっとズームインして四ツ葉おー!
みたいに
反応しましたよね
今日からここか
今日からここが
今わかったんですね
今気づいたんですよね四ツ葉は
ここは新しい家ですね
ここに引っ越しました
ここに引っ越してきました
でこっちが私たちの家
これふうかさんが言っていますね
じゃあここはよつばちゃんの家ですね
ここはよつばとよつばちゃんのお父さんの家ですけど
でこっちが私たち
私たち3人の姉妹の家です
つまりお隣ですね
お隣さんの家です
よつばはまた
おーすごいみたいに反応しました
お隣さんだ
そうだお隣さんだ
ちょっと見えないね
やっぱりねよつばは今
そうなんだ今気づきましたよね
今気づいたんですね
お隣さんだお隣さんだ
そうですよそうだよよつばちゃんお隣さんだ
その3人のお隣さんはちょっと
ちょっと困っている顔をしていますね
困っている顔をしています
よつばはちょっとバカな子供ですね
ちょっとだけバカな子供ですけど
可愛いから大丈夫ですね
可愛いから大丈夫
ふうかさんはよろしくねよつばちゃん
よろしくねよろしくみんながちゃんと挨拶できましたよね
四葉ちゃんもちゃんとよろしくな
よろしくなと挨拶ができました
最後に四葉は質問があります
お父さんに質問があって
じゃああのお姉ちゃんは悪い人じゃないの?
悪い人じゃないの?
は?
父さんはなんか話がわからないんですね
話が通じないです
皆さん覚えていますかね
前のエピソードで
よつばちゃんが思ってたのは
ふうかさんは悪い人です
やばい人だと思ってたんですよね
今お父さんに
質問してあのお姉ちゃんは悪い人じゃないの
質問します
ふうかさんは
違うのよ私は悪い人じゃないですよ
違う違う私はお隣さんです悪い人じゃないですと言ってます
ここでチャプターが終わりますよね
ここで第1話
第1のチャプターが終わりますけど
どうですか今日はまだ時間ありますよね
時間まだありますからもうちょっと読み続けたいと思いますよね
ちょっと新しいチャプター始まるんですけど
やってみようかな読んでみようか
じゃあ次行きましょう
はいここから第2話ですね
第2話つまりチャプター2が始まります
タイトルはよつばと挨拶
よつばと挨拶
というチャプターですね
OKじゃあ読んでみようか
よしじゃあこここれは次の日ですね
明日です次の日です
よつばちゃんとよつばのお父さんはまだ寝ています
布団でですね
これは布団です
布団で寝ています
で四葉は起きました
寝ていましたけど
今は起きました
今は起きています
朝だと叫びながら
起きましたよね
朝だ朝です
と叫んで起きました
部屋のドアを早く開けて
部屋のドアを開けて
ちょっと廊下に走っていって
廊下に走っていって
なんかキョロキョロ
キョロキョロえ?
ここはどこ?
みたいな顔をしてますよね
よっつばちゃんは
ここはどこだ
そう
部屋から出て
廊下に走って行って
キョロキョロして
キョロキョロ
ここはどこ
ちょっとね
ちょっと怖いですよね
やっぱり四ツ葉ちょっと怖いんですよね
部屋に戻ってきて
父ちゃん父ちゃん父ちゃんは
ブッブッ
と
しか言えなかったんですね
そう
大変だ
でも四葉ちゃんはなんか
気づいたんですね
何か気づきましたよね
気づいたのは
ここは新しい家だ
新しい家だ
四葉はちょっとバカですよね
ちょっとだけバカな子供ですけど
しょうがないです
引っ越したことをちょっと
忘れましたよね
でも今思い出しましたから大丈夫
お父ちゃんはちょっと死んでいる顔をしてますけどね
朝ですもんね朝はこんな感じですよね
OKじゃあ今から2人は朝ごはんを食べるシーンが始まりますよね
トーストができたから2人は朝ごはんを食べます
ここね朝ごはんを食べます
で四ツ葉ちゃんはいただきます
いつものいただきますよね
食べる前にやっぱりいただきますを言いましょう
でお父さんはお上がりなさい
お上がりなさいと言いました
じゃあまたこの手くださいですよね
この手くださいと同じ意味をするフォームを使って
でもお上がりお上がりなさい
なんかじゃあ食べてください
食べてくださいどうぞ食べてくださいという意味です
じゃあ四つはね
ジャムですかね
トーストにジャムを
ベタベタ
あとはむしゃむしゃと食べて
ゴキゴキ
牛乳を飲みました
ミルクですね牛乳を飲みました
で
こっちの牛乳はうめーな
こっちのミルクこっちの牛乳はうまい
美味しいと言っています
でも本当はね
一緒だろ
お父ちゃんがちょっと思ってたんですね
つまりここの牛乳と
前の家で
飲んでいた牛乳と
同じです一緒同じ牛乳だからね
でもこっちの牛乳はなんかうめえ
よっつばちゃんには
うめ うまい
ここのお父さんのセリフも読みましょう
よつば 今日は遊びに行くとき
ちゃんと行ってきます
って言えよ
そう
だって昨日はですね
よつばちゃんは覚えていますかね皆さん
箱を運びましたよね
引っ越しをするとき
小さい箱 ボックスですね
小さい箱を運びました
でも箱を運んでいる途中に
蝶々が見えたんですね
蝶々はこれですね
これは蝶々です
じゃあ四葉ちゃんは
蝶々だ蝶々が見えて
どこかに遊びに行きましたよね
どこかに遊びに行きました
公園に遊びに行きました
お父さんには
四葉ちゃんはお父さんには
何も言いませんでした
ただなんか消えました
ただ遊びに行きました
だから今日はお父さんは
よつば今日は遊びに行くときは
ちゃんと行ってきますと言ってくださいね
行ってきますと言ってください
言えよとお父さんが言いました
よつばちゃんはうん
はい大丈夫ですと言ってました
これもお父さんが思ったことですけど
いつも返事はいいんだよな
いつも返事答えですね
答えはそうです答えはうん
でもなぁいつもどこかに消えちゃうんだよね四ツ葉は
いつもどこかあれあれどこに行きましたか
いつも消えるんですね
いつも消えちゃうんですね四ツ葉は
めんどくさい子供ですね
元気な子供ですね
近所の人に会ったらちゃんと挨拶しろよとお父さんが言っています
近所の人つまりお隣さんですよね
隣に住んでいる人たちです
近所の人に会ったらちゃんと挨拶しろよ挨拶しなさいと言っています
ここもうん四ツ葉が答えました
はいそうしますと言いました
で
昨日のお隣さん
真ん中の子はしっかり挨拶できる子だったねだったぞ
じゃあちょっと昨日のこと思い出しましたよね
お父さんは
すみませんちょっと見えないですね
今なら大丈夫です
じゃあちょっと思い出しましたよね
昨日のお隣さん
真ん中の子は
しっかり挨拶できる子だったぞ
つまり真ん中
なんかミドルですね
じゃあ長女じゃなくて
末っ子じゃなくて
この次女このミドル
真ん中の女の子のことです
でその真ん中の子
じゃあふうかさんですね
ふうかさんは
しっかり挨拶できる子だぞ
見習えを
彼女を見て勉強してください
とお父さんが言ってます
四ツ葉にですね
四ツ葉に言いますけど
ふうかさんを見て
ふうかさんの挨拶を見て
勉強してください
見習え見習ってください
とお父さんが言いました
OK
ここですねちょっとスキップしましたけど
名前何つったっけ
名前なんて言ったっけ
これねちょっとトリッキーなやつですね
なんかシンプルですけど
日常の日本語だからちょっと難しいですね
つまりお父さんはこの真ん中の子
お隣さんの真ん中の子の名前をちょっと忘れました
忘れましたよね
つまりふうかさんはふうかということを忘れました
今なんだったっけ
彼女の名前何でしたっけ
と考えていますね
なんつったっけ
これはね普通な日本語だと
えーなんとちょっとここに書きますね
なんと
いったっけ
なんといったっけ
なんとつったっけ
名前なんだったっけ
名前なんでしたっけ
とということですねちょっと名前忘れましたから
名前なんつったっけ
みたいに
言ってます
でもその名前
なんつったっけ
その名前を忘れた
真ん中の子はしっかり
挨拶できる子だから
四ツ葉ちゃんは
見て勉強してください
見習えと言ってます
OKというわけで
今日はここまでにしましょう
なんか20分ぐらい経ってますよね20分
20分くらい経ってますので
今日はここまでにしましょう
というわけで復習入ります
復習タイムです
ちょっといつも通りリワインドして
もうちょっと早めに
同じストーリーを話していきましょう
じゃあここからスタートしましたよね
お父さんが
自己紹介をしているシーンですね
引っ越してきた恋愛です
こいつが四ツ葉
恋愛は二人の苗字ですね
苗字つまりよつばちゃんは本当は小祝いよつばと言います
皆さんはよろしくねよつばちゃんよろしくね
よつばちゃんは何か何もわからない顔がしますよね
このお姉ちゃんたちはお隣さんだ隣に住んでいる人
ちゃんと挨拶しなさいちゃんと挨拶しなさいと言っています
お隣さん?
そう
うちはそこ
私たちの家はそこですお隣
よつばちゃんはなんか話が通じないんですね
話が通じてないんですね
そう
違うよよつばちゃんはもっともっと
ずっと遠くにあるんだよ
よつばの家は遠くにあるんだよ
つまりやっぱりよつばちゃんは
今ね引っ越したことはなんかわかりません
何もわかってないです
こいつ何にもわかってなかったのか
こいつちょっと見えないですねすみません皆さん
いいかよく見ろよく見てください
これが今日からよつばが住む新しい家だ
これが私たちの新しい家ですと言っています
四ツ葉は
あーおー気づいたんですね
これが新しい家ですね
今日ここからですね
今日ここからじゃなくて今日からここです
今日からここか今日からここに進みます
でこっちが私たちの家
とふうかさんが言いましたよね
ここはよつばちゃんの家でここはこの3人の姉妹の家です
私たちの家です
父ちゃん隣さんだお隣さんだ
そうだお隣さんだと言いましたね
でみんながよろしくねよろしくと言って
それでチャプターの終わりですけど
チャプターが終わる前に
四葉ちゃんはもう一つの質問をして
じゃああのお姉ちゃんは悪い人じゃないの?
という質問です
違うのよ私は悪い人じゃないよと言ってます
OK
でチャプター2もうちょっとだけ読みましたよね
四葉と挨拶
チャプター2です
四ツ葉と四ツ葉のお父さんは布団で寝ています
そこで四ツ葉が起きました
朝だと叫んで
部屋のドアを開けて廊下に走っていきました
でも廊下でキョロキョロキョロキョロ
キョロキョロ
ここはどこだ
ここはどこだと言って
部屋に戻って
父ちゃん大変だ大変だ
でも大変じゃなくて
ここは新しい家だ
新しい家だ
覚えましたよね
覚えましたここは新しい家だ
ここから2人は朝ごはんを食べるシーンですよね
いただきますおはがいなさい食べてください
今日はちゃんと
トーストを食べて
牛乳を飲んで
こっちの牛乳はうめーな
ここのミルクはうまいな
と言ってます
でもここの牛乳と
前に飲んでいた牛乳は
一緒だろ
同じだろ
でちょっと
四ツ葉のお父さんが言ってるんですけど
四ツ葉今日は遊びに行くとき
ちゃんと行ってきます
と言ってくださいね
と言えよ
お父さんが言いましたけど四ツ葉
近所の人に会ったら
ちゃんと挨拶しろよ
お隣さんに会ったら
ちゃんと挨拶してください
挨拶しろ
挨拶しなさい
で最後に
昨日の
お隣さん名前なんてたっけ
その真ん中
真ん中ミドル
真ん中の子は
しっかり挨拶できる子だったぞ
真ん中ですね
次女の子
しっかり挨拶できる子だったぞ
見習えを見て勉強してください
とお父さんが言ってました
よしじゃあ今日はここまでですね
今日はここまでにしましょう
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様でした
いつも通りチャンネルをサポートしてくださる
パトローナさんたちにも本当にありがとうございました
今日のエピソードはね
なんか簡単でしたよね
どうですか皆さん今日はなんかいつもより難しくなかった気がしますけどどうですかね
皆さんもしもうちょっとチャレンジが欲しいのなら
最近はですね先週新しいシリーズを始めましたよね
新しい漫画を読み始めましたけど
それは鋼の錬金術師という漫画ですね
その漫画はね四葉と比べたらずっと難しいんですよ
四葉は結構シンプル中級のレベルの漫画ですね
中級のレベルなんですけど
鋼の錬金術師はもうちょっと上級
もうちょっとレベルが高い
ですから皆さんもしもうちょっとチャレンジが欲しいのなら
ぜひ鋼の錬金術師のエピソード1も見てください
よしというわけで今日は終わりにします
改めてお疲れ様でしたありがとうございました
またの動画でお会いしましょうバイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました