はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
今日も もちろん よつばとという漫画を
読み続けたいと思います
改めて よろしくお願いします
いきましょうかちょっと 前回の復習しますね 皆さん
よつばのお父さんと よつばは
一緒に朝ごはんを食べながら話をします
お父さんが言ったのは これです
近所の人に会ったらちゃんと挨拶しろよ
近所の人じゃあこのエリアに住んでいる人に
ちゃんと挨拶してください挨拶しなさいと言っています
これもお父さんですねこれもお父さんのセリフなんですけど
昨日のお隣さん名前なんて言ったっけ
昨日会ったお隣さんの名前
何でしたっけ
その真ん中の子は
しっかり挨拶できる子だったぞ
その真ん中
じゃあミドルですね
一番年上じゃなくて
一番年下じゃなくて
この真ん中ミドルの子
がしっかり挨拶
できる子だったんですね
とお父さんが
四ツ葉ちゃんに説明をしています
じゃあ次のページ行きましょうか
ここちょっと言い忘れましたけど
見習えを見て彼女を見て勉強してください
見習えですね
じゃあ彼女のように挨拶
しなさいとお父さんが言ってました
というわけで次のページ行きましょう
次のページはここですで、
よつばちゃんがちょっと質問をします
追いかけてくる方か?
強い方か?
そう、つまりよつばちゃんは
お父さんがどのお隣さんの話をしているか
分かりませんそう、
そのお隣さんは3人いましたよねそう、
その3人の姉妹がいましたで、
よつばちゃんはこの3人の中で
どっちの話をしているかちょっとわからないですね
だから質問をします
追いかけてくる方か
追いかけてくる人か
強い方か強い人か
そう追いかけてくる
じゃあ四葉は逃げましたよね
そう四葉はちょっと怖い怖いで逃げました
そうでふうかさんは
この真ん中の姉妹は
逃げている四ツ葉ちゃんを追いかけましたよね
追いかける方は風華さんのことです
強い方は風華さんを殴ったお姉さんでしたよね
風華さんを殴ったお姉さんです
それは強い方
確かにアサギですね
アサギという名前の人でしたよね
そうじゃあふうかさんですか
あさぎさんですか
四葉ちょっと聞いています
でお父さんが説明してます
ほら大きいお姉さん
二人いたろ
そうですよね大きい
年上ですね年上のお姉さん
二人いたろ
二人いただろ
髪長え綺麗なの
髪が長い
髪長え髪が長い
綺麗かわいいきれい美しい
な
人ですね美しい
姉妹ですね
でもお父さんは
いやそっちじゃない方だ
そっちじゃない方
髪が長くてきれい
な人じゃなくてそっちじゃない方だ
その他の人です
他の人です他の子です
と言っています
じゃあ四ツ葉ちゃんは
綺麗じゃない方か
綺麗じゃない方
そうですねつまりね
髪が長くて髪が長い綺麗なのは
アサギさんですね
その一番年上長女ですよね
でも綺麗じゃない方か
綺麗じゃない人は
ふうかさんのことですね
つまりその追いかけてきた人ですね
追いかけてきた人
つまり綺麗じゃない人
綺麗じゃない方ですね
お父さんは
合ってるけどそういう言い方は違うな
と言いましたね合ってるけど
それはそうだけど合ってるけどいやーその言い方
その言い方ちょっと悪いですよ
その言い方はちょっと違うな
と言っています
OK
じゃあ四ツ葉は食べ終わりましたよね
四ツ葉は食べ終わりました
でごちそうさまでしたと言いました
そうですね皆さん
日本で食事を食べる前にいただきますを言いますよね
でも食事を食べ終わったら
ごちそうさまでした
と言いますOK
でお父さんが言ったのは
よしいい挨拶だ
いい挨拶だ
皆さん挨拶ですね
これはちょっといろいろな意味がありますね
いろいろな意味があります
挨拶は例えばこんにちはとかこんばんはとか
でもこのようないただきますとかごちそうさまでしたとか
これも挨拶なんです
お父さんは四ツ葉を褒めていますね
よしよしいいですね
よくできました
そうですね
褒めていますよ
よしいい挨拶だと言いました
というわけで
次のページ行こう
じゃあ四ツ葉は
あー
大きい声で
トイレ行ってきます
と言いました
トイレに行きますね
トイレに行って
あとはここに行きます
という意味ですね
でもお父さんは
その行ってきますはいらん
その行ってきます
そのセリフですねその
行ってきますいらないいらないですね
いらんはいらないと同じですね
必要ないです
大丈夫だから必要ないです
いらないです
で四ツ葉は
トイレに行きましたね
トイレに行きましたけど
鍵をかけようとしていた時は
鍵が壊れたんですよ
そう鍵が壊れたんです
じゃあ次のページいきますかね
はい
じゃあ四葉はなんかこの壊れた鍵を見てなんか
どうすればいいの?
みたいな顔をしていますよね
そうただトイレのドアに鍵をかけようとしましたけど
鍵が壊れちゃったから
どうしようどうしよう
四ツ葉ちゃんはやっぱりドアに叩きましたね
ドアに叩きました
ガタンガタン
という音をしながら
この音このガタンガタンという音は
強くなりましたね
ガタンガタン
みたいな音ですね
皆さん見てくださいひらがながカタカナになりましたね
つまりもっと激しいもっと強い音をしました
そう
で四ツ葉はトイレの中から
父ちゃん鍵壊れたと叫んでいます
父さん鍵壊れちゃった鍵壊れたと叫んでいますけど
父ちゃん開かなくなったと言っています
ここね父ちゃん開かなくなった
そうドアのことですね
ドアが開かなくなった
そうじゃあ開くはドアが
見せようかこれね
ドアが開くドアが閉まるという感じですね
じゃあドアが開かなくなった
そう鍵が壊れたからドアが開かなく
なったんですね
そうですよ
でも父ちゃんは寝てるんですよ
お父さんは朝ごはんを食べて
今二度寝をしているところなんです
二度寝つまり二回目の寝ることですね
じゃあもうちょっと寝るかな
まだ疲れたもうちょっと寝ようか
みたいな感じですね二度寝
しているんです
じゃあ四ツ葉ちゃんはトイレの中にいますよね
トイレの外には出られないんです
トイレの外には出られないんですよ
鍵壊れたからねしょうがないです
でもよつばちゃんにはアイディアがあります
トイレには窓があります
皆さんよつばのアイディアは何なんでしょうか
多分わかってると思いますけど
よつばちゃんは今から
そうです窓から
家を出るんです
ドアがダメ
なら窓ですねドアは開かなくなったから窓を使いましょうか
頭のいい子供ですね
めんどくさいけど頭のいい子供です
時々はね時々はバカだったり
時々は頭が良かったりする子供なんですね
よつばは
じゃあ窓から出てきましたね
四ツ葉ちゃんは窓から出てきました
ちょっとバランスを取るのが
わー難しかったけど
よしセーフ
はぁセーフ
できたんですね
そうなんかパジャマのままで面白いですねこれ
パジャマのままですけど
窓を使って家を出るのはなんか面白いです
そう
すげーすげーすごい
そうですねなんかすごいね四ツ葉
いろんな意味で
そうそう、で、
四葉はどこかに行ってしまいましたまた、
また
どこかに行ってしまいました
いなくなりました
でもお父ちゃんは今起きたばっかりですね
今までは二度寝していましたけど今は
起きましたよね
四葉どこだみたいな顔をしてますねそう、
寝ちまった
寝てしまったね 寝ましたね
二度寝してしまいました
よつば おーい
まだトイレか?
まだトイレにいるか?
おいよつば 入ってんだろ?
中にいるでしょ?
中にいるだろ?
トイレの中
にいるだろ?
入ってんだろ?
よつば
そう でドアにノック
ドアにノックをしていますけどね
見えますかね皆さん
ドアにノックしていますけど
返事がないですね
答えがないです
そう
これはお父さんの思考回路です
思考回路って難しい日本語ですけど
これがお父さんの考えていることですね
それは思考回路といいます
じゃあ鍵閉まってる
そうつまりドアが
開かないですよね
鍵閉まってる
つまり中にいる
四ツ葉がですね四ツ葉が中にいる
つまりつまりじゃなくてでも返事がない
じゃあ四ツ葉は何も言
ってないですね返事がない
じゃあドアが
開かないし鍵閉まってるし
つまり四ツ葉ちゃんは中にいますけど四ツ葉ちゃんは返事がない
そうですよね返事がない
だからお父さんはちょっとパニックしましたね
やばみたいな顔ねやばい
で外に走ってきましたね
家の外に走ってきました
で家の外からトイレの中を見ました
この開けた窓を通して中に見ました
あれいないいない四葉ちゃんがいない
大変やばい大変
鍵は
壊れたのか
鍵が壊れたんですね
しょうがないです
鍵が壊れた
そう
ここから風華の話
入りますけどね
ここから風華の話なんですけれども
もうちょっとだけ読みましょうか
風華さんが
お母さんとかに
お姉さんとかにちょっと出かけるね
ちょっと行ってきます
ちょっと出かけるねと言いました
で質問されましたけど
質問はどこ行くの
本屋さん本屋さんは多分大丈夫ですかね皆さん
本を買うところです
本を買う店です
本屋と言います
じゃあふうかさんは今から
ちょっと出かけて本屋さんに行きます
空を見て
今日も暑いね
今日も暑いな
今日も暑いですね暑い
後ろに窓から
家の外に出てくる四葉のお父さん
そうだよね
変な眺めですよね見てください
お父さんの言っていることですけど
無理かダメダメ
できないか窓じゃダメか
窓じゃ無理か
この顔見てください
何起こっているか
分かんない
何起こっているか分かんない
なんとか
いけるぞ大丈夫かも
大丈夫かもいけるぞ
でもふうかさんはね
ちょっと無視しようとしましたねやっぱり
はいはい
そっとしておこう
大丈夫だから私本屋行きますので
と言ってましたね
こんな感じです
あーそう
でもうちょっと見ましょうかね
じゃあよつばちゃんは
家を出て近所を
エクスプロワーしていますね
ここのエリア近所をエクスプローアしています
四葉ちゃんが見えたのは
ここの2人の人です
ここの2人の人ですね
そうです
じゃあ隣に住んでいる人
と
宅急便の人です
そう宅急便
つまりポストですね
ポストメールの人ですよね
そう何かのパッケージを
この近所に住んでいる人に
届けに来ましたそう
この宅急便の人は
パッケージを届けます
そう届けに来ました
で四ツ葉ちゃんは
近所をエクスプロアしながら
この二人の人が見えました
そう
でもこれからの話は
また今度にしましょうか
今日はこれで以上にしましょう
でもいつも通り復習をしましょう
いくつかのページをリワインドして
どこでしたっけ
ここですね
四ツ葉のお父さんはですね
真ん中の子
その3人の姉妹の中の真ん中
真ん中の
お姉さんというか真ん中の姉妹の子と
言ってるんですけど
名前なんて言ったっけ
名前ちょっと忘れましたね
で四ツ葉はちょっと確認したいんですね
ちょっとどっちの話
どっちの話
分からないから確認したいんです
で質問をしました
追いかけてくる方か強い方か
逃げている四ツ葉ちゃんを追いかけた人ですか
それとも強い人ですか
じゃあふうかさんあさぎさんですか
でお父さんは
ほら大きいお姉さん2人いたろ
2人いただろ
髪長い綺麗なの
というツバちゃんが言ってるんだけど
お父さんはそっちじゃない方
そっちじゃない方
髪が長くて綺麗
綺麗な美しい人
じゃなくてその他の人
他の女の子
じゃあ綺麗じゃない方か
綺麗じゃない方か
ふるかさんのことですね
ふるかさんです
でお父さんは
合ってるけどその言い方は
ちょっとですその言い方はちょっと違いますね
と言っています合ってるけど
綺麗じゃないね
よつばちゃんは朝ごはんを食べ終わって
ごちそうさまでーす
ごちそうさまでしたと言いました
でお父さんがよつばを
褒めてあげましたね
よしいい挨拶です
いい挨拶だ
よしよくできましたよく頑張りました
次のページで四ツ葉はトイレに行ってきますと言いました
でもお父さんはその行ってきますはいらん
行ってきますは大丈夫だからいらないです必要ないです
で四ツ葉さんはトイレに行きました
でトイレのドアに鍵をかけようとしましたけどこの鍵は
壊れました
鍵が壊れましたね
そうつまり
四葉ちゃんはトイレの外に
出られないんです
出られないんですね
鍵が壊れましたから
外には出られないです
そうで
ドアにドアを叩きましたね
なんかガタンガタンガタンガタンという音を立てて
父ちゃん鍵壊れたみたいな声でお父さんを呼びましたけど
返事がないんですねお父さんの返事がないんです
じゃあもう一度読んでみました
父ちゃん開かなくなったドアが開かなくなった
開かなくなったね
そう鍵壊れたからドアが開かなくなった
トゲツバちゃんが叫んでるんだけど
お父さんは今二度寝をしているところなんで
返事がないですね答えがないです返事がない
二度寝をしてるから
四葉ちゃんにはアイディアがあります
ドアがダメなら窓は使えるんですね窓は大丈夫です
じゃあ四葉ちゃんは窓を使ってトイレの外に出ました
そうです
ちょっとバランスを取るのが難しかったけどセーフです
すげー!
すごいでしょ
で、
よつばはどこかに行きました
近所の方に行きました
お父さんは二度寝していたんだけど
起きました
起きましたで
あー寝ちまった
寝てしまいました
よつば
おいまだトイレか
まだトイレにいるの
おいよつば入ってんだろ
トイレの中にいるんだろ
よつば
ん?
でお父さんの思考回路
思考回路
鍵閉まってる
つまり中にいる
よつばがよつばちゃんが中にいる
でも返事がない
四ツ葉ちゃんの返事がない
つまり
大変なこと
やばい大変なこと
お父さんは
外家の外に走ってきて
トイレを
窓を通して
見ました
トイレの中を見ました
あれ?
いない
四ツ葉がいない
鍵は
あっ壊れたのか
壊れたのか
鍵は壊れた
ここからふうかに行きますけど
ふうかさんはちょっとお出かけ
ちょっと出かけでね
どこに行くの?
質問されましたけど
ふうかさんは本屋さんに行きます
本を買える店に行きます
空を見上げたら
今日も暑いな
窓から出ようとしている
四ツ葉のお父さんです
なんか無理かダメかできないか
無理か
なんかい
けるぞいけるぞ
でもふうかさんはね
よつばの父さんを
無視
することにしましたね
そっとしておこう
私は本屋に行きますのでそっとしておこう
みたいな感じですね
でよつばちゃんは
同時に同じ時に同時に
四ツ葉ちゃんは近所をエクスプロアしました
近所をエクスプロアしながら
二人の人がいました
隣に住んでいる人と
宅急便の人です
宅急便の人は隣に住んでいる人に
何かのパッケージを届けますね
届けます届けに来ました
そう
今日はここまでですね
今日はここまでにしました
じゃあ次回は
もうちょっとその四ツ葉さんの冒険を呼んでいきたいと思います
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様です
でいつも通りチャンネルをサポートしてくださる
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございました
最近本当に皆さん
パトレオンさんたちもコーヒーを買ってくれる人も
すごく増えましたから本当に感謝しますありがとうございました
皆さんもしパトレオンになりたいのなら
下の概要欄にリンクがありますので
ぜひチェックしてください
というわけで
今日もありがとうございました
今日もお疲れ様です
また次の動画でお会いしましょうバイバイ
ありがとうございました
バイバイ
ご視聴ありがとうございました