はい どうも こんにちは いろいろな日本語の YouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
今日はですね いろいろな漫画というシリーズで
ちょっとヨツバト
という漫画を 読み始めたいと思います
そうですね 今日は新しい漫画を スタートしていきたいと思います
はい 皆さん ヨツバトって聞いたことありますかね
多分結構ポピュラー結構人気な漫画だと思いますので
このシリーズでもちょっと四ツ葉を読みたいと思います
改めてよろしくお願いします四ツ葉と読みましょう
OKというわけでここは四ツ葉の第1話チャプター1ですよね
見てくださいここの車には小さい子供と一人の大人がいます
この小さい女の子は
四葉ですこのタイトルの人ですね四葉です
ここの大人の人は男の人ですけど
この人は四葉のお父さんです
四葉と四葉のお父さんは今車に乗っています
OK じゃあ
続けましょうか
4つはですね車の窓の外を見ると
おーすごいという感じですね
お父さんはもうすぐだぞと言いました
つまりもうちょっともうちょっともう少し
はい
どういう話でしょうか
皆さんこのチャプターのタイトル読めましたかね
リワインドしますかね
なんでリワインドできませんか
ここですね皆さん見てください
四ツ葉と引っ越しですよね
引っ越しというのは家をチェンジする
ことですね
なんか古い家から
新しい家に行くということですね
家をチェンジする引っ越しと言います
つまりここのもうすぐ
お父さんが言ったもうすぐ
つまりもうちょっとで新しい家に着きます
もうちょっとで新しい家に
着きますと言っています
もうすぐだぞ
四ツ葉
ここは四ツ葉ですね
すごくなんか元気な子供ですね四ツ葉は
ちょっとめんどくさい子供ですけど
まあ元気で何よりですね
そう続けましょうか
ここもちょっとあります読みましょう で四ツ葉が入っているのはこれです
すげー父ちゃんここ家がいっぱいあるな と言っています ok とりあえずすげー
これはすごいと同じですね
でもすごいをもうちょっとなんかカジュアルに言うとすげー
にもありますよねすげえ
父ちゃんお父さん
ここ家がいっぱいあるな
家がいっぱいということですね
ここ家がいっぱいある
と言っています
そうだろうお店もあるぞ
とお父さんが言っています
じゃあ家だけじゃなくて
お店もあります
ます そうで四ツ葉はなんかショックを受けたかのような答えですけどお店もかお店もか
家もお店もたくさんあるところですよね ok 次のページいきますか
次はここです
ここは学校ですね
ここは学校で人がたくさんいますよね
人がたくさんいます
この車ですけど
この車には四ツ葉と四ツ葉のお父さんが乗っています
見てくださいここは大きい荷物がありますよね
四ツ葉とお父さんが乗っている車には
大きい荷物があります
2人は今引っ越しをしますからね
家をチェンジするんですよね
家
具とかいろんなものとか
全部車に乗せて引っ越しします
ここも四ツ葉がすげえって言ってましたね
全部すげえって言ってるんですよ四ツ葉は
全部すごい
人がいっぱいいる
そうですね人がいっぱいいると言っています
これは簡単だと思いますけど
シンプルだと思いますけど
でも皆さん見てください
人の話だといるを使いますよね
でも前のページは
前のページは見てください
家があると言っていましたよね
これは簡単だと思いますけど
もしちょっとわからない人がいれば
やっぱり何か生きていないものは日本語であるありますと言います
でも生きているもの
つまり人とか動物とか
がいると言っています
そういうわけですねOK
読み続けましょう
つまり四ツ葉が言ったのは
すげえ人がいっぱいいると言ってますよね
今日は祭りか
今日は祭りかそう
いやでも今日は祭りじゃないんですね
祭りじゃなくて
学校だ学校
お父さんが言ってます
そうですねこれは普通普通の学校です
祭りとかじゃないです
あそいや明日から夏休みだな
お父さんも言っています
ここはちょっとトリッキーなんですよ
そんなに簡単じゃないですよ
特にここそいや
これはですねそういえば
と同じです
でもそういえばを
早く言ったらそういえば
になりますよね
意味としては
英語のby the wayみたいな
そういえば
明日から夏休みだな
つまり明日は夏休みが始まるということですねそう
OK次のページいきましょう
次はここです
これで合ってますかねちょっと待って
OK大丈夫大丈夫すみませんね
よし見てください四ツ葉はね車の中から乗り出していますこんな感じですね
窓の窓はここね
窓の外を見たいから
ちょっとこうしますよねちょっと乗り出します
乗り出しながら手を振っています
知らない人に手を振っています
ヨツバは元気な子供ですよね
めんどくさいと言っても大丈夫ですけどね
ちょっとめんどくさいなやつですね
OKここ見てください皆さん
ここもヨツバが乗り出しながら手を振っていますよね
お父さんが言っているのはこれです
あんまり乗り出すと危ないぞ
乗り出すはこれですね
これ見えるかな
乗り出すという感じですね
危ない危ないセーフじゃない
セーフじゃないです
これだけ分かっていれば
多分このセリフも分かると思いますけど
もうちょっと説明しましょう
OK
あんまりはですね
このコンテクストで
あんまりは過ぎると同じですよ
なんか乗り出しすぎると危ないぞ
こんな感じ
そうですね
乗り出すと皆さんここ見てくださいここ見てください
これも取引なんですよ
これもシンプルな文法ですけど
よく間違う人が多いと思います
そうですね
じゃあとはですね
だいたいこんな感じ使いますよね
何か名詞をプラスするときですね
例えば四葉とお父さんとお母さんとか
こんな感じですけど
ここは動詞が入っていますよね
乗り出すつまり動詞があります
じゃあ動詞プラスと
は日本語で
このパターンじゃなくて
これはコンディショナルという意味ですよ
コンディショナルです
これ結構間違う人が多いから
皆さん気をつけてくださいね
これは大事なんですよ
これは大事で難しい
文法なんですよ
つまりあんまり乗り出すと
乗り出しすぎると
危ない
セーフじゃないとお父さんが言ってます
すみませんちょっと話が長くなりましたけど続けましょう
続きはここかな
ここ見てください
お姉ちゃんが手振った
父ちゃんも振れ
と四粒が言っていますね
これもねテンション高いですね
ワクワクワクワクんですよね
テンション高いんですよね
お姉ちゃんって本当の四ツ葉のお姉さんじゃなくてただ
知らない女の人ということですね
じゃあここの女の人は
お姉さんとかお姉ちゃんということができます
本当のお姉さんじゃないんですけどね
じゃあ
お姉ちゃんつまりこの人この人が
手振った手を振った
そうで四ツ葉が言っているのは
父ちゃんも振れ
お父さんも振ってくださいと言います
振れと言っています
でもですね
皆さん見えますかね
ちょっと見えないんですよね
ズームアウトできませんよねあーちょっとね
失敗しちゃったかも
OKとりあえずこうしたら大丈夫ですね
こうしたら全部見えるんですね
OKじゃあ読みます
父ちゃん手が離せないからな
俺の分も四ツ葉が振ってくれと言っています
しかしちょっと他の話ですけど
ちょっと話変わるんだけど
なんかこの漫画はですね
振り仮名があって楽ですよ
なんか前の漫画ゆるキャンをやっていた時
振り仮名とかなかったですよね
なんか全部自分で手で書きましたけど
この四ツ葉の漫画では振り仮名がちゃんとついていて楽です
本当にいいですね
OK続けましょう
父ちゃん手が離せない
手が離せない
じゃあつまり見てくださいね
下に行きますけど
お父さんは今ですね車を運転していますよね
車を運転していますつまり
手が離せないですよね
車運転していますから手が
離せないよね
無理です手が離せない
父ちゃん手が離せないから
俺の分も四葉が振ってくれ
私のポーションも四ツ葉が振ってくれと言っています
次行きますかね
次はここですね
四ツ葉はですね乗り出しながら車から乗り出しながら
他の人にも手を振っていますよね
前のお姉ちゃんという人だけじゃなくて
他の人にも他の人にも手を振っています
乗り出しながら手を振っています
そう次のページ行きましょうか
次はここです
OKほら着いたぞとお父さんが言っています
皆さん着くって大丈夫かな
多分この漢字を見たことはあるんですけど
この漢字はちょっと難しいんですよ
なぜかというとちょっと2つの読み方がありますから
ここに書きます
この言葉がありますけど 他にはこの言葉もありますよ
これだとつくと読みますよね でもこれだと着ると読みます
この漢字の読み方によって意味も違います ミーニングもチェンジします
着るは例えば服を着るんですね
服を着る
でも着くはどこかに来るということですね
お父さんと四葉は今引っ越しをしますよね
家をチェンジする
つまり新しい家に
行きますよね
じゃあ着くこのコンテクストで着く着いたというのは
つまり二人はもう
ここにいますよ
もう着いたもうここにいます
でも四ツ葉はですねちょっとわからないですよね
着いたどこに着いた
そうちょっとなんか
クエスチョンマークばっかりですねこの女の子
どこ着いたどこに着いたと言っています
お父様どこってそりゃあお前
これは難しいですよ意外と難しいなんですよ
そりゃとりあえずそれは
それはですね
それはお前
つまりお父さんがここで言っているのは
いやー四葉あなたってバカですよね
あなたってバカですよね
どこってバカでしょ
そりゃお前
どこに着いたか
それはもちろんのことですね
新しい家に着きましたよね
バカ
そりゃお前
ちょっと難しいやつですね
OKでも確かに新しい家に着きました
でちょっとこの人がいます
四ツ葉がこの人を見たら
ちょっとショックですね
ショックした顔をしていますあ
と言って
ジャンボだと叫びました
ジャンボだジャンボです
つまりこの人ですねこの人はジャンボというニックネームというあだ名がついてます
確かに大きい人ですね大きい人だからジャンボと言っています
そうですね時間はそろそろ終わりにしないとですね
もうちょっとだけもうちょっとだけ読みますけどすぐ終わりましょうか
つまり2人はですねお父さんと四ツ葉は2人で新しい家に着いたんですね
新しい家に着きました
でその新しい家の隣にはジャンボがいました
ジャンボという人がいました
ジャンボはですねお父さんの友達です
四ツ葉のお父さんの友達です
じゃあ見てください車を止めてストップして
で四ツ葉が車から降りました
車から降りましたよね
そうドアをちゃんと閉めて
で二人はお父さんとジャンボはちょっとこんにちはを言っています
よううっす
二人は友達ですからこんにちはこんにちは
じゃなくてもうちょっとですねもうちょっと
カジュアルな日本語で
ヨウとかウスとかという挨拶をします
ヨツバにもジャンボが挨拶しましたね
これヨツバが言ってるんですね
ジャンボ久しぶりだな
ジャンボロングタイムのおしいですね
久しぶり
ヨツバ
ジャンボが言って
ヨツバの頭を撫でます
そうこの動きこれねこれは撫でると言います
子供とかペットとか猫犬とかを撫でると言います
じゃあジャンボはですねジャンボは四ツ葉にもおはようと言って
ちょっと頭を撫でました
そうこんな感じですね
OKじゃあ今日のエピソード1はこれぐらいにしておきましょうかな
もちろん復習もしますけど
今日はこれで以上かな
じゃあ今からちょっとリワインドして復習していきましょう
ちょっと待ってくださいね
ここからいきましたね
じゃあチャプター1ですね
第1話つまり四ツ葉と引っ越し
四ツ葉と家をチェンジすることです
この車には四ツ葉と四ツ葉のお父さんが乗っています
もうすぐだぞつまりもうちょっとで着きます
もうちょっとで着きますとお父さんが言っています
四ツ葉はねワクワクしながらすげー
父ちゃんここ家がいっぱいあるな
ここは家がいっぱいと言っていますね家がいっぱい
そうだろうお店もあるぞ
お店もか
じゃあ家もたくさん家もいっぱいありますけど
お店スーパーマーケットとかレストランとかもたくさんたくさんいっぱいあります
次のページは学校ですね
ここは学校で四ツ葉が言ったのは
すげー人がいっぱいいる
確かに人がいっぱいですね
今日は祭りか
本当は祭りじゃなくて
本当はただの学校です
学校ですね
そういえば明日から夏休みだなそういえば
明日から夏休みだな
夏休みが始まります
四ツ葉はですね
車から乗り出します
こんな感じこんな感じ乗り出します
車から乗り出しながら手を振っています
なんか知らない人に
知らない人にちょっと手を振っています
そう
でもお父さんが言っているのはこれですね
あんまり乗り出すと危ないぞ
じゃあ乗り出しすぎると危ないセーフじゃない
皆さん覚えてください
なんか動詞じゃあアクション
アクションプラスとは
なんか&じゃなくて
これはコンディショナルです
コンディショナルですよ
気をつけてください
そう
OKでまた四ツ葉が言っているんですけど
お姉ちゃんが手振った
この人が手振った
父ちゃんも振れ
父ちゃんも振ってください
でもですね父ちゃん
父ちゃん手が離せない
手が
離せない
からな
俺の分も四ツ葉が振ってくれと言っています
OK四ツ葉はね他の人にも手を振りました
OKで次のページは
二人は新しい家に引っ越しする家に着いた
着きました
そうじゃあ来ました
かな
でも四ツ葉はちょっとわけわかんないですね
この人この女の子 どこってそりゃお前
どこって あんたバカでしょ
みたいなセリフですね
ok でこの2人の新しい家の隣には
ジャンボがいますジャンボという大きい人がいます
ジャンボと言いますよね そう
じゃあ車を止めて車をストップして
四ツ葉が車から降りて
車から降りて
ドアを閉めて
でみんながちょっと挨拶はいこんにちはと言ってました
でも二人は友達ですからこんにちはこんにちは
じゃなくて
ようです
という感じで挨拶しました
四ツ葉もジャンボと挨拶しましたよね
ジャンボ久しぶりだなロングタイムのおしいだな
おー四ツ葉とジャンボが言ったら四ツ葉の頭を撫でましたよね
こんな感じ四ツ葉の頭を撫でました
今日はここまでですよね
今日はここまで読みましたよね
というわけで
今日のいろいろな漫画の四ツ葉と
という漫画のエピソード1はこれで終わりにします
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
いつも通りチャンネルをサポートし続けているサポーターズさんたちにも
本当に本当にありがとうございました
これからもよろしくお願いします
というわけで皆さんこの新しいシリーズ
この新しい漫画もこれからよろしくお願いします
じゃあ今日は最後まで見てくれてありがとうございました
というわけで終わりにします
お疲れ様でした
バイバイまた次の動画で
次のエピソードでお会いしましょうバイバイ
手を振ってますよね
覚えていますか
手を振ってますバイバイ
ご視聴ありがとうございました