はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日も四ツ葉を読み続けたいと思います
改めてよろしくお願いします
というわけで始めましょうかな
はい皆さん覚えていますかね
前のエピソードの話覚えていますか
四ツ葉はですねちょっと車に走ってきましたよね
次の箱をゲットするためにですね
車に走ってきて
次の箱を運ぼうとしましたけど
蝶々が見えたんですね
蝶々が見えました
四ツ葉はですね
ちょっといなくなったと言っていますよね
つまり四ツ葉はどこ?
四ツ葉はどこ?
ちょっとわからないですね
いなくなりました
いなくなったと言っています
OKじゃあ読み続けましょう
次のページはここです
じゃあ四ツ葉のお父さんとジャンボがちょっと話をしますよね
じゃあ四ツ葉はどこかに行きましたよね
いなくなりましたので
お父さんがこれを言っています
まあ腹減ったら帰ってくるんだろう
腹減ったら帰ってくるだろう
そう四ツ葉ですね
四ツ葉の腹
じゃあお腹ですね皆さん見えますかね
ちょっと渡しますけど
四ツ葉のここですね
四ツ葉のここから
が減ったら
つまり何か食べたい
何か食べたいということになったら
四ツ葉は帰ると言っています
帰るだろう
多分帰るですね
そう
ジャンボは
見つけたら拾っとくわ
見つけたら
四ツ葉が見えたら
四ツ葉見つけたら
拾ってくる
拾っておく
ジャンボは今ね車に乗りますよね皆さん
ここね車に乗りますので
車で行きますよね
もし四ツ葉が見つけたら
その時はひろっとく
四ツ葉をひろっとく
そう
でお父さんは
ああそうしてくれそうしてください
お願いしますと言っています
ひろってくださいね
もし四ツ葉見つけたら
お願いしますひろってください
と言っています
OK
じゃあバイバイうん頼むお願いします
と言ってました
はい
お父さんは一人になりましたね
四ツ葉はどこかいなくなりましたけど
ジャンボも車に乗ってどこかに行きましたので
お父さんは一人になりました
さて
どこから手をつけるかな
じゃあどこからですね
どこからがなんかどこからがスクイーズしましたよね
どこから手をつけるかな
つまりどこから始めましょうかな
どこからスタートしましょうかな
ちょっと悩んでますよね
ちょっと悩んでます
でですね次のページ行きます
でこの女の子がいます
この女の子ですね
自転車に乗っている女の子がいました
この次のフラグメントはですねちょっと難しい日本語がいっぱいと思います
そうちょっと敬語とか皆さん敬語ってわかりますか
敬語ってなんかとってもフォーマルネクタイを書きますね
とってもフォーマルな日本語です
この次のフラグメントでこの敬語とってもフォーマルな日本語が結構出てきますよ
ちょっと難しくなると思います
思います でこの自転車に乗っている女の子が
四ツ葉のお父さん気づきましたよね
誰ですかねあの人
みたいな
ok ちょっと待ってください皆さんちょっとテキニカルディフィクリティーがあるんですけども大丈夫です
で 四ツ葉のお父さんは今もうちょっと悩んでますよねちょっと何かわからないんですよね
ちょっと悩んでます
見てくださいそいやこれはどこに捨てるのかな
そいやそういえばですね皆さん覚えていますかねそういえば
これこの段ボールですね
この箱
をどこに捨てるのかな
どこに捨てますか
そうこれはゴミですね
トラッシュですよね
じゃあこのトラッシュこの段ボールを
どこに捨てますか
ちょっと悩んでますね
ちょっとわからないんですよね
どこに捨てるんだっけ
この自転車に乗っている
女の子が
話をかけました
話をスタートしました
じゃあ読んでみましょう
こんにちは
もしかしてこちらに引っ越して来られた方ですか
と言っています
敬語が出てきましたね
すごくフォーマルな日本語敬語出てきましたよ
こんにちは皆さん大丈夫だと思いますけど
もしかしてこちらに引っ越して来られた方ですかと言っています
OKこちらはここと同じですここ
引っ越して来られた
ここの来られたんですよね
ベースは来たですよね
ベースというかパスと点数ですよね
北のベースフォームは来るですよね
この感じで書くやつ来る
そうでパスと点数だと北にチェンジしますよね
そうでもここは来られたになりましたよね
皆さんこれ大丈夫でしょうかねこれは
受け身と言います
日本語でこのフォームは受け身と言います
カタカナ英語だとこれはパシブですよ
パシブフォームです受け身
でもこれはですね普通なパシブじゃなくて
普通な受け身じゃなくて
これは敬語なんですよ
そうなんか日本語でこの受け身は
いくつかの使い方があります
いくつかのミーニングがあります
じゃあ一つ目のは普通なパシブですよね
普通なパシブ
でも二つ目の意味は
やっぱり敬語
じゃあ四葉のお父さんはこの女の子より年上ですよね
この女の子は多分どうかな16歳ですかね
四葉のお父さんは多分30歳以上ですね
つまり年上ですよね
というわけで
ここの女の子が四ツ葉のお父さんに敬語で話しています
とってもフォーマルな日本語で話しています
来た引っ越して来たじゃなくて
引っ越して来られた
これは敬語ですからね
皆さん大丈夫でしょうか
これ結構難しいんですよ
すみませんね結構難しいんですけど
皆さん頑張ってくださいね
次のセリフいきますか
次のセリフじゃなくてまだここのセリフですね
で引っ越すですけどちょっとリビューですけど
引っ越すは家をチェンジすることですよね
じゃあ引っ越してきた
引っ越して来られた方ですか
方は人と同じです
でもこれも敬語の言い方ですね
これも敬語です
つまりこれをもうちょっとシンプルな日本語で言うと
もしかしてここに引っ越してきた人ですか
ここに引っ越してきた人ですかと言っています
はいそうですけど
やっぱりやっぱりそうでしたねやっぱりそうですか
でこの女の子が自転車から降りて
よっ
よっ自転車から降りて
でちょっともうちょっと話をします
話というか自己紹介をしますね
セルフイントロダクションをします
私隣に住んでおります
あやせと申します
と言っています
ここも敬語がいっぱいですよ
私隣に
隣ですねつまり四ツ葉と四ツ葉のお父さんは
お父さんの家はここですけど
この人は隣に住んでいます
隣に住んでいます
私隣に住んでおります
これですねおりますも敬語なんですよ
でもこれはもうちょっとシンプルなんですよ
もうちょっと簡単です
住んでいますと同じ
住んでおります住んでいますこれも同じです
であやせと申します
つまりあやせですあやせと言います
私はあやせですあやせと言います
でも敬語だとあやせと申しますと言いますねOK
よろしくお願いしますよろしくお願いします
で四ツ葉のお父さんは
ああいいえこちらこそよろしく
そうですねああいいえこちらこそよろしくお願いしますと言っていますよね
日本人はそうですね
日本人はこんな感じなんですよ
みんなとってもとっても親切ナイスな人ですよね
よろしくお願いしますいえいえこちらこそよろしくお願いします
日本人はそういうもんですよ
OK続けますか
OKこれはこの自転車から降りてきた女の子が言っているセリフなんですね
その段ボールゴミに出す分ですかと言っています
ダンボールはこれですね
ここの箱はダンボールと言います
紙で作ったやつですね
紙で作った箱は日本語でダンボールと言います
そのダンボールはゴミに出す分ですかつまり
このダンボールをゴミにトラッシュに捨てますか
捨てますか
なんかねこれバスケットボールみたいですね
なんかゴミじゃないよね
まあでも捨てるですねゴミを捨てる
捨てると言います
そうじゃあその段ボール
その段ボール
ゴミに捨てる分ですか
と彼女が言っています
でお父さんは
あそうしたいんだけど
そうですけど
ここまるでドットドットドットがありますよね
皆さん見てくださいここはんだ
が入ってますよね
つまり何かの続きがありますまるで
お父さんが何か質問があったように言っています
そうなんかそうこのゴミに
この段ボールをゴミに出したいんだけど
ちょっとどこかどこか分かりません
と言っています
日本語はですねコンテクストが大事なんですよ
こうやってこれは質問じゃないクエスチョンじゃないんですけど
いやまるでクエスチョンなんです
クエスチョンです
どこですかそのゴミを捨てる場所どこですかと聞いています
OKでこの女の子がちゃんと説明をします
ダンボールは 資源ごみの日に出すんですよ
ダンボール つまり紙の箱
は 資源ごみの日に出すんですよ
資源ですけど ナチュラルですよ
ナチュラルごみ ナチュラルなもので作ったごみですね
紙は木で作りますよね
木が紙にチェンジしますよね
紙が段ボールになります
つまり段ボールを資源ゴミに捨てます
その日は金曜日です金曜日
お父さんはなんか
はぁ
そうですね
ちゃんとフォローできてますかねこの人
やっぱりちょっとダメな人ですよね
続けますか
もうちょっとここの女の子の説明が続いています
読みましょう
あそこの電柱のところネットがあるんじゃないですか
あそこに出すんですよ
あそこの電柱皆さん電柱って分かりますか
ちょっとこのひらがなも見えないんですよね
クオリティなんかすみませんね皆さん
電柱ってどうやって書くんですかね
この大きいやつですね
この形をして
ここにワイヤーがあります
こんな感じですねここに次の電柱があって
ここに次の電柱があって
ワイヤーがあるやつ
これは電柱と言います
つまりあそこの電柱のところ
ところ何かのネットがあります
ネットがあります
そこのネットにあそこのネットにゴミを出すことができます
じゃあこの段ボールとかもここに捨てます
OKじゃあ電柱ですね
電柱の隣にネットがあるというわけですね
であそこに出すんですよ
あそこに出します
あそうなんだそうなんだ
分かりましたみたいな意味ですね分かりました
そう
もうちょっとだけ読みますかね今日は
もうちょっとだけ読みます
OK
でまたこの説明が続いていますよねそう
皆さんやっぱり日本人はですね
そのゴミが大事です
そうなんかどこに
どこにゴミを捨てるか
これは日本人にとって
とってもとっても大事なことなんですよ
じゃあ彼女も結構詳しい説明をしています
もうちょっと読みますか
ちなみに燃えるゴミは月木
燃えないゴミは土曜日ですから
何かの続きがありますね
燃えるゴミつまり燃えるゴミ
火で壊す
火で壊すゴミのことですね
例えば段ボールですね
段ボールは燃えますよね
そうどうですか段ボールを燃えても大丈夫ですかね
ちょっと分かりません
そうでも燃えるゴミは月木
つまり月曜日と木曜日ですね
でも燃えないゴミは土曜日です
ですから他にも何かわからないことなどありましたら
遠慮なくおっしゃってくださいと言っています
じゃあこれを説明しましたよね
この子
でこの説明の他には何かわからないことがあればありましたら
遠慮なくおっしゃってください
もし何かわからないことがあれば
ぜひ聞いてください
質問をクエスチョンしてください
遠慮なくおっしゃってください
おっしゃっては言ってですね
漢字で書きますかね
言ってください
遠慮なくじゃあ大丈夫ですから
本当に大丈夫ですから
遠慮なく言ってください
遠慮なくおっしゃってくださいと言っています
すごくですねなんかしっかりしてるんですねこの人
なんか大人っぽいですよね
まだ多分16歳ですけど大人っぽいですよね
この女の子
この人はねちょっと言葉が出せないですね
言葉が出せないです
ショック受けてますよね
四ツ葉のお父さんは
でちょっと聞きましたよね
君高校生だよね
つまりあなたは高校に通っていますよね
学校に通っていますよね
でここの女の子は
はいそうですけど
いやーしっかりしてんなーと思って
しっかりつまり大人っぽいですね
大人っぽいす
いませんかじゃなくて
大人っぽい
小さい子供みたいじゃなくて
本当の
大人
大人みたいですね
この子もちろんこの子にはね
ひげとかないですよね
ひげがないんですけど
確かに大人っぽいですね
確かにしっかりしていますよね
東予坪のお父さんが思っています
よしというわけでね
今日はここまでにしましょうか
今日はここにちょっと終わりにしましょう
というわけで復習しましょうか
ちょっとレビュー復習入りたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあちょっとページをリマインドしましょう
どうかなここからですよね
今日は最初に四ツ葉のお父さんとジャンボさんがバイバイと言いましたね
四ツ葉が腹減ったら帰ってくるんですね
お腹がブルーンっていったら何か食べたい時ということになったら
四ツ葉はちゃんと家に帰ります
じゃあ見つけたら拾っとくわと言っています
ジャンボが言っていますね
そうしてくれそうしてくださいと言っています
でジャンボが行ってしまいました
車に乗ってどこかに行ってしまいました
さてどこから手をつけるかな
じゃあどこから始めますかね
どこからスタートしましょうかね
ちょっと悩んでますね
ちょっと悩んでいます
次にこの女の子がいましたよね
この自転車に乗っている女の子がいました
この悩んでいる四ツ葉のお父さんが見えました
それで話をかけました
つまり話をスタートしました
こんにちはもしかしてこちらに引っ越してこられた方ですか
もしかしてここに引っ越してきた人ですかね
皆さん覚えてください
来られたつまり来るのパシブフォームですけど
このパシブフォームを敬語として使うことができます
来られた人ですか
はいそうですけどやっぱり
自転車から降りて自己紹介をしましたよねここです
私隣に住んでおります
綾瀬と申します
住んでいますよね
住んでおります
綾瀬と言います
綾瀬と申します
よろしくお願いしますと言いました
四ツ葉のお父さんもあ、
いえいえ
こちらこそこちらこそよろしくと言っています
これは女の子が言っているセリフですね
綾瀬さんが言っているセリフですね
その段ボールゴミに出すんですか
この紙の箱をゴミに捨てますか
そうしたいんだけど
ちょっとわからないんですね
ちょっと悩んでますよね
でも綾瀬はちゃんと説明します
ここじゃないよねちょっとスキップしたんですよねすいません
ちょっと説明しましたよね
ダンボールは資源ごみの日に出すんです
金曜日ですね
資源ごみつまりナチュラルのもので作ったやつですね
金曜日です
あそこの電柱
電柱ってこの大きいワイヤーが付いているやつですね
これは電柱です
電柱のところにネットがあるんじゃないですか
あそこに出します
あそこに出すんですよ
そうなんだ分かりましたと言っています
次のページですね
綾瀬さんの説明が続いています
ちなみに燃える
じゃあこれね燃えるゴミつまり燃えてもOKというゴミは月曜日と木曜日なんですけど
燃えないゴミは土曜日です
だから他には何かわからないことがあれば
ことなどありましたら
遠慮なくおっしゃってください
つまり大丈夫ですから問題ないですから
ぜひ言ってください言ってください
おっしゃってくださいと言っています
でも四葉のお父様ちょっとショックを受けましたよね
ちょっとびっくりしましたよね
君高校生だよね
あなたは高校に通っていますよね
はいそうですけど
いやーしっかりしてんなと思って
そうつ
まりしっかりですね大人っぽいですね
綾瀬さんは確かに敬語も上手ですし
説明も上手ですしやっぱりしっかり
しっかり大人っぽくしていますよね
と四ツ葉のお父さんが思った
ここまでにしましたよね
皆さん今日はこれで終わりにしたいと思います
いつも通り最後まで見てくれてありがとうございました
今回もお疲れ様でした
いつも通りパトレーラーさんたちにも本当に本当にありがとうございます
チャンネルをサポートし続けてくれてありがとうございます
というわけでまた来週の動画でお会いしましょう
お疲れ様でしたありがとうございました
バイバイ
ご視聴ありがとうございました