はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日もちょっとヨツバという漫画を読みたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
というわけで始めましょうかな
じゃあこれは先週のエピソードですよね
覚えていますか皆さん
先週のエピソード
このストーリーこの漫画のチャプター1で
四ツ葉と四ツ葉のお父さんは引っ越しをします
皆さん覚えていますかね引っ越しつまり
家をチェンジすること
そうですねなんか新しい家に行くことです
四ツ葉と四ツ葉のお父さんと
引っ越しをします
でこの新しい家に着きました
そうここは2人の新しい家ですね
この私の家の隣には
この人がいます
この人はジャンボですね
この人のニックネームこの人のあだ名はジャンボですね
大きいですからジャンボですね
でですね四ツ葉がですね
四ツ葉が車から降りて
ドアを閉めて
でジャンボと挨拶しました
そうですね久しぶりだなジャンボ久しぶりだなと四ツ葉が言いました
ロングタイムノーシーですね
でジャンボもおー四ツ葉という挨拶をしました
で四ツ葉の頭を撫でました
そうですねOKというわけでこのストーリーをちょっと読み続けたいと思います
思いますいきましょう次のページはここです ok
いきましょう
元気にしてたかとジャンボが質問しました
つまり元気ですかと同じですよね元気ですか大丈夫ですか 同じですでも四ツ葉は
答えませんでしたよね答えませんでした なんかうわぁやめろだけを言いましたよね
そう見てくださいジャンボがすごく激しく頭を出ていますよね
で四葉はなんかやめろストップストップやめろと言っています
そうね
OKじゃあ今から四葉のお父さんとジャンボの話が始まります
ヤンダはまだ
ヤンダはですね多分僕もちょっとわからないんですけど
多分ヤンダは2人の友達です
そうなんか3人目の人ですよね
そうヤンダさんという人ですね
ヤンダさんはまだまだ来ていませんか
ということですねヤンダさんはどこですかまだ来ていませんかというクエスチョンですよね
でジャンボの説明はここです
あいつ用が入ったから来ねえってあ
いつダメだわとジャンプが言っています
あいつつまりあの人ですね
ヤンダさんという人
用が入ったから来ねえ
そうちょっと後ろからいきましょう来ねえ
これは来ないですよ
この漢字で書いて来ない
そうですねつまり来ません来ません
ここにはまだ来ません
てつまりと言いました
ヤンダさんが言いました
つまりヤンダさんは
来ないと言いました
来ねえってですね
ちょっとカジュアルな日本語だから
来ないが来ねえにチェンジしましたね
OKどうしてでしょうか
どうしてヤンダさんは来ないんですか
用が入ったからつ
まり何かやること何かすることが急に思い出しました
ヤンダさんはすみませんけどすること思い出しましたからすみませんすみません
っていう感じですね用が入ったから来ないとヤンダさんが言いました
あいつダメだわ
そうですよねあいつヤンダさんはダメだわね
ダメな人ですよねダメ
次のページいきますか
これは四ツ葉のセリフですね
四ツ葉はここにいます
四ツ葉が言っているのは
ジャンボしばらく見ないうちにまた大きくなったと言っています
しばらく見ないうちに
つまり四ツ葉とジャンボとちょっと久しぶりに会ってないですよね
ちょっと時間が長くなりましたね
じゃあしばらく見ない時
見ない時ジャンボがまた大きくなりましたね
もっともっと大きくなりましたよね
じゃあこのセリフはですね大体
大人の人が
大人を書きますかね
これは大人の人
ここは子供
このセリフですね
また大きくなったね
は大人のセリフですよね
子供が
大きくなりましたよね
でもここのシーンで
四ツ葉がジャンボに行っています
なんか逆ですよね
ジャンボもちょっとびっくりしました
ちょっとショックを受けました
どこで覚えたの?
そのセリフ
どこで覚えたそのセリフ
セリフはですね
言っていることですね
これはセリフ
これはジャンボのセリフ
これは四ツ葉のセリフ
じゃあ四ツ葉は
どこで覚えたんですか
そのセリフ
また大きくなった
どこで覚えたの
とジャンボが言っています
そうね
で四ツ葉のお父さんは
これを言いました
まあいいか
ジャンボが2人分働くしな
まあいいかまあ大丈夫ですよね
ヤンダさんが来なくても大丈夫
ジャンボが2人分働くからな
ジャンボが大きいから2人の人
の分を仕事します
そうですよね
つまりもともとですね
3人で働く予定でしたよね
でもヤンダさんが来ないって言いました
用が入ったから来ないとヤンダが言いましたよね
つまり四ツ葉のお父さんとジャンボだけですね
でもお父さんが言っているのは
大丈夫まあいいか
ジャンボが
まるで2人の人
まるで2人の人のように働きます
大きいから2人分働くということですね
でもジャンボはですねそのアイディア
そのアイディアあんまり好きじゃないんですよね見てください
そんなことはない俺は働かないと言っています
そんなことない俺は働かない
じゃあ違う違うそんなことない
俺は2人分働きません
俺は働かない
でも四ツ葉の父さんは
働いてくれ
働いてくれ仕事してくれ
仕事してください
と言っています
でもここにいる四ツ葉は
なんかワクワク
ワクワクしながら
四ツ葉が働くと言っています
そうじゃあジャンボが働かなくても
四ツ葉は働く
と言っていますか
わいいですねよつばは
OK
そうですね
おー偉いぞよつば
父ちゃんだめだな
とジャンボが言ってますね
おーいいですねよつば
偉いぞよつば
父ちゃんはだめですね
だめな人ですね
よつばのセリフは
父ちゃんはだめだ
そうですよ
父ちゃんはだめです
見てくださいこの顔
ちょっとなんか信じられないね
二人の話信じられないよな
本当にダメな父ちゃんですね
そうですね
OKちょっと次のページいきますか
これで大丈夫ですねよしつまり3人でですね
3人で引っ越しをします
じゃあお父さんと四葉は
この新しい家に着きましたよね
で車これは車ですね
綺麗じゃない車ですねでも車から
家の中に箱を運びます
そうですねこれは箱です
この大きいボックスこれは日本語で箱です
で3人で車から家の中に箱を
運びます
箱を運ぶですね面白い日本語ですね
箱を運ぶ
じゃあお父さんとジャンボはやっぱり大きい箱を運んでいますけど
ユツバは小さい子供ですから小さい小さい箱を
運んでいますでも頑張っていますのでそれがいいですね
それが偉いですね
四ツ葉は偉い子なんですよ
重そうに箱が重そうに運んでいます
でもそこ置いといていいぞと父ちゃんが言ってますね
つまりそこ
置いといても大丈夫と言っています
四ツ葉が次の箱を取りに走っています
車に走ってきて
次の箱を運ぼうとしていますけど
蝶々が見えたんですよ
元々この箱を家の中に
運ぼうとしていましたけど蝶々だ
蝶々が見えたんですよね
蝶々が見えたから
この箱のこと忘
れました忘れました
そうですね子供ですからね
しょうがないっていうやつですね
次のページ行きましょう
OK
ここは家の中ですね
家の中で
お父さんとジャンボが話をしています
もうちょっとズームインしましょうか
OK
よしじゃあ父さんのセリフ読みます
ちょっと待ってねちょっとだけ
これで大丈夫ですねOK読みましょう
なんか俺の体力低下してんな
手が震える
と言ってますね皆さん見てくださいね
手が震えるんですね
手が震える
こんな感じですね
ちょっと皆さん覚えていますかね
これは手を振ると言っていますけど
これが手が震えると言います
お父さんはですね
多くの重い箱を運びましたから
手が震えるそうですね
体力が低下している
俺
はですね私は体力が
低下している
手が震えるからね
手が震えるから
そう
ちょっとかわいそうですねこの人
僕もよくわかりますよ
僕も体力が
結構低下していますよ
運動しないとな
明日から運動しますよ
約束
OK
でジャンボが言ったのはこれですお前さ
近所に挨拶で配る
そしなとか用意してるか
と言いましたここはですね結構難しい言葉が出てきますけど
シンプルな日本語で
ちょっと説明してみます
お前さあなた
お前さあ父ちゃん
近所に挨拶で配る
そしなとか
用意してるか
じゃあここからいきますねそしなですね
そしなです
そしなはプレゼントのことですね
何かギフトお土産
プレゼントということですね
もう粗品は何か小さくて隣に住んでいる人にあげるプレゼントのことです じゃあみんなさん見てくださいこれは
お父さんと四ツ葉の新しい家ですね
でこの家の隣には
多くの他の家もありますよね
そう じゃあ粗品というのは
ここの家に住んでいる人にプレゼントということですね
お父さんは今からここに住んでいる人にプレゼントをあげるということですね
それは素品と言います
素品を用意しているかとジャンボが聞いています
つまりなんか準備しましたか
準備できましたか
つまりそしなありますか大丈夫でしょうかありますか
ジャンボが聞いていますよね
これディリートするつもりなかったんです
じゃあそしなと用意は大丈夫ですけど近所です
近所はここです
家が多くあるところです近所
じゃあ近所に
挨拶で配る
素品
とか用意しているんですかね
ジャンボが聞いています
そうですね
でもお父さんはちょっと
忘れたちょっと忘れましたね
素品のこと忘れました
そうかそういうのしなきゃな
そっかーそういうのしなきゃね
そしなをあげるよね
ちょっと忘れたという意味ですね
このしなきゃですけど
ここちょっと英語で説明しますけど
なきゃということは
have to
ということですね
have to英語で
このなきゃ
のエンディングですね
じゃあそしなしなきゃな
ちょっと忘れた
頭いいなお前
これはですねジャンボに言っています
そうつまりIQが高いということですね
頭がいいですねと言っています
ジャンボはこれを言いました
じゃあ俺が用意してきてやる
つまり私はその素品をそのプレゼントを準備します
あなたのために準備しますと言っています
お前片付けてろ
あなたはお前は掃除したり片付けたりしてください
そうじゃあなんか箱を運んだり
ゴミをゴミを捨てたり
そんなことですね片付ける
じゃあお前は片付けろ
俺が準備する
俺がそのプレゼントを準備すると言っています
OKでもうちょっとここにありますね
お父さんがちょっと大丈夫なのかな大丈夫なのかな
ちょっと心配していますよね
でこれを言いました
変なもん持ってくんなよ
変なもん持ってくんなよとジャンボに言いましたね
もうちょっとズームにしますかね大丈夫
変なもんつまり変なもの
変なもの持ってくんなよ
持ってこないでください
と言っています
変なもの持ってこないでください
持ってくんなよと言っています
ジャンボはちょっと変な人ですからねちょっとだけ
OKすいません
でジャンボが答えたのは
俺はプリンが好きなんだ
まるで他のトピックですよね
まるでトピックをチェンジしたんですよね
話が変わったんですね
父さんが言ったのは
お前の思考はいい
あなたの好き嫌い
好きなものとか嫌いなものとか
大丈夫大丈夫だから持ってくんなよ持ってこないでください
と言っています
お前の思考はいい
つまりプリンはダメプリンはダメと言っています
プリンはダメ
素品としてプリンはダメと言っています
もうちょっと読みますかね
ところでさ
四ツ葉どこだ
ジャンボが気づいたんですね
ジャンボが気づいたんですけど
四ツ葉は
四ツ葉どこ
ところでby the way四ツ葉はどこ
いなくなった
これをちょっと説明したいんですけど
これは意味は簡単ですけど
ちょっとトリッキーな文法があるかもしれません
じゃあここはですねベースはいる
そうですよねいますいる
でもこのいるにないをつけましたよね
つまりいない
になりますいない
でもこのいないに
ジャンボの顔に書きますね
いないになるをつけました
になるになります
つまりこれはいなくなる
に変わります
にチェンジします
でそれにパスト点数をつけましたので
ジャンボのズボンに書きましょう
いなく
なった
そうですねつまり四ツ葉はここにいましたけど
今はいないいなくなったと言っています
OK皆さん大丈夫でしょうか
ちょっとトリッキーなグランマですね
ちょっとトリッキーな文法なんですけど
大丈夫でしょうかね皆さん
多分大丈夫だと思います
じゃあ時間はどうですかね
時間は多分15分ぐらいですかね
ちょっと分かりませんけど
とりあえず今日はここまでにしましょうか
今日はここまでにして
というわけでちょっと復習
ちょっとレビューをしましょうか
OKこれをデリートして
でちょっとここに戻りますここですね
OK見てくださいもう一度早く復習しましょう
じゃあジャンボとヨツバは挨拶をしましたよね
元気にしてたか元気ですか
でもヨツバは答えなくて
ただやめろストップストップ
なんか激しく撫でられてるから
やめろやめろストップしか言えないんですね
ここのお父さんとジャンボの話ですけど
ヤンダはまだヤンダはどこまだ来てないんですか
あいつ用が入ったから来ねえって
あの人はですね来ないと言いました
来ないと言いました
なぜかというと用が入ったからすることがありますから
あいつダメだわダメだわねあいつ
ヤンダさんはダメな人ですね
これはね四ツ葉のセリフです
ジャンボをしばらく見ないうちに
また
大きくなったと言います
大体大人が子供に
言うセリフなんですね
つまり
ジャンボが言ったのは
どこで覚えた
そのセリフ
どこで覚えたの
でお父さんはまあいいかまあ大丈夫ジャンボが2人分働くしな
ジャンボが2人の人の分仕事すると言っています
でもジャンボはそんなことないそんなことない俺は働かない
俺は仕事しないと言っています
いや働いてくれ仕事してください働いてくれと言っています
でもよつばはワクワクしながら
よつばが働くと言っています
よかったよねよつばが働きますね
おー偉いぞよつば
偉いぞいい子ですねよつば
父ちゃんだめだなだめな人だなお父ちゃん
よつばもそう言いましたね
父ちゃんはだめだ父ちゃんはだめだ
次のページはここです
じゃあ3人で箱を運んでいます
家の中に箱を運んでいます
四葉も小さい箱を運んでいます
すごいね四葉には重い箱ですね
でもそこに置いといていいぞ
そこに置いといていいぞとお父さんが言いました
で四ツ葉は車に走ってきました
で次の箱を運ぼうとしていたんですけどあ
蝶々蝶々が
見えたんですね
そうで箱のこと忘れました
箱のこと忘れました蝶々が見えたから
OK
次のページ今日のラストのページですね
なんか俺体力低下してんな
手が震える
ジャンボが言っているのは
お前さ近所に挨拶で配る
ソシナは用意してるか
用意してるか
でもお父さんはそんなこと忘れましたよね
そうかそういうのしなきゃな
頭いいな頭いいなお前
ジャンボは頭がいいと言っています
ジャンボが言ったのは
じゃあ俺が用意してきてやる
俺が準備してあげると言います
お前は片付けてろ
お前は掃除とかクリーニングとか
ゴミを捨てるとか
してくださいと言っています
OKで最後にここですね
変なもん持ってくんなよ
何か変なこと持ってこないでくださいと言っています
でもジャンボは俺はプリンが好きなんだ
僕もプリンが好きなんですけど
それはまた違う話ですよね
違う話ですよね
でもジャンボがプリンが好きだそうですね
お父さんがこれを言いました
いやお前の思考はいい
お前の好きなことはどっちでもいいどうでもいい
大丈夫だから変なもん持ってくんなよ
と言っています
OKで最後にところで
四ツ葉は
どこ?
四ツ葉どこ?
いなくなったね
じゃあここにいましたけど
どこかに行きました
今はここにはいないです
OK
というわけで今日のエピソードはこれで終わりにします
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様でした
いつも通りチャンネルをサポートしてくれている
パトロンさんたちにも本当に本当にありがとうございました
というわけで今日のエピソードは終わりにします
皆さん改めてお疲れ様でしたありがとうございました
というわけでまた今度のエピソードでお会いしましょうバイバイ
ありがとうございました
バイバイ
皆さんまだ見ていますか?
ちょっとボーナスがあります見てください
猫です
今日は猫が来てくれましたね
でもお風呂の途中みたいなんで
それで終わりにしましょう
邪魔しちゃダメですよね
じゃあありがとうございますバイバイ