はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルの
ミロです皆さん今日もよろしくお願いします
今日も四ツ葉という漫画を
読み続けたいと思います
じゃあ改めてよろしくお願いします
皆さん
ここまでのストーリー覚えていますかね
四ツ葉のお父さんと
この女の子が
ちょっと出会って
話をしています
そうなんかゴミとか
どこにゴミを捨てますかみたいな話とかをしています
そうじゃあ今日は読み続けたいと思いますいきましょう
もうちょっとズームにして
これですけどこれ覚えていますか皆さん
しっかりしてんなと思って
ここの女の子のことですね
ここの女の子はやっぱり大人っぽいです
大人っぽいつまりしっかりしてる
しっかりしていますとお父さんが思っている
で これも逸話の父さんのセリフが続いています
俺が高校の時はもっと 今でもしっかりしていないんだけどと言っています
この人この女の子は高校生ですよね
高校に通う人ですよね
でも四ツ葉のお父さんは
俺が高校の時私が高校に通っていた時は
もっと今でもしっかりしてないんだけど
お父さんは今でもしっかりしてません
ちょっと大人っぽくないですよね
大人っぽくないです
四ツ葉のお父さん
はい
で高校生の女の子のリアクションは
しっかりしてください
ちゃんと大人っぽくしてください
頑張ってくださいみたいな意味ですよね
しっかりしてください
でこれはね前のエピソードにも
あったかもしれませんけど
くださいはこの漢字で書くことができます
皆さんこの感じ大丈夫ですかねこの感じは
したですよねダウンですよねした
じゃあどうしてどうしてくださいはこの感じで書きますか
ちょっと書きましょうかちょっと絵を書きましょう お父さんの背中に絵を書きます
皆さんあげるってわかりますかね
あげる例えばプレゼントをあげるんですよね
2人の人を書きます
この人とこの人を書きましょう
この人Aは人Bにプレゼントをあげるんですね
プレゼントを書きます
プレゼントをあげる
日本の文化はやっぱり
他の人は自分より上の存在ですよね
この上の存在にやっぱりプレゼントをアップしますよね
プレゼントをあげると言います
でももし他の人その上にある大事な人が
私にプレゼントをくれるとき
やっぱり上から下に行きますよね
つまりこれはあげる
誰か大事な人上にある人にプレゼントをあげるんですけど
あの人が私にくださる
くださるは漢字で書きますね
つまりこの漢字です
くださる
そうですよ
なんか上から下
に来るから下の漢字で書きますよね
くださるくださいとか
それはちょっと面白いなと思いましたから
ちょっとだけ説明しました
すみませんちょっと長くなりましたけど
ちょっとだけ説明したかったから
OK続けますかね
じゃあここの女の子が言っているのは
しっかりしてください頑張ってください と
言っています
すみませんすみませんとお父さんが言っていますね すみません
ok 次もちょっと2人の会話が続いています
これ女の子が言っているセリフなんですよ ところでこちらに住むのはお一人でと女の子が聞いています
ところではそやそいえばと同じです
皆さん覚えていますか
四ツ葉のお父さんが使っているそやそいえば
それはところでと同じでつまり英語だと
これになります
ところでここに住むのは
一人ですか
お父さん一人ですか
でも 私に 小さい娘がいると言っています
つまり 一人じゃなくて お父さん 長い髪のお父さん これは一人
で四ツ葉もいますよね
四ツ葉はこんな感じかな
ツインテールがあるんですよね
つまり一人一人じゃなくて二人で住むという感じですね小さい娘
がいるとお父さんが言っています
さっきちょっとどこかに消えちゃったんだけど
これもお父さんですね
さっきどこかに消えちゃった
どこかに消えちゃった
んだけどと言っています
つまり消えちゃった
じゃあ四ツ葉はどこか分
かりません
どこかに消えちゃった
もちろんですね
ここの高校生の女の子
この高校生の女の子はすごくびっくりしました
すごくショックを受けましたよね
え?
大変大変
すごくびっくりしましたね
なんか小さい娘が
消えちゃったって
大変ですよねやっぱり大変です
本当は大変じゃないんですけど
彼女はあら大変と言いました
OK
次のページ行きますか
次のページはここです
じゃあ私探してみましょうか
じゃあ私が娘さんを探しましょうかと女の子が言っています
でもお父さんが言っているのは
あいいんだ大丈夫ですよいいんだ
いいはグッドですよねグッド
いいんだこのコンテクストで大丈夫ですよ大丈夫ですよ
探さなくても
大丈夫と言っています
いつものことだから
心配しなくても
いつものことつまり四ツ葉がよく
消えたりします
そうですよ四ツ葉はね
元気な子供ですよね
まあ元気っていうよりも
めんどくさいよね
めんどくさい子供ですから
いつも
消えちゃうよね
いつものことだから
心配しなくても大丈夫です
と言っています
心配は皆さん大丈夫ですかね
心配はあら大丈夫ですか
大丈夫ですか心配しているんですよね
そうでもお父さんが
言っているのは
心配しなくても
大丈夫ですよいつものことですから大丈夫
心配しなくてもOKです
と言っています
そう
なんですか
本当に大丈夫ですかみたいな顔をしていますよねそうなんですか
OK続けますか
じゃあこの後私出かけますんで
その時それらしい子がいないか注意しておきます
と
高校生の女の子が言っています
この後私は出かけます
じゃあ家からどこかに行くということですね
この女の子が今そうですね今家に帰りますけど後で
後で彼女は
出かけます
出かけますんで
これはちょっと面白い日本語ですよねなんかこれはですね
このんですとかんだじゃないんですよ
それじゃないです
ここはので
ということです
つまりからと同じです
この後私出かけますから
何々ですよね
でもこれは毎日の日本語ですよね
毎日の日本語
だからのがちょっと短くなりましたね
のがんに短くなってしまいました
毎日の日本語だから
この後私出かけませんで
その時それらしい子がいないか
注意しておきます
これはちょっとトリッキーな文ですよね
その時つまり出かける時それらしい
それっぽいそれみたいな子供がいないか
この文は難しいんですよ
見てくださいかが文の終わりじゃなくて文の中にありますよね
つまり
この文にはなんか2つのレベルがありますよね
なんかここが文1でこれはクエスチョンの文ですよね質問の文です
でもパート2があります
つまりここの文ここのクエスチョンは文の中のクエスチョンですよね
でそういう時はかを使っても大丈夫です
英語にしたらですね
英語にしたらこのかはなんかifみたいな意味ですよね
またはなんかwhetherとかこれはちょっとトリッキーなんですよ
もしこれちょっとわからないな大丈夫ですよこれ本当に
時々はわからない部分をスキップしても全然大丈夫ですよ
でもその時それみたいな子がいないか注意しておきます
シンプルに言うと私そのみたいな子供を探します
という意味です
シンプルに言うとこの全部のセリフは探します
それみたいな子供を探しますと言っています
はいOKでお父さんはありがとうと言いました
皆さんちょっとタイムアウト
ちょっと水を飲ませていただきます
すみませんね
すみませんちなみに皆さんこのキャラクター知っていますかね
見えますかね
この漫画このアニメ知っていますかね
もし知っている人がいれば
それは良い漫画ですよね
良いアニメですよねはい
そうです
よし
時間は大丈夫ですよね
じゃあもうちょっと続けますか
もうちょっと読みましょう
まだ次のページじゃないですね
まだここにもあります
じゃあ変なやつだって思う子がいたら多分それ
とうとうさんが言っています
見てくださいね変なやつ
やつはこのコンテクストで人
という意味がします
そう人です変な人変な人
だ
と思う子がいたら
コンディショナルですよね
じゃあもし変な子が見
つかったら
多分それは四ツ葉ですと言っています
はぁ
そうですね
ちょっと変なディスクリプションですよね
でもそれはそうですねちょっと変な子供ですね四ツ葉は
次のページ行きますか
大丈夫ね
そう
で二人はバイバイと言いましたね
ではんじゃと言っていました
そう
でもう少し
もうちょっとだけ話しましたけど
あそうだお子さんお名前は
つまりあなたの子供
お子さんは
名前は何ですか
よつばお
父さんが教えてくれました
よつばよ
つばちゃんですね
そうですねよつばちゃん
OKじゃあ見てくださいこれは次のシーンですよね
次のシーンです
電柱があったり木もあったり
子供3人がいますよね
車とか家とかもありますけど
とりあえずここの3人の子供ですね
3人の子供が言っているのは
じゃあね明日遊ぼうねみたいな
バイバイと言っていますよね
見てくださいその3人の子供の中に1人の女の子がいます見てください
この女の子ですね
この黒い髪の女の子です
彼女はですね
確かに学校には行っていますよ
つまり四ツ葉よりちょっと年上ですよね
四ツ葉はまだ学校に通っていませんよね
でも個々の女の子は学校に通っています
つまり四ツ葉よりちょっと年上です
どうかな多分8歳とか10歳とか
ちょっと分かりませんけど
で彼女が
ちょっと歌を歌っています
歌を歌っています見てください
明日から夏休みみたいな歌をしていますね
明日から夏休みみたいに歌っています
つまり明日から夏休みですと言っています
前にも四ツ葉のお父さんも言ってましたよね
そりゃ明日から夏休みですよねみたいなセリフ言ってましたよね
ここの女の子も明日から夏休みと言っていますと歌っていますよね
でこの女の子何か
あれ
何か
見えましたよね何かが見えました
何かというよりも誰か
が見えました
これはヨツバですねヨツバちゃんですよね
ヨツバはちょっとブランコで遊んでいます
でもヨツバはねちょっとブランコの遊び方
ちょっと分かりませんよね
ちょっとブランコの遊び方法遊び方
分からないんですよねこの子
あれどうやって遊ぶのみたいな
遊び方わかんないですよね
見てくださいちょっとこの女の子の考え事です
誰かな
あの子誰かな
この辺じゃ見ない子だ
この辺このエリアですね
この辺じゃ見ない子だね
つまりこの女の子には
四ツ葉を見たことがないです
このエリア見たことのない子供ですと言っています
四ツ葉なんかガチャガチャガチャガチャ
ブランコを揺りますよね
揺るっていうか揺らしますかね
ブランコで遊びますよねガチャガチャと
音を立てて
そうでもやっと分かったみたいですよねちょっと
ブランコを押しましたから
確かにブランコの遊び方
分かりましたよね
多分
なんか変わった外国の子
これねこれもここの女の子の考え事ですよ
この女の子の考え事です
なんか変わった
変わったは変と同じです
同じ漢字で書きますよ
漢字で変わったはこう書きます
でもこの漢字も音読みだと変ですよね
同じ漢字だから同じ意味つまりちょっと
変ですね
変わった外国の子ですかね
日本人じゃないですかね
それに
プラス
どうですかね
ガン
そうちょっとブランコの遊び方
わからないんですよね
ブランコの遊び方わからないんですね
何してんだろう
あの子何していますか
何しているんだろう
と言っています
何してんだろう
OKOKもうちょっとかな
よしここね
そう
じゃあ見てくださいこのブランコも四ツ葉も
くるくるしていますよね
くるくる
でここの女の子が
気づいたらやばいこうしましたよね
隠れましたよね
でも
四ツ葉が
追いかけてきたそう
わっ来た
わっ来たと言っています
皆さんこれは小さいつですよね
小さく
見えませんけど信じてください
このつは小さいんです
つまりわっ
このわっの音をカットしたみたいな意味です
わっ来た
びっくりしましたよね
びっくりしました
じゃあここまでにしますかね
ここまで四ツ葉が女の子を追いかけるシーンまでいきますかね
時間は大丈夫ですかね
なんか15分ぐらいになってますよね
そうというわけで今日はここで終わって
ちょっとリビュー復習しましょう
じゃあ復習入ります
ちょっとリワインドして
ここからですね
よし見てください
とりあえずお父さんの話から始めましたよね
俺が高校の時はもっと
今でもしっかりしてないんだけどと言っています
今でも大人っぽくないですと言っています
しっかりしてください
この子が言っています
すみません
ところでこちらに住むのは一人で
あいや小さい娘がいて
小さい娘がいる
それでさっきさっきちょっとどこかに
消えちゃったんだけど
消えちゃったんだけどえ大変
本当は大変じゃないんだけどね
本当は大丈夫ですよね
じゃあ私探してみます
探してみましょうか
探していきましょうか
いいんだ大丈夫ですよ
いつものことだから
心配心配しなくても
大丈夫と言っています
心配しなくても大丈夫そう
なんですか
そうなんですか
みたいに言っています
じゃあこの後私出かけますんで
出かけますんで
その時それらしい子がいないか
注意しておきますつまり
家を出かけますので
その時は
四つ葉を探してみます
と言っています
ありがとうとお父さんが言っています
OK
変なやつだ
変なやつだな
と思う子
がいたら
多分それと言っています
はぁそうですかみたいに言っています
で2人はちょっとバイバイをするところでしたけど
あそうだお子さんお名前は
よつばよ
つばちゃんですね
女の子が言って
で次のシーンが始まります
この3人の子供3人の子供もちょっとバイバイと言っていますね
じゃあね明日遊ぼうねと言っています
この子がちょっと歌を歌いながら歩いています
明日から夏休みと歌っています
明日から夏休みですと言っています
もちろんハッピーですよね
夏休みが始まるから嬉しいんです
この子が気づいたのは
この子が見えたのは
見えたですね
よつばです
ブランコで遊んでいるよつばです
おい猫何それ
皆さん聞こえますかねこれ
今僕の猫めっちゃうるさく
鳴いてきましたよね
わかんないわ
黒猫ってこんな感じですね
変なやつですよね
OK
じゃあブランコで遊んでいるよつばがいますよね
でも四ツ葉はね
ブランコの遊び方がわからないんですね
どうやってブランコで遊ぶのみたいに
遊び方わかりませんよね
遊び方わかりませんからなんかガチャガチャ揺らしていますね
このブランコを
この子が思ったのは
誰かなこの辺じゃ見ない子だ
なんか変わった
外国の子
日本人じゃない子
それに 何してんだろう
すみません見えないんですよね
何してんだろう 何をしているの
何をしていますかみたいな
何してんだろうと言っています
そう 四ツ葉が
こっち向いたら
この女の子は
みたいに
隠れようとしましたね
こうしますOK
わっ来た
そう四ツ葉が
この子を追いかける
という感じですね今日はここまでにしましょうか
今日はここまでにしましょう
今日は終わりにします
皆さん今日も最後まで見てくれて本当にありがとうございました
今日もお疲れ様でした
チャンネルをサポートし続けている
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございます
皆さんもしチャンネルをサポートしたいなら
概要欄にパトレオンとか
バイミエコフィのリンクがありますので
ぜひチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん改めてお疲れ様でした
次のエピソードでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました