はいどうもこんにちは いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日もよつばとという漫画を読み続けたいと思います
というわけで改めてよろしくお願いします
じゃあ前回はですね 前回はよつばはいなくなりましたよね
よつばはどこ?
っていう感じですねよつばはちょっとブランコで遊んでいますよね
ブランコで遊んでいます
でも四葉はブランコの遊び方ちょっと
ちょっと分かりませんよね
ブランコの遊び方ちょっと分からない子ですよね四葉は
で四葉はですね
この女の子が気づいた
あれみたいな感じですね
気づいたんですね
ここの女の子が逃げようとしましたけど
ヨツバが追いかけてきたんですね
そうなんかフォローしていますよね
ヨツバがここの女の子をフォローしていますよね
そうで見てください
二人の会話二人のコンバーセーションが始まります
じゃあ読みましょうか
なああれなんだとヨツバが言っています
そうつまりあれは何ですかあれはなんだ
え?
どういうこと?
ちょっとわからないですね
あれ
って
ブランコのこと?
そう四葉はブランコのこと質問しています
そうなんか四葉にはですね
四葉はブランコを見たことがないみたいですね
そうじゃあつまりあれって何?
あれは何?
と質問していますね
ブランコのこと
続けましょうか
次のページね
OK
じゃあ聞い子聞い子
これはブランコの音ですね
これはブランコの音です
なんかブランコがこれこれね
ブランコがなんかこう動く音はこれですよねそう
でここのブランコで遊んでいる女の子が説明しています
こうやって遊ぶの
つまりこれはこれはブランコの遊び方です
これはブランコの正しい遊び方です
と言っています
おー見えますかね皆さん
ちょっと見えないんですよね
すみませんもうちょっとズームインして
これはねショックを受けた
四ツ葉のリアクションですね
おーすごいみたいな感じですよね
すごい
四ツ葉の目ですね
四ツ葉の目がキラキラしていますよね
キラキラしています
そう
やるやる四ツ葉もやる
とワクワクしながら
叫んでいますよね
そう目がキラキラキラキラしながら
やるやる四ツ葉もやる
と叫んでいますよね
はい
と女の子が言いました
四ツ葉がブランコの上に座りましたよね
ブランコの上に座りました
今からブランコで遊びます
四ツ葉が言っているのは
押して押して
押して押してつまりこう
こう押してください
こうしてくださいね
押してくださいと四ツ葉が言っています
はいはい大丈夫押しますよ押しますよ大丈夫とこの女の子が言っています
なんか今日はですねひらがなが多いんですよね
漢字がなかなか出ないんですよね
今日はもうちょっとシンプルなエピソードになるのでしょうか
前回はね敬語がいっぱいでしたよね
じゃあ今日はもうちょっとシンプルな日本語でいきますかね
OK
じゃあ四つ葉を押して押して押してくださいと言って
ブランコで遊びます
こんな感じですねこれはブランコの正しい遊び方ですね
この女の子が四ツ葉に行っているのは
自分でハンドをつけたら動くから
これねちょっと変なフレージングですよね
ちょっと変なフレーズかもしれませんけど
皆さんこの感じは大丈夫でしょうかね
もうちょっとズームインしますか
今ならはっきり見えると思います
この漢字とこの漢字ですね
この漢字は反と読みますけど
意味はなんか逆ですよね
逆
という意味です
この漢字は動くですよね
動く例えば人が動くですね
人が行くというのは動くですよね
じゃあ反動は逆の
動き
ですよね
皆さんブランコで遊ぶときですね
見てください
ブランコで遊ぶときはやっぱり押すオプションもありますけど
自分で一人で遊ぶことができますよね
なんかこうなんか後ろとか前とか後ろ前
じゃあそれは反動ですね
反動をつけたら動く
反動したらこう
自分の力でね
自分の力でこうしたら
ブランコで遊べると言っています
大丈夫でしょうかね
ここはねちょっと難しいですよねやっぱり
じゃあ続けますか
自分で反動をつけたら動くからと女の子が言っています
四ツ葉はですね見てください
本当に楽しんでいますよね
本当に本当に楽しい時間を過ごしています
本当に楽しんでいますねアハハハハ
ちょっとね悪党の声みたいですね
なんかすみませんね
あれは子供の声じゃなかったね
じゃあもうちょっと子供っぽく言うと
アハハハハみたいな
そうね本当に四ツ葉が遊んでいますよね
じゃあここちょっと見えないから
ちょっとズームにしたら
それじゃあねと言っています
それじゃあねバイバイと
ここの女の子が言っています
なんかこの顔を見てくださいなんかちょっと
それじゃあねバイバイみたい
な感じですよね
そう
続けますかね
次のページはここです
じゃあここの女の子はですね
家に帰ります
多分ここの女の子の家は
なんかここの近所ここのエリアにありますよね
でこの女の子はやっぱり家に帰ります
でちょっと考え事ですねちょっと考え事をしています
変わった子だなぁ
そうですね変わった子だなぁあの子と言っています
変わったは変と同じですね
同じ漢字で書きますよね
もし漢字で書くと
この漢字ですね
変とか変わったとか
この感じで書きます
変わった子だね
あの子変わった子だね
ここでもうちょっとズームインする必要ありますね
今なら見えるんですよね皆さんOK
そういえばうちの隣の空き家に
新しい人が来るって
これもここの女の子の考え事ですよね
考え事ですあ、
そういえば
そういえば皆さん覚えていますかね
そういえばとか
これはね
by the wayになります
そういえばうちの隣に
空き家うちの隣の空き家です
そう
空き家はですね
この漢字は家ですよね
家とかうちとかとかですね
いや
空き家は誰も
住んでいない
家ですそうです
誰も誰も住んでいない家のことです
これは空き家と言います
そう
じゃあここの女の子が考えているのは
考えているのは
そういえばそういえば
うち私の家の隣に
誰も住んでいない家があります空き家
があります
でその空き家に新しい人が来る
と聞いたことがあります
そうですよね
もしかしてあれもしかして
そうあの子ですよね
そう
でもねこの女の子はね
もう一度もう一度あの四ツ葉の方へ
向いたら
これが見えたんですね
これが見えたんです
もちろん本当にショックを受けましたよね
なんか四ツ葉はねこれは正しいブランコの遊び方ですけど
なんかねやっぱりやりすぎですねこれ
やりすぎ
そうやりすぎです
次のページいきます
そうですね
この女の子は
四ツ葉のところに
走ってきましたよね
走ってきましたね
うわー
大丈夫大丈夫心配していますよね
この女の子は
あれ大丈夫心配しています
この女の子が
大きい声で叫んでいます
手 手 離しちゃダメだよ
手 離しちゃダメよ
と叫んでいますそう 手
離しちゃじゃあ 離すですよね
皆さん見てくださいどれかなこのマーカーですね
これはブランコですね
なんか想像してください
これですねこのブランコの部分はここです
そうで 四ツ葉がこのブランコを握っていますよね
で 離す離すは
これですねこのアクションです
これは離すここの女の子が叫んでいるのは
手を
離しちゃダメですよ
ダメですよ
手を
離さないでくださいと言っています
そうですね
なぜかというと
手離したら
このブランコから飛びますよね
このブランコからどこかに飛んでしまいますよね
四ツ葉は
手離しちゃダメよと叫んでいます
四ツ葉は手?
この顔めっちゃ好き
この漫画のキャラクターたちのリアクションめっちゃ好きですね
次はどうなりますかね
四ツ葉は大丈夫なのでしょうか
チェックしよう
まあ大丈夫っていう感じかな
どうですかね四つ葉はやっぱりブランコから
飛んでいきましたよね
ブランコから飛んでいきました
でも大丈夫そうですよね
なんかここから飛んでいったんですけど
今はここに多分
セーフにランディングができると思います多分
どうですかね
そうできましたね
四ツ葉は大丈夫です
よかったですね
ほっとした四ツ葉は大丈夫です
でもこの女の子は大丈夫じゃなさそうですね
大丈夫じゃなさそうです
大丈夫だった大丈夫だったと四ツ葉の方へ叫んでいます
四ツ葉はね
何があったの
みたいな顔をしていますね
なんか四ツ葉の頭が真っ白になりましたね
ブランクですね
四ツ葉の頭は
真っ白になった
そう
はいで
四ツ葉が言ったのはこ、
こえー
何ですかね皆さんこれ
ちょっとトリッキーなんですよこれは
怖い怖いです
でもカジュアルな日本語だから
怖いじゃなくて
怖え怖え
みたいな
そうですね
怖え
四ツ葉がね
この距離ですねこのディスタンス
距離を見たら
なんか
怖えっていうリアクションしか
できないんですよね
そうですねそうですね
こえーでー逃げ出した
ここのパークここの公園から
逃げ出したあ、
ちょっと
みたいな
でも四ツ葉に逃げられました
そうですねこの女の子が四ツ葉に
逃げられました
そうですね
なんか今日のエピソードってなんか変な感じがしますよね皆さん
どうですかね
続けようかな
もうちょっと読みたいと思います
見てください皆さんこの女の子覚えていますか
前のエピソードで
四ツ葉のお父さんと話をしていた女の子ですよねこの
女の子は自分の家を出ましたよね
今ちょっと出かけます
前にも言いましたよね
なんか四ツ葉のお父さんと話していた時に
私
は後でちょっと出かけます
ちょっと出かけます
今この女の子はちょっと出かけますよね
でこの小さい
この前の小さい女の子が見えたんですね
で叫んでます
叫ぶっていうか呼びますよね呼びます
あエナいいところに来た
いいところに来た
じゃあ皆さんですここの小さい女の子はエナと言いますよね
エナこの漢字で書いて
エナですね
ここの小さい女の子はエナと言います
で2人は知り合いみたいですね
なんか友達とかフレンドとか
エナいいタイミングいいとこに来た
いいタイミングです
とここの女の子が言っています
あふうかお姉ちゃん
そうじゃあこの女の子はふうかと言います
ふうかと言ってこの小さい女の子
エナのお姉さんです
そうですよ本当は2人は家族です
そう2人は家族で同じ家に住んでいますそうです
ふうかはお姉さんで
えなが妹
という感じですね
そう
ここちょっとズームインして
見えますよね
これふうかが言っていますよね
そのお姉さんが言っています
あのね
帰ってくる途中で
続きを読みますかとりあえずね
変な子見なかった?
そうじゃあえなちゃんあの今家に帰る
家に帰っている時に
なんか変なやつ変な子見ましたかと言っています
変な子見ましたか
変な子見なかった見た
そうなんか単純に見たと答えました
もちろん
え本当に変な子見た
というリアクションですね
そう
はいでふうかはね
ふうかもちょっとショックを受けていますよね
え見たのどこで
どこで
見たの
あそこあじさい公園にいたよ
そこですねそこあじさい公園にいたよ
その変な子が
あそこのそこのあじさい公園に
いたと言っています
じゃあ今もいる?
今もいる?
と風化が聞いています
どうですか
ズームインして
見えないんですよね
ちょっと待ってくださいね
OBSのセッティングちょっとチェンジしたら
今見えますね
今大丈夫ですよね
じゃあ
紫陽花公園に行ったと
エナが言ってますけど
だけど 風夏が 質問したのは
今もいる?
今も その 紫陽花公園にいる?
でも エナが 言っているのは
ううん ううん
公園の向こう 緑ビルの方に 走ってた
走ってった と
いう感じですね
はい 公園の向こうです
公園の向こう 緑ビルの方に 走ってった
そうです じゃあ ちょっと 地図を書きますか
ちょっとマップを書きます見てください
ここは公園です
じゃあパークですよね
でここは道です
ここは道です
じゃあ公園の向こう
はここです
ここは公園の向こう
こことかまこことかね
それはねあーちょっとシチュエーションによって違いますけど
なんか向こうですね
向こうという意味は
なんかアダーサイドですねother sideです
じゃあ公園の向こう
この緑ビル
このビルジングがあります緑
というビルジングがあります
で四葉が
この緑ビルの方に
走っていった
そう公園から緑ビルに走っていった四葉がですね
カメラをもうちょっと元に戻しましょう
皆さん今日はここまでにしますかね
20分ぐらいエピソードが続いていますので
そろそろここで終わりにして復習をちゃんとしましょう
というわけでリワインドしてから
復習入ります
じゃあここから始まりましたよね
じゃあ皆さんもう一度もう一度この今日のエピソードを復習したいと思います
じゃあなああれなんだ
あれは何ですかみたいな質問ですね
ブランコのことですね
ブランコのことあれってブランコのこと
そうですねこうやって遊ぶのブランコでこうやって遊ぶの
ここはエナちゃんですね
エナちゃんが説明しています
説明しています
四葉はですね
ブランコを見たことのない顔を
していますよねなんかえぇーすごいみたいな顔ですね
そう
OK
四葉の目がキラキラしていますよね
じゃあキラキラの目をしながら
やるやる四葉もやる
と叫んでいます
OKでよつばがブランコの上に座って
で
押して押して
押してくださいと言っています
でえなちゃんがよつばを押しました
でよつばはちゃんと
ブランコで遊ぶことができました
いいですね
そう
でえなちゃんは
もうちょっと説明しています
自分でハンドをつけたら動くから
自分でその逆のムーブメントですね
逆の動きをしたらブランコも動きますね
つまりハンドこんな感じですね
ハンドをつけたらブランコで動く
という意味です
OK
手四ツ葉は本当に楽しんでいますよね
アハハハハとか言って本当に楽しんでます
それじゃあねバイバイバイバイバイバイ
っていう感じですねえ
なちゃんが逃げるんですね
四葉から逃げました
四葉から逃げられてよかったですね
えなちゃんの考え事ですけど
変わった子だな
そういえばうちの隣に
空き家に新しい人が来るって
見えますかね皆さん
新しい人が来るって
私の家
じゃあうち私の家の隣の
家
は人がいないですね
ここの家は人がいないです
つまりこれは空き家です
うちの隣
の
空き家です
でこのうちの隣の空き家に新しい人が来るって聞いたことがあります
そうで新しい人が来るってじゃあもしかして
そう振り向いたらこれが見えたんですね
そのやばいシチュエーションですね
はいやばい遊び方をしている四ツ葉
そうでなんかわーわー
四ツ葉のところに走ってきたんですね
エナちゃんが
手手離しちゃだめだよ
手離しちゃだめだよ
と言ってでも四ツ葉は手
手を離してしまいましたね
でブランコから
飛んでいきました
ブランコから
ブランコを離して
飛んでいきました
大丈夫なのかな
本当は大丈夫でしたよかったですね
大丈夫でした
大丈夫だった
大丈夫だったけど
こえぇ
怖いというツボが言っていますはい
逃げ出しました
逃げ出してしまいましたね
あちょっとちょっと
よつばは
えなちゃんがよつばに
逃げられました
残念ですけどねやっぱりよつばって
変な子ですよねちょっと変な子ですOKじゃあ
最後のページかな
最後じゃないですねOK
このキャラクターはふうかですね
前はお父さんと話をしていた
女の子ですね
今はエナちゃんと話をしています
エナちゃんいいところに来た
いいタイミングに来た
そう
フーカお姉ちゃん
つまりフーカはエナのお姉さんで
エナはフーカの妹
ですよね
はい
そうフーカが聞きましたけど
あのね帰ってくる途中で
家に帰っている時に
どうですかね帰っている時
変な子
変な子供ね
変な子供
見なかった
見た
とエナが言いましたね
え見たの
見たのどこでどこで見たの
みたいなリアクションですね
そこ紫陽花公園にいたよ
あじさいパークにいたよ
じゃあ今もいる?
今もいる?
ううん
公園の向こう
緑ビルの方に走ってった
そう
公園の向こうですね
公園の向こう
緑ビル神宮
緑ビルの方に
走ってった
そうですね
じゃあ今は四ツ葉は公園にはいないです
緑ビルに走っていった
そうです
ここまでですよね
ここ4つ分がありますけどね
ここはまだね
ここはまだ来週のエピソードにしましょうかね
とりあえず皆さん今日はこれで以上になります
じゃあ今日も最後まで見てくれてありがとうございました
いつも通りチャンネルをサポートしてくださる
バトルノさんたちにも本当に本当にありがとうございます
皆さんもしチャンネルをサポートしたいのなら
下の概要欄には
パトレオンとバイミエコフィのリンクがありますので
ぜひチェックしてください
というわけで
今日もお疲れ様でしたありがとうございました
次のエピソードでお会いしましょう
バイバイ
ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました