ポニター開発されて50代以上!
ポニター専門家モニケンです!
今月もやっていきましょう!
11月の気になるデバイス&ゲームコーナー!
それでは、いくぞ!
まずこちら!
PIXIO PX248 WAVE
空割りの多さとコスパの高さで人気の
PIXIO PX248 WAVEシリーズに
さらに新色のベージュが登場!
PGS2024のPIXIO BOOTHでも目玉になってましたよね
パステルブルーやパステルピンクの時点で最高だったのに
ベージュまで出しちまうなんて
リモールドベネ
200HzのFast IPSパネルを採用していて
初めてのゲーミングモニターにもおすすめです
お値段は26,980円ですが
手入れだとね3,4千円くらい安くなるはずなので
このモニター気になるなっていう人はまあ、
月末かね、来月頭くらいにあるであろうブラックフライデーを狙ってみてはいかがでしょうか。
ちなみにベージュ以外にもパステルパープルと
ミントグリーンも追加されていて、合計7色から選べちゃいます。
空張りマジですごいですよね。
どのメーカーのモニターもこれくらい空張りがあったら最高なんですけどね。
続いてはデルから発売された
デュアル解像度ゲーミングモニター
AW2725QF
デュアル解像度モニターって何ができるの?
っていうとフルHDでは360Hzのモニターとして
4Kでは180Hzのモニターとして使うことが可能になるっていう
解像度に応じて
最大リフレッシュレートを変えることができるモニター
お値段はデルの公式通販で89,799円
デュアル解像度モニターの中では割とお手頃価格
9万円がお手頃価格ってなんだよっていう話なんですが
今は高いモニターになると10万円余裕で超える時代ですからね
特に解像度とリフレッシュレートを切り替えて使える
デュアル解像度モニターはまだ種類が少なくて
UKELパネルを採用したモデルが多いので
値段がねかなり高めなんですよね
このモニターはIPSパネルを採用しているとはいえ
10万円で買えるのはなかなかグッド
コストを抑えてはいますが
ディスプレイHDR600にも対応しています
また専用コンソールモードっていうのを使用すると
PlayStation5とかのコンソールゲーム機に
設定を自動でアジャストしてくれるとのこと
まあPlayStation5向けとしては
オーバースペックすぎますが
強要で使うのが楽ちんになるみたいですね
あとねこの背面のデザインがね
エイリアンウェアはかっこいいんですよね
これだけでも購買意欲が刺激されますね
ちなみに今年発売のモンハンワイルズ用を考えて買おうとしている人は
ワイルズが重すぎるので微妙です
フルHD360fpsも4K180fpsも
RTX4090を積んでてもきついと思います
お次は超ハイエンドモニター ROG SWIFT OLED TG32UC-DM 4K240Hz 32インチの大型モニターですね
拍子ドット対応のQD OLEDパネルを採用しており 従来のOLEDパネルよりさらに高品質
さらにOLEDパネルの背面にグラフェンフィルムっていう熱伝導率の高い素材を採用することで
パネルの冷却効率を上げてOLED特有の焼き付き対策もしっかりしています
もちろん応答速度も爆速の0.03ms
FPS用としては32インチはでかいんですけど
アスペクト非調整機能っていうのがあって
競技性の高いゲームをやるときは
27インチと24.5インチのサイズの出力に調整することができます
なかなかに万能モニターですよね
ただ万能な分値段も高く
現在Amazonでは198,909円
約20万円と超ハイエンド
これを見たはずだとさっきのね
デルのデュアル解像度モニターが安く感じちゃうという不思議
そしてこちらはIODATAから10月に発売されたゲーミングモニター
LCD-LDQ271JAB
5万円台で買えるWQHD180HzのミニLED搭載ゲーミングモニターで
最大の特徴はこの価格でディスプレイHDR1000に対応していること
ミニLEDのゾーン分割数は576ゾーンと多くはないんですけど
価格を考えたらめちゃめちゃコスパはいいですね
HDRコンテンツをコスパよくがっつり楽しみたいっていう人にはかなりおすすめ
スタンド性能も高さ調整や回転までできるし
メニュー機能も細かい説明付きなので
初心者でもめちゃめちゃ扱いやすいです
日本メーカー愛用データの製品なので
保証も手厚いですしね
ただギガクリスタシリーズではないので
リモコンは付属してないっていうのが唯一のデメリットかな
同じくIODATAのLCD-GC9271UD
こちらはWQHD240Hzの27インチモデルなんですが
最大の特徴は24インチにアスペクト比を調整する
フォーカスモード機能があって
24インチにした分の隙間の部分を
作詞を表示することで集中力を高めるっていうギミックを搭載しています
これ製品発表会にお邪魔して実機体験してきたんですけど
かなり面白い機能だと思いましたね
作詞の論文からモニター機能を作り込むっていうね
なかなかできることじゃないことをしてると思うので
じっくり使ってみたい機能ではある
実際効果がどれほどかっていうのは個人差もあるし分かんないですけどね
wqhdの240hzで
こっちはギガクリスタなのでリモコンとスピーカーもついています
お値段は69,800円
あとロジクールから新たなエルゴマウスが世に送り出されました
ロジクールgpro x super light dex
世界のトッププロたちとエルゴノミクスに基づいて共同開発されたっていうマウスで
人間の手にフィットする形状で長時間の使用でも疲れにくいっていうのがポイント
さらに性能もアップデートされていてポーリングレート8000Hz
センサーも最上位のHERO2スイッチを搭載し
メカニカルスイッチと光学スイッチのいいとこ取りをしたライトフォーススイッチを採用し
耐久性もアップしているっていう
注目度が高いゲーミングマウスになっています
ちなみにロジクールのエルゴマウスだとG703が有名ですが
それとは形状が異なるらしいです
サイズも高標値67.7×125.
8×43.
9mmで
重さは約60gと
実際に持ったわけではないんですけど
ちょっと大きめの作りみたいですね
軽ければ軽いほどいいとは言うけど
ちょっと重めが好みっていう人もいますから
こういう選択肢があるっていうのは素晴らしいことだと思います
あとコスパがいいことでおなじみのAmazon Basicシリーズから
激安のコンデンサーマイクが発売されました
単一指向性のUSB接続なので
接続も簡単で専用ソフトのインストールも不要
ミュートの切り替え用のボタンも付いていて
シンプルながら最低限の機能は十分に備わっています
でこれで発売当時のお値段は3190円っていう
ぶっ壊れ価格
スペックを見る限りだとね5000円くらいはしそうなんですけどね
かなりお買い得製品です
ただお買い得すぎたのか現在は売り切れが続いているようです
ブラックフライデーセールまでには在庫が復活してると嬉しいですね
チャオミーから新発売のモバイルバッテリー30,
000mAhの超大容量なのに
なんと3780円で買えるっていう
こちらも価格破壊の製品
速度は18Wと特別早いわけではないんですけど
小デカバッテリーを安く売るっていう
コンセプトがはっきりしてるのがいいですね
2つのUSB-Aポートと1つのUSB-Cポートを搭載してるので
3つまでのデバイスを同時に充電することができます
ただ容量で察せれるとは思うんですけど
636gと結構重たいので
普段使いにはあんまり向かないかも
サイズもね結構でかいです
旅行のお供だったり複数人で使う想定だったり
いざという時にあると便利かなっていう充電器
同時に発売された1万mAhで2180円で買える
こっちのねモバイルバッテリーの方が
普段使いにはおすすめかな
コスパ的にも悪くないですし
デザインも可愛いです
ケーブルも内蔵しているので
カバンとかポケットに1個あると
すごい便利そうです
タメ型のPCケース
シャークX
見てくださいこれこれPCなんですよ
全然そう見えないですよね
見た目があまりに過ぎるPCケース
近未来感えぐいです
正直これでPC組んでみたい
って思ったんですけど
これお値段が65万8000円なんですよね
RTX4090を積んだゲーミングPCを組んでもお釣りが来る価格設定で
さすがのモニケンも諦めました
敵UOしか買えないPCケース
Nintendo Sound Clock Alamo
要はNintendoが作った目覚まし時計
バイオデッセやゼルダの伝説
プラトゥーンやピクミン、リングフィットの5つのゲームのアラームが選べる目覚まし時計
朝の目覚まし時計とは名乗る流れ
センサーによって寝返りを打ったらコインの音が鳴ったり
ベッドを離れるとアラームが自動で止まったり
アラームの設定時刻から長時間起き上がらないと
クッパが襲ってくる音楽に変わったりとギミックが盛りだくさん
将来的にはマリカーと動物の森の音楽も追加される予定とのこと
お値段は12,980円と
目覚まし時計としては決して安くはないんですけど
発売から数時間で売り切れて
現在は任天堂公式での抽選販売と
任天堂ストアでの在庫が復活したタイミングでしか買えないようです
2月からは全ゲーム取扱店でも販売を予定しているということなので
気長にゆっくりね購入できるタイミングを待つのが良さそうです
今月の気になるゲームはこちら
11月6日にアーリーアクセスが始まったばかりのシェイプヒーローファクトリー
ローグライクプラス工場プラスタワーディフェンスっていう独特のジャンル
制限時間内にマップに置かれた図形を切り出して
加工して組み合わせてヒーローを作って
最後に敵と戦わせるっていうゲーム
これねやればやるほど沼にはまって
効率的に美しくベルトコンベアを引くっていうことが
快感になってくんですよ
シェイプズっていうゲームが近いかな
ファクトリオとかサティスファクトリーのような
工場自動化ゲーが好きな人
スレイダースパイアのようなローグライフが好きな人は
本当に無限に遊べると思う
ゲームをクリアするかゲームオーバーの度に
工場のラインがリセットされますが
それが逆に工場自動化系の一番楽しいところを
毎回遊べて楽しいんですよね
11月20日までは期間限定で
発売記念セールの10%オフ
1890円で購入できるのでぜひ遊んでみてください
体験版もあるのでちょっとでも気になるっていう人はね
一度遊んでみるのがおすすめ
というわけで今月の気になるデバイス&ゲーム紹介でした
新作ゲーミングモニター多めで
モニケン的には超気になるものばかりでしたね
やっぱりゲーミングモニターはいいよ
一向だちなみに紹介してなかったんですけど
来週にはドラクエ3のHDリメイクも出るんですよね
来年はモンハンワイルズも出るし
やりたいゲームにはことかかなそうで最高ですよね
皆さんも気になるデバイスやゲームがあれば
コメント欄で教えてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願い致します
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!