モニター開発って50代賞!モニター専門家モニケンです!
いつの間にか夏の終わりに近づき、涼しい日もちらほら出てきた9月
今月もやっていきます!
9月の気になるデバイス&ゲームコーナー
それでは、いくぞ!
まずはROGの新作ゲーミングモニター
ROG SWIFT OLED PG27AQDP
海外サイトを日本語翻訳してるんで、ちょっとね、日本語おかしいところもあるんですけど
有機ELパネルを採用したWQHD解像度で480Hz
応答速度0.03msに対応したゲーミングモニター
機材の美しさ、高解像度、高リフレッシュレート、
爆速応答速度
全てにおいて好きのないスペック
マジでゲーミングモニターの進化はとどまるところを知らないですね
ちなみにWQHDで480Hzを出せるUKLモニターは世界初とのこと
WQHDで480fpsを出せるゲームなんてバロラントくらいしか浮かびませんが
マジでスペックえぐいんですよね
色域もDCI-P3 99%でかなり広いし
AIによる機能も豊富に搭載してるらしくて
クロスフェアの表示ではこんな感じで背景と違う色に自動で変わるようになったり
シャドウブーストは暗い部分を自動的に強調して
マップのね暗いとこに隠れてる敵を見つけやすくする
他にも表示されているコンテンツに合わせて
自動でモニターの画面設定を変更するAIビジュアル
画面の中央に敵が来た時に画面の中央を拡大表示するAIスナイパー
そしてMOBA、MAP HELPERなど
AI機能がえぐいらしいんですよね
実際触ってないんでその精度とかは分かんないんですけど
もともとROGの上位機種のゲーム機能って
かなり優秀だったので
これどうなってるのか気になりますね
AIスナイパーとかこれハードウェアチートレベルな気もするんですけど
どうなんだろうな
個人的にはこのMOBA用MAP HELPERとかも気になりますね
やっぱ今ロルプレイヤーなんで僕は
お値段は海外だと販売価格は999ドル
なので日本だと15万円から20万円くらいになるんじゃないですかね
まあスペック的にハイエンドなのは間違いありません
続いては面白ギミック付きゲーミングノートPC
エイサープレデタープロジェクト
フワルプレイ
でこれ一見普通のゲーミングノートPCなんですが
何ができるかっていうとちょっとこの動画を見ててください
このノートパソコンのこのタッチパネル部分が外れて
ひっくり返すとゲームパッドになってるんですよ
しかも見てくださいこれ外して
任天堂スイッチのおそわけプレイみたいなことまでできちゃう
こんな夢のゲーミングノートPC
これめちゃめちゃ面白くないですか
実際この外したゲームパッドどう使うかっていうと
そのままこのゲーミングノートでプレイしてるゲームで使えちゃう
しかも例えばこのストロークだったら
お裾分けプレイをして2人で対戦なんてこともできちゃう
ゲーミングノートPCと一体化してるパッドがあるっていうだけでも
かなり面白いのに
お裾分けプレイまでできるのめちゃめちゃおもろい
製品化の予定はまだないらしいんですけど
新幹線の移動中とか出先とかでも
でもPCゲームをパッドでプレイできるっていうのは結構使う機会あるんじゃないかなって思うんですよね
製品化の予定はまだないらしいんですけど実機めちゃめちゃ触ってみたいデバイス
あとシャオミーが8月末の新製品発表会でめちゃめちゃいろんなデバイス発表したんですよ
その数なんと31製品
それもかなり気になるものばかりだったんですけど
31製品全部紹介するわけにもいかないので
その中でもね特に気になったいくつかを紹介したいと思います
まずゲーミングモニターG24i23.
8インチサイズの180Hz 1msのフルHDゲーミングモニター
お値段なんと14,
980円
ぶっ壊れ価格です
さすがに安すぎ
これ似たようなもので
27インチサイズのものはもともとあったんですよ
このG27iってやつ
ただやっぱりフルHDだし
165Hzってなると
んーこれの24インチ欲しいなって思ってたら来ましたね
待望の23.
8インチ
リフレッシュレートもちょっとパワーアップ
これ待ってたって人めっちゃ多いんじゃないですかね
ディスプレイポートとHDMIが一つずつ付いてるし
メニュー操作もスティック型ボタンになってるので
普通に使いやすそう
パネルもちゃんとIPSパネルで
一応HDRにも対応してます
HDR性能は期待していませんが
スペックに対して価格がマジで安い
2万円くらいのゲーミングモニターを買うなら
大半がこれでよくねってなりそうなレベル モニケンチャンネルでもポチったので
そのうちレビュー動画出すと思います あとG27Qiっていうゲーミングモニターも
発表されてて
こっちはWQHD解像度の180Hz
応答速度もG2Gで1ms
しかもちゃんとファストIPSパネルを採用 しています
DCIP3 95%
SRGB 100%の公式域の27インチサイズ
こっちは27インチなのがむしろちょうどいいですね
WQHDには27インチが相性いいですから
超使いやすいスペックだし
普通にメインモニターとして使えそうですね
これがなんと25,980円
このスペックだと安くても3万円ちょいはしそうだと思うんですけどね
2万6千円は安いな
180Hzあるから普通にFPSゲームも遊べるし
WQHD解像度で色域も広いから
グラフィック重視のゲームも遊べちゃう
予算があるならさっきのG24iよりも
こっちのG279iを買った方が長く使えると思います
これもそのうちレビューしたいところですね
あとモニターつながりでモニターライトもシャオミーから出ました
この名もミジア
モニターライトって何かっていうと
こんな風にモニターの上に引っ掛けて使うライトで
デスクライトと違ってデスクに置かないので
スペースを取らずにデスクライトと同じようにデスク周りを照らせるっていうメリットがあります
あとディスプレイ自体の光と周りの明るさが近くなるので
目に優しいっていうメリットもありますね
このモニターライトは見た目も割とそんなに安っぽくないメタルボディなので
どんなデスクにも馴染みそうです
操作に関しては付属しているこの2.4GHz接続の無線リモコンで行えて
輝度の調整、色温度も2700Kから6500Kの範囲で調整できる
調光機能があります
パソコンとつなげばパソコンの電源と連動して点灯する機能もあるし
湾曲モニターにも使えるとのこと
お値段は7280円
ワイヤレスリモコン付きのモニターライトとしては
ちょい安いくらいですかね
コスパは十分いいと思います
あとこれもいいなって思ったのはサウンドバー
RGBライティングもあって
デザインもおしゃれなサウンドバーが5980円で買えちゃいます
これほんとね普通にデザインいいんですよね
巻物みたい
USB接続だけじゃなくて
Bluetooth接続とAUX入力の可能
個人的にサウンドバーはね結構好きなので
発売したら多分買うと思う
本質次第だけど
ゲーミングPCを買って
スピーカーに悩んでるなんて人は
選択肢になりそうですよね
なぜかマイクも内蔵されてるらしいけど
使う機会はあんまりなさそう
他にもシャオミでは期間限定で約3万円で買える
43インチの4Kテレビや
Bluetoothスピーカーとか炊飯器とかロボット掃除機とか
いろんなものがねコスパ高めの価格帯で発表されてました
炊飯器とかねもう家電だからね普通に
マジで日本市場の価格破壊をしようとしてる
まあ消費者としては安くて高品質な製品が買えるのはありがたいですけどね
ちょくちょくシャオミー製品はね今後もレビューしていきたいと思ってます
続いてはエイサーの携帯ゲーミングPC
エイサーニトロブレイズ7
携帯ゲーミングPCマジで増えましたよね
ついこの間まではスチームデックとROG AIくらいしかなかった気がしたんですけど
こぞっていろんなメーカーが出してるあたり売れてるのかもしれません
このAcer Nitro Blaze 7は
CPUがAMDのRyzen 7 8840HSっていう
ノートPC向けのCPUを積んでます
ただこれROG A-Liteとかで積んでる
Ryzen Z1 Extremeと
ゲーム性能的にはほとんど変わらないのでA-
LiteかLegion Goと
ゲーム性能自体はほぼ同じだと思います
こいつ独自のポイントとしては
スティックとボタンが縦に綺麗に並んでるので
横幅がだいぶコンパクトになってます
まあでもこれが使いやすいかどうかは諸説ですね
個人的にはエイライとかみたいに
ちょっと斜めにずらした配置の方が使いやすい気がするので
実機触ってみたいところ
あとなんかちょっとデザインが安っぽいっていうかダサいですよね
この辺のね謎の赤と白のラインとか
値段は出てないんですが
円安を考えると10万円前後じゃないかなって思いますね
皆さんSteam Deckじゃなくて
Stream Deck Plusっていう
エルガトが出してる配信者向けのデバイス知ってますか?
モニケンチャンネル見てる人は知ってる人も多いと思います
カッコのボタンにマイクのミュートだったり
サイトやゲームのショートカットリンクだったり
動画編集のショートカットキーだったり
配信者なら雑談とゲームの枠を切り替えるようなボタンだったり
いろんなものを配置することができて
ダイヤルには音量調整などを割り当てられるっていう
一つでねかなりいろんなことができるようになる便利デバイス
配信者じゃなくても使ってる人は
もうこれがなくてはならないっていうデバイスになってると思うんですが
これをさらに便利にするアイテムが
このUSBハブ
どう使うかっていうとこんな感じでね
ストリームデックプラスの裏にくっつけるだけで
USBハブとして使える
しかもUSBタイプAが2つにUSBタイプCが4つ
あと側面にはSDカードリーダーまで同設できちゃう
ストリームデックプラスの裏につけるだけなので
スペースを取らずにデスクに端子が増やせるので
デバイスの接続や充電に大いに役立ってくれるでしょう
普通に僕も欲しいですねこれ
お値段は9980円
ちなみにXLRマイクを接続して
Team Deck Plusをオーディオインターフェース化するデバイスも同時発売してます
さすがにこっちはね配信者向けすぎるので
USBハブの方が一般的には便利だと思いますね
ちなみにこっちは19980円とちょっとお高めです
酒は?
酒はダメなんでオレンジジュースください
でおなじみの悠々白書の小ボス
トグロ弟のサングラスが公式グッズとしてなぜか発売
マジでいつの作品だっていうようなものなんですけど
出来がマジでいいんですよね
見てこのつけた時のいかつさ
クッソかっこいい
公式サイトの絶賛の声とかに
しれっとトグロ弟が混ざってたりとか
サイトデザインにもね小ネタが仕込みまくっててマジで面白い
デザイン的にはどう考えてもプライベートで付ける機会はないんですけど
欲しくなっちゃう不思議ですよね
9900円っていう価格もまた絶妙
うーんやるね
最後は気になるゲーム紹介
今月は6対6で戦うTPS×MOBAの
スチームを運営しているバルブの新作ゲーム
デッドロック
現在はテスターとして招待されている人から
招待してもらわないとプレイできない
クローズドなアルファテストを行っているゲームです
運良くプレイ権をいただいたので遊んでみたんですが
これが結構面白かった
TPSプラスMOBAっていう説明まんまで
TPS視点で操作して
そして、銃を撃ち合ってスキルを使うっていうのはオーバーウォッチっぽさもあるんですが、ゲーム性はモバイルよりで、4つのレーンがあり、お互いの要所にいるレーンを守るタワー代わりのガーディアンやウォーカーと呼ばれる中ボスを倒し、相手の陣地の一番奥にあるパトロンっていう建造物を壊したら勝利っていう感じ。
でパトロンからはトルーパーっていうNPCが湧いてくるので
お互いそれを倒して経験値とお金を稼いで
ビルドを強化して強くなっていきます
ヘッドショットでダメージが当たったり
シューティング要素もありますが
数時間遊んでみたところ
MOBAが7割FPS3割っていう感じのバランスで
かなりMOBA知識が重要なゲームでした
正直さっきのね専門用語ゴリゴリの説明分かんなかった人たくさんいると思うんですけど
多分ロルとかやってる人はねなんとなく分かったと思う
僕も最近ロルにハマってるのでその知識はかなり活かせましたね
レーン戦ではファームして相手のファームを奪いつつ
余裕があれば他のレーンにロームして有利を作るっていう動きが
シンプルだけど刺さってる気がしました
ジャングルが存在しないからロームが強いんだ
多分ロルとかドタツーみたいなモバゲームを遊んだことがない人からしたら
もう何言ってんだこいつって感じだと思うんですが
ロルやってる人はスッと入れると思う
オーバーウォッチやバロラント気分で始めると
チンプンカンプンになってボコボコにされると思います
デッドロックは序盤だとワンマガジンヘッショに入れても敵を倒せないんですけど
スノーボールした時はねめちゃめちゃ敵ボコボコにできて気持ちいいんですよね
正式リリースやオープンベータテストはまだ先だと思うけど
リリースが楽しみなゲーム
ザカセンでロルを始めたFPSゲーマーの人とかはドハマりできると思います
というわけで今月の気になるデバイス&ゲーム紹介でした
新しいデバイスとかゲームって
情報を見てるだけでもワクワクしますよね
ついつい散財の手が止まりませんぞ
月末には東京ゲームショーもあるので
ゲームショーでいろいろ発表されそうで楽しみです
皆さんも気になるデバイスやゲームがあれば
ぜひコメント欄で教えてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!