モニター開発店50代小モニター専門家モニカです
皆さん知ってますか?
天下のAmazonのプライベートブランド
Amazon Basicモニターアームや電池、各種ケーブルや掃除機、キーボードなどなど
様々なものを扱っているブランドなんですが
そこに最近モニターが登場しました
Amazon Basicのモニターアームは僕もずっとお世話になってますし
新たに発売したモニターも15000円くらいと
値段だけで言えばなかなかお手頃かっぽい
となれば本当にいいのなのかモニケンも気になるし
レビューもしてみたいということでね
実はAmazonプライベートで購入してました
AmazonベーシックってAmazonが自ら売ってる分
コスパがいいっていうのがね
一番のメリットだと思うんですけど
ぶっちゃけこのモニターは本当にコスパがいいのか
っていうところで見ていきたいと思います それよ
いくぞそれでは開封していきましょうね 段ボールから出しちゃいました順番に見て
いきましょう まず台座スタンド台座にはめるやつですね
ちょっとチャチ目電源ケーブル電源は ac アダプタタイプで長さは1.5m hdmi
ケーブル一応ね入力ケーブルが付いている のはありがたいですねでマニュアル日本語
ここで書いてあるところがちゃんとあるので
組み立てとか接続は分かりやすいですね
下段にモニター本体
このまま組み立てていきましょう
モニターの下の部分に凹みがあるので
そこに先ほどのスタンドをはめてあげます
今のバチンって音
これがはまった証拠ですね
台座の出っ張りをスタンドのくぼみにはめてあげるだけ
ネジとかは特にいらないです
今バチンって音がしたんでこれで組み立て完了
あとは起こしてあげれば完成
というわけでPCとつないだ状態がこちら
サイズとしては横幅が約53.8cm
高さが約41cmで可変ではありません
ここから高くも低くもできない
ベゼルが薄くて約1mm
表示領域含めても6mmくらいしかないです
かなり薄いですね
見た目はマジでザン!作業用モニター!
って感じ下ベテルにロゴもないしめっちゃ地味
ロゴがないのは悪くないと思いますけどね
向かって右下に
電源のLEDがあるくらいで
それ以外は本当に何もないです
ただ質感はちょっと安っぽくて
スタンドがマジで貧弱なのが残念
わかりますかね
これデスク揺らしてるんですけど
デスク揺らすと結構
スタンド部分が
揺れるんですよね
安定性に欠ける
外れたりすることはなさそうですが
ちょっとこの安定性のなさっていうのはね
ストレスになるシーンもあるかもしれません
とはいえ1万円くらいの安い作業用モニターだと
ありがちっちゃありがちなので
Amazonベーシックに限ったことではないんですけどね
背面はこんな感じ
モニターアームをつけるための
100mm×100mmのベサ規格のネジ穴と
左下にメニュー操作用のスティック型ボタン
そして各種端子があります
端子は左から電源、ディスプレイポート、HDMI
VGA、オーディオジャックが2つ
VGA端子ついてるモニター久しぶりに見ましたね
ゲーミングだとまずついてないんですけど
古いパソコン使ってる企業とかだと
これでつないでたりするんですよね
HDMIとディスプレイポートが1つずつついてるので
VGA使う機会はほぼほぼないと思いますけどね
パネルはIPPSパネルのフルHD解像度
色域に関しては記載を見つけられませんでした
色味はまあ綺麗ですね
ネットサーフィンや仕事、動画視聴、グラフィック重視のゲームプレイにも問題なく使えると思います
画面プリセットも結構たくさんあったんですけど
明るさとコントラストとブラックブーストの3つの項目の数値をいじってるだけっぽいので
面倒じゃないならユーザー設定にして好みの数値にした方が快適だと思います
IPSパネルなので視野角も左右178度あり
サブモニターとしても使えそう
モニターの角度調整機能は前後の角度調整のみで
上方向に20度下方向だと5度
安いモニターなので前後の角度調整しかないのは当然だと思うんですけど
やっぱりちょっとねスタンドの安定性が若干気になりますね
なんでこんな安定しないんですかね
すごくモニターアームを使いたくなるモニターです
ちなみにこのモニターにはスピーカーも付いていて音質はこんな感じ
音質はねモニター搭載のスピーカーなので
そんなにいいわけではないんですけど
単純にスピーカーがついてるっていうだけで
ちょっと動画を見るとか
Nintendo Switchをつないでゲームをするっていう時に
音を出すことができるっていうのは便利ですね
モニターのメニュー機能は
背面のスティック型ボタンを押し込んで起動します
最初はね日本語になってないと思うので
下から3番目のOSDっていうところの言語
これLanguageって書いてると思うんですけど
これを日本語にしてあげてください
でメニューもちょっと見ていくんですけど
モードが画面プリセット
で輝度とコントラストの調整に
ブラックブーストが一応暗いところを明るくする機能だと思うんですけど
全体的にちょっと白っぽくなるかなっていう感じで
あんまりね上げても効果は感じにくいです
下げた時はね結構全体的に暗くなってわかりやすいんですけど
上げてもそんなに変わんないかなって感じ
全体がちょっと明るくなるだけですね
でブルーライトカット機能に
DCRはコントラストの自動調整機能ですね
であとはもうあんまり機能もなくて
ガンマと色温度の調整
モニターのスピーカーの音量調整とミュート機能
で反応速度表示っていう名前になってるけど
これがオーバートライブ機能ですね
応答速度の高速化
オフとノーマルと極度から選択できます
映像の破綻を防ぐアダプティブシンクに
現在のリフレッシュレートを表示する機能
モニターのメニュー機能としてはこれくらいですかね
あんまり機能面は充実しているとは言い難いです
ただモニターのメニュー機能って
あんまり触らないっていう人もいると思うので
安いことを考えたらしょうがないかなって感じ
リフレッシュレートが最大100Hzっていうことで
FPSゲームもほんの少しプレイしましたが
リフレッシュレートの低さよりも
応答速度の低さが気になりました
応答速度は5msとのことで
普段使いとかグラフィック重視のゲームをプレイするなら別に気にならないんですが
Apex LegendsのようなFPSゲームだと残像感が少し気になりました
パソコンゲーム用のモニターとしてはちょっと性能が物足りないですね
PS4やNintendo Switchのような
60fps上限の家庭用ゲーム機で使うっていう場合は
fpsゲームでもまあ問題なく使えると思います
グラフィック重視のゲームなら
フレームレートや応答速度は気にならないので
こちらも全然問題ないです
ゲーム用として買うなら
他にもっといい選択肢があるので
おすすめはしないんですけど
作業用モニターとして購入して
たまにゲームを少し触るっていうくらいなら
ありだと思いますね
ちなみにお値段は動画撮影日の価格で15,
466円
まあ安いは安いんですけど
正直性能を考えると激安っていうほどの値段じゃないですね
セールのタイミングを狙えば13,000円くらいで買えます
ただAmazon Basicっていうことを考えると
もうちょっと値段を抑えてほしかったですね
このお値段なら以前レビューした
Xiaomi A24i
あっちの方が全然コスパいいですね
A24iはセールで全然安くならない代わりに
いつでも1980円で買えるんですよね
Amazon Basicと比べても値段が超安い
スペック的にもこのAmazon Basicのモニターとあまり変わらない23.
8インチのIPSパネルのフルHD100Hzモニター
スタンドとか台座もAmazon Basicに比べたらしっかりしてるし
デルタE2のキャリブレーション済み
Amazon Basicの方もチルト性能が若干上だったり
スピーカーを内装していたりVGA端子に対応していたりと
メリットはあるにはあるんですけど
それを踏まえても値段的にAmazon Basicよりも
Xiaomi A24iの方がコスパは高いって僕は思いますね
値段が同じなら良かったんですけど
2000円の価格差は結構デカいです
というわけでAmazon Basicの新作モニターをレビューさせていただきました
あのAmazonベーシックスからモニターがあったと思って
結構期待してたんですけど
正直ね期待外れだったかなっていう気持ちはありますね
PC作業用のモニターとして作られてるっていうのは分かるんですけど
XiaomiのA24iのコスパがあまりに高くて
完成度とコスパで見事にするかなって感じですね
AmazonベーシックにはやっぱりAmazonっていうね
メーカーの信頼性はあると思うんですけど
もうちょっと頑張ってほしかったかな
通常のお値段が13000円で
セール時にね
XiaomiのA24iと同じ
1980円くらいになれば
スピーカーの有無とかの性能差で
Xiaomi A24iを買うか
Amazon Basicを買うかっていうね
選択肢になったと思うんですけど
正直この価格だと
Amazon Basicを買うメリットは
あんまりないかなって思います
15000円出すならね
11000円のシャオに買いますよね
ただ性能面に関しては
スタンドがちょっとムラつく以外には
特に不満はなかったので
値段さえ下げれば
おすすめ製品には入れると思うんですよね
なんとかアマゾンにはね
値段を下げてほしいところです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録、高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!