ポイント開かさって50代賞!
やあ専門家モニケンです!
最近プライベートが死ぬほど忙しくて
全然動画更新ができていなかったんですが
Amazonスマイルセールはさすがに見過ごせない!
ということで今回もモニケンおすすめのセール商品を探してきました!
新生活に向けて色々なものを買いたいっていう人は
ぜひ動画を最後まで見ていってください!
それでは行くぞ!
まずはKTCのゲーミングモニターの中でも
一番コスパが高いと思われるゲーミングモニター
KTC H27E6
WQHDの320Hzっていう超ハイスペックながら
移動面もかなり綺麗
なのにお値段は
レール価格で34,384円という激安っぷり
しかも公式Xで公開されているクーポンコード
10KPC7E6を入れると
さらに10%引きされるので
3946円まで安くなります
ポイント還元込みだと
3万円を切るっていう意味わからん安さ
2ドル配くらいのゲーミングPCで
モンハンワイルズをやりたいっていう人や
2ドルスペックくらいだけど
グラム綺麗なゲームを
フルHDよりも高画質で遊びたい
っていう人におすすめ
しかも画面サイズを24.
5インチにして表示できる24.
5インチモードも搭載しているので
27インチはちょっとデカいっていうFPSゲーマーも安心
320HzあるからFPSゲーム用モニターとしても選択肢に入りますね
正直ちょっと安すぎるので売り切れちゃったらごめんなさい
続いてASUSのゲーミングブランドROGのゲーミングモニター
ROG STRIX XG259CSJ
ROGにしては珍しいエントリースペックのペルなんですが
かなりクオリティが高い
最近のモニターって先ほど紹介したKTCのような
中華メーカーが激安で質も悪くないなっていう
ゲーミングモニターをガンガンに出してるんですけど
こいつは価格は激安ではない
代わりに質が非常に高いゲーミングモニターって感じ
スペック的にはフルHDの180Hzで
応答速度はG2Tの1ms
ファストIPSパネルの24.
5インチっていう
FPSゲーム向けになっていて
モニターの機能にTLMBっていう
断層感を劇的に軽減する黒挿入機能が付いていて
しかもELMBをオンにした状態で
明るさ調整もできるっていう高性能っぷり
お値段は23,800円ですが3,
4万円台のゲーミングモニターに付いてるような機能ですからねこれ
暗いところを明るくするシャドーブーストも
元の色味を損ないにくくなってますし
VRRに対応してるので
PS5向けとしても使いやすくなってます
ATCとかの激安ゲーミングモニターは
VRR対応していないモデルも多いので
PS5用のモニターとして
購入を考えている人は注意しましょう
フルHDの2万円台で
高スペックなモニターを求めている人におすすめ
続いてIODATAのWQHD180Hzのゲーミングモニター
IODATA GIGACRYSTAL
TXGD9271J
A1VAパネルっていう謎パネルを使っていますが
実はこれ高精度なIPSパネルなので
めちゃめちゃ色味も綺麗
WQHDの繊細な映像に
A1VAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで
適性は非常に広いです
さらにリフレッシュレートも180Hz対応なので
プラ重視のゲームだけじゃなく
FPSゲームまで幅広く快適に遊ぶことができちゃいます
そしてねリモコンも付属してるし
ピーカーも内蔵していて
スタンドも高さ調整や回転までできる高性能
もちろんVRRにも対応
セールで39,410円
WQHDの広い作業領域は
メインモニターとして
仕事からゲームまで大活躍してくれるでしょう
あとプレイステーション5本体もセールになってます
ディスクエディションは72,980円
デジタルエディションは65,980円
めちゃめちゃ安いっていうわけではないですが
今年初めてセールで安くなってるので
モンハンワイルズ用にまだ買えてないっていう人は
スタートダッシュには間に合いませんが
ちょっとお安く買えちゃいます
PSRのQi2対応の3in1ワイヤレス充電器
ちょっとお高いんですけど
スマートフォンとApple WatchとAirPodsを
同時にワイヤレスで充電できるので
配線がね超スマート
この充電器につなぐ1本だけで
3つのデバイスを充電できちゃう
おしゃれなデスクを目指している人はこれだけで買う理由になるでしょう
UI2規格なので最大15Wの高速給電が可能なのも魅力
しかもスマートフォンの充電部分にはファンが付いていて
冷やしながら充電してくれるので
充電していてもスマホが熱くなりません
高さ的にもモニターの下に置くと
ちょうど視界にギリ入るところにスマホを置けるので
サブモニター代わりにも使えちゃいます
僕もこれ使ってるんですけど
スマートで便利でおすすめです
個人的に去年買ってよかったものトップクラス
スティック型掃除機とロボット掃除機が一体化した
スイッチボットの掃除機
ロボット掃除機が回収したゴミと
スティック型掃除機が回収したゴミの両方が
電磁道で両方ともステーションの中に収集するっていう機能があるので
ゴミ捨てが超楽なんですよね
スティック型掃除機もコンパクトで軽いので扱いやすいし
ロボット掃除機も小さいけどしっかり掃除してくれるし
パッピングも正確で
運場と大差ない性能でした
スティック型とロボット掃除機が一体化してるから
小スペースなのもいい74,
850円で買えるので
掃除機の買い替えを検討してるっていう方は
ぜひ考えてみてください
高いけどQOLは間違いなく上がりますよ
ちなみにロボット掃除機がいらないっていう人は
ダイソン買っとけば間違いないです
99000円とスイッチボットの半額以下で買えて
強力な吸引力で
しかも2.55kgと軽くて取り回しもしやすい
僕もスイッチボットを使い始めるまでは
ダイソンとロボット掃除機を併用してましたが
特に不満なく使えてました
変に安いからって意味わからんメーカーの掃除機を買うくらいなら
ダイソンを買った方が掃除するモチベーションにもつながると思います
僕の家のタオルは全てこれ
タオル研究所のボリュームリッチ
フェイズタオルは5枚で1777円
バスタオルは2枚で1777円
どちらも持ってない人はもう買っちゃいましょう
今すぐ買え
その辺で買ったスーパーのタオルとは大違い
いいホテルで使われてるような
ふわふわで吸水力が高いタオルを
毎日使えるようになります
これもねQOLがぐんと上がりますよ
僕は自分の家だけではとどまらず
実家や親戚の家のタオルも
このタオル研究所のタオルに徐々に変えさせてます
鬼剣チャンネルでめちゃめちゃ売れてる格安スピーカー
クリエイティブテーブル
こちらもセールになってます
10%オフで1872円っていう
超お手頃価格
普段もね2000円ちょっとぐらいで売ってるんですけど
安いに越したことはないですからね
僕は2000円くらいで買えるスピーカーをいくつか買って比較してきたんですけど
こいつがダントツですね
他のスピーカーと比べて圧倒的に音がいい
ゲーミングモニター買ったけどスピーカーが内蔵されてなくて困ってる
なんていう人はとりあえずこれを買っておけばOKです
ちなみにカラーリングはブラックとホワイトの2色展開
アイリス大山のパックご飯
めちゃめちゃうまい
というわけでは全然ないんですけど
普通にそことこ美味しいご飯が
レンジで2分で出来上がります
180gが10食で1074円
1食あたり約107円とお手頃価格
180gは女性だとちょっと多いかもしれないんですけど
男性ならちょうどいいくらいだと思います
最近はねパックご飯もセールであんまり安くならないので
日々パックご飯で生活してる僕みたいな人は
今のうちにまとめ買いしておくのが良さそう
ちょっと今気づいたんですけど
まとめ買いするならこっちの方がいいですね
24個入りの2495円
1食あたり104円っていうのがありました
初めてアイリス大山のパックご飯を買うっていう人は
10食で良さそうですけど
普段からねガンガン買ってるっていう人は
こっちの24個入りとか
120個入りにしてもいいぐらいですね
ポニケンも毎日使ってる全自動コーヒーメーカー
デロンギのマグニフィカS
コーヒー好きで毎日コーヒーを飲むっていう人は
今すぐ全員買ってください
マジで最高
イタリアの家電ブランドデロンギのコーヒーメーカーなんですけど
ボタンを押すだけで豆をひいて抽出して
内部を洗浄してカスを排出するまでやってくれるっていう
マジで全自動のコーヒーメーカー
なので手入れもめちゃめちゃ楽
出てきたカスを捨てて内部パーツをたまにさらっと洗うだけでOK
エントリーモデルなんですが
エスプレッソや
レギュラーコーヒーのカフェジャポーネなどを入れられますし
本体に搭載されているミルクロッサーでミルクを泡立てれば
カクチーノやカフェラテだって作れちゃう
毎朝香り高いコーヒーが飲めるっていうのは
丁寧な生活って感じで本当にいいですよ
豆を変えるだけで気分も変わりますしね
ただ全自動な分お値段もちょっと高めで59,300円
価格は高いんですけど長く使える家電なので
長い目で見ればコスパは高いと思います
雨から引くと約1杯15円らしいですからね
多分僕はもう元取ったかな
最近の物価高で年々ちょっとずつ値上がりしていってるので
欲しいなら早めに買った方がいいと思います
いわゆるAIスピーカー
エコーショー5第三世代
アレクサと呼びかけることで
今日の天気やアラーム
タイマーの設定
音楽の再生など
いろいろなことができます
ディスプレイがあるので
時計代わりにもなるし
プライムビデオの映画を見たり
エコーショーを通して
テレビ電話なんかもできますね
お値段は9980円
これ1台あるとね
結構便利なので
ぜひ一度試してみてください
スイッチボットのデバイスと組み合わせれば
電気をつけたりカーテンを開けたり
あとはエアコンつけたりなんかもできますね
実家にも1台送ったんですが
初期設定さえやってあげれば
機械音痴の親でもすぐに使えるようになるような
簡単なデバイスなので
親高校にもおすすめです
鬼犬一押しのレドルトカレー
あれこれ1年以上ストックを常に置いてます
マジで週に1,2食は食べてるんじゃないかな
何がいいって
箱のままレンジで温められるのと
このねパッケージに書いてあるような柔らかい角煮がゴロゴロ入っててうまい
レトルトカレーの中ではね僕これが一番好きですね
ちなみに辛さはかなり控えめです
辛いの苦手な人でも多分食べれると思う
パックご飯と合わせるとレンジだけで一食完成するのでおすすめ
1454円で一食あたり290円になっています
というわけでAmazonスマイルセールのおすすめ商品紹介でした
ちなみにセールは3月4日火曜日までとなっているので
欲しい製品がある場合は早めに購入しておきましょう
多分KTCのモニターとかパックご飯あたりは売り切れるんじゃないかなって思うので
欲しいと思ったら今すぐポチー
今回紹介した製品は概要欄にリンクを貼っておいたのでそちらからどうぞ
あとポイントアップキャンペーンのエントリーも忘れないようにしましょう
概要欄のスマイルセールトップページのリンクからエントリーできます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願い致します
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!