モニターがやさって50代以上!
モニター専門家モニケンです!
明けましておめでとうございます!
今年も一年よろしくお願いいたします!
いやでもマジで一年間があっという間に終わった気がするんですが
新年早々Amazon初売りセール開催されております!
今回もモニケンおすすめのセール商品を探してきましたので
正月休みでやることがないっていう人は
ぜひAmazonセールで散財しちゃってください!
それでは行くぞ
まずはIODATAのめちゃめちゃ売れてる
GIGAクリスタEX-GD241JDがセールで22,480円になっています
このモニターADSパネルっていう高精度なIPSパネルを採用していて
180Hzかつ
G2G 1msの滑らかな映像に加えて
綺麗な映像も出力できるっていうモニター
しかもスタンド性能も優秀で高さ調整や回転までできちゃう
さらにさらに日本メーカーなのでサポートも手厚く
土日サポートもやってるしドット抜け保証もついてる
フルHDとはいえこれが22,480円はかなりいいですね
ドット抜け保証がついてて優秀なスタンドもついてるっていうのはね
マジでグレートですよ
FPSからグラフィック重視のゲームまで楽しめる
優秀なゲーミングモニターです
モニケンチャンネルで実機レビューもしているので
購入を検討しているっていう人は
ぜひチェックしてみてください
初めてのゲーミングモニターにもおすすめ
同じくIODATAのWQHD180Hzのゲーミングモニター
GIGAクリスタEX-
GD9271J
これまたAHVAパネルっていう
謎パネルを使ってるんですが
実はこれもね
高精度なIPSパネルなので
めちゃめちゃ色味も綺麗
WQHDの繊細な映像に
AHVAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞から
グラフィック重視のゲームにまで
適性は非常に高いです
さらにリフレッシュレートも
180Hz対応なので
グラ重視のゲームだけじゃなく
FPSゲームまで幅広く快適に遊ぶことができちゃいます
リモコンも付属してるしスピーカーも内蔵していて
スタンドも高さ調整や回転までできる高性能
お値段はセールで39,420円
WQHDの広い作業領域は
メインモニターとして仕事からゲームまで大活躍してくれるでしょう
あと同じくWQHD180Hzのゲーミングモニターで
そしてデルG2725Dこれが26,800円という激安で購入できます
これ僕も持ってないんですけどなんでこんなに安いんですかね
デルなんて有名どころのメーカーだし3年間の無期点交換保証
よっと抜け保証ですね
これがついていてこのお値段っていうのはかなりお買い得だと思います
先ほどのIODに比べるとスタンド性能が前後の角度調整しかなかったり
リモコンがついていなかったりスピーカーが内蔵していなかったり
敷居が狭かったり価格が安いなりに性能が削られているところは結構あるので
予算に余裕があるならIODの方が使い勝手は間違いなくいいですね
ただG2725Dもスペック的には悪くないので
WQHD180Hzのゲーミングモニターを安く買いたいなら
選択肢には入ってくると思います
続いて同じくゲーミングモニターですが
4K160Hzに対応した超ハイエンドゲーミングモニター
IDOKUN 27M2V
ただの4K160Hzのゲーミングモニターじゃなくて
ディスプレイHDR1000に対応している
HDRコンテンツをめちゃめちゃ綺麗に映し出せるゲーミングモニターなんですよ
HDRはネットサーフィンとかだとむしろオフにすることを推奨されるような機能なんですけど
グラフィックの綺麗なゲーム
具体的にはサイバーパンクだとかエルデンリングだとか
そういったゲームではオンにすることで
明暗さが現実により近いリアルさを出せちゃうんですよね
しかしHDR性能がしょぼいモニターだと
オンオフあんまり変わらなくね?
ってなっちゃうんですが
こいつのHDR1000っていうのは
めちゃめちゃHDR性能が高いので
マジで超綺麗に映ります
HDR対応のゲームだとか
映画を見る人にはガチでおすすめ
リフレッシュレートも160Hzあるので
一応FPSゲームを遊ぶっていうことも全然可能ではあるんですけど
やっぱりメインの用途は
HDRコンテンツなどのグラフィック重視の使い方かな
お値段はセールで88,860円
4Kでゲームもできる
綺麗な映像を楽しめるメインモニターを探している人には超おすすめ
Steelシリーズの名機
Apex Proシリーズの60%サイズのゲーミングキーボードが19,
800円になってます
でも44%オフはちょっと大げさですね
せいぜい普段25,000円くらいでしょう
ただラピッドトリガー搭載で
アクシュエーションポイントの位置も設定可能で
2万円切り
優先ではあるんですが
コンパクトでFPSゲーム用となら
かなり使いやすいキーボードです
ちゃんとねキー配列も日本語配列
ただファンクションキーがないので
FPS以外の一部のゲームでは使いにくい場合もあるので
購入の際は注意しましょう
オーディオメーカーJBLの格安ワイヤレスイヤホン
JBL WaveBeam
お値段セールで4900円
めっちゃ安い
5000円以下で買えるワイヤレスイヤホンの中では
かなり音質がいいです
JBLの製品はスピーカーもイヤホンも
基本的に期待以上の音質を出してくれるので
迷ったらJBLを買っておけば
後悔することはほとんどないと思います
この値段だと
無くしたりしてもダメージが少ないのも
嬉しいポイント
ただちょっと僕が動画が遅かったのか
ブラックとホワイトは売り切れて
ミントカラーのみが残ってます
これ多分すぐ無くなっちゃうと思うので
欲しい方はお早めにどうぞ
あまりにデザインが良すぎる充電器
グラバスターアルファ65PD
男の子でこのデザイン嫌いなやついないでしょ
全レスゾーンゼロの白義重厚感がすごいですよね
最近全ゼロハマってます
USB-Cが2つとUSB-Aが1つ付いた65WのACアダプター
ここですねこの頭のところに端子が付いてる
性能だけ考えるとセール価格でも6285円と
コスパがいいわけではないんですが
デザインが最高すぎるので僕はめちゃめちゃ気に入ってます
絶対刺さる人いると思うんですよねこれ
ロボット型充電器っていうよりは
USB給電機能が付いたフィギュアやインテリアだと思って買うものだと思います
ちなみに電源に刺すとこんな感じで目が光ります
おしゃれなデスクの充電用にぜひ
ちなみにイエローカラーの他にブルーカラーもあります
こっちもかっこいい
個人的に去年買ってよかったものでも上位に入るであろう
スイッチボットのロボット掃除機
K10プラスプロコンボ
スティック型掃除機とロボット掃除機が一体化したスイッチボットの掃除機
ロボット掃除機が回収したゴミとスティック型掃除機が回収したゴミが
両方とも一つのステーションの中に収集するっていう機能があるので
ゴミ捨てがマジで楽なんですよね
このスティック型掃除機からも収集してくれる
しかもスティック型掃除機もコンパクトで軽いので扱いやすいし
ロボット掃除機も小さいけどしっかり掃除してくれるし
マッピング機能もルンバと大差ない性能でした
スティック型とロボット掃除機が一体化してるから
ショースペースなども良かった
5000円クーポンも込みなら75000円くらいで買えるので
次の買い替えを検討してるっていう人はぜひ考えてみてくださいはい、
ゲームやデスクを長時間してると目が疲れちゃいますよね。
そんな時に使いたいのがこれ。
USB充電式ホットアイマスク。
これはUSB接続で充電して使う時は給電ケーブルをつなぐ必要がないのがいいんですよね。
機能面では35度と40度の2段階調整が可能で、
40分で自動でオフになり、つけたまま熟睡しても大丈夫なのもグッド。
市販の使い捨てホットアイマスクって
めちゃめちゃ気持ちいいんですけど
コスパが悪いんですよね
壊れるまでずっと使えるUSB充電式の方が
長い目で見るとおすすめ
本体の重量も70gしかなくて
ストレスなくつけられるんですが
軽い分バッテリーは2回くらいで切れちゃうので
こまめな充電は必要になります
僕は使い終わったら
毎回枕元のType-C端子につなげて
そのまま充電するようにしてます
お値段は3380円
使い捨てホットアイマスクを使うことを考えたら
めちゃめちゃお買い得です
ずっとAmazonドライヤー売れ筋ランキング1位の
サロニアのスピーディーオンドライヤー
前まで使ってたのが2000円ちょいくらいで買える
モノクロっていうAmazonで買ったドライヤーだったんですけど
こいつに変えたら風量がめちゃめちゃすごい
おかげで髪の毛が乾くのが早い早い
髪の毛を乾かしてる時間って超無駄だと思ってるので
それが時短できるのはありがたいです
髪の毛のくるとかはあんまり気にしてないけど
熱風当てる時間なんて短い方がいいに決まってますからね
デザインも良くてカラーが豊富に選べて可愛いのもグッド
実家にも1台送ったらめちゃめちゃ喜ばれました
お値段もお手頃価格の4673円
僕も使ってる羊のいらない枕シリーズ
柔らかくて弾力のある枕で寝心地が超いいです
めちゃ熟睡できる
これ使ってから結構睡眠の質が上がった気がします
寝てると幸せな気持ちになれるんですよね
ただキモく眠れすぎて
仮眠のつもりがね8時間寝ちゃう
なんてこともちょくちょくあるのが困りもの
お値段は10%オフで19,800円
やっぱり枕ってマジで毎日6時間以上は使うものなので
ちょっといいやつを使っておいた方が絶対いいです
タイプ隙間に置けるゴミ箱
自動開閉機能付きの小型ゴミ箱
高さが32cmなので
メインのゴミ箱としてはちょっと小さいんですけど
トイレとかのゴミ箱にちょうどいいサイズ
手をかざすか振動を与えると自動で蓋が開くので
蓋を開ける手間がないのに匂いは漏れないっていうのがグッド
僕はもっと大型のゴミ箱をリビングで使ってるんですけど
匂いが漏れないし手が汚れてたり塞がってても
ゴミ箱を汚さずにゴミを捨てられるのがいい感じです
3缶電池2本で約10ヶ月動くのでコンセントの心配もいりません
お値段2380円とお求めやすいお値段です
ちなみにプラス約600円で15リットルのちょっと大きいモデルもあります
ワイヤレススピーカーアンカーサウンドコア3定番ですね
これ買っとけば風呂でもキャンプでもどこでも高音質で音楽を聴けちゃいます
防水性能がIPX7っていう規格を満たしているのが素晴らしい
IPX7っていうのは30分水の中に沈めても浸水しないっていう証明です
なので風呂場で使おうと海や川のレジャーで使おうと何の問題もなし
僕は風呂場用のスピーカーとして使ってますが
がっつり水に濡れても全然使えます
Bluetooth接続ですが24時間連続再生可能なバッテリーを搭載していて
毎日風呂に入っている2時間くらい使ってても電池が全然切れません
スマホアプリを入れればイコライザ調整も可能で
音質も結構いい感じに低音もズンズン出ます
片手で持てる小さめのサイズ感も使いやすくて
アウトドアに持っていくにも邪魔になりません
モニケン一押しのレトルトカレー
アウストロウマ牛角煮カレー200g5個
かれこれ1年以上ストックを常備してます
マジで週に1,2個は食べてると思います
何がいいって箱のままレンジで温められるのと
このねパッケージにもある
でかくて柔らかい肉がゴロゴロ入ってて
うまいんですよね
本当にねレトルトカレーの中では
ナンバーワンだと思う
ちなみに辛さはかなり控えめ
一応中辛だけど
辛いの苦手な人でも
なんとか食べれるんじゃないかな
パックご飯と合わせると
レンジだけで一食完成するのでおすすめ
お値段は5個セットで1454円
一食あたり約291円です
松屋の牛飯豚飯オリジナルカレー牛飯バーガーの4種20食が入った福袋
これ福袋って言ってるんですけど正月じゃなく普通に売ってます
お値段は4080円1食あたり約239円
牛飯バーガーに関しては色物だろって思ってたんですが意外にうまいです
もちろん他のメニューも松屋クオリティなので安定の美味しさ
20食分と結構量があるので
冷凍庫が小さいとちょっと保存に困るかもしれませんが
パックご飯とこれを温めれば
1食サクッと食べられちゃいます
一人暮らしでご飯が雑になりがちな人に特におすすめ
というわけでAmazon初売りセールの
おすすめ商品紹介でした
ちなみにセールは1月7日の23時59分
期間は短めになっているので
欲しい製品がある場合は
早めに購入しておきましょう
僕もね動画作ってる間に
売り切れた製品がいくつかありました
欲しいものはなるはやの購入がおすすめですよ
今回紹介した商品は
概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらからどうぞ
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!