モニター開発って50代以上!
モニター専門家モニケンです!
今月ももうやってきました!
Amazonタイムセール祭り
急にスマイルセールとか
意味わからん名前にはなってるんですけど
まぁ実質ね
タイムセール祭りですね
セール期間は4月22日月曜日まで
ゴールデンウィークを先取りしたセールになってるみたいなので
多分ゴールデンウィーク期間にはセールないんじゃないかな
となれば欲しいものは今買っておくしかないですよね
今回もセール商品のおすすめを
Amazonガチ勢のモニケンがご紹介いたします
それでは行くぞ
まず一つ目はXiaomi G27i
コスパの高いスマホとかでも有名な
Xiaomiから去年の12月くらいに出たゲーミングモニターで
コスパがね
マジでダントツ
普段でも2万円以下のお手頃価格なんですが
セールでさらにお安くなっていて
なんと16,980円
安すぎる
165HzのIPSパネルのゲーミングモニターが
この価格は破格です
これに比べると山岡さんの愛はかすや
僕も実際に購入して使ったんですけど
普通にいいモニターでしたね
パネル性能が
価格に対してめちゃめちゃいい
色も綺麗で応答速度も好評値の1msとあんまり乖離してなさそうで
FPSゲームでも普通に使えるレベルでした
スタンドの性能が前後の角度調整しかできなかったり
組み立てにネジ止めが必要だったりと
価格が安めのモニターにありがちな手間はあるんですけど
価格を考えたら全然それくらい気にならなくなっちゃう
初めてのゲーミングモニターで予算2万円くらいで悩んでる人は
とりあえずこれ買っとけばいいと思います
ただスタンド性能の低さっていうところが気になる人は
後々モニターアームを買い足すことをお勧めしますね
後ほどモニターアームも紹介します
続いて個人的に最近気になってる
XEO PX248 Wave Pastel Blue
ゲーミングモニターって黒かシルバーばっかりなんですけど
こいつはカラーリングが豊富で
ブラック、ホワイト
それに加えてパステルブルーとパステルピンクまであるんですよ
白のモニターはねたまにあるんですけど
パステルブルーとパステルピンクは
本当にピクシオンにしかないんじゃないかな
助手受けめっちゃ良さそうですよね
デスク周りのデザインをパステルカラーで統一したいっていう人におすすめ
これらのモニタースペックも悪くなくて
リフレッシュレート200Hzに
G2Gで1msの応答速度
さらにFast IPSパネルを搭載していて
色味も綺麗で23.8インチサイズなので
FPSゲームに最適と
ゲーミングモニターに必要なスペックをしっかり満たしていながら
お値段は22,900円
デザイン性とコスパの両立ができてるんですよ
グレートですよこいつは
角度調整機能がXiaomiと同様に前後のチルトのみっていうのが残念ですが
75x75のベサ規格に対応しているので
使っていて気になるようならモニターアームを使えば問題なし
そしてモニターアームを使うなら合わせておすすめなのが
PIXIO PS1S Wave Pastel Blue
同じくPIXIOのモニターアームなんですが
このモニターもさっきのPX248同様
ブラック、ホワイト、パステルブルーにパステルピンクがあるんですよ
この4色展開は熱い
モニターと合わせることで色味を統一することができちゃいます
アーム自体もモニケンでレビューしたことあるんですけど
普通に可動性も高くて
最初は固めに調整されてるんですけど
自分で固さを調整できるので
調整してあげれば動かしやすくなる
コスパのいいモニターアームでした
デザイン性が高いアームとかモニターって
価格が高くなる傾向にあるんですが
ピクシオは同価格帯のモニターやアームより
なんなら性能がいいぐらいなので
どうやってるのかマジで不思議
ブラックとホワイトもあるので
ピクシオ以外のモニターを使ってるっていう人でも
合わせやすくておすすめ
お値段は7,900円
結構お手頃価格
お次はちょっとハイスペックなんですけど
IODATAの4K160Hzのゲーミングモニター
IODATA GIGACRISTER EX-GCU271HXAB
AHVAパネルっていう謎パネルを使ってますがこれ
実はVAパネルではなく
高精度なIPSパネルなので
めちゃめちゃ色味も綺麗で視野角も広い
4Kの繊細な映像にAHVAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで
適性は非常に高い
さらにリフレッシュレートも160Hz対応なので
PlayStation5で4K120Hzを出すことも可能
しかもねこれ製品のサムネイルにはないんですけど
リモコンもついてるし
スピーカーも内蔵していて
ランドも高さ調整や回転までできる紙仕様
USB Type-C接続にも対応してるっていう
マジでね何でもできるモニター
なのにお値段は79,980円と
コスパが非常に高いハイエンドモニターになっています
でモニターはこれが最後なんですけど
ちょっと変わり種のエビシブのモバイルモニター15.
6インチサイズで
ノートパソコンとね大体同じサイズですね
モバイルモニターって何に使うのっていう人もいると思うんですが
出先で任天堂スイッチをみんなでプレイするのに最適
モニターへの給電はモバイルバッテリーとかでも全然いけるので
キャンプとかでテーブルモードより大きな15.6インチでワイワイゲームができちゃいます
他にも出張や外でパソコンを使うことが多い
サラリーマンやフリーランスの人も作業用としてどこでも使えるのが便利
ノートパソコンの画面にプラスで1画面増えるだけで
作業効率は爆上がりしますからね
またモバイルモニターは杖置きモニターと違って
片付けちゃえばね一切場所を取らないっていうのも大きなメリットですね
セールで12,980円とお買い得価格で買えるので
コンパクトにしまえるモニターが欲しいっていう人はぜひどうぞ
モニターアームの中でも安心と信頼のエルゴトロン
こいつを買っとけば間違いはないですね
赤い耐久性
マットなブラックカラーでスマートなデザイン性
広い可動域でモニター配置は自由自在
ただ最初の方で紹介したPIXIOに比べると
価格がかなり高いんですよね
可動の滑らかさとか
作りの頑強さに関しては
エルゴトロンが上回るんですけど
コスパだけで言うなら
PIXIOの方が高いんじゃないかな
どちらを選ぶかは予算と好みでどうぞ
そして今回は前回に引き続き
あの大人気ゲーミングデバイスブランドロジクール様から
モニケンチャンネルを見ている方限定の特別クーポンをいただきました
マウスからキーボードにヘッドセット
マウスパッドにミックスアンプまで
前回よりも製品数が増えた
約45製品に使える激アツクーポン
クーポンコードはモニLGW24
これを入力することで
なんと表示価格から10%引きされちゃいます
10%ですよ10%
今も
熱いのしかもクーポンコードの使用期限は
5月6日までとセール期間よりもかなり長いです
そんなクーポン対象商品の中でも
個人的にモニケン一押しの製品を
いくつかピックアップして紹介しておきます
ちなみにクーポン対象製品は
概要欄に貼っておいたリンクから
このページに飛べるんで
このページから選んでもらえればOKです
まずはロジクールのゲーミングマウス
G PROライトスピード
このマウスね結構昔のマウスなんですけど
この時代のロジクールの勢いはマジですごかった
飛ぶ鳥を落とす勢い
さすがにね結構発売してから時間が経ってるので
最近の軽量マウスに比べるとちょっと重めで80gあるんですけど
軽すぎると逆に使いづらいっていう友人は
未だにこれを愛用してたりします
捨てのない形状で使いやすいので
個人的に未だに1万円でマウスを探してるなら
とりあえずこれ買っとけばいいと思ってます
唯一のデメリットは
バッテリーがね
60時間と最近のワイヤレスマウスとしてはちょっと短いくらいかな
セールで11,880円なので
クーポンを使えばだいたい1万円くらいで購入できます
もうちょっと予算があって2万円くらい出せるなら
後継機のG PRO X SUPER LIGHTがおすすめ
63gとより軽くなって
つかみ持ちでもつまみ持ちでも持ちやすい形状に
カラーリングもブラック、ホワイト、マセンタ、
レッドと
4色のカラーリングから好みで選べちゃいます
未だに使ってる人もねかなり多いゲーミングマウスですね
あとはねG913のロープロゲーミングキーボードもおすすめ
ワイヤレスでシルバーとホワイトカラーのスタイリッシュなデザイン
Bluetoothと2.4GHz接続をワンタッチで切り替えるので
複数デバイスでも使いやすいっていう
という、ヘイミングだけじゃなくて、作業面でも優秀なキーボード。
ロープロファイルっていうのは、キーボードの高さが低く設計されているので、
手首の角度がつかなくて疲れにくいんですよね。
これは使いやすいと思う人と、使いにくいと思う人が半々くらいいるんじゃないかなって思うんですけど、
慣れると使いやすいし、キータッチも浅めで、軽い力でタイピングができます。
メディアキーも豊富で、日本語配列なので非常に使いやすいキーボード。
ロープロファイルのゲーミングキーボードは
スタイリッシュな社会人ゲーマーの人気が高くて
仕事と兼用で使ってる人が多いイメージですね
お次はロジクールG240ゲーミングマウスパッド
めっちゃ滑りがいいとかめっちゃ止まるとか
そういったことはなくそこそこ滑りそこそこ止まる
値段相応のゲーミングマウスパッド
ただね値段が安くて品質もそこそこいいので
マウスパッドとかよくわかんないみたいな人が
初めて買うのにおすすめのマウスパッドですね
僕も初めて使ったマウスパッドはロジクールでしたけど
特に不自由なく使えてましたね
そしてね今回新しく追加されたものとして
このロジクールG-FIT
自分の耳の形にイヤーパッドが変形するとかいう
とんでもねえワイヤレスゲーミングイヤホン
ゲーミングイヤホンっていうだけあって
ワイヤレスなのに遅延が全然ない
貫突ですね普通にバロラントとかエーペックスみたいな
FPSゲームもできるレベル
ロイキャンがなかったり
Gハブが使えなくて
イコライザー設定とかはスマホから行う必要がある
っていうのがPC勢にはちょっと手間だったりするんですけど
めちゃめちゃ面白い製品ですね
ただしこれも値段がちょっと高くて
3万1803円の10%オフなので
だいたい2万9000円くらいですね
まあ元値が高いので
クーポンの10%オフはかなり効いてますね
ちなみにホワイトカラーもあります
ゲーミングイヤホンとかじゃなくて
普通にワイヤレスイヤホンが欲しい
そんなあなたには
Anker Soundcore Liberty 4 NC
1万円ちょいのワイヤレスイヤホンの中だと
破格の音質とノイキャン性能を持ってますね
ゲーミングじゃないので音ゲーとかをスマホでやろうと思ったら遅延が気になるんですけど
普通に音楽を聞いたりYouTubeを見たりする分には全然問題なし
中音低音がしっかり出て高音がちょっと強めなんだけど
アプリからイコライザーで調整もできて自分好みの音質に調整できます
AirPods Proとかちょっと高すぎて手が出ない
っていう人にね
おすすめしたいちょうどいい値段のワイヤレスイヤホン
AirPods Proに比べて
無くした時のダメージも少ないです
ブラックが一番安いんですけど
カラーリング展開も豊富で
ホワイト
ネイビー
ピンク
ライトブルー
5色の展開があるので
自分好みに色も選べちゃいます
続いては同じくAnkerの
Soundcore 3 Bluetooth Speaker
このBluetooth Speakerのいいところは
防水性能がIPX7っていう規格を満たしてるんですね
IPX7っていうのは
30分水の中に沈めていても浸水しないっていう証明なんですよ
なので風呂場で使おうと
海や川のレジャーで使おうと全く問題なし
僕は風呂場用のスピーカーとして使ってますが
がっつり水に濡れても全然使えます
Bluetooth接続なんですけど
24時間連続再生可能なバッテリーを搭載していて
毎日20分くらい使って全然充電してないんですけど
電池全く切れませんね
スマホアプリさえ入れればイコライザー調整も可能で
低音ズンズン出る
サイズもねこんな感じで片手で持てる小ささなので
アウトドアとかで持っていくのにも邪魔になりません
お値段もね4999円と5000円札1枚で買えちゃうコスパの良さも魅力
ちなみにこれまたカラーリングが
ブラック、グレー、ベイビー、
レッドの4色展開しております
僕はブラックを持ってる
こちらは結構前にSNSでバズってたヘアドライタオル
最近ねモニケンチャンネル見てる人は知ってると思うんですけど
僕髪の毛だいぶ伸ばしてて
ドライヤーの時間がね無駄にかかってるんですよね
なのでこれを購入したところ
かなりドライヤーにかける時間が短くなった
メガネ拭きみたいなマイクロファイバー素材でできたタオルで
吸水性がすこぶるいいため髪の毛の水分ガンガンに吸ってくれます
ドライヤー要らずってツイートを見たんですけど
さすがにそこまでではなくて
ドライヤーの時間が短縮できるって感じかな
でも毎日するドライヤーの時間が短くなるのはありがたいですよね
髪の長い女性はもちろん
ベリーショートとかじゃなければ
男性にもおすすめできる吸水性に優れたタオルです
お値段はね1枚800円とちょっとお高めなんですけど
使い心地はかなりいいのでおすすめです
僕は洗濯用に2枚持ってます
定番エナジードリンクレッドブルが3284円
1本あたり137円になってます
コンビニとかだと普通に200円くらいするんで
かなり格安ですね
エナドリってねあんまり体に良くないと思うんですけど
やっぱりねゲームのしすぎで寝不足の日とか
ついつい飲んじゃいますからね
家に1箱あると結構便利
ちなみにレッドブルのシュガーフリーもね
同じ値段で買えちゃいます
個人的にはシュガーフリーだと
ちょっとは健康面マシかなって思って
僕はもっぱら
エナドリはシュガーフリーを飲んでます
シュガーフリーでもね普通にうまいんだこれが
飲み物関連で
伊東園のねラベルレスの
多いお茶もありました
460mlのペットボトルが
30本入ってで、
1963円。
1本あたり65円の激安ですね。
お茶で1本65円はかなり安いと思う。
しかもラベル列なので、
ゴミを捨てるのも超楽ちん。
あと炭酸水も安いですね。
500ml×24本で1220円なので、
1本あたり51円。
これ普通の炭酸水じゃなくて、氷炭酸のレモン炭酸水なので、
割り剤として使いたいっていう人はちょっと注意が必要なんですけど、
水の代わりに飲むっていう人には非常におすすめ
目の覚める炭酸の刺激が素晴らしい
あとここからはね
セール製品じゃなくてサービスなんですけど
9000万曲以上のね
楽曲が聴き放題になる音楽系サブサービス
パカゾンミュージックアンレミテッドが
通常1ヶ月無料体験できるのが
3ヶ月無料体験に延長されてます
普通ならねこれ一般会員は1080円
プライム会員でも月額980円かかるんですけど
これが3ヶ月無料はマジで熱いですね
ハイレゾ音源とかライブ音源とかもあって
ラインナップは抜群なので
ぜひこの機会に使ってみてください
Amazon Echoとの相性も丸
お次はAmazon Audible
これは本の朗読聞き放題サービスで
プロのナレーターとか有名声優さんが
本を10時間くらいかけて
一本一句全部読み上げてくれます
通常1ヶ月無料体験のところ
無料体験期間が2ヶ月に延長されています
これのいいところが
ラノベとかだとアニメの担当声優さんが
原作を10時間くらいかけて読み上げてくれたりするんですよ
花澤香菜さんとか神谷博さんとかの
超有名声優さんの読み上げはマジで耳が幸せ
移動中とか両手が塞がっている時も耳で本を読めるのも素直にメリットですね
本サービス通常は月額1500円とちょっとお高めなんですが
それが2ヶ月無料はかなり安いです
3つ目は200万冊以上の電子書籍が読み放題になる
Kindle Unlimited
維持熱書や実用書
自己啓発本から漫画に雑誌
小説にラノベと
幅広い書籍が読み放題
無料体験通常1ヶ月が2ヶ月に延長されています
通常は月額980円なので
これまた超お得
どれもお得なキャンペーンなので
まだ試したことがないっていう人は
ぜひ概要欄のリンクからチェックしてみてください
というわけで
Amazonスマイルセールのおすすめ商品の紹介でした
今回に関してはね
ロジクール製品限定ですが
お得なクーポンも用意しているので
ぜひ概要欄からチェックしてみてください
よかったら皆さんがね
今回のセールで購入したものや
おすすめのセール品を教えてくれると嬉しいです
こんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!