ででででかーい!説明するよ!
モニターがかかって50以上!
モニター専科モニターです!
本日レビューしていくモニターは
これ!
見てくださいこのデカさ!
電気モビルスEX381U
モビルス初の37.
5インチタイムのゲーミングモニターです!
いやこれめっちゃデカいですね!
僕が映るスペースがない!
だいたいゲーミングモニターって大きいサイズでも32インチくらいが主流なんですよね
ウルトラワイドを除くと32インチより大きいサイズっていうのはなかなかない
でもテレビの代わりにゲーミングモニターを置きたいっていう人の中には
32インチじゃちょっと小さいっていう人もねいると思うんですよ
そんな人のためにベンキューのゲーミングブランドであるモビウスさんがね
こいつを作ってくれました
このex381u テレビの代わりにモニターを置きたいあなた
ぜひこの動画を見てゲーミングモニター検討してみてください
さてさてさてそれでは開封いってみましょう
開封していきましょう
まじでねめっちゃでかい
でかいな
まずはクイックスタートガイドや
保証書などの紙類
リモコン
これ旧型と多分同じかな
リモコンの形状は
USB Type-C to Type-Cケーブル
Type-C出力にも対応してるので
これでねノートパソコンとかとつなぐ用ですね
HDMIケーブル
ちょっとこれレンタルなんでね
もうすでにほどけちゃってるんですけど
USB Type-A Type-Cケーブル
おそらくUSBハブ機能とかを使うためのケーブルかな
電源ケーブル
ACアダプターじゃなくて内蔵なんですね
大型モニターなのに珍しい
そして台座カメラに映り切らないくらい大きいですね
ホワイトとダークブラウンのカラーリングが美しいです
そして下段ですね
大型スタンド
僕の手だと一周握れないくらいには太めです
すごいなさすがのサイズですね
そしてモニター本体
モニター本体はこのまま組み立てていきましょう
組み立ては簡単っぽいですね
背面の凹みにスタンドの出っ張りをはめてあげます
カツとなるんでそしたらはまった証拠です
スタンドの出っ張りに台座の凹みを合わせてあげて
あとは手回しで回せるのでこれを回してあげれば
組み立ては完了
スタンドを両手で持って起こしてあげましょう
めっちゃ重い
これね結構重たいんで
女性とかね
やる方は気をつけてください
これで組み立ては完了です
さてPCと繋いだ状態がこちらなんですが
いややっぱりでっかいですね
見てくださいこのサイズ
デザイン的には最新のモビウスシリーズって感じかな
EX321UXに似てますね
白基調で宇宙船をイメージしたデザインらしい
確かにねスタイリッシュでいい感じ
ただやっぱりこのでかすぎるサイズ
これがねいいところでもありデメリットでもある
このデカさ
普通のデスクに置くにはちょっと大きすぎるサイズかもしれません
具体的なサイズとしては横幅が約86cm
高さは下辺で一番高い位置で66.8cm
一番下まで下げるとこんな感じで56.1cm
ベゼルは約2mmで表示量1コミで1cmって感じですね
測ってみてもねやっぱりデカい
圧巻のサイズ感です
今この撮影してるデスクが奥行き80cmなんですが
これでちょうどいいくらいですね
これより奥行きが狭いデスクを買っちゃうと
ちょっとねモニターの大きさに対してデスクが狭くて
圧迫感を感じちゃうと思います
でかいモニターを買うならでかいデスクもセットで買いましょう
スタンドと台座もホワイトカラーですが
台座の先端部分はブロンズカラーになっててちょっとオシャレ
ただモニターが大きい分台座も一番広いところでは
横幅61.5センチくらいあったので結構場所は取りますね
背面はこんな感じ
ここも宇宙船イメージっていうのが伝わりますね
PS5のカラーリングとも合いそう
そしてこのモニターの特色として各種端子がモニターの左右にあります
こんな感じで正面左側に電源
逆側にはHDMI2.1が3つ
ディスプレイポート1.
4USB Type-Cの90W給電
USB Type-Cのアップストリーム
USB 3.2のダウンストリームが2つ
そしてモニターの底にも端子があって
USB Type-Cのダウンストリーム
USB 3.2のダウンストリーム3.
5mmのイヤホンジャックって感じ
側面に電源や映像入力端子があるのはかなり珍しいですよね
まあ差しやすくはありますし
割と使いやすくはあると思います
スピーカーは非搭載ですが
デジタルノイズを低減できる
ESSサブレダックを内蔵し
立体音響音声信号の伝送が
最大7.1チャンネルサラウンドサウンドを楽しめる
HDMI EARC端子も搭載しています
モニター内蔵スピーカーなんてしゃらくせえ
音響も最高のものを揃えて
至高のゲーム環境を作れっていう
モビウスの声が聞こえてくる気がします
あとケーブルをまとめる穴がないので
ケーブルがごちゃっとかもしれませんね
ケーブルホルダーとかケーブル用の結束バンドとかで整理してあげると配線が綺麗になりそうです
ちなみにモニターアーム用の100mm×100mmのベサ規格に対応しています
モニターの色味はかなり鮮やかで綺麗です
パネルはIPSパネルで色域はDCIP3 99%とかなり広め
解像度も3840×2160のいわゆる4K解像度なので
大画面でもドットの荒が気になりません
開封の時に見つけ損ねていたんですが
キャリブレーションレポートもしっかり付属してました
工場出荷時にSRGBのキャリブレーションが行われていることを保証してくれます
あとディスプレイHDR600にも対応しています
ここで気づく人もいると思うんですが
量子ドットやミニLEDは搭載していません
EX321UXとの差別化なのか
価格を抑えるためなのかは分かりませんが
ここはちょっと残念なポイントですね
ねモビウス独自のhdriには対応しています しディスプレイhdr600でもhdrは十分使える
レベルですがディスプレイhdr1000だったら 最高だったとはいえ量子ドットなしで
dcip3 99%のカバー率は偉いフレームレートは
144hz応答速度は最速g2g 1msです
まあこのサイズでfpsゲームがちるっていう 人は少ないと思うので十分なスペック
でしょう ips パネルで視野角も左右178度と十分に広いので友達や家族と一緒にゲームをしたり
動画を見るっていう場合でも色味に違和感は感じないでしょう あと ex 321 ux から搭載されている
シャドウフェイジ機能もバッチリ使えます画面に表示しているゲームや動画に合わせ ai が自動で軌道コントラストサイドなどをベストに調整してくれる機能で
具体的には画面の暗い部分を認識して
スポットでそこだけ明るくするって感じ
使ってみた感じ
コントラスト自動調整機能の
高精度な上位互換って感じでした
明るいシーンと暗いシーンで
モニターの設定を劇的に変えたくなる
タルコフみたいなゲームと相性がいい感じ
屋内では明るくしてくれて
外では日差しが入っているので
明るさを抑えてくれるっていうのは便利です
モニターの角度調整機能は
これは上方向に15度、下方向に5度、左右の首振りが15度ですね。
あんまりスタンド機能は高いってことじゃないかな。
回転もできないし。
でもそもそもこのモニター自体が37.5インチで重たいので、
あんまりスタンドを高性能にすると今度はモニターの重さに耐えきれなくなっちゃうかな。
高さ調整と最低限の角度調整機能があるので十分使えるレベルだと思います。
37.
5インチで縦に置きたい人もいないと思いますしね
モニターのメニュー機能は付属のリモコンで起動します
このリモコン付いてるのがねモビウスのいいところですよね
メニューの操作がめちゃめちゃ楽ちん
でモニターのメニューはEX321UXと同じ
最新のねモビウスのモニターのメニュー機能になってます
過去モデルのモビウスよりもブラッシュアップされてますね
ただ注意点としてリモコンがね同じなんで
他のモビウスのモニターが反応してしまう場合があります
複数台所持している方は注意してください
でメニュー操作なんですが
基本的には古いモビウスとそこまで変わりません
画面プリセットごとに各項目を調整できるって感じ
でちょっと分かりにくい機能だけ説明すると
ライトチューナーは画面の明暗の調整を一括で調整できる機能
上げれば上げるほど全体的に明るく白っぽくなって
下げれば下げるほど全体的に黒が際立つ映像になるって感じ
カラーバイブランスは分かりにくいんですけど
彩度の調整機能ですね
上げれば上げるほどビビッとの効いた色になります
あとBIクラスっていうのは
輝度の自動調整機能のことで
周囲の照明環境や画面に表示されているコンテンツに応じて
自動で輝度を調整してくれるっていう機能
AMAは応答速度の高速化機能
いわゆるオーバードライブ機能ですね
まあFPSゲームをやるなら2がおすすめかな
あとブレ軽減は黒挿入機能ですね
映像の残像感を軽減してくれます
わかりますかねこれ
ONにすると画面に黒線が出てくると思います
これが真っ黒のフレームをフレームとフレームの間に差し込んでるっていう証拠なんですよね
肉眼で見るとこんな風にはなってないのでご安心ください
あとゲーミングモニターなので画面内にFPSカウンターを出したり
クロスケアを表示する機能もあります
で最後にまとめとゲームプレイの感想
大画面のゲームプレイが最高
以上だというのは冗談なんですが
実際大画面で遊ぶゲームは最高でした
普段はFPSとかロルとか
競技性高めのゲームをプレイすることも多いので24.
5インチとか
27インチくらいのサイズのゲーミングモニターを
使うことが多いんですが
37.
5インチは全然違いますね
視界いっぱいにゲーム画面が広がるので
余計な情報が脳に入ってこないですし
ゲームにめちゃめちゃ没入できます
4K解像度と広い色域のおかげもあって
グラフィックの綺麗なゲームでも
ドットの荒も見えないし
美しい映像に夢中になって遊びました
デフォルトでモニターに設定されているプリセットが
かなりいい感じなので
ゲームジャンルごとにプリセットを変えるだけでも雰囲気がぐっと変わります。
HDRもディスプレイHDR600に対応しているので結構綺麗に映ります。
ただやっぱりEX321UXのようなディスプレイHDR1000に対応しているモニターと並べて比較したりすると差は見えちゃうかなって感じ。
このサイズでミニLEDと描紙ドット対応のディスプレイHDR1000のモビウスも出してほしいですね
ちなみにモビウスなのでカラーシャトルを使えば
ゲームごとにインフルエンサーやベンキューおすすめのカラー設定をダウンロードして適用することができるので
自分で色の設定をするのはちょっとめんどくさいっていう人はぜひ試してみてください
FPSゲームもプレイしたんですが正直FPSゲーム向きではないと思います
奥行き80センチのデスクでも視界いっぱいに広がるゲーム画面が逆にデメリットになってしまって
画面の隅にあるマップや仲間のHP管理などがおろそかになってました
まあ慣れでどうにかならないこともないんですけど
サイズ的に競技性の高い対人ゲームには向いてないですね
ちなみにメニューの時に説明し忘れてたんですけど
KVMスイッチにも対応しています
なのでモニターにマウスやキーボードをつなげておけば
モニターとつながっている複数のPCで
デバイスを簡単に切り替えることができます
ゲームとは関係ないですが
MacBook使いの人なんかに超人気の機能
というわけでBenQ Mobius EX381Uについて
レビューさせていただきました
Mobiusにも37.
5インチっていうね
この新しいサイズが加わったわけですが
いやーいいですね
個人的には大いにあり
このサイズだと
デュアルモニターにしなくても
一つのモニターで
全ての作業を完結させることができます
なので作業用モニターとしても
めちゃめちゃ優秀
デュアルモニターにしたりとか
ウルトラワイドモニターを使ったりとか
作業領域を広げる手段って
結構いろいろあると思うんですけど
世の中には
モニターの作業領域を縦に伸ばしたい
っていう人もね結構いるんですよ
例えばプログラミングを仕事にしてる人とか
文章を書く仕事をしてる人とか
そういう人たちにはめちゃめちゃ需要があります
そういったね縦幅が欲しいっていう人にとっては
このEX38Uはかなりね有力な選択肢になるんじゃないでしょうか
ただ購入の際にはね
デスクの奥行きには注意してください
奥行きは80cmがベストです
さらにゲームをやるにしても
もう大迫力なので、アクションとかRPGとかFPS以外のゲームを遊ぶにおいては最適とも言えるでしょう。
それこそ来年発売のモンハンウァイルズなんかは、24インチとかのモニターで遊ぶよりも、
やっぱりこういうでっかいモニターで遊んだ方が、迫力もあって没入感も高まるのでおすすめです。
ただ、僕はあくまで裸で狩りに行くガチカンターではなくて、
まったりストーリーとか世界観を楽しむ
ゆるふわハンターの意見ですのでご了承ください
大画面で楽しむ彼はいいぞ
紹介したこのEX3819は概要欄に製品リンクを貼っておきましたので
そちらから詳しい情報チェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!ご視聴ありがとうございました