モニター開発発展50代賞!モニター専門家モニケンです!
グラフィックボードといえばNVIDIA!
皆さん、そうですよね!
僕もPCめちゃめちゃ買い替えまくってるし
今でも4台ぐらい持ってるんですけど
全部NVIDIAのグラボ使ってます!
NVIDIA最高!
そんなNVIDIAのホリデーセールが現在開催されております!
RTX4000番台のグラフィックボードやノートパソコン、デスクトップPCを買うなら今がチャンス
でも人にお勧めされるがままNVIDIAのRTXシリーズのグラボを積んだPCを買ったものの
いまいち使いこなせてないなんていう人もめちゃめちゃいます
そこでこの動画ではNVIDIAのグラボでできる便利な機能やソフトについて簡単に紹介してみたいと思います
それでは行くぞ!
まずDLSS 3.
5これはゲームで使える機能なんですが
ざっくり言っちゃうとですね
AIによるフレーム生成と超解像度技術によるフレームレートの向上と
さらに高性能にあったレイトレーシング機能が使えるっていうやつ
特にねこういうフレームレートの向上効果っていうのは
使ってる人も多いし恩恵を体感できてると思うんですけど
実は超解像度技術っていうのは
RTXシリーズのグラボならどれでも使えるんですが
このフレーム生成っていう方は
RTX4000番台以降のグラボじゃないと使えません
最近だとモンハンワイルスのベータテストなんかは
DLSS3.5とかのフレーム生成を使わないと
60fps出せないっていうくらい
今のAAAタイトルのゲームだと
なくてはならない機能になってきてます
グラフィックの綺麗な重たいゲームであればあるほど
解像度が高ければ高いほど
フレームレートの向上効果が期待できることが多いですね
他にも光の反射とか屈折を現実のように表現してくれる
レイトレーシング機能もDLSS3.5のこのレイサイ構成により
グラフィックの綺麗なゲームがより美しくなり
ゲームへの没入感が非常に高まるようになりました
あげー
他にもNVIDIA Reflexっていう機能は
僕の動画でもたまに紹介してるんですけど
対応したモニターとマウスをつなげることで
デバイスの遅延を測定できるっていう機能です
ちなみにゲームによっては
ゲーム内の設定にもNVIDIA Reflexっていうのがあるんですけど
それはまた別で
有効にするとデバイスの遅延を減らすことができるっていう機能ですね
なのでゲーム内のNVIDIA Reflexの方は
基本的にはオン推奨です
あとこれ
知らない人が多いと思うんですけど
NVIDIAブロードキャストアプリは
マジでおすすめです
音声とか映像に特化したNVIDIAのソフトで
通話アプリのノイズキャンセリングじゃ消しきれない
気になるノイズをAIを利用して
ノイズカットしてくれたり
ウェブカメラの背景を
グリーンバックなしで切り抜いてくれたり
カメラ映像のオートフォーカス
オートフレーミング
明るさの自動調整などをしてくれたり
目線がカメラから外れていても
AIがリアルタイムでカメラを見てるように
編集してくれたりっていう
めちゃめちゃすごい機能が盛りだくさん
なのにNVIDIAのグラボを使っていれば
全て無料で使えちゃうっていう紙ソフト
僕も引っ越してすぐの時とか
家の中に物が少なくて動画を撮るにも反響がめちゃめちゃすごかったんですけど
NVIDIA Broadcastを使うと
反響もめちゃめちゃ抑えられるし
ノイズもほぼなくて普段とほとんど変わらない音質で収録できました
ゲーマーや配信者はもちろんウェブ会議なんかでもおすすめのソフトですね
あとこれは結構限定的なんですけど
NVIDIA Studioっていうドライバーもあって
こっちはゲーム用っていうよりはクリエイティブ系ですね
こういうアドビ系のソフトとか
Blenderとかあとダビンチリゾルブとかみたいな
クリエイティブなソフトを使う人向けのドライバー
こういったソフトたちに最適化されているので
ストレスなく高速でアプリを動かせるんですね
ゲームはしないけど動画編集などを快適にするために
NVIDIAのグラボを積んでいる場合は
ゲーマーが入れるNVIDIA Game Ready Driverではなく
このNVIDIA Studio Driverを入れておくと
ちょっとパフォーマンスが上がります
そのドライバーを入れるためのアプリなんですが
おなじみGeForce Experienceを使っている人もいると思います
ですが最近後継ソフトがリリースされました
GeForce ExperienceとNVIDIA Control Panelを合わせて進化させたソフト
その名もNVIDIAアプリ
そのままですね
複数のソフトを入れる必要がなくなったのは
普通に楽ちんでありがたい
UIもね今風のUIになってるので
NVIDIAコントロールパネルとか
いつのUIだよっていう感じだったので
今風のUIになってるNVIDIAアプリはいいですね
動作もサクサクだしちょっと見にくいんですけど
ここ分かりますかねこの右上
フレームレートやGPU、CPUの使用率をオーバーレイで常に表示できるようになりました
MSI、Afterburnerなどのソフトをいちいち入れなくても
簡単に確認できるのは便利ですよね
そして何より、GeForce Experienceで必要だったログインが不要
個人的にはね、これかなり嬉しいメリット
ドライバのアップデートしたいだけなのに
いちいちログインいるのめんどいなって思いながら使ってたので
細かいストレスが大体解消されているのはマジでいい
さっき紹介したNVIDIA Broadcastみたいなソフトも
ここから開いたりインストールしたりすることもできます
まあでもリリースされたばかりなので
安定性だけを考えたら
GeForce ExperienceとNVIDIA Control Panelを使ってもいいんですけど
今後入れていくならNVIDIAアプリを入れてもいいかなって僕は思いますね
僕も今はNVIDIAアプリを入れて色々いじって楽しんでます
ただ注意点としてNVIDIAアプリを入れると
GeForce ExperienceとNVIDIAコントロールパネルは
自動でNVIDIAアプリに統合されちゃうので注意してください
そんなわけでいくつかNVIDIAの便利なソフトや機能を紹介させていただいたんですが
どれもある程度の知識は必要にはなってくるんですけど
もし気になったソフトがあったっていう人はとりあえず入れてみましょう
いろいろいじっていく中で便利さに気づけるはずです
そして肝心のホリデーセールですが
NVIDIAのグラボを積んだノートパソコンやデスクトップPC
グラボ本体などが対象になっています
セールをやっているストアは下の方にあって
これですねAmazonとかビッグカメラとかドスパラとか
いろんな通販サイトで行われています
概要欄にこのページへのリンクを貼っておいたので
一番下にあるこのご購入はこちらのところから
ぜひチェックしてみてください
年末なので通販サイト自体も
お得なセールやキャンペーンをやってたりして
ダブルでお得になったりします
モンハン前のゲーミングPC買い替えを考えてるなら
今がかなり熱い
さらにNVIDIAの公式XアカウントではG-
Force 25周年記念のプレゼントキャンペーンも行っております
こちらも概要欄にリンクを貼っておいたので要チェックです
応募方法はNVIDIA G-Force JPのアカウントをフォローとG-
Force Greatとコメント
みんなもぜひ参加してくれよな
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!