モニター開発室50代上、モニター専門家モイケンです
本日はNVIDIAさんに招待されて
ビデオグラファー東京というイベントにお邪魔しております
ここではクリエイター向けのいろんなデバイスとかカメラとか
あと今回NVIDIAさんのニュースで
AIを用いた動画編集だとか
AIを用いたいろんなユーザーをサポートしてくれる機能の紹介とかもしているみたいなので
そういったところを取材させていただこうと思います思います
それでは行ってみましょう
というわけで
こちらがビデオグラファーズ東京2024の会場
名前の通り
映像クリエイター向けのカンファレンスイベントで
カメラとか動画編集ソフトとか
クリエイター向けの色彩の綺麗なモニターとか
そういったものが展示されていました
イベント会場自体はそんなに広くなかったんですが
会場のスペース足りないんじゃないかなっていうくらいに
人口密度が高くて有名クリエイターやメーカーの方によるセッションは
30分前くらいには満席になってて入れないみたいな感じになってた
注目度めちゃめちゃ高いイベントみたいでしたね
そして今回僕を招待してくれたNVIDIAのブースがこちら
NVIDIAといえば顔じゃん
じゃなくてグラフィックボード
皆さんもゲームするときなんかには大変お世話になってますよね
もちろん今回もグラフィックボードを使ったデモ機を置いてるんですが
ゲームじゃなくてNVIDIAのグラボとAIを組み合わせると
こんなことができるんだぞっていうのを体験できるブースになってました
実はNVIDIAってAIの研究を自社でやってるから
それをそのままNVIDIAのグラボに最適化して活かせるので
AIに関してはめっちゃ進んでる企業なんですよね
まずこれはダビンチリゾルブっていう動画編集ソフトと
NVIDIAのグラボとAIを組み合わせたコーナー
こんな風に動画編集中に動画内の人だけをマウスでサッとドラッグして
線を1本引くだけで簡単に切り抜いて別のレイヤーに分けられるっていう紙機能
マスキングって言うんですけど
この面倒な作業がマジで秒でできちゃう
画像ならともかく動画ですよ
人を選択したらその後のシーンで動いていても
その人だけを自動で選択して切り抜いてくれる
人が動いて角度が変わったりしても
AIが同一人物って判定してくれるからできるっていうわけですね
横顔とかになったりしても結構ちゃんと認識してくれるし
AIってすごいわ
一度でも動画編集とかをしたことがあるっていう人はね
超便利なのがわかると思います
編集にね幅が出せまくれちゃいますからね
同じく動画編集なんですが
TikTokとかの動画編集でよく使われているソフトである
キャップカットっていうソフト
素早い編集ができるのが特徴なんですが
こいつにもAIの機能があって
TikTokとか見てると動画内にね
可愛いスタンプが貼ってあったりすると思うんですけど
これをAI生成でオリジナルで作れるっていう機能があります
例えばコーフィーって入力すると
クラウド上のGPUがスタンプをその場でサクッと作ってくれちゃう
スタンプの絵柄の作風も
ピクセルとかカートゥーンとかオイルペインティングとか
好みの絵柄を選べば
それに合わせてAIがスタンプを作ってくれます
かわいい
スタンプの生成に数十秒かかっちゃうんですけど
4パターン出してくれてますしクオリティもね結構いい感じス
タンプは自由に動画内に配置して使うことができます
ちなみに動画の書き出しも最新のグラボのエンコーダーが使われていて
Xynax Genius Scene Encoding
って言うんですけど
GPUに搭載されている2つのエンコーダーを同時に使って
爆速でエンコードすることができます
1分くらいの動画なら10秒くらいでエンコードが終わっちゃう
動画のエンコードってねPCの性能にもよるんですが
結構時間かかるんですけど
1分の動画が10秒はマジで早い
クリエイターにとっては超時短になるし
グレートですよこいつは
動画編集っていう仕事がAIに食われるなんてことはないと思うんですけど
動画編集に関しては今後ガンガンAIで便利になっていきそうですよね
そして3つ目はChatRTX
オフラインで使えるAIチャットソフト
RTXシリーズのTensorCoreが爆速で処理して回答してくれるので
質問から回答までのラグもほぼなく
一瞬で回答が表示されます
これだけならオフライン環境で動くだけの
AIチャットなんですが
さらにPDFやテキストファイルを読み込ませて
オフラインで学習させることも可能
なので論文とか最新のニュースなんかを読み込ませれば
デフォルトのチャットRTXにはない知識を覚えさせることもできるので
論文の要約なんかをしてもらうこともできます
しかもオフラインなのでセキュリティ性も非常に高い
ネットにつながなくても使えるわけですからね
オフラインだから個人的なテキストファイルなんかも
安心して読み込ませやすいっていうのも特徴かな
自分で作ってるボドゲの設定資料とか
まだミスの内容とか
そういったものも読み込ませられるので
電波のない飛行機の中などでも
パートナーとして会話できそうです
他にもローカルフォルダ内の画像から指定したシチュエーションの画像を探したり
高精度なローカル検索ソフトとしても使えるみたいです
クリエイターの世界でもAIの技術はマジで今一気に発展してますからね
NVIDIAブースで使用できたソフト以外にも
僕もたまに使ってるこのNVIDIA Broadcastっていう
ノイズ除去とかできるソフトもAI系
AIがノイズを判定して除去してくれて
先日引っ越した時とかなんかは
部屋のものが少なくて
動画を撮る時や友達と
DiscordでVCする時に
マイクを直で入力すると
反響音を拾いまくっちゃって
フルオーバーみたいな音になってたんですけど
NVIDIABroadcastを使ったら
反響音がほぼ消えて
違和感なくなるんですよ
安いマイクとか使ってる人でも
これ使うだけでノイズが
激減するので
マジで一度試してほしい
NVIDIAのグラボさえ搭載されていれば
無料で使えちゃいます
ちなみにビデオグラファーズ東京2024では
NVIDIA以外にもカメラメーカーや
モニターメーカーが出展していて
テレビの撮影で使うような
2000万円のカメラが置いてあったり
最新の一眼カメラやレンズが展示されていたり
写真や映像といったコンテンツクリエイターなら
間違いなくワクワクするイベントでした
ゲーミングデバイス系のイベントはね
僕もよく行くんですけど
基本的にデバイス全般が好きですし
一応クリエイターの端くれではあるので
AIによる動画編集機能や
一眼カメラの展示は見ててかなり楽しかったです
というわけで
ビデオグラファーズ東京2024に遊びに行ってきました
毎年やってるみたいなので
クリエイターの方やカメラが好きな人
動画編集に興味がある人などは
ぜひ来年は足を運んでみてください
クリエイター向けデバイスや
技術を展示しているブースは
見て回るだけでワクワクしますし
ドラマやCMを作っている
映像ディレクターや演出家
イラストレーターやデザイナーの人の
貴重な話を聞けるセッションもあるので
創作意欲が湧き立つこと
間違いなしですよ
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!