モニター開発あって50代以上!
モニター専門家モニケンです!
本日からストーム大決算セール!っていうことで
7月30日まで
ストームのゲーミングPCが
お得に購入できるセールが行われています
皆さん
夏のボーナス出ましたよね?
それで何を買うかって言ったら
そりゃあゲーミングPCですよね
そしておしゃれなゲーミングPCと言ったらストーム!
今回セールになっているのはすべて限界っていうおしゃれなピラーレスケースを採用したホワイトカラーのゲーミングPCで
デスクに置いたら映えること間違いなし
自作PCを作る自信がないっていう人でも自作PCと変わらないくらいかっこいいPCがお値打ち価格で買えちゃいます
今回は限界シリーズ最大1万円引きの大幅値引きがされており
最短当日出荷の即納パソコンもお買い得
ただし在庫限りで売り切れ次第終了となっております
この動画では数あるセール品の中でも
コスパが高いおすすめモデル3つをご紹介したいと思います
それでは行くぞ!
まず1体目はインテルCore i5-14400Fと
RTX4060Ti 8GBのモデル
初めてゲーミングPCを買う人はね
基本的にこのモデルを買っておけばいいと思います
RTX4060Tiを積んでいれば
フルHD解像度でゲームをする分には十分すぎるスペック
バロラントとかオーバーウォッチ2なら300fps以上出せますし
APEX LEGENDSでも280fpsくらいは余裕で出るので
フルHDで遊ぶ対人fpsゲームなら
プロゲーマーと遜色ないくらいのプレイ環境で遊ぶことができます
最近のエントリークラスのグラボはマジでスペック高いですからね
グラフィックが重要なゲームでもフルHDなら100fps以上は大抵出ますね
例えばモンスターハンターライズのPC版なら
最高画質設定のフルHDでも160fpsくらい出ます
ちなみにRTX4060Tiって
この後ろにある8GBって書いてるのが
グラボのメモリ容量のVRAMってやつなんですけど
これが16GBのモデルもあるんですが
こいつは安い方の8GB
8GBの方がね価格が安いので
コスパ重視ならこいつで十分
正直16GBとかのモデルを選ぶなら
もうちょっと予算を出して
RTX4070とかにグレードアップした方がおすすめですね
4KとかWQHDの高解像度でゲームをしたいっていう人は
ちょっとスペック物足りないので
この後紹介する3代目のゲーミングPCを検討してみてください
そしてCPUはIntel Core i5-14400F
RTX4060Tiと組み合わせてもボトルネックにならないくらいのスペックのCPUです
でメモリが32GB
しかもDDR5の最新規格のメモリです
最近32GB積んでるBTOも出てきましたが
RTX4060Tiのモデルだと
だいたいDDR4のね
一世代前のメモリなんですけど
こいつはちゃんとDDR5なんですよえらい!
ただゲーム性能的には
DDR5とDDR4はほぼ変わらないですね
体感だと絶対わからんレベル
ただ32GBあるのは単純にありがたい
16GBだとゲームの同時起動とか
ブラウザをたくさん開いてゲームを動かすとか
普通の動作を並列してやろうって思うと
足りなくなっちゃうんですよね
しかし32GBあれば
メモリが足りなくなるっていうことはなかなかないです
ブラウザ100個開いてゲームをするとか
4K解像度の長尺動画を編集するとか
そういうことをしなければ特に問題はありません
SSDはCrucialのT500 1TB
ゲームをするだけなら十分ですね。
重たいゲームを数本入れても全然大丈夫です。
ちなみに2000円安いGKPSK144F46TI
っていうモデルがあるんですが、
こいつはSSDがクルーシャルのT3Pっていうのを搭載してます。
もうそこだけですね。
クルーシャルのP3Pを搭載しているのが2000円安くて、クルーシャルのT500を搭載している方は2000円高い。
はい今紹介している値段が高い方のモデルがSSDがクルーシャルT500で性能的に上なので読み込み速度とか書き込み速度が早いです
全くこだわりがないから安く買いたいっていう人はまあ安い方を買ってもいいんですけど
SSD自体に結構価格差があるので2000円差なら上位モデルを買った方がコスパ高い気がします
この辺はね好みで選んでもいいです
あとCPUクーラーが空冷クーラーなので
デザイン面でちょっともったいないんですけど
スペック的にはね
Core i5の14400F搭載のモデルなら
空冷クーラーでも問題ないでしょう
そしてね何よりデザインですよねデザイン
見てくださいこの美しいデザイン
ヒラーレスの限界ケースを採用してます
限界ケースマジかっこいいですよね
対面配線対応のまだぼとケースなので
ガラッパネルから見えるケーブルがほぼないのが美しい
本当にねグラボの補助電源ケーブルぐらい
これはねデスクの上に置いたらオシャレですよ
実はパソコンってデスクの上に置いた方が
パソコンの中にホコリが溜まりにくいので
掃除の手間が楽になるっていうメリットがあったりします
床置きだとファンからホコリをガンガン吸い込んじゃうので
デスクにスペースがあるなら
デスク上が超安定
ただねデスクの上に置くならやっぱりかっこいい方がいいですよね
インテリアにもなる限界ケース
ドキメキませんか?
そしてお値段は21万5000円税込み
まあまあお値段は張るんですけど
ケースデザイン
最新規格の32GBメモリー
背面配線対応
プラボやCPUクーラーまで
で白で統一された美しいおしゃれな pc デザインっていうことを考えたら全然高すぎることはないですね
比較してもぶっちゃけこれくらいは余裕でかかりますし コスパは全然悪くないです初めてのゲーミング pc 購入やおしゃれなゲーミング pc を
予算20万円ちょいで欲しいっていう人は
こいつが絶対おすすめ
ちなみに即能モデルなので
午前9時までの注文で
大胆当日出荷
土日祝日は翌営業日発送になるので
発送がちょっと遅れることもあるので注意です
2台目はほぼ同じスペックですが
簡易水冷クーラーを搭載した
GK144F46TI8G
1台目で紹介した
2000円安い方のモデルが簡易水冷クーラーになったっていうPCですね
お値段は242,900円税込み
約3万円値上がりしてるので
予算的に厳しいっていう人は1台目でも全然OKです
簡易水冷クーラーの方がしっかり冷えるし
静音性も高くなるんですけどi5-
14400FのCPUの発熱なら
風冷クーラーでも割と十分です
でもデザイン的には簡易水冷クーラーの方が圧倒的におしゃれなんですよね
こんな風に自分で設定した画像を表示したり
CPUの温度や時間なんかを表示することもできるので
個性が立って自分だけのPCって感じで愛着も湧くんですよ
せっかくかっこいいケースのゲーミングPCを買うなら
デザインにもできるだけこだわりたいっていう人におすすめ
ゲームプレイの使用感自体は1台目とほぼ変わらないと思います
そして最後に紹介する3台目はGK147F-47S
スペックはIntel Core i7-14700F
グラフィックボードがRTX4070 Super 12GBR
TX4070 Superはかなりハイエンド寄りのグラフィックボードで
フルHDでのゲームプレイはもちろん
1台目や2台目で紹介したPCではちょっと重いって感じる
WQHD解像度で重ためのゲームをプレイしても
144fps以上でゲームプレイが安定します
サイバーパンクのような重量級ゲームでも
4K60fps以上でプレイすることもできるので
グラフィック重視のゲームも高解像度で快適にプレイすることができちゃうっていうわけ
もちろん高解像度対応のゲーミングモニターは必要になりますけどね
DLSS3っていうRTX4000番台限定の機能に対応しているので
初世代前のRTX3000番台のハイエンドグラボと比べて
ベンチマークスコア以上にDLSS3対応の高解像度の重たいゲームをプレイした時には
フレームレートでかなり高出るので
高解像度でゲームをプレイしたいっていう人にはめちゃんこおすすめ
CPUはIntel Core i7の14700F
最近Intel問題がありましたが
こいつはちゃんとKなしモデルなので安心です
スペック的にもRTX4070 Superのボトルネックにもならないので
組み合わせとしてはベレー
その他のスペック面ではどれも2代目と変わりませんね
メモリはDDR5の32GB
Bluetoothと無線Wi-Fiに対応した
P760 Project Zeroのマザボを採用
言い忘れてたんですが
1台目も2台目も
マザーボードはちょっといいマザボを使ってるので
BluetoothとWi-Fi接続に対応してます
まあネットはね
流石に有線でつないだ方がいいんですけど
初期設定など
LANケーブルをつなぐのが面倒な場合でもWi-
Fiで接続できるっていうのは
地味に便利ですね ただ cpu クーラーがクーレーです
正直 i 714,700 f は
ちょっと 空冷だと不安かなゲームプレイ時代は
全然できるんですけど 簡易水冷クーラーのモデルの方がフレーム
デート安定するでしょう なので予算に余裕があるなら同じスペックで
簡易水冷クーラーになっている gk 147 f 47 s を買うのがオススメ
ただ価格がね
31万9800円とお高く
30万円を超えてくるので
予算と相談にはなると思います
空冷の方なら
28万8000円税込みで買えますからね
約3万円の差は結構でかいですが
この価格まで来ると
どうせならいいもの
っていう人もいると思います
そういう人はね
やっぱりデザイン的にも映える
簡易水冷モデルが間違いなくおすすめです
予算が厳しい人は空冷モデルのGKPSK147F47S
予算に余裕がある人は簡易水冷モデルのGK147F47Sって感じですね
空冷モデルでもWQHDの144fpsや4K60fps以上は余裕で安定するのでご安心ください
あとこれは今回のセールとは別件なんですが
現在ストームで深海2もしくは境界2のRTX4080スーパー以上のモデルを購入した場合に限り
ピクセルディスプレイ付きのゲーミングキーボードがもらえるっていうキャンペーンが行われています
PTOで付いてくるキーボードってゲーム向けじゃないメンブレンスイッチだったり
ペンキー付きだったりペンくらいで買えそうなチャチーものが多いんですが
こいつはメカニカルスイッチだし音量調整のできるメディアキーもついてるし
上部のピクセルディスプレイには日付や時間を表示したり
好きな文字を表示することもできます
ゲーミングらしく光り輝くスケルトンボディもおしゃれ
定価は25,800円らしいので買うにはちょっとお高いんですけど
無料でこれがついてくるのは熱いキャンペーンなので
よりハイスペックなモデルを求めてるっていう方は
こちらのキャンペーンページのリンクも概要欄に貼っておくのでチェックしてみてください
というわけでストーム大決算セールのおすすめモデルを紹介させていただきました
限界のケースは背面配線っていうこともあって
マジでスタイリッシュでかっこいいし
デザインめちゃめちゃこだわってるのに
コスパは高めの価格設定になってるので
ぜひこの機会に夏のボーナスで購入を検討してみてください
紹介した製品とキャンペーンのリンクを概要欄に貼っておくので
そちらから気になるモデルを要チェック
こんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!