モニターが当たって50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
いやー、2024年もいろんなものを買い当たってはレビューしてきました!
そんなモニター専門家、モニケンが
2024年に買ってよかったベストバイン
7000を紹介していきたいと思います!
それでは、早速いってみましょう!
で、まず最初に紹介するのがこちら!
1つ目から買ったものじゃなくて提供品でちょっと申し訳ないんですけど
スイッチボットロボット掃除機K10プロコンボ
スイッチボットから発売したスティック型掃除機とロボット掃除機
この両方がね一つになった掃除機なんですね
でこれ何がいいって
まず小スペーススティック型掃除機とロボット掃除機が一つになってるから
ロボット掃除機とスティック型掃除機を別々に置いてる時よりも
かなりねコンパクトに収まってるんですよね
そしてこのロボット掃除機の方も直径248mmとかなりサイズが小さいので
狭いところでもスイスイ入ってくれるんですね
オフィスチェアの下とか小さめの棚の隙間とかにもスイスイ入って掃除してくれます
駆動音も静かなし使い捨ての水拭きシートをつければ水拭きもしてくれます
まあ僕はねタイダなんであんまり水拭きはしないですけどね
こっちのスティック型掃除機の方も
コードレスで1.17kgと
一般的なスティック型掃除機って感じ
先端がうっすらかかってゴミが見やすいし
左右に曲がるので掃除もしやすい
吸引力も今のところ申し分ありません
狭いところを掃除する用の付け替えボトルが
3種類不足しているので
しっかり掃除したい人も満足できると思います
あとスティック型掃除機とロボット掃除機
この両方のゴミを
このステーションのねゴミパックの中に
全て収集してくれるんですよね
それも自動で
今までのロボット掃除機って
ロボット掃除機が収集した分は
ステーションのゴミパックに入れてくれたんですけど
スティック型掃除機の方は
自分でねゴミ箱に捨てたので
それがちょっと手間だったんですよ
しかもスティック型掃除機のゴミ捨てようと思ったら
こうやってノズルを外して
でこの辺からゴミをパカッて捨てるんですけど
細かいホコリとかがね
ゴミ箱の上とかに乗っちゃって
ちょっとうざかったんですよ
それも掃除の持ち病を下げてたんですが
これだとね
その手間が一切ない
素晴らしい
スペーションの3リッターのゴミパックに
全てゴミは収集されて
70日に1回ぐらいゴミを捨てればOK
ゴミを捨てる時も
このゴミパックをつまんで捨てるだけなので
手も汚れません
タイだな
僕にはぴったりすぎる
ちなみにロボット掃除機だけで
掃除とかよくねって思う人もいるかもしれないんですが
実際使ってみると
ロボット掃除機だけだと掃除しきれないところってやっぱりあるんですよね
ちょっとした狭い隙間だったり
ケーブルでごちゃごちゃしてるPC周りやLAN周りだったり
そういったロボット掃除機が通れない隙間を掃除するには
スティック型掃除機は必須
僕も昔ロボット掃除機だけで掃除しようとしましたが
全然無理でした
今現在僕のようにロボット掃除機とスティック型掃除機両方を併用しているっていう人や
ロボット掃除機かスティック型掃除機どちらかしか使ってないけど
両方に興味があるっていう人はぜひ検討してみてください
マジでこれはね2024年に手に入れたものの中でもかなり上位で生活変わりました
続いてはT-KRON Q1HEのゲーミングキーボード
今メインで使ってるゲーミングキーボードですね
まずデザインがいいゲーミング感のないモノトーンのカラーリング
どんなデスクにも合う
グレートなデザインです
テンキーレスの75%サイズで2.
4GHzのワイヤレス接続
Bluetooth接続
有線接続が可能
滑らかなストロークで
スコスコ感が最高の打鍵感
スコスココトコトと
静かな打鍵音
作業用途として最高
この静かで心地いい打鍵感と打鍵音で
集中力がグンと上がるんですよね
もうこの打鍵感じゃないと動画の原稿を書けない体になってしまった
ラピッドトリガーとアクチュエーションポイントの距離設定も可能なので
バロラントとかでも全然使えますね
ゲーム性能も全く不満ないです
もともと昔は作業用にキークロンのキーボードを使っていたこともあったので
めちゃめちゃお気に入り
久々のキークロン
いいぞ好きやらばゲームしちゃうんで
作業もゲームも高水準でこなせるこいつはめちゃめちゃ助かってます
ちなみにゲームしない人でも普通にキークロンのキーボードはおすすめなので
家電量販店とかで見かけたらぜひ仕出してほしいですね
打鍵感マジでいいです
そしてこれはすごい地味なんですがデスクに彩りが加わった
グラバスターα65
全ゼロ味を感じる小型USB充電器
マジでデザインが最高すぎる
耳もピコピコ動かせます
充電器として使えるのはもちろん置物としても魅力的
あえて塗装が剥がれているように見えるウェザリング加工がされてたりするのもロボ好きなので刺さりましたね
電源に挿すと目が光るのもおされ
足を折りたたんでプラグを引っ張り出せば65Wの急速充電対応の充電器として使えて
Type-Cが2つとUSB Type-Aが2つ搭載されています
Amazonだとイエローとブルーの2色だけなんですけど
公式サイトから買うとホワイトとチャコールグレーも買えちゃいます
こっちはウェザリング加工されてないんですけど
これはこれでかっこいいよね
続いては正直活躍度で言えば
2024年に買ったものの中でも
ナンバーワンかもしれないのがこれ
DJI OSMO Pocket 3
これ何かっていうと
手持ちで使えるね小型のカメラ
これがね家でも外でも動画撮影で大活躍してるんですよね
こんなに小さいのに見てくださいこれ
ジンバルが付いてるんですよね
このジンバルのおかげで
手持ちで撮っても全然手ブレしないんですよ
固定カメラ以外で動画を撮るときは
このDJI OSのポケット3でね
めちゃめちゃ撮りまくってます
実は僕のYouTubeチャンネルでもかなり使われてるので
どのシーンで使ってるのかなって考えて見てみると
ちょっと面白いかも
2024年はレノボさんのイベントでタイに行かせてもらったんですけど
その時にタイの街を歩きながら撮影した時も
適当に手で持って撮ってたわけなんですが
手ぶれも少なくかなり綺麗に撮れてました
歩く時に上下の動きにもう少し気を配れば
もっと自然な映像を撮ることもできちゃいます
Vlog撮るのにもめちゃめちゃいい
軽くて持ち運びもしやすいので
製品発表会とかTGSみたいなイベントに行く時とか
プライベートで旅行に行く時も
こいつをポケットとかね
カバンに忍ばせておけば
サッと取り出していいシーンが撮影できちゃいます
これの何がいいってね
これ一つで何でもできるんですよね
動画素人の人でも手持ちで撮って手ぶれしにくいし
カメラよくわからんっていう人でも
とりあえず撮るだけで結構綺麗に撮れる
4K60fpsまで対応してるし
持ち手を開けば三脚にもなる
しかも使おうと思えばUSBでつなげるだけで
ウェブカメラとしても使えちゃう
明日からこれ一台でYouTube関連のこと全てやってください
なんて言われても何でもできちゃいますね
動画もミーティングも取材もこれ一本
ちなみにこれ今は横で撮ってるんですけど
縦画面で撮影することも可能です
本当にこれはね仕事道具として買ってよかったもの
ナンバーワンですね
あとガジェットYouTuberはみんな入ってそうなんですけど
これiPhone16
これはね間違いなく買ってよかったものですね
去年の15はスルーしちゃったんで
14 Proからの乗り換えだったんですが0.
6インチ小さくなって
30インチ以上軽くなったので
折り回しがしやすくなりました
あと何よりね
15からなんですけど
ライトニングケーブルとかいう呪いから解放されて
タイプC対応になったんですよこいつ
これが何よりでかかったですね
家にあったライトニングケーブル全部捨てました
すげー爽やかな気分ですよ
新しいパンツを履いたばかりの正月元旦の朝のようによ
紛らわしいねライトニングケーブル
あと16にしてかなり便利だったのは
このね側面についてるカメラコントロールボタンですね
これ何ができるかっていうと
ワンボタンでカメラを起動することができて
ボタンを押すと撮影もできちゃう
長押しをすれば動画がって撮れちゃう
これがね物理ボタンでついてるので
冬場手袋とかをしていても
手袋を外さずにねカメラを使えちゃうんですよね
これが地味に便利でした
外に滅多に出ることがない
僕でも便利なんだから
世の中のリア充の方々にとっては
とんでもなく便利なボタンであることでしょう
まあ僕には縁はないですけどね
プロじゃなくて無印のモデルを選んだ理由としては
僕は旅行とかでカメラを使う場合は
このね先ほど紹介したTJ-
i Osmo Pocket 3
こいつを使ってしっかり記録に残すことが多いので
iPhoneのカメラ性能はそこまで重視してないんですよね
なのでカメラ性能が一番のポイントである
プロは今回はスルーしました
iPhoneのカメラを使いまくる人とか
なんならYouTube撮影もiPhoneでします
みたいな人はプロモデルの方がいいと思います
ちなみにiPhoneってバカ高いんですけど
片落ちを買い取りに出した時の値段が
Androidに比べて明らかに明らかに
おならかに高いので1,
2年に1回買い換えるなら
iPhone一択です
続いてはガジェットですらないんですけど
羊のいらない枕
これはプライムレイで買ったんですけど
もうね寝心地がかわいい
もともとねマットレスは結構いいのを使ってたんですけど
枕はね7年前くらいに買った
ボロボロの枕を使ったので
この機会に買い替えました見てくださいこの
ところてんのような
プルンプルンの素材
腰のあるウォーターベッドみたいな
触り心地で
寝心地が最高にいいんですよ
独特なね
この黒いプルンプルンな素材なんですけど
これがね頭を乗せると
軽く沈み込んでいって
頭を包んでくれるような
寝心地で最高なんですよ
柔らかい系の枕が好きな人は
絶対合うと思いますね
頭の形にしっかりフィットして
体圧を分散してくれるので
超熟睡できるんですよ
中身はこんな感じの格子状になっているので
夏でも濡れにくくて寝心地は最高
寝た後の目覚めが超気持ちいいんですよこれ
その辺で買った安物の枕なんかとは
比べ物になりません
唯一のマイナスポイントとしては
この付属のテンセルの枕カバー
これが手洗いのみなんですよね
正直最近は洗うのがめんどくさくなってきたので
タオル研究所のタオルを巻いて寝たりしてます
枕カバー自体の肌触りがめちゃめちゃいいので
手洗いが苦にならないっていう人にとっては
めちゃめちゃいい製品だと思う
ちょっと今年はね
この肌触りに負けない
洗濯乾燥ができる枕カバーも探してみようと思ってます
そして最後の2024年に買ってよかったものは
去年買ったものの中でも
一番性格の質が向上した
アイリス大山のドラム式ペンタッキー
プライムデイに旧型の縦型洗濯機の撤去と
新型のドラム式洗濯機の設置
この作業料込みで11万円くらいで購入しました
ドラム式洗濯機としては価格の安さです
でドラム式洗濯機何がいいって
乾燥機能ですよね
僕は家から数日に1回くらいしか出ないので
服の種類も少ないし
いい服っていうのを全然持ってないです
なのでたまった洗濯物をぶち込んで
ボタンを押すだけで
洗濯乾燥が終わった服が出てくるっていうわけ
洗濯物って干すのめんどくさいし
食い場は手も冷たくなりますからね
食洗機、ドラム式洗濯機、ロボット掃除機の3つは
3種の人気なんて言われますが
本当にねドラム式洗濯機は変わります
生活のレベルが
洗濯8キロ、乾燥5キロまでいけるので
1人暮らしなら全然余裕
夫婦2人暮らしとかでも全然問題ないと思います
乾燥機能が乾燥した空気を送り込んで乾かすヒートポンプ式じゃなくて
暖かい空気を送り込んで乾かすヒーター式なので
ちょっと電気代は上がっちゃうんですけど
まあ便利さを考えたら少し電気代が上がるくらいには全然許しちゃいます
ドラム式洗濯機があって一番良かったなって思ったのは
1週間くらい洗濯をサボってたらパンツのストックがなくなったんですが
乾燥機能が付いたので5、
6時間後には清潔なパンツを履くことができたことですね
数時間あれば脳パンも回避できる
それがドラム式洗濯機
まだ買ってない人がもしいたら
マジですぐ導入した方がいいです
別にアイリス大山じゃなくてもいいので
ドラム式洗濯機を買うかどうか迷ってるっていう人は
もうすぐ買ってください
絶対買って後悔しない
ちなみにアイリス大山の家電はすぐ壊れるっていう風に
買った時に出した動画のコメント欄で言われたんですが
購入して半年の現在
特にね不調も起きず壊れてもいないので
満足度は非常に高いです
とはいえまだ半年ですし
個人的に5年は持ってほしいと思って購入したので
5年以内に壊れた場合は
Xか動画の方でお話ししたいと思います
頼むぞアイリス
というわけで2024年の買ってよかったもの7点でした
ちなみにモニターは別動画で撮る予定なので
ので今回紹介しておりません2025年もね rtx 5000番台のグラボの発売予定が決まっていたり
モニターの方もリフレッシュレート600hzのものが発売予定だったりと今年も散財が止まらなさそうで楽しみです
そんな感じで動画を終わらせていただきます最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方はチャンネル登録高評価よろしくお願い致します
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!