モニター開催されて50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
Amazonプライム感謝祭
開幕!
ということで、10月18日と19日に開催される
Amazonプライム感謝祭の事前セールが
本日17日0時より開催されました
Amazonのセールの中でも結構大きめのセールなので
絶対に見逃せないセール
本日は事前セールっていうことなんですが
事前セールで安くなっているものは
本セールでも値段が変わらないので
気になるものは売り切れる前に買っておきましょう
ではではモニケンおすすめ商品紹介していきましょう
まずはIODのめちゃめちゃ売れてるギガクリスターEX-
GD241JDがセールで22,480円になっています
このモニターADSパネルっていう高精度なIPSパネルを採用していて
180Hzかつ応答速度はG2Gで1msっていう滑らかな映像に加えて
綺麗な映像も出力できちゃいます
しかもスタンド性能も優秀で高さ調整や回転も可能
さらにさらに日本メーカーなのでサポートも手厚く
土日サポートもやってるし
ドット抜け保証もついてる
これで22,480円はかなりいいですね
ドット抜け保証がついていて
優秀なスタンドがついているのは
マジでグレート
FPSからグラフィック重視のゲームまで楽しめる
優秀なゲーミングモニターです
ポニケンチャンネルで実行しているので
購入検討している人はチェックしてみてください
初めてのゲーミングモニターにもおすすめです
続いてパステルカラーモデルがあることで
女性人気が高そうな
PIXIO PX248 WAVEシリーズ22,
900円と普段のセールとあまり変わらないですが
TGSで発表された新色のベージュ
ミントグリーン
そしてパステルパープルの3色も
セール対象になっています
ベージュはね結構欲しかったっていう人もいるんじゃないかな
ゲーミングモニターってだいたい黒で
たまにホワイトがあるかなっていうくらいなので
これだけのカラーリングがあるのはね
嬉しい人も多いと思います
フルHDの200Hzでスペックもエントリーモデルとしては十分だし
スタンドの高さ調整とかはできませんが
これもね後からモニターアーム買えばいいですからね
カラーリングは全部で7色で
ミントグリーン、ベージュ、パステルピンク、
パステルブルー
ホワイトブラック
パステルパープル
これミントグリーンとパステルパープルだけ値段戻ってるように見えるんですけど
15%オフクーポンがあるのでほとんど値段は変わらないですね
スペックだけを考えたら先ほど紹介したIODの方がお得ではあるんですが
唯一無二のデザイン性は魅力なので
おしゃれなゲーミングモニターを探している人にはおすすめです
お次は4K160Hzに対応した超ハイエンドゲーミングモニター
イノクン27M2V
ただの4K160Hzゲーミングモニターじゃなくて
ディスプレイHDR1000に対応している
HDR対応コンテンツをめちゃめちゃ美しく映し出せる
素晴らしいゲーミングモニター
HDRっていうのは簡単に言うと
洞窟の中の明かりとか夜景とかのような明暗さが大きい映像を
現実に近い美しい映像で出力できるっていう機能
解像度も4Kなので映像めちゃめちゃ綺麗だし
リフレッシュレートも160Hzあるので
FPSゲームも十分快適にプレイできます
とはいえねメインの用途はグラフィック重視のゲームや動画鑑賞ですかね
お値段は31%オフの86,860円
4Kでゲームをできて
綺麗な映像を楽しめるメインモニターを探してるっていう人におすすめ
そしてこちらは27M2V Lite
ミニLEDの分割数が少なくなっていたり
USB Type-Cが90Wから65Wになってたりと
地味だけどちゃんと廉価版にはなってます
とはいえ4K160Hzの量子ドットモニターが65,
850円はかなりお買い得1,
2年前だったら普通に10万円してますからねこんなの
僕も今回のセールで初めて存在を知ったんですが
こっさは異次元だと思いますね
そしてこちらは2000円以下で買えるスピーカーをね
いくつも試してきた僕が
最も音が良かったと思ったのがこれ
クリエイティブフェブル
モニター内蔵のスピーカーとかを使っている人は
これに変えるだけでもだいぶ音変わりますね
もちろん5000円とか1万円のスピーカーには勝てませんが
2000円以下それどころか1500円以下ですからね
この超お手頃価格でそこそこの音が出るっていうのは
コスパ面では最強です
手頃なスピーカーを探してるっていう人は
とりあえずこれ買っておけば間違いない
モニター拭くならこれで拭けっていうクロス
ティッシュとかでモニターを拭くと細かい傷がついちゃうので
1枚こういうのを持っておきましょう
クロスだけだと綺麗に汚れが落ちないっていう場合は
こっちのねリキッドを軽くつけて拭いてあげると綺麗に落ちます
間違って金シートとかでは拭かないでください
アルコールでねモニターが変色する可能性があります
クリーナーの方が750円
リキッドが655円なので
合わせても1400円くらいで買えるので
持ってないっていう人はまとめてポチっといてください
モニケン愛用のアイリス大山のドラム式洗濯機
プライムデーで買ったんだけど
縦型洗濯機から変えて世界が変わりました
今年買ってよかったものランキング暫定1位
なんかアイリス大山は壊れやすいっていうコメントも結構来たんですけど
今のところ不調はゼロです
洗濯乾燥がワンボタンで終わるのはマジで噛みすぎる
お値段は139,990円
プライムデイよりちょっと高いんですけど
それでもドラム式洗濯機としてはお買い得
僕が毎回セールでまとめ買いしている
超おすすめレトルトカレー
ハウストロウマ牛角煮カレー
これめちゃめちゃ安くなってます
ここ1年で最安クラスですね
1234円1食あたり247円
普段はセールでも1食290円とかのはずなので
くっそ安いです
まとめ買い推奨
このねゴロゴロ入ってる角煮がうまいんだ
一番好きなカレー飯発表ドラゴンシーフード
辛さも中辛なので辛すぎず
お湯を入れて待つだけなので
深夜のゲーム中の夜食にもとどい
マジでうまい
僕はね非常食代わりに常に家に備蓄してます
セールで買えば1個あたり200円なので
おやつ代わりにちょうどいい
モニケンも使ってる全自動コーヒーメーカー
デロンギのマグニフィカS
イタリアの家電ブランドデロンギのコーヒーメーカーで
ボタンを押すだけで豆をひいて抽出し
内部を洗浄しコーヒー豆のカスを排出してくれる
マジで全自動のコーヒーメーカー
だから手入れがめっちゃ楽
全くカスを捨てて内部パーツをたまにさらっと洗うだけでOK
エントリーモデルですがエスプレッソやレギュラーコーヒーのカフェジャポーレなどを入れられますし
本体に搭載されているミルクフロッサーでミルクを泡立てれば
カプチーノやカフェラテだって作れちゃう59,
300円とちょっとお高いんですけど
毎日コーヒー飲むなら数年使えば元は余裕で取れると思います
めちゃめちゃ香り高いコーヒーが入れられますし
コーヒー好きならQOLが爆上がりする
超おすすめの家電です
僕が最近使ってるシャンプー
ニルのダメージケアシャンプーとトリートメントのセット
ちょっとね値段が高いんですけど
泡立ちが超いいし超いい匂いなのでお気に入りです
シャンプーとトリートメントのセットで
クーポン使って2480円
ちょっとお高いんですけど
ワックスも簡単に落ちるし少量でも泡立つので
意外にね量も減らないです
タオル研究所のボリュームリッチフェイスタオル
ホテルのタオルみたいに
ふっかふかで触り心地がめちゃめちゃいいフェイスタオル
手を拭くタオルから洗顔後のタオルまで
僕は全部このタオル研究所のタオルで揃えています
そんなにタオルに詳しいわけじゃないんですけど
Amazon評価6万件以上で星4.
5の時点で
満足度が低いわけないんですよね
実際僕も昔から使ってたよくわからんタオルを全部これに変えたら
生活レベルが上がった気すらしました
顔を拭いた時とかにちょっとだけ幸せな気持ちになれるのでおすすめ
5枚セットで1589円
カラーリングもね結構いろいろあります
あとAmazon大規模セールの手腕
各種サブスクも無料期間が超延長されてます
これマジでお得なので
動画見た人は全員対象になっているかどうか
チェックした方がいいです
昔使ったことがあっても
ある程度期間が空いてると
また無料体験できたりするんですよね
でまず1個目が
Amazon Music Unlimitedが
最初の4ヶ月無料で音楽聴き放題
Amazon Music Unlimitedは
1億曲以上の音楽が
自由に聴き放題になる
Amazonの音楽サブスクで
Spotifyとかと同じ感じですね
アニソンとかJ-POPとか
ゲームのサントラまでたくさん聞けちゃうので
作業中のBGMにもぴったり
それにしても無料で4ヶ月ってすごいですよね
1年の3分の1ですよ
ちなみに今年が終わるまではあと2ヶ月切ってるらしいです
1年早すぎ
4ヶ月無料になるのは10月21日までに登録しないとダメなので
この動画を見ながら概要欄のリンクから
ポチポチ無料体験登録しておくのがおすすめです
Amazonプライム会員であれば無料体験期間が終わっても月額980円
もしくは年額9800円で利用できて他の音楽サブスクサービスと比べてもお得
他の音楽サブスクを利用している方はこの機会の乗り換えを検討してみてはいかがでしょうか
そしてもう一つサブスクの無料期間が延長されているのは
Kindle Unlimited Amazonの電子書籍読み放題サービスです
このサービスは無料期間延長にはあまりならないんですが
通常1ヶ月の無料体験が3ヶ月無料体験に延長されています
通常は月額980円ですし
書籍って1冊普通に1500円とかするものもあるので
月に1冊読むだけでもかなりお得なサービスです
ただ漫画は少なめなので注意しましょう
前半の数巻だけ無料みたいなものが多いので
漫画目当てっていうよりは
自己啓発本とかビジネス書とか
投資系の書籍とかを目当てに入るのがおすすめ
3ヶ月無料なんで漫画だろうとなんだろうと
とりあえず入ってみて
読みたい本を3ヶ月間隙間時間に読み漁って
やめちゃえばOKです
というわけでAmazonプライム感謝祭
事前セールのおすすめ商品の紹介でした
事前セールの段階でもかなりの製品がお得になっていますし
まだまだおすすめ製品はたくさんありますし
本セールで追加でセールになる商品もあると思うので
また動画やXで紹介したいと思います
今回紹介した商品は概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらからどうぞ
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!