モニター開かさって50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
唐突に予告もなく、しれっと始まった
Amazon Gaming Week
これのすごいところは
トップページにね
特設ページへのリンクもないんですよね
なんですけど、なんか始まってるんですよこれが
6月3日の23時59分までの期間限定で
様々なゲーミングデバイスが
お手頃価格で購入できちゃいます
そんなAmazonゲーミングウィークのモニケンおすすめデバイスを一気に紹介していきます
それでは行くぞ
まず一つ目はゲーミングモニターのデザインにもこだわりたい
そんな人におすすめのPIXIO PX248 WAVEシリーズ
ホワイトカラーが貧しいですよね
ゲーミングモニターってだいたい黒色
たまにシルバーっていうのが多いんですが
こいつはフレームからスタンド
台座や背面までホワイトカラー
最近はゲーマー人口が増えてきたこともあって
デスク周りをおしゃれにしてるっていう人も多く
デスクやデバイスを白で統一してる
ブルーで統一してる
なんて人も結構います
そんな人はね
やっぱりモニターもホワイトでしょう
しかもですよ
ホワイト以外にも
ブラック、アステルブルー、アステルピンクなど
可愛いゲーミングモニターが欲しいっていう人にはマジでおすすめ
さらにリフレッシュレートも200HzにG2Gで1msの高速応答速度
パネルもFast IPSパネルなので色味も綺麗で
サイズは23.
8インチサイズとFPSゲーム向け
ゲーミングモニターに必要なスペックをしっかり満たしていながら
価格は22,900円
デザインにこだわったゲーミングモニターながら
この価格とスペックはかなりコスパが高いです
僕の周りの女性も結構使ってる人がいますね
角度調整機能が前後のチルトのみなのが残念ですが
75mm×75mmのベタ規格に対応しているので
使っていて気になるようなら
モニターアームを使えば問題ないです
ペールでおすすめのモニターアームも後ほど紹介します
続いて日本企業アイオデータの
WQHD180Hzのゲーミングモニター
IODATA GIGACRYPTEREX-
GD9271J
AHVAパネルっていう謎パネルを使ってるんですけど
実はこれ高精度なIPSパネルなので
色味もめちゃめちゃ綺麗です
しかもWQHDの繊細な映像
そこにAHVAパネルの美しい色彩が乗るので
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで
適性は非常に高いです
しかもリフレッシュレートもね180Hz対応なので
FPSゲームだってヌルヌルで遊べちゃう
しかもこのモニターリモコンもついてるし
スピーカーも内蔵していて
スタンドもね高さ調整回転
チルトスイーベルトかなり高性能
このハイスペックでお値段39,420円
WQHDの広い作業領域は
メインモニターとして仕事からゲームまで幅広く活躍してくれるでしょう
そしてこちらはモニターアーム
最初に紹介したモニターと同じく
PIXIOのPS1S WAVE7,
900円とモニターアームの中では
まあ安めに分類されるぐらいの価格なんですけど
可動もスムーズで32インチまでのモニターに対応しています
そして何よりねカラーリングがこれまた豊富
ブラックホワイト
パステルピンク
パステルブルー
この4色から選ぶことができます
おしゃれでコスパのいいモニターアームを探している人に
かなりおすすめのモニターアームです
続いてゲーミングチェア
もう見てくれこのデザイン
猫ですよ猫
にゃんこ
ヘッドレスト部分には猫耳がついてるし
肩のあたりにも猫
クッションも猫
手もたれも猫
猫尽くしです
この可愛さはね
マジで他にないんじゃないか
メーカーもゲーミングチェアメーカーの中では
結構いろんな種類を出してる
ドゥインクスなので
安心感もありますね
割引率めちゃめちゃ高いように見えるんですけど
実際は普段から
2万円くらいなので
めちゃめちゃ安くなってるっていうわけではないんですけど
値段の割には
デザインも質も高いので
可愛いもの好きな方は全然あり
ちなみに地味にカラーリングも豊富で
ブラック、ピンク&ブラック、ピンク&ホワイト、ホワイト&ブラック、ホワイトドッグ
これ犬ですね、自買犬
ちょっと値段は上がるんですけどパンダと結構ね種類があるので
自分好みに猫派でも犬派でもパンダ派でも選べる
動物好きな方にはおすすめのゲーミングチェアです
そしてこちらは誰もが待ち望んでいたアイテム
ロケッツLCD用キャリングバッグ
モニターといつも一緒にいたい人のためのバッグ
これがあれば旅行先でも実家でも
学校でも新幹線でも飛行機でも
どこでもモニターと一緒にいられちゃいます
なんていう夢のようなアイテム
モニター愛好家のみんな
絶対買ってくれよな
一応ねこんな風にね
キーボードとマウスも一緒にしまえるので
もうこれだけ持っていけばね
家のようなゲーミング環境を作れるっていうコンセプトみたい
しかもシレッドなんか評価めっちゃ高いんですよね4.
7で341件の評価
まあまあ値段する割には評価高くてびっくり
ちなみにサイズは20から24インチ用なので
大きいモニター用には使えません
注意しましょう
あと配信者ご用達の
エルガとストリームデックMk2もセール対象になっています
お値段19,479円
15個のボタンに好きなコマンドを割り振れるっていう
ちょっと変わったデバイスですね
スクリーンショットとかマイクミュートみたいな
簡単なコマンドを割り当てる使い方から
動画編集ソフトのショートカットを大量に並べたり
簡単なスイッチャーみたいに映像を切り替えたりと
なければならない
っていうわけではないんですが
使えば使うほど便利さから手放せなくなる製品
実はテンキーレスキーボードとか
60%キーボードでテンキー代わりに使うのも便利だったりする
有名配信者ものきなみおすすめしてますが
配信者じゃなくても便利なデバイスです
さらに最新型のストリームデックプラスもお安くなっています
普通のストリームデックと違って
割り当てられるボタンは8個しかないんですけど
それに加えて4つのタッチパネルと4つのダイヤルが付いています
ボタンの方にはスクリーンショットやマイクミュート
アプリの起動やショートカットコマンドを配置できます
ダイヤルとタッチパネルは連動していて
アプリごとの音量調整をダイヤルを回すだけで行うことができます
ゲームとブラウザとディスコードの音量を個別にダイヤルで調整できたりするのは
普通に便利でね使い始めると手放せなくなりますね
特によくゲームをするとか
配信者の人におすすめ
お値段がねさっきのストリームデックマーク2に比べて
1万円ほど高くなって36,
070円と高価ですが
使いやすさは保証しますよ
あとゲーミングデバイスじゃないんですけど
なぜか安くなってるのが
SwitchBot Hub2
要はスマートリモコンで
テレビとかエアコンとか
照明なんかをスマホアプリから
一括で操作できるようにします
これだけでもねリモコンをよくなくすっていう人には素晴らしいデバイスなんですが
さらにAlexaなどのAIスピーカーと連動させると
音声で照明やエアコンを操作できるようになるのがマジで便利
こいつは新型なので音質時計が内蔵されていて
部屋の温度と湿度を常に表示してさらにアプリに記録してくれます
例えば部屋の温度が28度を超えたらエアコンを入れる
湿度が一定を切ったら加湿器を入れる
なんていうね使い方もできちゃいます
お値段は12%オフで7,947円
マジで生活が変わるレベルのデバイスなので
8000円くらい払ってもね全然コスパいいですこれ
そしてこれまたゲーミングデバイスではないんですが
スイッチボットデバイスの中で一番おすすめしたいのが
このスイッチボットカーテン
なんでゲーミングじゃないのやつになってるんですかね
スイッチってついてるから
任天堂スイッチと間違えて安くなってる説
これはカーテンを自動で開閉できるだけっていうデバイスなんですが
これがかなりいいんですよ
アプリで設定しておけば朝にカーテンが自動で開いて
夜には自動で閉まります
なので朝アラームをかけなくても
自動で開いたカーテンから差し込む日の光で目が覚めるっていう
超自然な目覚め方ができちゃいます
こいつは新型の第3世代なので
カーテンの開け閉めの音もめちゃめちゃ静かになってる
1つあたり7902円で購入できます
注意点として1つで開けられるのは
片方のカーテンだけなので
両開きしたい場合は2つ必要になります
カーテン開けるのも当てれる
僕みたいなズボラな人に超おすすめ
というわけでAmazonゲーミングウィークの
おすすめ商品の紹介でした
個人的にねモニター運べるバッグはSO GOOD
このニッチなグッズをね
開発した人も
販売決定した人も天才だと思う
なんだかんだね売れてるみたいだしね
今後もこういう
モニターグッズの開発に期待したいですね
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った人は
チャンネル登録高評価
よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you