モニター開発されて50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
いやー、Amazon Black Friday Sale
楽しんでますか?
マジで過去最安値のものもたくさんあって
最高ですよね!
前回の動画から引き続き
Amazon Black Friday Sale探しまくってきたので
お得なおすすめ製品を皆さんに紹介したいと思います!
それでは、いくぞ!
まずこちらは、安すぎて意味がわからないゲーミングモニター
KTC H27T22S
WQHDの180Hzで
SRGB124%の公式域のゲーミングモニターが
なんと22,780円に
さらに2000円クーポンが使えて
実質27,880円で買えちゃいます
このスペックだと
普通に買ったら35,000円くらいでも
安いレベルのスペックです
KTCってメーカーは中国のディスプレイメーカーで
最近日本でも展開し始めたばかりなので
ちょっと情報があんまりないメーカーなんですよね
いろんな方のレビューを見ると特に問題なく
スペック通りのモニターが届くみたいなんですが
購入は自己責任でお願いします
僕もKTCのモニターをこのセールで買ったので
年内には動画で紹介しようと思います
高期待!
こちらもコスパが非常に高いゲーミングモニター
Xiaomi G34WQI
3440×1440っていう解像度で
WQHDを横に伸ばすとこうなるんですよね
モニターサイズは34インチサイズで
1500Rの湾曲VAパネルを採用しています
いわゆるウルトラワイドモニターってやつですね
高解像度かつSRGB100%
DCIP3 95%の公式域なので
グラフィック重視のゲームを遊ぶ人や
単純にウルトラワイドモニターで
動画編集とか作業や仕事をしたいっていう人に
おすすめのモニターですね
しかもリフレッシュレート180Hz
応答速度はMPRTとはいえ1msと
FPSとかアクションも普通に遊べるスペックで
高さ調整や左右の首振り可能な
高性能なスタンドも付いています
FPSゲームをかなりやるっていう人だと
ちょっとスペック物足りないと思うんですけど
作業用とかグラの綺麗なゲームに没入したいっていう用途なら
これだけ高性能なのに34,
980円で買えちゃいます
続いてiPhone16向けのスマホケース
ESRのスマホケースですね
このケースはMagSafe対応なので
ケーブルを刺さずに
こんな感じでくっつけるだけで充電することが可能
スマホケースはねマグセーフ対応してないとちょっと面倒くさくて僕はもう使えないですね
でこのケースさらにカメラの部分のところに小さいスタンドがついていて
これを起こすことでスマホで動画を見るときにこんな感じでね立てて使うことができます
僕も使ってるんですけどこれ地味に便利で
一人飯しながら動画を見たりするときにめちゃめちゃいい
リングスタンドとかをスマホにつけるのはあんまり好きじゃなかったんですが
これは持っててもスタンド部分が邪魔にならないしいい感じ
価格も21%オフで2379円と
マグセーフ対応でさらにリングスタンドがついてるって考えたら
コスパはかなり高めです
あとケースと同じメーカーのESRからガラスフィルムも出てます
最近流行りのスマホを乗せて引き抜くタイプで
不器用な人でもホコリや気泡が入らず
綺麗にフィルムを貼れますよっていうやつ
しかも3枚入ってるのでもしミスっても安心
今回このガラスフィルムとこっちのケースの両方に使える
10%オフクーポンコードをESRさんからもらったので
概要欄に貼っておきます
期間は12月25日まで
同じくESRの車載充電器もセール中
これすごいのが冷却ファン付きなので
マップでナビしながらだったり
動画流しながら充電しててもスマホが熱くならず充電効率を維持できます
車のエアコンのね風が出てくるところにくっつけるのがおすすめの使い方
お値段が5099円ですがこれもクーポンコードが12月8日まで使えて
さらに10%オフで購入できます
クーポンコードは概要欄をチェック
あとプレイステーション5が安い
ディスクドライブ付きモデルにデュアルセンス充電スタンドが付いて73,
730円
ディスクドライブモデルのプレイステーション5が
定価だと79,980円なので
普通にプレイステーション5を買うよりなぜか安い
他にもアストロボットとかストリートファイター6とか
ゲームとセットでも同じくらいの割引率で買えるので
プレイステーション5の通常版を買おうと考えている人は
今買うのがベストですね
お次はワイヤレスイヤホン
最近の1万円くらいのワイヤレスイヤホンの中では
コスパがめちゃめちゃいい
Anker Soundcore Liberty 4
マジで1万円ちょいとしては
価格の音質とノイキャン性能を持ったワイヤレスイヤホン
ゲーミングじゃないので音ゲーとかをやろうと思ったら
遅延が気になりますが
普通に音楽を聞いたりYouTubeを見る分には全然問題なし
中音低音がしっかり出て高音だけちょっと強めなんですけど
これアプリからイコライザーで調整ができるので
自分好みの音質に調整することができます
イヤホンの付け心地っていうかフィット感もかなり良くて
ランニングマシンで結構がっつり走った時もズレなかったので
落ちる心配もなくて
AirPods Proとかちょっと高くて手が出ないっていう人におすすめしたい
ちょうどいい価格のワイヤレスイヤホンですね
AirPods Proよりも無くした時のダメージも軽いです
ちなみに僕は引っ越しの時にケースだけ落として終わりました
みんなも落としかれない時は安いイヤホン使いましょうね
ゲームやデスクワークを長時間してると目が疲れる
そんな時に使いたいのがこれ
USB充電式ホットアイマスク
これはUSB接続で本体に充電して使うときは
給電ケーブルをつなぐ必要がないのがいいんですよね
機能面は35度と40度の二段階調整が可能で
30分で自動でオフになるので
つけたまま熟睡しても大丈夫なのもグッド
ドラッグストアとかで売ってる市販の使い捨てホットアイマスクって
気持ちいいんですけどコスパが悪いんですよね
壊れるまでずっと使えるUSB充電式の方が
長い目で見るとおすすめです
本体の重さも
24gしかなくて
ストレスなくつけていられるんですが
あるいはバッテリーはね
2回くらいで切れちゃうので
こまめな充電は必要になります
僕は使い終わったら
毎回枕元のType-C端子につなげて
そのまま充電するようにしてます
お値段は3380円
使い捨てホットアイマスクを
使うことを考えたら
めちゃめちゃお得ですよね
最近流行りのお尻につけるタイプのモバイルバッテリー
スマホ約1回分フル充電の容量があって
充電端子に挿すだけなのでテーブルの邪魔もないので
充電しながら使いやすいです
マグセーフタイプの充電器と違うのは
マグセーフ非対応のケースを使っていても使えることですかね
ドンキとかで売ってる可愛いケースって
マグセーフ使えないものが結構ありますから
お値段も2590円とお手頃価格なのがグッド
ゲーマーの皆さん
ゲームのコントローラーって1個ならいいですけど
PlayStation5にNintendo Switchと複数になってくると
場所を結構取るじゃないですか
そこで便利なのがこのコントローラー収納ラック
コントローラーを縦に3つまで置けるっていうだけなんですが
おしゃれにディスプレイできるし
なんならコントローラーじゃなくて
キーボードとかヘッドセットを置いても映えるので
デバイス好きなら買っておいて間違いないです
ただぶっちゃけセールは関係ないですね
普段からこの値段
指定製品から4点買うと
5%オフのプログラム対象商品なので
まあ食料品とかお菓子とかと
ついでで買うのが良さげです
ゴミを入れようとすると
自動で開くゴミ箱
それだけなんですけど
ゴミの匂いが外に出ないし
反応もスムーズなので
で街がないのでストレスフリー さらに45リットルのゴミ袋に対応しているのでたくさん入るのもグッドです
1万1290円と値段はお高いんですけど デザインもスタイリッシュだし手が汚れてたりしても
他に触れずにゴミを捨てれて満足度はめちゃ高いのでおすすめです クリニカアドバンテージプラスホワイトニング130g3個セット
30%オフで692円
神ヶ彦のストックにどうぞ
僕もこれ買いました
クリーカー
モニケン一押しのレトルトカレー
あれこれ1年以上ストックを常に置いてます
アウストロウマ牛角煮カレー200g5個セット
マジで週に1,2個は食べてると思いますね
何がいってこれ箱のままレンジで温められるのと
柔らかい肉がゴロゴロ入っててうまいんですよね
レッドカレーの中ではかなりうまい部類
ちなみに辛さはかなり控えめです
辛いの苦手な人でも食べれると思いますね
パックご飯と合わせるとレンジで温めるだけで
一食完成するのでおすすめ
1357円で5個入ってるので
1個あたり271円ですね
あともっと手軽にカレーを食べたい人は
カレー飯シーフード味がおすすめ
いろいろ食べたけど
カレー飯はシーフードが一番うまい
これ間違いないです
辛さも中辛なので辛すぎずお湯を入れて待つだけなので
深夜のゲーム中の夜食にもちょうどいい
僕は非常食代わりに常に家に備蓄してます
6個セットで1163円で1個あたり194円なので
普通に店で買うよりもお安く買えちゃいます
6個あってもすぐなくなるのでとりあえずポチってみてください
ちなみに角煮カレーも4.5%オフのキャンペーン対象商品です
カゴ目野菜1日これ1本200ml×30本
食生活や生活リズムが終わりがちなゲーマーこそ
野菜ジュースを飲んで少しでも健康に気を使いましょう
30本入りで2307円
1本あたり77円
まあ安いスーパーだったらこれくらいで売ってそうではありますが
家に届けてくれるのはありがたいですよね
定期的に勝手に届けてくれる定期お得便なら
初回100円引きと5%オフがつくので
さらに安く買うこともできます
というわけでAmazonブラックフライデーおすすめ製品紹介第2弾
僕もとりあえず欲しいガジェットいくつかと
日用品や食料品のストックを買い溜めしまくりました
今回紹介した製品は概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらからどうぞ
ブラックフライデーのおすすめ商品紹介動画は
多分あと1本は出ると思うので
ぜひモニケンチャンネルをチャンネル登録してお待ちください
こんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!