モニターがやさって50代上!
モニターセブンカム、モニケンです!
皆さん、椅子使ってますか?
モニケンチャンネルをご覧の皆さんなら
1日の間にね、座ってる時間めちゃめちゃ長いっていうゲーマーも多いんじゃないでしょうか?
ゲームをしてるとついつい立ち上がるのも忘れて
長時間椅子に座ってしまうものです
しかし長時間座ってると背中が痛くなったりとか
体がひねを上げてきますよね
僕も若い頃はいくら座ってても平気だったんですけど
さすがに最近は12時間とかぶっ通しでゲームをやってると
体の節々が痛み始めるんですよね
モニター知識は老いてますます健在って感じなんですけど
体の過励だけは無視できません
動画の原稿を書いてる時もデスクワークですし
それに加えて趣味がゲームとなったら
もう1日中座りっぱなしっていうのも珍しくありません
そんなね僕みたいなゲーマーにぴったりなのが
本日紹介するこちら
1日の大半を椅子に座って過ごす
そんなあなたにおすすめのオフィスチェア
アバダーE3人間工学オフィスチェア
こちらをね本日はレビューしていきたいと思います
ではまずデザインから見ていきましょうか
デザイン的には
もうザ・オフィスチェアって感じで
各パーツがねなんかこう独立してるっていう感じがすごいわかりますよね
俺の体を支えてやるぜっていう凄みを感じます
カラーリングは僕はグレーを選びましたが
ブラックとピンクもあります
ピンクはちょっと珍しいですよね
生地に関しては背もたれ座面どちらもメッシュ生地になってます
わかりますかねこれは後ろがね透けてるんですよね
僕の手も見える
クッション製のものに比べると
硬いんですけど
その代わりに通気性がいいので
非常に濡れにくいです
パブリック製のクッション製のものとは
好みの部分も大きいんですけど
僕はこういうメッシュ系の方が
長時間ずっと
ゲームとか作業とかする分には
好みですやっぱり濡れないっていうのは大きなメリット
そして早くも
このオフィスチェア最大の特徴なんですが
ハバナ独自のT字リンケージサポートっていうのを搭載してます
人間の体って肩、
頸椎、そして脊椎の
このT字につながった部分っていうのがすごい重要なんですよ
でその首、肩、背中っていう部分を
このハバナE3はそのT字をしっかり支えてくれるんですよね
これがハバナE3オフィスチェアの使い心地の良さの秘訣なんですよね
続いて各パーツを見ていきましょう
まず腰を支えてくれるランバーサポート
オフィスチェアならどれもだいたいついているランバーサポートですが
このハバナE3のランバーサポートは
左右と中央の3つのパーツに分かれていて
左右のランバーサポートが腰をホールドしてくれるんですよね
これが素晴らしい
このランバーサポートを
上下の調整もできるし
前後にも動くんですよ
そのためここだっていうポジションに
ランバーサポートを調整しやすい
そしてこのランバーサポートの
左右のウィングみたいな部分が
しっかり腰をホールドしてくれるから
作業中ついついだらけて
崩れがちな姿勢も
このホールド力でキープしてくれるっていう寸法なんですよ
もちろん左右のランバーサポートを広げれば
ホールド力はなくなるので
リラックスしたいっていう時も安心です
さらに稼働するのはランバーサポートだけじゃございません
背もたれの高さも調整できます
こんな感じで4段階
最大7cm調整できます
この調整範囲は具体的には
これは150cmから195cmの人まで対応しているとのこと
さらにこの座面座る部分ですね
こちらの座面は前後5cm調整可能なので
僕のような175cmの一般成人モニター専門家から
小柄な女性のような体格の方まで調整できるように設計されてますね
さらにさらにヘッドレストも可動性が高いんですよね
こんな感じで前後の角度調整はもちろん
高さ調整もできます
かなり高さ調整の可動範囲も広めなので
背もたれの高さ調整と合わせて
自分の頭や首の位置にちょうどいい位置に設置できると思います
ヘッドレストはPC作業中に
頭の重さを分散させてくれるのに役立ちますし
もちろん後ろめにすれば
リクライニングを倒して
まったりする時にも活躍してくれます
ちなみにヘッドレストは組み立て時にネジ止めしているだけなので
ヘッドレストなんて不要っていう人は取り外すことも可能です
そしてリクライニングは140度まで倒すことが可能です
こんな感じですねさらに引き出し式のフットレストも付いているので
これを合わせるとこんな感じで超リラックスできますね
作業じゃなくて映画を見たりとか
まったりとしたゲームをやる時とかは
こうやってリラックスした姿勢も取れますし
もちろん作業をする時は
リクライニングをオフにして
体重をかけてもリクライニングが倒れないようにもできます
ちなみにリクライニングの途中で
止めることも可能
こんな感じですね
普段使うことはなかなかないかな
オンかオフかも二択でいいと思います
そしてアームレストもこれめちゃめちゃ高性能なんですよ
6Dアームレストって言うんですけど
可動性がすごくて
まず上下80mm調整可能
さらに前後30mm可動
それに加えて左右最大70度の可動
これは内側の方が外側の2倍ぐらい傾きますね
でこの角度調整だけじゃなくて
左右へのスライドもあります
左右のスライドは20mm
さらにさらになんと38度上方向に可動
これすごいですよね
高さ調整と前後の調整は当然として
左右の調整もオフィスチェアなら結構ついてるんですけど
上方向って
おそらくこんな感じでねスマホを操作したり読書をしたりとか
そういう時に使うような機能なんだと思うんですけど
最近の椅子ははいからだめさ
さすがにこれにはモニケンもアクションプリケ
このアームレストを上に傾ける部分が
微妙に段差になってて
普段使いちょっと気になるんじゃないかなって思ってたんですけど
全然ね地肌で使っても気にならないレベルでした
ちゃんと考えられて作られてます
ただアームレストの高さ調整に関してはちょっと高めで
僕でも一番下かほんのちょっと上げたらちょうどいいかなっていうくらいでした
なので座高の低い人とかはちょっと気になるかもしれません
あとですねもう一つ注意点があります
この椅子総重量なんと26.
4kg
かなり重たいんですよ
なので移動の際はマジで注意してください
腰を痛まるために買った椅子で
腰を痛める羽目になる可能性があります
特に届いてすぐは
段ボールに組み立て前の状態で入っているので
必ずね2人以上で持ち運んだ方がいいです
1人でやると
腰いかれますよ
マジでで実際に使ってみた感想なんですが
やっぱりね
このランバーサポートがめっちゃ良かったですね
腰に不安と爆弾を抱えている僕には
このサイドから支えてくれる頼もしさがめちゃめちゃ良かった
TGリンケージサポートの中でも
ランバーサポートの存在感がすごいの
もうねピンチの時に来る糖度を青いくらい安心感がすごい
4Dヘッドレストも猫背がひどい僕の正しい姿勢をサポートしてくれましたし
だらけて動画を見るときも
このヘッドレストがないと首が疲れるんですよね
もう引きこもりすぎて首の筋肉も衰えまくってるんで
こういうねいいヘッドレストがあるとね
すごい助かります
あとやっぱりねこの全面メッシュなのがいいですよね
レビューのためって言い訳をしながら
ついつい6時間くらいゲームしちゃうこともあったんですけど
全面メッシュだから背中もお尻もね
かなり濡れにくかったです
もうそろそろ冬とはいえゲーミングPCつけたりしてるとね
部屋は暑くなりますから
1日5時間とか10時間とかついゲームしちゃう人はね
全面メッシュのチェア超おすすめです
ちなみにオフィスチェアを使っていても
各パーツの高さを調整しないと
体にねいい影響をフルに発揮してくれないので注意しましょう
例えば座面に座って
足の裏を床につけた状態で膝が90度くらいになる高さにして
アームレストの高さも机の高さと合わせて
キーボードとかを叩くときに
90度から80度くらいの高さになるように調整しましょう
あとはランバーサポートですかね
ランバーサポートも骨盤を支えてくれる高さに調整しないと
あまり意味はないです
実際に座ってみて高さを調整してたらお、
これはいいっていう位置があると思うので
試してみてください
ちなみにハバダっていうメーカーは
2006年に設立された健康家庭用家具ブランドで
100人以上のチームで
健康的で人間工学に基づいたオフィスチェアの研究をしているらしい
実際このねハバダのE3も
体にかなりフィットするデザインになってました
そしてね気になるこの椅子の
このお値段66,890円税込み
この値段オフィスチェアとしてはかなり安めです
いや高くない?
って思う方もいると思います
ですがオフィスチェアってハイエンドだと20万円とか超えてくるんですよ
それを考えるとこの機能性の高さで7万円以下っていうのはお手頃価格
なんなら世の中にはヘッドレストだけで3万円くらいするオフィスチェアもあるんですよ
仕事が在宅のデスクワークだったり趣味がゲームだったり
座りっぱなしになることが頻繁にあるよっていう人は
椅子はねマジでいいものを使った方がいいです
体壊してからだとそれ以上にお金かかりますからね
僕も初めてオフィスチェア買ったのは腰痛患ってからでした
椅子とかベッドとか
自分と床の間にあるものっていうのには
お金はしっかりかけた方がいいです
1日のうち長時間自分を支えてくれるものですからね
投資して損はないです
というわけで
ハーバードはE3
エルゴノミックオフィスチェアについて
レビューさせていただきました
全面メッシュの高機能オフィスチェアとしては
7万円以下っていう破格の価格で買える
グレートなオフィスチェアでしたね
特にやっぱり僕はこのランバーサポートの頼もしさが最高でした
腰をしっかり支えてくれるから仕事するぞっていう気持ちも引き締まるんですよね
腰は俺に任せて先へ行けって感じ
機能性だけで言えば10万円クラスのオフィスチェアにも見劣りしないくらいのコスパの良さだったので
オフィスチェアを検討している方ぜひ検討してみてください
概要欄にね
ハバナE3の製品リンクを貼っておきました
そちらからチェックよろしくお願いします
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!