どうも本日のしっとりの本木健太郎です
今回は友達のPCをラッチってきましたで、
すでに見ての通り結構汚い
このPC大体2年くらい掃除してないということなので
今回はこのラッチってきた友達のPCを
ガッツリ綺麗にしてやろうと思っております
多分ね、僕の動画を見てる人の中にも
ゲーミングPC買ったけど
一回もね
掃除をしたことがない
そんな人もいると思います
そんな人のために
超簡単な
ゲーミングPCの掃除の仕方も
伝えていけたらなと思います
それではいくぞ!
では本日使っていく
掃除道具をご紹介いたしますまず
エアダスター
本日の主役ですね
エアダスターならぶっちゃけ
なんでもいいっちゃなんでもいいです
普通にAmazonで安いの買ってOK
エアダスターはこうやって
空気でホコリを吹き飛ばしてくれる
そういうアイテムですね
これはね、家にないっていう人もいると思うので
あらかじめ購入しておいてください
多分2,3本で1000円とか
それくらいだと思います
続いて、
綿棒エアダスターで吹き飛ばしきれない
こびりついちゃったホコリとかを
これで取ってあげます
全然ね、ドラッグストアとかで売ってる綿棒でOK
多分結構家にあるっていう人もいるんじゃないでしょうかで、
3つ目が
ビッシュ
これはね説明不要ですね
誇り吹き取ります
今回はこの3つだけで掃除をしていこうと思います
本当はねCPUグリスを塗り直したりだとか
精密機対応のウェットティッシュとか
そういうのもあったりするんですけど
そこまでやるってなるとちょっとねめんどくさいと思うので
今回この3つでサクサク掃除をする方法を教えいたします
で掃除前のPCはこんな感じ
もう見た目だけでも相当エグい
中にね埃がもう積もっちゃって雪みたいになってる
なんならちょっとロマンティックですね
ロマンティックあげるよ
ケースの外側も空気を通すメッシュ部分の穴という穴に埃が詰まってます
もうこれエアフローとかそういう概念ないレベルまで来てるうわぁ
NZXTのケースが泣いてるよ
皆さんもねもう一度自分のケース見てみてください
PCってね足元にあるから見る機会少ないと思うんですけど
実はこんな地獄絵図が広がってる可能性あると思います
はいじゃあ掃除していくんですけど
もうねすでに結構落ちてますよね
もうガラス面も結構ホコリついてて
ただこれ初めについてるシール
剥がしてないんでなんでこれ剥がしちゃいます
これ剥がすと結構綺麗になるんですけど
これ内部ですね
内部がもうホコリついちゃってるし
グラボの上とかも雪みたいにホコリつもってる
もう背面とかね
やばいジンマシン出そうなくらい
ホコリが詰まりきってますね
なんとまたこのパネルないしね
これでも全然使えるんだけど
ホコリとかは入りやすくなるんで
あんまりよろしくないですね
ねこの日でまぁ最初はまずこの辺のね あのケースの誇りを取っていきます
普通にティッシュで浮いてあげるだけで やばい誇りはああああああああああああ
舞い上がってますあそうあの 工事する時は必ず
マスクつけましょうマスクマスクつけない とマジでハウスダックしていますこんな
感じでこれでティッシュで
吹いてあげるだけでも誇り取れるし
ホコリが取れることでPCの中の熱を逃がしやすくなるんで
いわゆるエアフローが良くなるっていうんですね
そうすることでPCの性能が発揮しやすくなる
フレームレートが上がるとかPCが落ちにくくなるとか
そういうメリットがあるんで
PCの掃除はできるだけこまめに
月1ぐらいでやってあげるのが理想ですね
月1ぐらいでやってあげるとこんな地獄絵みたいなことにはならないんで
部屋が綺麗でもPCの中が汚いやつは何をやらせてもダメですで、
本当はここに銀のパネルみたいのがあるんですけど
ちょっとこのPCついてないんで
まあ
ティッシュでいこうかな
とんでもない埃の量ですよこれはで、
これだけでもまあ最初よりはねかなり綺麗になったんですけど
まあこの端子の中とか取れないんで
エアバスターで
こんな風にシュッてやってあげると
埃がね吹き飛ぶんですよ
これ結構楽しい
なんだろうほら
ただ外側からやってるから
PCの中にホコリ入っちゃってるんで
本当はね中から外にやってあげたい
っていうのを今からやっていきます
ケース開ける前にケースの上の
このメッシュの空気穴の部分も
軽くティッシュでね
サッサッサッホコリを取ってあげます
後で内側からエアダスターでね
バシッといっちゃいましょう
あとケースの
側面こんな感じでメッシュになってるとこあるんで
やばい
詰まりきってるホコリが
これもでもティッシュで
撫でてあげるだけで
めちゃめちゃ取れます
撫でてあげるだけでも取れるんで
やってあげてくださいマジで
ちょっと忘れてたんですけど
NZXTってこうやってね
そこのところに外せるフィルターがあるんですよねおー
ちょっとグロ画像注意
フィルターなのかホコリなのか分かんないんですけど
このねホコリを
おー
ちょっと気持ちいいまでやるこれ
すごいすごいすごいすごいすごい
掃除機のフィルターみたい
ほらほらほら
おもろいちょっと楽しいこれ
雑にやるとホコリ舞うんでね注意しましょう
掃除って綺麗になっていくのは楽しいよね
なんかやるまではめんどくさいけど
やり始めると綺麗になっていくのは
うわーやべ
おもろいというか
まぁちょっとざっと掃除したんで
あとでこれをベランダとかでね
エアダスターでガッとやってやればもっと綺麗になります
まぁこんなところですかね
では開けていきますか
だいたいねこうやって片側が透明なパネルになってるやつは
こっち側を外してあげればOKです
せーのうわー
あー雪
雪が舞ってますね
うわーだいぶえげつないことになってますねこれ
見えます?
この辺とかもう隙間もホコリだらけだし
グラボの上もホコリ詰まってるし
あーあーあーあー
とんでもないですよこれは
というわけで次は中身を掃除していくんですが
うーんひどい
というかもはやグロいですね
CPUクーラーもケースファンもホコリがこびりついてる
しかもフロントのケースファンついてないですね
NZXTのケースってフロントファンついてないやつもあるんで
これ別売りでつけないとエアフロー微妙じゃないかな
僕が組んだわけじゃないんでわからないんですけど
どうなんだろこれ
グラボもとんでもないですね
本来真っ黒のはずが
すごい量のホコリが積もってる
ちょっともう見てられないんで
さっさと掃除していきましょうか
このね見える
部分のホコリを
ティッシュで取ってあげるところから始めようかな
やっぱみんなも精密機械部分は
触るの怖いと思うんですけど
PCのケースって別に鉄の塊なんで
精密機械じゃないんですよね
こんな感じで普通にティッシュで
ホコリを取ってあげるだけでいい
で今回はそこまで深くまで掃除しないです
本当にこだわると色々とね
あのネジを外したりなんだりってあるんですけど
それを最低限にします
最低限これだけやっとけば
PCの寿命はね影響ないよっていうぐらいの
掃除をしていこうと思っております
で掃除の前にできれば
適当なね金属を触ってからやりましょう
静電気対策です
で今とりあえずケースの埃を軽く取ったので
次はグラフィックボード
グラフィックボードを取り外してみます
ここがね多分今回一番手間がかかるというか大変なところかな
まず補助電源を外していきます
グラボってケースの背面部分でネジ止めされてるんで
そのネジを外していきます
なんでここではドライバーが要りますね
もし外すのめんどくさいなっていう人は
最悪外さなくてもいいです
外さないでグラボ吹いてエアダスターかけるだけでもかなり違う
今回はそんな難しくない
グラボ外すのってそんな難しくないとこなんで
外していこうと思います
これでグラボが外れました
RTX3080
でこの裏側は
裏側は意外に綺麗ですね
このグラボのファン部分を
これから掃除していこうと思います
あと内側ですね
このヒートシンクのとこ
結構内側とかも
埃詰まってるんで
この辺をエラスターでガーッと
やっていこうかな
でさっき前と同じように
グラボをティッシュで拭いて、ホコリを落としてあげます。
本当に雪みたいに積もってるし、舞い上がるから気をつけてください。
えぐいです。
で、ひっくり返して、
で、もうこっち側に関しては、ティッシュでね、取れる状態じゃないので、エアガスターを使います。
多少ホコリ舞い上がったけど、思ったよりかなって感じ。
取り切れないですね
内側この中は取れてないんで
ここもエアダスターで
正直取り切れたとは言い難いんですけど
それでもねやらないよりはかなりマシになるんで
エアダスターで
まんべんなくきれいにしてあげてください
グラボってもう普通にね90度とか80度とかになるんで
その熱を逃がしやすくするためにも
埃を取ってあげるのはかなり大事ですはい、
じゃあこれでグラボの掃除は完了
掃除が終わったんでさっきの逆の手順で取り付けてあげるんですけど
それはね、ケース内の掃除全部終わってからですねはい、
じゃあ続いてリテールクーラー
PCのクーラーを掃除していきます
単位水冷とかだとここじゃなくて上とかにね
ファンがついてるんですけど
今回リテールクーラーなんでこれ掃除していきます
ただね、20万円以下のPCとかは大体これがついてると思う
インテルかAMDかで違うんですけどで、
このクーラーにこびりついたホコリって
なかなか取れないんですよね
ティッシュで取るのはちょっと無理なんで
今回は綿棒でホコリを剥がしていきます
こんな感じで
耳かきみたいな
これ見てくださいこれ
ちょっとあるだけでこれですよ
うわーうわー
グロいなーマジで
こんなねグロいものが
あなたのPCの中にもあるかもしれないんですよ
365日24時間頑張ってるPCをね
保持してあげてください
でさすがにね
綿棒だけじゃ取れないんでもう使います
エアガスタンス
これをやるとですね
埃がおそらく死ぬほど待って
この後の掃除が死ぬほど大変なんですよ
なんでできれば
本当ならもう風呂場とか
なんならねベランダとかでやりたいくらいなんですが
今回は動画なので
いきます
いけー
とんでもねえ
とんでもねえやつと同じ時代に生まれちまったね
こんな感じで
マジで命に関わるレベルのほこりが詰まってるんですよこれ
なんで掃除はしてあげてください
あー死ぬかと思った
エアダスターがないと今みたいなホコリって取れないんで
絶対一家に一本はあった方がいい
キーボードの隙間とかもワーってやってあげるだけで
隙間のホコリ結構取れますからね
デバイス関係には必需品
まあでもねこれかなり綺麗になったかな
ちょっとだけこうなんだろう
端っことかにこびりついちゃってるやつとか
大きい塊とかはねエアダスターは取れないんで
それを綿棒で剥がしてあげるって感じですね
ファン自体は精密機械ってわけでもないんで
ちょっと力入れちゃっても大丈夫です
かなり綺麗になりました
パッと見だとあんま分かんないと思うんですけど
このファンの後ろの部分がかなり綺麗になってる
じゃあこの調子でどんどんいきましょうか
ついでにメモリの部分も掃除したいんですけど
メモリって初心者がいじりやすい部分ではあるんですけど
じこりやすい部分でもあるので
今回はエアダスターかけるだけにします
エアダスターって要は空気ぶっかけてるだけなんで
精密機械とかにかけても特に悪さはしません
ガンガンかけてください
ほこりなんてね吹き飛べば吹き飛ぶだけいいんですから
続いてケースファンですね
さっきも言った通りこのケースなぜかフロントファンがないので
このね背面のファンとトップのファン
こちらを掃除していきましょう
掃除の仕方はフロントファンがついてても
同じような感じでOKなんで
まあ想像通りエアダスターですね
エアダスターで吹き飛ばします
これもね地獄になるんだよ
でこれで結構吹き飛ばせはしたんですけど
まだね全然残ってるところはあるんで
このね綿棒で取ってあげるって感じですね
あでも結構飛んでるな
うまく風が当たりにくいこのファンの裏とか
綿棒で取ってあげるとよりいいですねあ、
でもこれだったらフ
ァンの上からエアダスターかけてあげれば結構取れた
ちょっと角度を変えてエアダスターかけてあげるだけでも
結構ね、綺麗になるんで
いろいろ試してみてください
エアダスターで事故ることはまずないですで、
あとはもうほとんど終わりなんですけど
グラボをね、取って空いたスペースの
ホコリをティッシュとか
エアダスターへ取ってあげるって感じですね
あとこのグラボーンにつなげる補助電源のケーブルも拭いてあげましょう
ウェットティッシュとかで拭きたくなると思うんですけど
まあ拭いてもね正直乾いてから使えば問題ないんですけど
怖いと思うのでティッシュで拭くだけでいいです
ここはねあんまりあのエアフローに影響のあるところではないので
そんなめちゃめちゃ綺麗にっていうほどではない
気持ちの問題も結構ある
でエアダスターで
おー気持ちいい
気持ちいいけどホコリがやばい
はいこれでねめちゃめちゃ今ほこり飛んだんですけど
かなり綺麗になった
正直掃除前とは見違えましたね
であとはグラボを戻して
閉めてあげればOKって感じですね
バッチリ掃除完了した後の状態がこちら
うーん美しい
ほこりで真っ白だったグラボやCPUクーラー
ケースファンも見ての通りあの頃の黒色を取り戻し真っ黒に輝いています
やっぱり君には黒が似合うよ
ケース外側のメッシュ部分の埃も綺麗に浮き飛んでいて
しっかり内部の熱をガンガンに吐き出してくれるでしょう
パソコンに熱は大敵ですから寿命も伸びるんじゃないでしょうか
ちなみにこの掃除が撮影しながらで大体2時間くらいですかね
もっとこまめに掃除してあげて
撮影とかもね一切しないっていうなら
30分もあれば余裕で終わると思います
掃除前の注意点として
パソコンの電源ケーブルを抜いた後
10分くらい放電してからやった方が安全なのでおすすめです
というわけで今回はね
友人の2年間掃除していないというゲーミングPCを
しっかり綺麗にしてみました
実際マジでもうこの距離でも分かるぐらい
見違いだと思う
ゲーミングPCの掃除って
定期的にやらないと
故障の原因になったり
あとはパフォーマンスが落ちる
フレームレートが落ちたり
っていうこともなくはないので
ぜひねこの動画を見た皆さんは
一度掃除してほしい
できれば月1
月1でこうやってネジ外して
パカッと開けて
部屋だったらガーッとやっとくだけで
今回みたいなね
地獄絵図だけは避けれます
もう毎日稼働してくれてる
大事な高級品
無駄にしないためにも
寿命を伸ばすためにも
掃除してあげてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それではまた次の動画でお会いしましょう
See you!