モニター開発で50代上!モニター専門家モニケンです!
とうとう出ましたよ皆さん!
おそらく全FPSゲーマーが待ち望んでいたであろう
最強のゲーミングマウス!
それがこちら!
RAZER VITER V3 PRO
VCTのチャンピオンズでセンチネルのゼッケン選手が使ってるんじゃないか?
っていう話でね、めちゃめちゃ話題にもなっていたゲーミングマウス
実は実際にゼッケン選手はこのViper V3 Proのプロトタイプを使って
センチュエルズを勝利に導いていました
つまり発売前からすでにねバロラントっていうタクティカルシューティングゲームで
圧倒的な実績があるゲーミングマウスなんですよ
これはスーパーハッカーであるこの僕も期待せざるを得ない
ではではせっかくなんでね
この僕がこのViper V3 Proについて
目盛り歯盛りしっかりとレビューしていこうと思います
それではまずは開封の方からやってみましょう
それでは開けていきましょう
こんな風に取れるんだ
ちょっと予想外のトレーダーだったね
普段より底が浅い
まずマウス本体
レシーバー部分ですね
パソコンからUSBでつないで
マウスとの距離を近づける
下にUSB
USB Type-AとType-Cです
マウス自体の充電もUSB Type-Cなので
結構汎用性は高いです
このレシーバーを
このケーブルに挿して
こっちをPCにつなげるって感じですね
使い方は
一般的なワイヤレスマウスと一緒
最後に紙類
まあボタンの説明とか書いてるんですけど
ぶっちゃけ公式サイトのマニュアルダウンロードした方が
分かりやすいですね
あとステッカーとグリップシートついてます
マウスを握ってね
ちょっともうちょいグリップ強め
滑りにくくしたいなって時は
これを貼ってあげるとよし
中身はこんな感じ
さてそれでは見た目から見ていきましょう
実はすでに開けてから時間が経ってて
結構メインマウスとしてね
存分に使ってるので
見た目に関してはちょっと新品感がなくなってるかも
今回僕はブラックカラーのモデルですが
ホワイトカラーのモデルもあります
で実際に握ってみた感じ
手触りは滑らかですけど
汗で滑ったりはしなそう
グリップテープが付属してるんですけど
僕は使わないかな
好みでつける感じでいいと思います
ちなみにゲーミングですが
レイザーのロゴは光りません
あと右端に縁があるので
薬指を挟み込んで
右クリックが押せなかった
みたいな事故が起きないように
に設計されているのもいいですね サイドボタンの位置はバイパー v2アルティメイトとかとあんまり変わらないかな
左側に2つだけあって普通に押しやすくて使いやすい 僕は fps ゲームの一番使うスキルはだいたいサイドボタンに振ってるので
めちゃめちゃよく使うん
ですが押し間違えとか押しミスも一度もなく かなり自然になじみましたボタンの高さも高すぎることもなく位置もちょうど良かったです
やっぱりこの手のマウスたくさん作ってるだけあって
使いやすい作りになってますね
マウスホイールは表面がゴム製で
回したい時に失敗しにくい作り
実際使ってるんですけどかなり回しやすくて
小さい力でも結構くるくる回せます
あとDPI変更ボタンは電源ボタンと兼用で
底面にあります
実際表側にあってもあんまり使わないですしね
別のコマンドを割り当てて使う人もいるけど
使わない人の方が多いと思うので
裏側でも僕は全然問題ないと思います
そういえばマウスソールもかなりモリモリですね
上にも下にもマウスソールが広めに貼ってあるので
かなり滑りがいいです
そしてセンサーにはViper V3 Hyper Speedよりも
高精度なセンサーである
第2世代のRazer Focus Pro 35K Optical Switchを搭載していて35,
000DPIまで対応
ガラスパネルでもしっかり認識してくれます
そしてこのマウスの気になる重量なんですが
なんと54g
ワイヤレスで54gなら十分すぎますね
ロー戦士のFPSゲームはもちろん
やっぱりね長時間ゲームをするってなったら
マウスなんて軽ければ軽いほどいいに決まってますからね
僕はねFPSゲームとかは割とハイ戦士の方なんですけど
それでもやっぱり軽い方がマウスは取り回しやすいですね
少ない力で動かせるし
マウスは軽ければ軽いほどいい派
もちろん有線マウスならもっと軽いマウスはあるんですけど
有線だと今度はケーブルが邪魔になってきたりしますからね
しかもこのマウス54gの軽さだから
最大95時間のバッテリーも搭載しています
1日10時間プレイしても9日以上持つんですよ
普通のゲーマーなら3週間くらいは持つんじゃないかな
しかもねUSBもType-Cなので使い勝手もいい
これね端子がMicro USBとかだったら国標してるとこだった
やっぱりデスク周りの端子はUSB Type-Cで統一したいですからね
そしてみんなが一番気になるであろう
マウスの握り心地について
形状から予想はできていましたが
かなり手に馴染みます
ジョセフジョースターのチークラインなじむ
なじむ実になじむぞ
形状としてはバイパーV2までは
かなりね中央にしっかりとした
くびれがある形をしてたんですが
こいつはかなりシンプルになってる
もしV2から移行する人がいたら
驚くかもしれませんね
すでに出てる電池式の
バイパーV3ハイパースピードと
ほぼ変わらない形状って感じ
ちょっとだけねこの中央から
後ろにかけてが
高さが高くなってるかなって感じ
マウスの側面とかにも
指がちょうど乗るような段差もなくて
ちょっとだけ中央がくびれてるだけの
シンプルな形状なので
癖がなくてね
誰でも握りやすいと思います
つかみ持ちとかつまみ持ちとか
そういうね持ち方の人と相性がいいかなって感じ
手をベタっとくっつける
かぶせ持ちは僕はしないんですけど
中央から後ろにもある程度ね
高さがある形をしてるので
かぶせ持ちでも全然使えると思う
うん結構しっかりフィットする
クリック感もねいいですね
聞こえますかねこのカチカチ音
第3世代オプティカルマウススイッチを搭載っていうことなので
こちらはデスナダーV3プロと同じスイッチかな
ほんの少しの軽い力でも反応するけど
誤操作したりはしないし
クリック回数9000万回の耐久テストにも
合格しているとのこと
本体自体の耐久性も
もうガッツリ僕が力を入れても全然ミシミシ言わないし
ゲームでイライラしてついマウスに力が入っちゃう
みたいな人でも壊すことはないんじゃないですかね
ただやっぱりマウスの握り心地っていうのは
かなりね個人差というか好みがあるところなので
椅子の座り心地とか
キーボードの打鍵感と同じように
言葉で伝えてもやっぱり個人個人好みは違うので
できれば家電量販店とかPCショップとかで実際に握ってみてね
自分の手にジャストプリントするかどうかね
試してみてほしいですね
都心なら秋葉原とかなら絶対あると思います
マウスの設定はレイザーの専用ソフトレイザーシナプスで行います
何ができるかっていうと
まあどのマウスでもあんまり変わらないんですけど
サイドボタンなどのキーの割り当て
あとドングル側のインジケーターLEDランプが
何を意図して光るのかっていう設定
デフォルトはバッテリーのね
残量になっています
他にもDPIやポーリングレートの設定
DPIに関しては
最大35000DPIまで対応していて
これめちゃめちゃすごいです
35000DPIとか
今まで対応してるマウスなかったんじゃないかな
ただ35000とかにすると
意味わからんくらいね
マウスカーソルがぶっ飛ぶので
注意しましょうどうでもいいけど
フレンド集めて全員 dpi の値 max でエーペックスとかバロなんてやると面白いのでおすすめ
ポーリングレートも最大8000Hzまで対応
これまためちゃめちゃすごいです
ポーリングレートって1秒間にマウスがデータを送信する頻度のことで
これが高いほどマウスの位置を詳細にパソコンに伝えてくれて
マウスの精度の高さを示す重要な値なんですよ
他のメーカーとかで出てるハイエンドでも
最大2000Hzとかなので
8000Hzは精度えっくえ
ただ8000Hzにすると
今度はマウスのバッテリーが17時間しか持たなくなっちゃうので
ここぞという時に8000Hzにするのがおすすめ
バロラントの大会に出るとか
負けられない昇格戦があるとか
普段はね1000Hzにしてバッテリー重視にしておいても
一般的なゲーミングマウスと同じか
それ以上の精度はあるので
特に問題ないと思います
あとこの感度マッチャーっていうのは
他のレーザーマウスと感度を合わせることができる機能ですね
あと他にもこのスマートトラッキングっていうので
トラッキングディスタンスをいじれます
トラッキングディスタンスっていうのは
リフトオブディスタンスとライディングディスタンスを一気に変える機能で
外照カットオフの融合化をオフにチェックを入れると
別々に設定することもできます
うん何言ってるかわかりませんよね
リフトオブディスタンスっていうのは
マウスを持ち上げた時に
センサーが反応する距離の設定で、
ランディングディスタンスっていうのは
持ち上げて下ろした時に
マウスのセンサーが再び反応する距離の設定
これを一気に設定できるのが
このトラッキングディスタンス
マウスパッドを変えたりすると
マウスパッドの材質によって
マウスを持ち上げた時に
反応する距離っていうのが若干変わるんですけど
レイザーのこのトラッキングディスタンスを使うことで
これを常に一定にしてくれるっていう機能なわけ
トラッキングディスタンスを設定しておくことで
マウスパッドを変えた時でも違和感なくプレイすることが可能です
そしてこのマウスの気になるお値段は26,
480円希望小売価格ですね
最近のハイエンドゲーミングマウスは
どれも2万円超えって感じなので
特別高すぎっていうことはないと思います
実際プロゲーマーが使って実績も残してるし
ボーリングレート8000Hz対応ってスペックめちゃ高ですから
ハイエンドマウスとしては妥当な金額だと思います
円安がもうちょいマシにならんと
価格が高いのはどうにもならん
で最後に実際にゲームをしてみた感想を軽く話していくんですが
ついでなんで映像でもマウス操作を映してます
やっぱりねこのマウス何より軽いですね
54gは軽いよ
形もシンプルで癖がないから
使い始めてすぐに長年使ってたのかっていうくらい手に馴染んで使いやすかったです
エイムに関しては僕のレンドの問題があるんですけど
滑りもいいしサイドボタンも押しやすいからスキルも出しやすい
手触りもツルツルしてるんですけど汗とかで滑りにくいコーティングがしてあるのかな
全然手汗で滑るとか気にならなかったです
バロラントはもちろんオーバーウォッチ2やエーペックスなどのゲームでも超快適
ちなみに今ドハマリしてるゲームであるリーグオブレジェンドを12時間くらい徹夜で遊んでても
手が全く疲れなかったので軽いっていうメリットはどんな用途でもあると思いますね
唯一ちょっとだけ気になったところは僕の手のサイズにめちゃめちゃちょうどいいことですね
僕は身長175センチくらいなので手のサイズも割と一般的な成人男性のサイズだと思うんですが
それでめちゃちょうどいいので
女性とか手の小さい人は
ちょっと大きいって感じる人もいるかもしれません
残念ながらミニサイズモデルとかはないので
そこだけは注意かな
成人男性は大抵問題ないと思います
というわけで
Viper V3 Proについてレビューさせていただきました
さすがいいスポーツ向けのプロ仕様ということで
値段は高いんですけど
その分スペックも半端ないですね
95時間持つバッテリーに最大8000Hzのポーリングレート
54gの超軽量で手に馴染みやすい癖のない形状
FPSゲーマーなら水前モノの出来に仕上がっていると思います
僕はね肉体の本体性能が追いつかず
絶見にはなれませんでしたが
プロを目指している人
FPSゲームガチ勢の人
この中でもキーマウで遊んでいる人に関しては
十分健闘に値する素晴らしいゲーミングマウスです
レイザーのゲーミングマウスはね
本体も頑丈だからなかなか壊れませんしね
僕も何台も使ってきてるけど
今までレイザーのゲーミングマウス使い潰したことないですね
なんだかんだ新型が出るまで使い続けられてる
高い買い物といっても毎日使うし
なかなか壊れないっていうことを考えたら
十分いや十二分に買う価値はあるんじゃないでしょうか
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!