モニター開発発展50代以上!モニター専門家モニキャンです!
9月の買ってよかったものコーナー!
今月もデバイスにデスク周りのアイテム、食べ物まで色々買い漁ってきたので
その中でおすすめの製品を皆さんにお伝えしたいと思います!
それでは、
いくぞ!
まあまずはこれでしょう!
見てください!
この美しいブルー!iPhone16!
iPhone16!今一番ホットなデバイスですよね。
iPhone16 Proじゃなくて、無印の方を購入させていただきました。
カラーはウルトラマリン。
ケースに入れたら何色かなんて分からなくなるんですけど、めちゃめちゃ可愛くて気に入ってます。
ピクシオのパステルカラーのモニターっぽい色だよね。
iPhone16買って一番気に入っている機能が一個あって、
この横のボタンを押すとロック状態からでも一瞬でカメラが起動するんですよ
ちょっとスライドしてることで拡大縮小したりとか露出を調整したりとかもできる
まさにカメラをコントロールするためのボタン
長押ししたら動画も撮れるし
しかも何がいいってこれ映りボタンなんですよ
なのでスライドはちょっと難しかったけど
カメラの起動撮影動画撮影は手袋や軍手を押してでもできちゃうんですよね
最近ちょっと肌寒くなってきたし
冬になったら寒いから手袋したい
そんな時でもワンタッチでカメラが起動できて
ワンタッチで撮影もできる
iPhone16があればイルミネーションだって
手がかじかまずに撮影可能
あと僕はiPhone14からの移行だったので
アクションボタンこれも初めてだったんですけど
これ地味に便利ですね
デフォルトは着信音のミュートが設定されてたんですけど
iPhoneの各種機能とかアプリのショートカットを自分で好きに設定できる物理ボタン
物理ボタンなのでさっきのカメラコントロールボタンと同じく
手袋とか軍手をしてても使えるっていうのが冬場でも便利そうです
とりあえず今は長押しするとポケモンGOが起動するようにしてます
散歩のお供にぴったり
iPhone16の性能に関しては
アップルガチ勢の方々がね
もう発売前からバンバン動画上げてくれてるんで
詳しく知りたいっていう人は
そういった方の動画見てください
僕はね正直アップル製品に関しては
にわかだと思うんですけど
iPhone6Pはこの2つのボタンのおかげでね
かなり買ってよかったです
ちなみにプロモデルを買わなかった理由としては
僕ってイベントとか旅行とか行くってなったら
DJIポケットとかデジタル一眼レフ持ち歩いてるんで
カメラ性能ってねそこまで重要じゃないんですよ
というかね無印のiPhone16でも
十分すぎるカメラ性能ですし
何よりね29gこっちの方が軽いんですよ
引きこもりのガリガリ君である僕にとっては
この29gの差はデカい
しかも元々使ってたのがiPhone14 Proだったので
サイズも0.6インチ小さくなって
重さに至っては30g以上軽くなった
マジで使いやすくなりましたね
片手でも持ちやすくなった
僕のライフスタイルってあんまり外に出ないし
そもそもがっつりネットをやるってなったら
ノートパソコンを開くって感じなので
そこまでCPU性能とかもね重要視してないですしね
まあ120Hzに対応してないっていうのだけは惜しいんですけど
モニターと違ってスマホはね
今のところそこまで気にならないです
漫画読んでXしてね
ポケモンGOやるのがメインだからっていうのもありますけどね
あとねやっぱりiPhone15から搭載してる
Type-C端子は神でした
ライトニングとか作ったやつはね滅べばいいと思う
そしてiPhoneを買ったらやっぱりガラスフィルムを買わないとですよね
今回は誰でも失敗せずに付けられると話題の
NIMASOのガラスフィルムを選びました
で実際に取り付けた様子がこちら
まずはiPhoneの汚れを拭いて空拭き
そしてホコリを付属のシールでペタペタ
終わったらスマホをカバーにぶち込む
あとはテープを引っ張れば
さあ奇跡の瞬間です
気泡も全く
入ってた
どうやら僕が撮影に夢中でちゃんと押さえてなかったのが原因っぽい
でもご安心付属のクロスで気泡を追い出せばOK
ただ今回は2枚セットなので付け直してみました
見てくださいこれこれ気泡も全く入ってない
取り付けまでにかかった時間は説明書を読む時間を含めても約1分
付け直し込みでも2分半くらいでしたね
マジで楽勝だった
今までは風呂場に行ってホコリや気泡が入らないようにやってたのが
バカみたいな楽ちんさ
グレートですよこいつは
お値段はガラスフィルム2枚セットで約2000円
さらに今回は
ニマソバリラックボックス幸運ゲットキャンペーン
っていうのが開催中で
届いた商品が運良く限定デザインになった場合は超ラッキー
このニマソバリラックボックスの中に入ってる
新型iPhoneのケースと充電ケーブル
そしてチャージャーが無料でもらえちゃいます
このキャンペーンは9月29日までの限定なので
もし購入して限定デザインになった方は
絶対に見逃さないように注意しましょう
ちなみに僕はiPhone16無印モデルですが
しっかりiPhone16 Pro Maxモデルも用意されているので
上位モデルを選んでいる方もご安心ください
無印とPro Maxはサイズが違いますからね
間違えて買わないようにお気を付けください
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
iPhone16もしくはiPhone16 Pro Maxを購入の方は要チェックです
続いてはバッテンカールのデスクトップシェルフ
本来デスクの上に取り付けるシェルフなんですが
YouTubeでデスク下に取り付ける使い方をしているのを見て
パックじゃなくて参考にさせていただきました
若干面倒な組み立ては必要ですが
デスクの横にクランプで取り付けるだけで使えますで、
なんで下に付けるかっていうと
デスクの上だと邪魔なんですよね
デスクの統一感を乱すっていうか
オシャレじゃない
でも収納は欲しいっていう
僕の望みを叶えてくれました
僕の今のデスクだと無理なんですが
3段階横に位置調整できるようになってるので
天板が横に広い人は
もっと内側に入れて
ショースペースに収納を作ることもできます
結構物が入るので
デスクの上の物をガッと入れちゃえば
デスクの上はすっきりさせつつ
物をたくさん置くことができて大満足できることでしょう
注意点としてはデスクの横に設置したい場合は
クランプするスペースが5cmくらい必要になります
デスクによってはフレームと一体化してて
取り付けられなかったりするので事前に調べておきましょう
IKEAの製品なんですがAmazonでも普通に買えます
お値段は動画撮影日だと3360円でした
割とお手頃価格
次はこれこれ何?
って感じなんですけど
引っ越しの時にカーテンの長さが合わなくて
長さ調整用に買った3Mの布用両面テープ
普通の両面テープって布だとうまくくっつかなかったりするんですけど
これは布用っていうだけあってめっちゃしっかりくっつく
今2ヶ月半くらい使ってますが今のところ全く剥がれず使えてます
タッチワークに使ったりするものらしいんですけど
引っ越したきでカーテンの長さが合わずに
捨てちゃおうかな
とか思ってる人を救えちゃう神アイテム
レースのカーテンにも使いました
これ知らないでカーテン捨てるのマジでもったいないんで
試しに買ってみてください
あとこれはね超有名商品なんで
知らない人ほぼいないと思うんですけど
テングのビーフジャーキー
これが本当にうまかった
ストリーマーの釈迦さんの気に入りで
うまいっていう話を聞いたんで
気になって買ってみたんですけど
本当にねこれうまいんだ
今まで食ってたビーフジャーキーゴムだったんじゃねえかなっていうくらいうまい
もうね噛めば噛むほど醤油風味の味がねどんどん出てきて無限に食べれる
ビーフジャーキーっていうとやっぱりお酒のツナみたいなイメージあると思うんですけど
これ単品でも全然いけます
僕とか普段家では全くねお酒とか飲まないんですけど
これはねさすがにリピですね
リピ確定
深夜のおやつ代わりにかじりまくります
天狗のビーフシャーキって結構分厚いんで
顎を動かすから
深夜のおやつとして食べると
目も覚めて一石二鳥
これはねぜひ皆さん一回食べてほしいですね
美味しすぎてね端っこみたいのしか残ってない
ただお値段が
150gで1500円くらい
するんですよ正直安くないです
でもポテチとかと違って
1袋開けたら全部食べるみたいなことは絶対ないです
1かけら2かけらつまむだけでも結構満足感があるんで
1週間とか10日とか毎日食べても全然持ちます
そう考えるとね割とコスパ悪くないんじゃないかなって僕は思ってますね
そして最後マジで似合わないと思うんですけど
おしゃれなシャンプー買いました
ニルノーミツラワスカルプシャンプーメンズ
なぜか分かんないんですけど
Amazonセールの時に僕のねおすすめに出てきて
ちょうどシャンプー切らしてたんで
まあ試しに買ってみるかと思って買ったら
これがね意外に良かった
お値段が1ボトル300mlくらい入って2000円っていうね
普段パンテンとか使ってる僕からしたらかなりの高級品だったんですけど
何をとちくるったのか
シャンプー、トリートメント、ボディーソープ全部揃えちゃいました
そしたらこれがねめちゃめちゃいい香り
特にボディーソープのラフランスの香りがね
めちゃめちゃいい匂いで
シャワーの時間がねリラックス&リフレッシュの時間になりました
今まではどっちかっていうと
プロキャンセル界隈に足を踏み入れていた僕なんですが
このシャンプーのおかげでね
ちょっとシャワー楽しくなりましたね
しかも1回のプッシュで使う量が少なくてもめっちゃ泡立つ
だから内容量に反して結構長持ちすると思いますね
パンテンとか安いシャンプーって
2回洗わないとワックス落ちなかったりしてたので
時短っていう意味でも買ってよかったですね
普段安いものを使ってるものを
ちょっと1ランク2ランク上のものを試しに使ってみるっていうのはね
マジで似合わないけどシャンプーは買ってよかったです
というわけで9月の買ってよかったものを紹介させていただきました
ちょくちょく小さい買い物はしてる方だと思うので
こういう形で2ヶ月に1回くらいは
皆さんにねおすすめの商品紹介したいと思います
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!