モニター開発は50代以上!モニター専門家モニケンです!
Amazonプライムでも間もなく終了!
本日23時59分に終了しちゃいます!
皆さん、買い残しはないですか?
カートに入れっぱなしになっている商品なんかはありませんか?
モニケンもめちゃめちゃ散財しましたよ!
モニケンのおすすめセール品については、ここ数日出した動画やTwitterを見てほしいんですが、
プライムではセール品を買うだけじゃない!
ない それ以外にもお得なキャンペーンが多数行われております
そんな数々のキャンペーンを見逃さないように皆さんに全部残らず紹介しておこうと 思います
それでは行くぞ
プライムデーでお得になっているキャンペーンとして一番メリットがでかいのが
amazon の各種サブスクサービスの無料体験期間の延長です 通常だと1ヶ月の無料体験ができるんですが
プライム定期間中は3ヶ月とか5ヶ月とかになってるんですよね
これはめちゃめちゃお得
何せタダですからね
セールで割引どころか無料なんだからプラスしかない
ちなみに対象者は利用したことがない
もしくは利用しなくなってから一定の期間が経過した人なので
過去に無料体験や有料サブスクに加入したことがあっても
無料体験の対象になっている場合があるので
ぜひ概要欄のリンクから自分が対象になっているかチェックしてみましょう
でそんなサブスク無料体験期間延長キャンペーンなんですが
一つ目のサブスクはAmazonの聞く読書Amazon Audible
聞く読書って何かっていうと書籍の朗読サービスです
このAmazon Audibleが通常無料体験1ヶ月のところ
なんと期間限定で3ヶ月に延長されています
普通にお金を払って契約するとこのサービス結構高くて月額1500円なので実質4500円分無料になりますね
神かな?
肝心のサービス内容なんですが対象になっている書籍を有名声優さんやプロのナレーターが一言一句漏らさず読み上げてくれます
もちろん聞き放題
ジャンルも幅広くてビジネス書や自己啓発本小説にラノベ経済本など何でもあります
仕事や家事で忙しくてゆっくり本を読む時間がないっていう人でも
作業中や掃除の手を止めずに音さえ聞ければ読書ができるので時短になりますし
通勤通学の音楽の代わりなんかにもおすすめですね
満員電車だろうとランニングしていようと
イヤホンで本が読めちゃいますからね
ただし無料体験期間が3ヶ月になるのは
7月22日まで
来週の月曜日までとあんまり時間はないので
気になる人は概要欄のリンクから無料登録してみてください
ちなみにモニケンの一押しはなんといってもラノベ
オーディブルにはアニメの声優さんが原作を読み上げてくれる作品がいくつかあります
特に化け物語ほんとすごいですよ
作品数もね結構な数があるのに読み上げてる声優さんがね
神谷ひろしさんや斉藤千和さん
加藤恵美さんに井口ゆかさんと
物語シリーズのメインキャラクターの声優さんがね
読み上げてくれてるんですよ
普通に8時間とか読み上げてくれますからね
好きな声優さんの声でこれが聞けるのはもう至福
ガチでおすすめですこれ
ただし無料体験期間が3ヶ月に延長されるのは
プライム会員限定で
通常会員は2ヶ月延長に短縮となるので注意してください
2つ目がAmazon Music Unlimited
1億曲以上の楽曲が自由に聴き放題になる
Amazonの音楽聴き放題サブスク
僕の大好きなアニソンやゲームのサントラはもちろんJ-
POPや洋楽もたくさん聴けるので
作業用BGMとして使うのにもおすすめ
こいつも通常1ヶ月のところ
なんと5ヶ月無料
プライム会員じゃなくても3ヶ月無料ですね
いやでも5ヶ月ってすごくないですか
もうほぼ半年ですよ
実質4900円が無料になりますよ
ただこいつは7月18日までに
無料体験登録をしないと
5ヶ月無料にはなりません
明日までしか時間がないので
気になる人は今すぐ登録
Amazonプライム会員であれば
無料体験期間が終わっても月額980円
もしくは年額9800円で利用できて
他の音楽サブスクサービスと比べても
料金が安いのもいいところ
他の音楽サブスクを利用しているっていう方は
この機会の乗り換えを検討してみてはいかがでしょうか
最近のモニケンのおすすめは
ウーバーワールドのビタースイートです
ぜひ聞いてみてください
そして3つ目は
Amazonの電子書籍読み放題サブスクである
Kindle Unlimited
対象の電子書籍が
ジャンル問わず読み放題になります
こいつは無料体験延長には
あんまりならないんですけど
通常1ヶ月の無料体験が
3ヶ月間に延長されています
通常は月額980円のサービスですし
書籍ってね
高いんですよね
普通に1冊1500円とかするものもあるので
月に1冊2冊読むだけで
かなりお得なサービスになります
ただしこいつはなんと
7月17日まで
要は今日までです
ガチで時間ないので
まだ無料体験してないっていう方は
今すぐ無料体験しちゃいましょう
あとKindleつながりで
Kindle本をまとめ買いすると
そう美味しいポイント還元がもらえるキャンペーンもやってます。
4冊から7冊まとめ買いすると5%ポイント還元。
8冊から11冊のまとめ買いで10%ポイント還元。
12冊から15冊のまとめ買いで15%のポイント還元と
かなりお得に還元されてます。
気になってた漫画とかね書籍とかを買うチャンスですね。
キャンペーンはプライムデイ終了の本日と同時に終了。
またもらえるポイントも期間限定なので
8月31日までに使い切る必要があります
概要欄にこのページへのリンクを貼っておいたので
このページからこのまとめ買いに追加っていうのを押すと
どんどん1冊目2冊目っていう感じで追加されていくので
買いたい本を全部追加してからまとめ買いしましょう
適当に1冊ずつポチってもポイント還元はお得になりません
さらにこれまたねコミック系のキャンペーンなんですけど
ヤングジャンプ作品の単行本が
最大で50%のポイント還元を行っています
しかもねこれさっきのまとめ買いのポイント還元と併用可能
キングナムにおしのこ
馬娘シンデレラグレイや
文語など看板作品も対象です
個人的におすすめなのは
スタンドアップスタートとジャンケットバンクですかね
この2作品はねマジで面白い
そして絶対やってほしいのが
Amazonギフトカードを5000円分購入すると
500円ポイントプレゼントっていうキャンペーン
キャンペーン対象者は概要欄のリンクからこのページに飛ぶと
こんな感じでキャンペーンの詳細と
キャンペーンにエントリーするっていうボタンが出てきます
残念ながら対象外の方は
お客様はキャンペーンの対象ではございません
と表示されるんですけど
周りに聞いたら
大体の人はね表示されてたので
対象範囲は広そうですね
噂によるとこのキャンペーン
Amazonギフト券の
Eメールタイプとかを買って
自分にも送れちゃうらしいので
実質ただで500ポイントもらえちゃいます
ほぼ錬金です
やるしかない
あとAmazonでは
冷凍食品にも力を入れてるみたいで
今回のプライムデーでは
対象の冷凍食品を
4000円以上購入すると
1000ポイント還元されます
参加方法は簡単で
概要欄のこのページから
キャンペーンにエントリーをして
7月17日
今日中に対象の冷凍食品を
1回の注文で
4000円以上購入すればOK松屋、
吉野屋、冷凍うどんにピザ、
冷凍パン、スイーツまで
様々な冷凍食品が
対象になっているので
夏休み期間だけでもね
超過できちゃいそうです
1回の注文で4000円以上購入しないと条件を満たさないっていう点だけは注意しましょう
別々に買っちゃダメです
あとこれは普段あんまりキャンペーンとかやってないので知らない人も多そうなんですけど
プライムビデオアニメタイムズっていうチャンネルが最初の2ヶ月間だけ無料で利用できるキャンペーンを行っています
でこれ何かっていうとプライムビデオで無料になってないようなアニメを見れるサブスク
せっかく2ヶ月無料なんでね利用しない手はないので
ざっと見て気になる作品があったら試してみるっていうのもありだと思いますね
こちらも本日7月17日までの期間限定なのでお急ぎください
あとプライムデーのセール商品を買うなら
ポイントアップキャンペーンのエントリーは必須
セール期間中に1万円以上の買い物をすると
最大15%のポイント還元が受けられます
ポイント還元の内訳はプライム会員なら3%
Amazonマスターカードのお支払いでさらに4%
対象カテゴリー商品の購入でさらに8%
注意点としてこの8%の倍率は
この対象カテゴリー商品の購入金額にしか反映されません
とはいえセール価格で販売されているのに
さらに15%もポイント還元されるのはマジでうまいですけどね
特にスマートフォーム関連の製品は僕も色々使ってるんですけど
マジで便利すぎるぐらい便利なので
持ってないっていう人はねこの機会にぜひ試してみてください
モニケンのねセール製品おすすめ動画でも結構紹介してます
ちなみにポイントアップキャンペーンは
エントリーする前に買ってしまったっていう場合でも
しっかりポイントアップキャンペーン対象の買い物として加算されるのでご安心を
やばいエントリーするの忘れてた
っていう人は今すぐエントリーしておきましょう
あとエントリーしてスタンプを集めると
最大5万ポイントがもらえるスタンプラリーイベント
プライムスタンプラリーも7月23日まで開催されています
これもね7月23日までと
もうあんまりエントリー期間もないので
今エントリーしておきましょう
スタンプを集めること自体は簡単で
プライムビデオを見るとか
プライムミュージックを聞くとか
プライムリーディングを読む
ポイントアップキャンペーンにエントリーして
プライム対象商品を購入するっていうこの5つ
どれもこれも全然難しいことはないですし
5分もあればねスタンプは埋まると思います
スタンプを全部集めると
10人に1人に500ポイントまたは5万ポイントが当たるチャンス
エントリーしない理由ないですよね
というわけでAmazonプライムデーのお得なキャンペーンの紹介でした
皆さん登録するの忘れてたっていうサービスもあったんじゃないですか
まだギリッギリ間に合うので
気になるサービスやキャンペーンは
概要欄のリンクから急いで登録しておきましょう
最後にもしよかったら
プライムデイで皆さんが買ったものを
コメントで教えてくれると嬉しいです
プライムデイのねラストスパートで買うものの参考にしたいと思います
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!