モニター開発って50でしょ!
モニターセムか!モイケルです!
お久しぶりの買ってよかったものコーナー!
去年の11月と2023年の買ってよかったものコーナーをやって以来なので
結構久々ですね
なので今回は最近買ってよかったものを紹介したいと思います
それでは、いくぞ!
まず一つ目は、普段ね、僕ってあんまり家から出ないんですけど
最近ジムに行くようになったので
そこのランニングマシーンとかで走る時に使う用のワイヤレスイヤホンを購入しました
それがこれAnker Soundcore Levity 4
最近の1万円くらいのワイヤレスイヤホンの中では
コスパがめちゃめちゃいいんですよね
音響系ってね上を見るとキリがないですし
以前ランニング中にワイヤレスイヤホンが耳からポロッと落ちちゃって
それをね走ってたまま踏んじゃったんですよ
なのでそれもあってジムでは高級なAirPods Proみたいな高いやつは使いたくないので
お手頃価格のこいつを買いました
買った時はブラックフライデー中だったので1万1000円くらい
普段だと1万5000円くらいで買えますね
あとこのイヤホンね開け方
上にスライドするのめちゃめちゃかっこよくないですか
これね結構お気に入りポイント
で音質の方なんですけど低音高音しっかり出てる感じ
いい感じですって付け心地もグッド
僕髪今長いんで見にくいんですけど
ちょっとね高音が強すぎるんで
アプリのイコライザーで下げてあげると
いい感じになりました
このイヤホンの付け心地マジで良くて
しっかりフィットしてるから
ランニング中もね全然イヤホンが落ちないんですよ
安定してる
ランニング中に落ちるのが一番心配だったので
これはねめちゃめちゃ嬉しかった
このイヤホンノイキャンも付いて
て1万円前半のワイヤレスイヤホンとしては ノイキャン性能もかなり高いと思います
ノイキャン性能だけで言えば同じアンカー のサウンドコアリビティ4ノイズ
キャンセリングのモデルもあるんですけど レビューいくつか見たところこっちの方が
ねドライバーの質が若干いいっていうこと だったのでこちらを購入しました僕はね
仕事柄もあって全然外にも出ませんし ジム以外ではあんまり使わないので
ノイキャンはそんなにいらなかったん ですよねノイキャン性能を重視したい人は
そっちを買うのもアリだと思います
価格差もね2000円くらいですし
好みで選んでいいでしょう
概要欄に僕が紹介したものと合わせて
ノイキャンモデルの方のリンクも貼っておいたので
そちらからチェックしてみてください
続いて紹介するのはこちら
DJI OSMO POCKET 3
イベントとか外での撮影用のカメラを
今までこれもね
同じシリーズのDJI POCKET 2を使ってたんですけど
この度3に買い替えちゃいました
これ何がいいってね
本体の液晶が今までの倍近い
2インチの液晶になってて
しかもこれ回転するんですよ
回転して横向きのね
16対9の横向き液晶にできちゃうんですよ
このね液晶のデカさがめちゃめちゃ良くて
旧型よりもしっかりね
自分が撮りたいものがちゃんと撮れてるのか
撮りたいものにしっかりピントが合ってるのかっていうのが
ちなみではっきり分かるようになってて
イベントで歩きながら撮ったりするにも非常に使いやすい
あと回転するってことはこうやってね
縦画面の撮影もできちゃうんですよ
これを利用することでYouTubeショートの撮影とか
TikTokとかねそういった動画の撮影もできちゃうっていうわけ
今年余裕があれば僕も手を出してみたいなとは思ってるジャンルなので
機会があればね動画を出すかもしれません
あと実はこれこの今持ち手になってるところなんですけど
これType-Cでくっつくバッテリーになってるんですよ
でこのバッテリーの方の電池が切れても
こっちのDJIポケット3の本体のバッテリーで動くので
電池切れの心配がないのもいい
だってねこっち充電してる間に
こっちで撮影して充電が終わったら取り付けて
こっちのねバッテリーの方の電力で動かせばいいわけなんで
しかもさらにねこの持ち手の部分もスタンドになる
結構安定する
だから今僕がこう喋りながら撮ってるけど
その横でねこうやって別角度の撮影も同時にできちゃう
実はねこの撮影方法以前の動画で使ったことがあるので
気になる人は探してみてください
ちなみにスペック面でも進化していて
僕の動画ではあんまり関係ないんですけど
今までは4K60fpsだったのが4K120fpsに進化してるらしい
まだ正直そこまで使い込んでないので
使いこなせてるかっていうと怪しいんですけど
仕事道具として今後もしっかり使い込んでいきたいと思っています
続いてはこれ
これこれおしゃれなデスク周りとか作ってる人だったらもう持ってる人とかもいそうなんですけど
3つのコントローラーを収納できるコントローラーラック
安心と信頼の山書き実業生
一つのゲーム機で遊んだらきっちりコントローラーを元の場所に戻してから
別のゲーム機でゲームをする
誰だってそうする俺だってそうする
そんなコントローラーの置き場所になるのがこいつです
お値段1500円くらいで買ったんですけど
コントローラーを縦に収納できるので
ショースペースにもなるし
単純にこれ見栄えいいですよね
こうやってコントローラーがデスクに置いてあったら
僕はコントローラーでゲームをすることってあんまりないんですけど
なんだかんだRPGだとか横スクロールアクションとか
そういったゲームだとコントローラーの方が
ゲームがプレイしやすいっていうことはままあるんですよ
なので一応デスク周りにコントローラー置いてるんですよね
スイッチの方もねふとポケモン対戦がやりたくなったり
スプラトゥーンがやりたくなった時用に必須
心は正午なので任天堂のゲーム大好きなんですよね
ちなみに一番下のコントローラーは連射機能付きなので
ニーフィアを働かせるのに非常に役に立ってくれました
でそんなコントローラーを置くために購入したんですけど
かなりいい感じ
コントローラーは結構安定しておけるし
カラーリングもねこれホワイトで結構映えるんですよ
ちなみにこのカラーリングに関しては
ホワイトカラーだけじゃなくて
ブラックカラーもあるので
デスク前の雰囲気に合わせて選ぶのがおすすめ
こうなってくるとプロコンとかのコントローラーも
ホワイトにしたくなってきますね
続いては完全に生活家電なんですけど
サロニアのヘアドライヤー
今まで使ってたのが
2000円ちょいで買えるね
Amazonで買ったモノクロームっていう
ドライヤーだったんですけど
このサロニアのドライヤーがAmazonブラックフライデーで
4000円くらいで買えたので
買い替えてみました
このドライヤーねレビューで風量がめちゃめちゃ強いって書いてあったので期待してたんですけど
実際ねこれめちゃめちゃ風量強い
おかげで髪の毛乾くのがマジで早いんですよね
伝わるか分かんないけど電源入れてみますか
髪の毛あー
あーあー
いいですね
スペック的にも以前使ってたモノクロームのドライヤーよりも約1.
4倍風量が強いらしいです
髪の毛のキューティクルとか気にしてるわけではないんですけど
熱風なんてね髪の毛に当てる時間短ければ短い方がいいに決まってますからね
あとこれデザインめっちゃ可愛くないですか
カラーリングがねパステルカラーっぽくて
しかも豊富な種類から選べるのでデザイン面でもおすすめですね
最近髪の毛伸びまくってるんでかなり助けられてます
で続いてがもうかなり特殊なんですけど
このホンダタオルクイックヘアドライタオルっていう商品
これもドライヤーと同じく髪の毛を乾かすためのタオルなんですけど
最近髪の毛伸びてきてほんと乾かすのがめんどくさいんですよね
なのでドライヤーと一緒に購入してみました
でこれ素材を伝わるかな
これメガネ拭きみたいなマイクロファイバー素材を使ってるんですよ
でこの素材がめちゃめちゃ水を吸ってくれるので
髪の毛がねめちゃんこ早く乾くんですよ
ドライヤーでこうやって髪の毛乾かしながら水を吸わせると
ほんとに2分くらいで乾いちゃいます
髪の長い人には男女問わずおすすめですね
値段は800円とかで1枚買えるんですけど
ちょっとねタオルにしては高くねって思うかもしれないんですが
日々のねドライヤーっていう無駄な時間が
短くなるって考えるとガチでおすすめ
ドライヤーするのだるいなって思ってる人は
ぜひ試してみてください
僕は洗濯用に2枚持ってます
あとこれまたね風呂場関連なんですけど
ずっと買ってなかった黒バの椅子を買いました
僕はねシャワーで済ませることが多いので
風呂掃除サボりがちなんですけど
そうするとね椅子がカビそうだなって思って
買ってなかったんですよ
そしたらめちゃめちゃいい椅子見つけて
衝動買いしちゃいました
黒バのタオル掛けとか
洗濯物をかけるポールとかに引っ掛けられるので
めちゃめちゃ衛生的なんですよ
風呂掃除をサボっててもカビにくそうだし
明らかにね水垢がつきにくくて最高でした
僕はね家事の中でも掃除が一番苦手なので
サボっても乾きやすくて
比較的清潔に使えるこの椅子はマジでお気に入り
ぬぼらな人ほどおすすめですね
なんならねこれシャワーフックとか
浴槽の縁とかにも引っ掛けて乾かせれるみたい
まあ風呂用の椅子なんて100均でも売ってることを考えると
値段がね結構高いんですけど
安心と信頼の山崎実業だし
長く使えるかなって思って購入していました
まだ使い始めて2ヶ月くらいですけど
今のところは大満足ですね
これ今年買ってよかったものランキングでも
上位に入るかもしれないのが
パルワールド
本当に神ゲー
マジで一生時間が解けます
僕はソロのサーバーでやってたんですけど
友達のコミュニティサーバーに2つ入った結果
3つのワールドを一匹することになって
プレイ時間が本当にとんでもないことになってしまった
別ゲームをやってるのに160時間くらいやってます
多分友達に別ゲームとか誘われてなかったら
あと100時間はやってると思いますね
可愛く動くパルを眺めるもよし
広大な世界を探検して
新たなパルとの出会いを楽しむもよし
配合の沼に沈むもよし
建築で理想の拠点を作るもよし
マジでやることが無限にあるんですよね
一つやることを終えたら
三つやることが出てくるので
もうやめ時が全くない
発売から1ヶ月で2500万本売り上げてるのは
伊達じゃないですよ
同時接続プレイヤー数が結構落ちてきたっていうけど
サバイバルクラフトゲームって
僕みたいに一気に遊んで
今やれることをやりきってやめるっていう人結構いるんで
普通のことなんですよね
ただこのゲームは3000円ちょいで買えるゲームとは思えないボリュームで
100時間は誰でも余裕で遊べますね
ソロでも100時間ぐらい余裕です
それくらい面白いゲームなので
気になる人はとりあえずやった方がいいと思いますね
僕の動画でパルワールドにおすすめのゲーミングPCを紹介しているので
ゲーミングPC持ってないっていう人は
このタイミングで購入するのも全然あり
年度末なのでBTOメーカーも決算セールとかやってて
普段よりお得に買えますしね
ゲーミングPCデビューの1本目にもおすすめのゲームタイトルです
沼から出れなくなる可能性はありますが
それはジコボーエー
でよろしく
というわけで最近の買ってよかったものをご紹介いたしました
気になる製品ありましたか?
意外にね動画で紹介していないものはそんなに買ってなかったですね
ここ数ヶ月
ただ今後動画で紹介したいなってものや
動画ですでに紹介したものなんかは結構散々してたりするんで
今後の動画をお楽しみに
動画で紹介した製品は概要欄にAmazonの製品リンクを貼っておいたので
気になる製品はそちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!