モニター開発発展50代以上!
モニター専門家、モンキーです!
皆さん、グラフトって知ってますか?
ゲーミングデバイスに詳しい人なら知ってるかもしれませんが
東京ゲームショー2024にも出展していて
今年はストリートファイターのグッズとか
赤身カルビさんとマリーザのね
コラボグッズなんかを売ってました
他にもゲーミングデバイスの通販なんかをしてたりします
こういうね、プレステをイメージしたライトとか
時計とかゲーマーなら絶対好きだろっていうものが揃っています
でそんなグラフトから今回はね
ゲーミングモニターが出るということで
モニターといえば何か
そうモニケンです
このモニケンにレビューしてほしいということでね
今回はこのグラフトGR2724MLPK
こいつをねレビューしていきたいと思います
ゲーミングモニターは初めて売り出すみたいなので
エントリーモデルかなって思っていたら
WQHD解像度に240Hzのハイエンドモデルなんですよ
WQHDの240Hzはメインモニターとしてめちゃめちゃいいスペック
しかもMIDI LED搭載でHDR性能も高いし
公式機グレートですよ
こいつはでは早速ね
こいつの開封からいってみましょう
それでは中身見ていきましょう
もうね段ボールから出しちゃいました
まずちょっと見にくいんですけど
グラフトって書いてある白いステッカー
透明に白文字のステッカー
でユーザーマニュアル
結構ねちゃんと日本語でいろいろ書いてあります
ちゃんとしてるね
結構ついてないモニターとか多いんですけどね
ネットで見てねーっていう感じで、
HDRコンテンツを再生する際の注意って紙も入ってます
HDRってね、何ってよく分かんない人もいると思いますからね
結構なんか細かな気遣いがされてる
電源ケーブルで、
その電源ケーブルを挿すACアダプター
ACアダプターめっちゃでかい
すごいですねこれiPhoneとか目じゃないですよ
なかなか邪魔にはないですよで、
ディスプレイポートケーブルとHDMIケーブル
両方ついてます
そしてモニターアームをつけるとき用かな
スペーサーネジと黒ネジ
黒ネジの方は多分組み立てるときに使うのかな
スタンド特に特筆するところがないかも
黒いスタンドです
台がこの形の台が流行ってるのかな
真ん中が四角く開いてる台が
そしてその下にモニターがあるって感じですね
このまま組み立てていきましょう
モニターの組み立て方なんですが
モニターの背面に穴が開いてるので
ここにスタンドを差し込みます
カチッと音が鳴ったらスタンドの底に台座をはめて
手回しネジを回してあげる
さっきと言ったネジ使いませんねこれ
使わなくても組み立て終わっちゃった
でスタンドを掴んでモニターを起こしてあげる
これでモニターの組み立ては完了
なんかネジって言ったけどドライバーいらなかったですね
組み立て簡単でした
でこちらがPCとつなげた状態なんですが
見た目はかなりシンプルですね
これ多分めっちゃ見にくいんですけど
この下ベゼルの真ん中にグラフトのロゴがあります
ロゴのカラーが下ベゼルに溶け込んでて全然目立ちません
モニターサイズは横幅が61.4cm
高さは下辺で一番高い今が51.5cm
一番下まで下げるとこんな感じで39.5cm
結構下がりますね
デザインは特徴あんまりなくて
どことなく見たことがあるような気がしますが
シンプルでいいんじゃないでしょうか
台座は中央をくり抜いた四角形みたいな形
安定してるし横幅は一番広いところでも23cmくらいで
スペース的にもそんなに取らないです
背面デザインもめちゃめちゃシンプルですね
もうひたすら真っ黒
一応モニターのスタンド部分にケーブルを通すための穴はあります
端子は下向きですね底側からつける感じ
メニュー操作用のボタンとかもモニターの底についてるので
スティック型ボタンとかもありません
モニターの色味ですが
TCI-P3 99%
Adobe RGB 99%
SRGB 99%と
色域がめちゃんこ広いです
実際色味もかなり綺麗
どのゲームをやるにも
映画を見るにも
違和感のない映像を楽しめます
ただ後から話すんですが
メニュー機能の操作性がちょっとイマイチなので
細かい色の調整が若干めんどくさいのが残念かな
あとHDRはディスプレイHDR1000に対応しています
これがミニLED搭載モニターのいいところですよね
576ゾーン分割のミニLEDにより
HDR性能が非常に高い
ガチのHDRを体験できます
普通のモニターはバックライトが1枚なんですが
ミニLEDはバックライトをゾーンごとに分割して光らせることができます
そのため映像の中の明るいところはバックライトを強く光らせ
暗いところはバックライトを逆に消灯することで
バックライト1枚ではできないコントラスト比の高さを実現することができるわけです
5万ちょいっていう価格帯の中では
HDR性能はかなり上位ですね
HDRコンテンツを重視したい人にとっては
コスパのいいゲーミングモニターだと思います
ただHDRの切り替えはモニター側の設定もいちいちオンに切り替えなきゃならないっていうのがちょっと面倒です
HDR専用機として使うならいいんですけど
普段使いも考えるとここは自動切り替えにしてほしかったところですね
端子は左からHDMI端子が2つディスプレイポートが1つ3.5mmのイヤホンジャックが1つに電源
注意点としてHDMIでつなげると144Hzしか出せないので注意してください
240Hz出すためにはディスプレイポート端子で接続する必要があります
またスピーカーも非搭載ですしUSBハブとして使ったりもできません
パネル部分に力を入れている分このあたりの性能は控えめになってますね
続いてモニターの角度調整機能ですが
前後の角度調整が上方向におよそ15度
下方向におよそ5度
左右も45度ぐらいですね
だいたい45度ぐらい傾きます
さらに高さ調整もできるし
モニターの回転も右左どちら側にでも90度回ります
スタンド性能はかなり優秀なんですが
公式サイトに詳しいスペックの表記がなかったので
僕の測定結果になってます
スタンド性能は十分優秀だと思います
デザインも悪くないし
モニターなしでも十分な可動性でしょう
ちなみにグラフトでは
デバイスセントリックっていう
モニターとかを乗せられる昇降台も同時発売しています
これ何かっていうと電動昇降スタンドで
これにモニターとかを乗せて
ボタンを押すと台の高さを変えられるっていうもの
これを使えばモニターの高さ調整を
もうちょっと自由にしたいっていう時に便利
とはいえこれだけならモニターアームの方が便利なんですが
加えてパソコンとつなげることでUSBハブとしても使えます
端子はUSB2.0が2つ
USB3.0が1つ
USB Type-C 18Wが1つ
モニタースタンドとして以外にもノートパソコンスタンドとしても使えます
ちなみに光ります
うーん
やめモ
ニターのメニュー機能は
モニターの底にあるボタンを押して起動します
ます操作もそのボタンを押して行うんです がこれが正直ちょっと使いにくいご操作も
しやすいですしせめてねスティック型ボタン くらいはつけて欲しかったですねここは
コストを削ってるんだと思いますがマイナス ポイントでメニュー機能なんですがこの
何何モードっていうのは画面プリセットです ねただ画面プリセットをオンにすると
こんな感じで軌道やコントラストなどが いじれなくなりますなので用意された画面
プリセットをもとに自分好みに微調整するといったことはできません これがちょっと使いにくいところですね機能面ではリフレッシュレートの表示機能や
画面中央にクロスフェアを表示する機能 タイマーを表示する機能などゲーミング機能をしっかり搭載されてはいます
あと hdr を自分でね手動でオンにする必要があります pc 側で hdr を入れたら自動で hdr に切り替わるといったことはないのでちょっと
ちょっとめんどくさいですね。
MPRTは残像感を軽減してくれる黒挿入機能。
ローカルリミングがいわゆるミニLEDっていうやつで、
バックライトを576個のゾーンに分割して点灯させてくれます。
これをオンにすることで、
HDRコンテンツではより現実に近い明暗さを表現することができるので、
かなりいい機能。
ただ、HDR以外ではオフでいいかなと個人的には思いますね。
あと、PIP、PBP機能もついてます。
ピクチャーインピクチャーとピクチャー ワイピクチャーですね hdmi 1と hdmi
2とかディスプレイポートと hdmi みたいな別の入力ソースの映像を画面
内に同時に表示できる機能ですねこれ 結構いいモニターにしかついてない機能
なので地味に嬉しいプレステ5のゲームを しながらパソコンつなげて動画を見たりも
できます特筆するメニュー機能はこんな 感じですかね最後にゲームプレイの感想
ディスプレイHDR1000に対応しているので
サイバーパンク2077のような
グラフィックが綺麗なゲームかつ
HDRに対応しているゲームでは
HDRを使うことで
ゲーム体験の質がグンと上がります
暗い路地に差し込む光といった
明暗がリアルに描写されて
ゲームへの没入感が高まる
ただゲームの起動の前に
PC側とモニター側で
HDRをオンにするっていう手間がかかるんですけど
ゲームをがっつり楽しみたいなら
手間をかける価値は大いにあります
ディスプレイHDR1000は
ディスプレイHDR400や600とは
結構違うんですよね
ミニLEDによるゾーン分割で
コントラストの差がしっかり出てるうーん
いいWQHDの180Hzなので
FPSゲームだって普通に遊べます
応答速度1msということで
プレイしていても残像感は気にならないレベル
最近のゲーミングモニターは
色域やHDR性能を重要視したモニターでも
応答速度が速いので
FPSゲームも全然快適に遊べるからありがたいですよね
HDRを使わなくても色域が非常に広いので
美しい映像を出力することができます
ただやっぱりメニューの操作性がいまいちなので
なので色味の細かい設定を変えるのは正直めんどくさいですね
モニター設定をこまめにいじる人はストレスかもしれません
まあデフォルトの設定でも色味は割と綺麗なので
あんまりモニターの設定とかいじらないよっていう人は文句なしのクオリティだと思います
というわけでグラフトGR2724MLBKについてレビューさせていただきました
グラフト初のゲーミングモニターっていうことでしたが
思ってたよりクオリティ高かったですね
というかミニLEDのHDR1000対応のゲーミングモニターが
5万円台っていうのは
結構破格
敷居もめちゃめちゃ広いですし
スタンド性能も結構高性能
HDRをいちいちモニター側の設定で
切り替えなきゃならなかったり
モニターのメニュー操作が若干やりにくい
っていうデメリットもある意味はあるんですけど
このあたりはコスパ重視のモニターだとよくあることではあるので
まあ妥協できるところだと思います
高コスパでディスプレイHDR1000の真のHDRを体験したい人は
グラフトGR2724MLPKおすすめですよ
今回紹介したゲーミングモニターとモニタースタンドに関しては
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
そちらから詳しい情報をチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!