いやこれかなりよくできてるなぁ
パッとでも流行るかもしれない
モニター開発宅50代以上
モニター専門家モニケンです
家庭用ゲーム機ユーザーの皆様に朗報
ついにあのバロラントが家庭用ゲーム機にやってきました
結構前から家庭用ゲーム機版を開発中
っていう話はあったんですが
いやバロラントのゲーム性は
キルバルじゃないと無理でしょ
って経験者なら誰もが思ってましたし
実際全然落とさなかったので
正直流れるんじゃないかなって思ってたんですが
まさかのいきなりリミットベータテストが始まりました
モニケンもねせっかくだから応募したら
当選しちゃったので
実際にプレイしてみた感想とか
リミットベータテストにどうやって申し込めばいいのか
そういったところをね紹介していきたいと思います
動画の最後ではコンソール版バロラントに
おすすめのゲーミングモニターもご紹介いたしますので
ぜひ最後までご覧ください
それでは行くぞ
最初にリミットベータテストっていうのが何かをちょっと話しておくと
リミットベータテストは公式リリース前に
ゲームやサーバーに問題がないか
一部の一般プレイヤーを招待してプレイしてもらうっていうテスト
なのでリリースされる時には色々修正されて
実際のコンソール版とは違うかもしれません
リミットベータテスト自体は6月15日からすでに始まっていて
ライアットの公式サイトから申し込むことができます
概要欄にリミットベータテストを申し込めるページへのリンクを貼っておいたので
気になる人はそこから申し込んでみてください
運よく当選するとメールが届いて
5人までフレンドを招待できるようになるので
友達を誘ってフルパクめちゃいますね
対応機種はPS5とXboxのみで
PS4やNintendo Switchは対象外
プレステ4とかNintendo Switchは
もうすでにね一世代前のスペックなので
性能的に厳しいのと
開発コストをかけたくないっていうことなんでしょう
なおいつまでリミットベータテストがあるかは未定なので
やってみたいっていう方は早めに応募しちゃいましょう
実際にコンソール版バロラントをプレイした感想なんですが
思ってた以上に出来は良かったです
ちょっと撮影設定ミスで画質が一部荒めなんですが
ゲームプレイ中の映像自体はPC版バロラントの最低画質設定とほぼ同じに見えました
僕も普段バロラントをやるときは
画質設定は最低にしてるので
グラフィック面では違和感がマジで何もなかったですね
そしてフレームレートも120fps張り付きで出てました
さすがは軽さに定評のあるバロラントですね
バロラント側で現在のフレームレートを画面内に
数値とグラフで表示できる機能がパソコン版にあるんですけど
PS5版にも簡易ですがその機能があったので
プレイ中のフレームレートチェックも簡単でした
操作面ではコンソール版で追加されたフォーカスモードが
他のコンソール機のFPSゲームの
ADSと同じ感覚で使えるので
初めてのプレイでも直感的に操作することができました
APEXなどをやったことがあれば操作には迷わないと思います
まあ僕はねAPEXもキーマウでプレイしてたので
結構苦戦しましたね
パッドエイムは難しい
でもエイムアシストは結構ちゃんとついてるので
慣れないパッドエイムでもある程度は戦えました
体感のエイムアシストの使用は敵プレイヤーに吸いつく感じで
ヘッドショットに自動で吸いつくっていう感じではなかったです
だからヘッドラインにエイムを置いておいて
フォーカスモードを使ってエイムを合わせるって感じ
あとエイムアシストは敵プレイヤーだけじゃなくて
リコンとかKOのナイフとか敵のね打ち落とせるスキルにも吸いついてて
ちゃんとバロラントをプレイしやすいように最適化されてるっぽいです
さすがはライアット
あとこれからねバロラントを新規でコンソール版で始める人もたくさんいると思うんですが
チュートリアルでプレイさせられるコンピュータマッチ
いわゆるAI戦みたいなものがあるんですが
バロラントの対戦の仕様をかなり分かりやすく体験させてくれるので
新規でもルール理解はすぐできると思います
パソコン版で僕が初めてやった時よりも
段違いに分かりやすいチュートリアルになってました
ただショップやマップ
スパイク解除やコミュニケーションなどの操作に関しては
他のFPSゲームプレイヤーにはあまり馴染みがない
バロラント独特の仕様なので
慣れるまではちょっとかかると思います
ちなみにバロラントに慣れてでも
ストアの買い物をして
センチネルのスキルを設置して
自分のポジションについてっていう
一連の動作が間に合わないこともありました
コントローラーの操作かつ
仕様がパソコンと違うっていうのもあるんですが
一番はね
ストアで買い物しながら歩くことができないので
時間が足りないんですよね
サイファーとかキルジョイとかは
かなり時間シビアだと思います
個人的にエイムアシストありのバロラントって
バロラントのゲーム性的に
あんまり面白くないんじゃないかなって思ってたんですが
全然面白かったですねね
連動ゼロの僕のパッドエイムでもヘッドライン意識してればヘッドショットがそこそこ
当たりますし
エイム感度も反応曲線とかデッドゾーンの設定もしっかりできるのでコントローラーで
普段から fps をやってる人は経験を生かせて
かなり入りやすいと思います それこそ
ApexをPCのパッドでやってる人とか
バロラントのキーマウス操作が苦手でプレイしてない
っていう人なんかも
コンソール版のバロラントなら
コントローラーで遊べるから
プレイしてみたら才能が開花するかもしれません
基本プレイ無料だし
結構コンソール版のバロラントは
流行るんじゃないかなって思ってます
それを機にね
競技シーンの視聴者とかももっと増えると
ウィンウィンで最高ですよね
最後にコンソール版バロラントのおすすめゲーミングモニターですが
一つだけ決めるなら
BenQ Zowie XL2411K一択です
PS5での120Hz出力にも対応していて
FPSゲーム向けの機能が盛りだくさん
PS5でFPSゲームをガチるなら
本当にこれが最強だと思います
お値段は3万円前後と
PS5向けのゲーミングモニターとしては
これはちょっとだけお高めではあるんですが
敵の視認性の高さが断ち
なのでコンソール機でFPSゲームをやるならマジでおすすめです
ちょっと予算がっていう方は
モニケンチャンネルの3万円以下で買えるおすすめゲーミングモニターっていう動画を見てみてください
モニター専門家がガチのおすすめを紹介しております
というわけでPlayStation5版バロラントのリミットベータテストの申請方法と
実際にプレイした感想でした
思ってたより全然よくできてましたね
パソコン版にかなり近いプレイ体験ができて
感触かなりいい感じ
プロスプレイがないのもあって
エイムアシストもスッと受け入れやすいのもグッド
モバイル版も開発中らしいので
この感じで作ってくれればそちらも期待できそうです
リミットベータテストは依然募集中ですので
コンソール版バロラントをプレイしてみたいっていう方は
概要欄のリンクから申し込んでみてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!