モニター変更点50だしょ!
モニターでもか?
モニターです!
今日は激安ワイヤレスイヤホン30種を注入できたよ!
ダイソー PWS002
うっす!よろしく!
スリーコインズ ビーンズミュージック2
頑張ります!よろしく!
シャオミ レッドミーバックス6プレイ
よっす!どうも!
というわけでね!
今日はこの3つのイヤホンを比較していきたいと思います!
ダイソーが1100円
スリーコインズが1230円
シャオミが1380円
どれもね価格的には1500円以下で買えるっていう
ちょっといいランチを1回我慢するくらいで買えちゃうくらいの
激安イヤホンなわけなんですが
どれを買うのが一番いいのか
音質面、付け心地、操作性はどうなのか
そもそもちゃんとした音は出るの?
っていうところまでね
しっかり比較してレビューしていきたいと思います
ぶっちゃけ1000円ちょいで買えるワイヤレスイヤホンって
まともな音が出る気がしないんですけど
どうなんですかねこれ
本当にちゃんと鳴るのかな
ちなみに他にもセリアにもやってみたんですけど
セリアではワイヤレスイヤホンは取り扱ってませんでした
なので今回はこの3つのみ
まずは開封からいってみましょう
じゃあ一気に開けていきますか
機体のシャオミーから順番に開けていきます
正直どれもねそんなに期待してないというか
期待してないわけじゃないんだけど
あの高級品ってわけじゃないんで
サクサク開けていきます
付属品のチェックぐらいかな僕出せるのは
えこれだけ?
え?
わお少ないね
シャオミーがマニュアルと本体と
イヤーピースが2種類かな
多分LとS
で次がスリーコインズ
はいスリーコインズもこれだけですね
あスリーコインズはでもね充電ケーブルが付いてる
充電ケーブルとケースと本体
イヤーピースはついてない代わりに充電ケーブルがついてました
タイプAタイプCですね
で最後がダイソー
ダイソーもマニュアルとケースとイヤホン本体
正直どれも似たり寄ったりかな
ちょっとだけね付属品が違うかな
開封時点では差があるのは
スリーコインズに充電ケーブルがついてること
シャオニーにイヤーピースが2種類付いていること
ダイソーは逆に何も付いてないですね
じゃあまあ開封終わったんで
この3種類をね今からがっつり使い込んで
続きを撮りたいと思います
はいというわけで開封してから数日かけて
3つのイヤホンをね数時間ずつ使い込んできました
実際に使ってみた音質の感想とかを話していくわけなんですが
その前にカタログスペックをちょっと見てみましょうはい、
こうやってみるとやっぱりXiaomiがねスペックでは一つ頭抜けてるかなっていう感じがしますよね
イヤホン単体のバッテリー持ちがね圧倒的にいいしケース込みでも最長です
重さも一番軽いのはXiaomi
唯一コーデックだけは3コインズがAACにも対応しています
コーデックやらAACやらなんやねんって話なんですが
コーデックは音声データの圧縮方式のことで
コーデックによって音質だったり音の遅延だったりっていうところが変わったりします
他のイヤホンも対応しているSBCっていうのは一番手頃なコーデック
標準的なコーデックですね
一方で3コインズが対応しているAACっていうのは
SBCよりも音質がちょっと良くて遅延がちょっと少ないっていう
上位互換的なコーデックですね
ちなみにAACはハード玉
要は耐性機器の方も対応してなきゃならないんですが
iPhoneをはじめとするApple製品は基本的にAACに対応しています
あと地味にね3台全部Type-C給電ならのいいですね
もうマイクロUSB給電とかほざいたら
しまったほうしかないと思ってたんですけど
さすがにしっかり全部Type-
Cグレートですよこいつは
さて全部一通り使ってみたので
実際に順番に使ってみた感想を言っていこうと思います
まずダイソーTWS-002
お値段は1100円
僕が行ったダイソーでは3つくらいワイヤレスイヤホンが売ってたんですが
その中でも一番音質がいいと言われるものを買ってきました
付属品は特になし
説明書だけで充電ケーブルも替えのイヤーピースもないです
ケースのマットなホワイトカラーはいいですね
実際使い込んでから思ったんですけど
ケースの質感は全部の中で一番いいですねこれ
中身はこんな感じで
さすがにイヤホン本体はちょっと安っぽいですけど
ダイソーですしこんなもんでしょう
実際につけるとこんな感じ
イヤーピースがねちょっと小さめで
僕の耳のサイズの問題もあるかもしれないんですけど
なんかしっかり入ってる気がしないっていうか
フィット感がイマイチでしたね
これに関してはイヤーピースを変えれば全然マシにはなります
実際Xiaomiのイヤーピースにしたら
付け心地は結構良くなりました
タッチ操作にも対応していて
曲停止とか曲送りとか
電話の受け取りと終了などができます
音質面では僕の主観ではあるんですけど
高音よりでも低音よりでもなく
バランスの取れた音が出てるなって感じ
ただ音の解像度が低めに感じました
ぼやっとしてるなっていうか
若干こもってるなっていうか
聞けないわけじゃないし
音にこだわりがなければ
音楽を聴くとかでもギリ使えるレベル
1100円っていう価格を考えたら
思ったより全然ちゃんと聴けるなって感じ
ダイソーの製品っていうのも
令和最新版とかのアマゾン中華や
ヘムとかに比べると安心感がありますよね
全体的に思ったより使えるっていう印象
続いて3コインズビーンズミュージック2カナルタイプ
お値段1230円
ケースはちょっと質感が安っぽいブラック
ホワイトカラーもあるみたいなんですけど
僕が行った3コインズでは売ってなかったです
質感はちょっと安っぽいんですけど
面白いところもあって
両耳のイヤホンとケースのバッテリー残量が表示されるディスプレイが付いてるんですよね
ワイヤレスイヤホンの充電ってついつい忘れがちになると思うんですけど
このディスプレイがあれば忘れることはそうそうないと思います
なんかめっちゃ中華っぽいんですけどいい機能
イヤホン本体はちょっと大きめ
ドライバーが入ってるであろう部分が
Xiaomiとかダイソーに比べると
一回り大きいかな
実際につけるとこんな感じで
つけ心地はダイソーよりはいいですね
イヤホンの操作はタッチ操作じゃなくて
グッズリボタンになってます
これ今の時グッズリボタンって珍しすぎですよね
押した感触がしっかりあるので
操作しにくいっていうのはいいところかもしれないんですけど
押し込まないと反応しないので
こんな感じでね
押すとちょっと耳の奥がね
押し込まれる感じがあって
それが結構ストレスですね
これに関しては普通にタッチ操作で良かったんじゃないかなって思います
一方で音質に関しては
ダイソーのイヤホンよりも
やっぱり音の解像度が高い気がしますね
あと低音がしっかり出てます
ダイソーはバランス型だけど
こっちは低音重視って感じ
僕はダイソーよりもこっちの方が好きですね
単純に音の解像度が高いだけじゃなくて
ベースサウンドが聞きやすいです
1230円ってことを考えたら
十分な音質だと思いますね
ただバッテリーがケース込みで13.
5時間しか持たないっていうのは
結構デメリットかも
週に1回くらいは充電しないと
バッテリー切れそうです
そして最後はXiaomi Redmi Buds 6 Play
お値段1380円
Xiaomiの最近の日本の進出
えぐいですよね
この間は炊飯器やロボット掃除機も格安で売り始めたし
コスパやばいです
でこのイヤホンはシャオミーのワイヤレスイヤホンでも
一番価格が安いモデル
見た目も安っぽさはあんまりないマットなホワイトカラーでいいですね
ただちょっと汚れやすそうかな
ブラックカラーのモデルも売ってるので気になる人はそっちの方がいいかも
中身はこんな感じ
ダイソーやスリーコインズもそうでしたが
買ってすぐスマホに繋いで使いました
面倒な設定とか最初に充電とかも必要なかったです
イヤホンのサイズは結構小さめで
こんな感じで耳の中にしっかり収まります
サイズは小さいけどしっかりフィットするので
走り回ったりとかその辺散歩してる時とか
ジムでランニングしてる時とか
そういう時でも全然落ちなかったですね
このフィット感がね
グッドノイキャンはついてないモデルなんですけど
僕の耳のサイズ的にしっかりフィットするからか
結構ね外の音をカットしてくれて音楽に集中できます
3つのイヤホンの中でも一番つけ心地いいですねこれ
小さくて軽いのでつけてて負担がマジでないんですよ
ダイソーのはギアピースが小さくて微妙だったし
スリーコインズはつけてる時は気づかなかったんですけど
後からシャオミつけてみると9.
1gっていう重さが地味に負担になったみたい
シャオミのこのイヤホンは3.6gと
他2つと比べてもダントツで軽いので
付け心地がマジで良かった
この区画でダイソーの替えのギアピースが付いてるっていうのは
本当にね付け心地っていうところにこだわってるんだと思いますね
しかも音の解像度もね明らかに一番高いです
音がクリアで低・中・高音バランスよく聞こえます
5000円とかのギアフォンに比べると
さすがにねちょっと高音が荒いかなっていう時もあるんですけど
ダイソーやスリーコインズに比べると
明らかにね
一つ上の音質をしてましたね
しかもXiaomiのね
専用アプリも対応していて
これを使うことで
オーディオ効果を設定できて
低音強化・高音強化・音声増幅・音量を上げる
この4つのプリセットから選ぶことができます
イコライザっていうほど細かくいじれはしないんですけど
高音強化に設定してあげると
高音の荒さがちょっとマイルドになって
めちゃめちゃいい感じになりました
またイヤホン操作はタッチ操作に対応していて
再生とかペースとか曲送りとか音量調整とかを
自分の好きな回数タップしたら動くっていうように
このアプリで設定できるんですよ
この価格でそんなところまでできるっていうのは
マジで意味わからんレベルのコスパですよねXiaomi
ちなみに低遅延っていう機能もアプリから設定できて
ゲームをする時の遅延を減らすためらしいんですけど
音ゲーやってみた感じだとやっぱり遅延は全然ありましたね
ちなみにXiaomiにはこれにアクティブノイズキャンセリングが付いたモデル
Bedmi Bat 6 Activeっていうモデルもあるんですが
今回は安さ重視でノイキャンがないモデルを購入しました
でもここまで音質がいいと正直ノイキャンモデルも気になってきましたね
というわけで3つのワイヤレスイヤホンを使ってみた結論ですが
第3位はDAISO TWS-002
第2位が3コインズビーンズミュージック2カナルタイプ
そして第1位がシャオミレッドミーバッツ6プレイ
圧倒的にシャオミ良かったですね
この性能で1380円は価格破壊ですね
おそらくねダイソーも3コインズもこの価格帯の中ではかなり頑張ってるんですけど
それを上回る本質、使いやすさ、付け心地の良さ
ある程度音にこだわりがあって
いい音で聞きたいっていう人は
1万円くらいのね
Anker Soundcore Liberty 4とか
その辺を買うのがおすすめだとは思うんですけど
とりあえず聞ければいいよ
イヤホンなんてどうせなくすし
みたいな人は
このXiaomiを買っておけば間違いないです
この価格帯だと
音質も付け心地もね
ダントツです
圧倒的コスパNo.
1迷ったらXiaomiにしましょう
概要欄に製品リンク貼っておきますが
Amazonのリンクから購入できます
何がいいって声援ちょいだから
ちょっと雑に扱ってね
落したり壊れたりしちゃっても
ダメージが少ないんですよね
ジムでランニングしてる時に
イヤホンが落ちて
踏みつけてしまって壊してしまう
電車でバスで音楽を聴いたら
イヤホンケースがポケットから落ちて
落してしまう
そういうのって結構あるじゃないですか
ワイヤレスイヤホンね
壊れがち、なくしがち
なのでメインでエアポ作ろうとか
そういういいイヤホンを使っている人でも
雑に扱っていいサブ機に購入するのは全然アリだと思います
というか1000円ちょいなら失敗しても全然痛くないと思うので
ぜひ一度試してほしい
多分ね、まあまあの人がね
これ聞いてみたら
今後これでいいやってなる人もいると思う
それくらいにはね
思ってたより全然クオリティ高いですよこれ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!