モニター開発発展50代以上!モニター専門家モニケンです!
今年もやってきますよ!
Amazonプライムデイが!
Amazonの大規模セールの中でも最大級のセール!
今年のプライムデイの日程は
7月16日と17日の48時間
なんですが!
Amazonプライムデイには先行セールっていうのがあって
プライムデイ本番の5日前
7月11日木曜日の0時からこれがスタートします
でこの先行セールでセールになっている製品は
プライムで本番でも価格が変わらないので
先行セールで欲しい製品を見つけたらすぐに買っちゃってOK
後で紹介するポイントアップキャンペーンも
先行セール期間の買い物から対象になるので
欲しいと思っている商品が先行セールで安くなっていたら
プライムデイ本番まで待つ必要はありません
なんならお得な商品はプライムデイまでに売り切れる
なんてことも結構あるので
先に買っといた方がむしろいいですね
で先行セールなんですけど
もうすでにねちょっとだけ公開されていて
ファイヤTVスティックとか
Amazonエコーショーなどの各種Amazonデバイスとか
Amazonの昇降デスクとか
ドラム式洗濯機や冷蔵庫
テレビなんかの大型家電
マウスやSDカードなどデバイス系もねちょっとだけ公開されています
ただすでに出ている製品だけでも結構需要高そうな製品がかなりあるので
先行セールから見逃せない激アツセールとなっているようです
発表されている製品にもし欲しいものがあったら
あらかじめウィッシュリストに入れておくっていうのもおすすめですね
もちろんモニケンチャンネルでも先行セールからおすすめ商品を紹介する予定ですので
チャンネルの通知をオンにしてお待ちください
あとプライムではポイントアップキャンペーンがマジで熱い
なんと最大15%還元
普段だと8%とか10%とかなのでかなりでかい還元ですね
いつも通り内訳としてはプライム会員なら3%
Amazonマスターズカードでの支払いで最大4%
そして工具園芸水回りスマートフォームの各対象カテゴリーの商品の購入でさらに8%
正直あんまり縁がないジャンルかなって思っていたんですけど
電動ドライバーとかスイッチボットのねハブミニとかスマートプラグとか
そういったデバイス系も対象になっているので
キャンペーンページから対象ジャンルのページをチェックしてみるのもおすすめです
対象ジャンルじゃなくてもプライム会員でアマゾンクレカを使えば7%のポイント還元があるので
今欲しいものがある場合はよっぽど急ぎじゃない限りプライムデーの先行セールまで待った方がお得です
続いてこちらはすでに始まっているキャンペーンでアマゾンの定期お得便を初めて使う場合
通常会員なら400ポイントプライム会員なら600ポイントがもらえます
この定期お得便ってそもそも何って話なんですけど
食品とか日用品をいちいち注文しなくても
1ヶ月とか2ヶ月とか指定した期間が経つと
勝手に注文されて
定期的に届くよっていうサービス
これ使ってない人も結構いると思うんですけど
定期便で3つの商品を同じ日に届くように設定しておくと
5%オフで購入できるし
定期便にするだけで製品がそもそも安くなるっていうものもあるし
ものによっては最大15%オフで買えちゃうんですよ
Amazonで食品とか日用品をよく買う人は使わないのはマジで損です
僕はUHA味覚糖のグミサプリとかAmazonブランドの味噌汁とか
モンスターエナジーとか日々食べたり飲んだりするものを定期便で頼んでます
やべ買い置きがないなんてこともなくなるので安心
ちなみに定期便はいつでもやめられるし
いらない時はスキップもできるし
やめる際のペナルティも特にないので
マジでノーリスク
やったことないっていう人は
600ポイントのためだけに定期便を試すのも全然あり
ただこの600ポイントがもらえるのは
単品で1200円以上の商品を
定期お得便にした場合のみなので注意しましょう
そしてこちらはしれっとすでに始まっていた
Amazonの電子書籍
インドルの最大80%オフセール
結構お得なセールなんですけど
書籍によってね割引率にかなりばらつきがあります
割引全然されてなくねみたいな製品もあれば
1冊99円になってる本とかもある
暇な時にねこのページを見てみて
欲しい本があったらポチるっていうのが良さそうです
漫画は1巻とか2巻みたいな
最初の方は結構99円で買えたりします
あと一時期話題になった変な家が500円ちょっとで買えたりとか
有名な本も多数あって気になる本は割とありましたね
セール自体はもう始まっていますが7月17日いっぱいまで続いているので
欲しい本はウィッシュリストに入れて
プライムデーの先行セールまで待ってポチった方が
ポイント還元的にもお得かもしれません
あとこっちは紙書籍のまとめ買いキャンペーンですね
最近は僕はもっぱら電子書籍派なんですけど
紙書籍のあの質感とか匂いはいいですよね
概要欄のリンク先のこのページから
キャンペーンにエントリーして
本をまとめて買うと
最大15%のポイント還元を受けることができます
具体的には5冊から9冊だと最大5%
10冊か11冊だと最大10%
12冊以上で最大15%って感じ
紙書籍で発売済みのAmazon販売製品が対象です
マーケットプレイスとかKindleは対象外なので注意しましょう
ただこのキャンペーン
なんと本自体のジャンルに制限はないので
特にスラムダンク全巻とかもいけます
ただしこのキャンペーンでもらえるのは
最大2700ポイントまでなので
関数が多い漫画とか
一冊が高い書籍をポチるときは注意しましょう
ラッシュで読んでたあの漫画を全巻揃えたい
なんて欲望を満たすチャンス
12%還元はでっかいですよ
ちなみにモニケンの最近のおすすめは
ヒストリエ
アプリで読み始めたら止まらなくて
最後まで課金して読んじゃいました
この機会に全巻揃えようかな
問題は完結するかわからないことくらいですね
あとプライムデーの定番各種サブスクも無料期間が超延長されてます
これマジでお得なので動画見た人は全員対象になっているかどうかチェックした方がいいです
昔使ったことがあってもある程度期間が空いてると無料体験できたりするんですよね
まず一つ目がAmazon Music Unlimitedが最初の5ヶ月間無料で音楽聴き放題
Amazon Music Unlimitedは1億曲以上の楽曲が聞き放題になるAmazonの音楽サブスクで
Spotifyとかと同じ感じですね
アニソンやJ-POPもたくさん聞けるので
作業中のBGMに使うにもぴったり
いやでもそれにしてもね無料で5ヶ月間はすごいですよ
通常1ヶ月ですからね
2月18日までに登録しないと5ヶ月無料を受けられないので
プライムデイが始まって忙しくなる前に登録しておくのがおすすめです
ちなみにプライム会員だと5ヶ月無料ですが
プライム会員じゃない場合は3ヶ月無料に短縮されます
Amazonプライム会員だと無料体験期間が終わっても
月額880円もしくは年額8800円で利用できて
他の音楽サブスクサービスと比べてもお得です
他の音楽サブスクを利用している方は
この機会の乗り換えを検討してはいかがでしょうか
そして2つ目のサブスクは
Kindle Unlimited
Amazonの電子書籍読み放題サービスです
このサービスは無料期間延長にはあまりならないんですけど
通常1ヶ月の無料体験が
3ヶ月無料体験に延長されてます
通常は月額980円のサービスですし
書籍って1冊普通に1500円とかね
結構高いものも多いので
日に1冊だけでも読むだけで
かなりお得なサービスになっちゃいます
ただ対象になっている本に
漫画はね正直少なめです
意外にあるじゃんって思うかもしれないんですけど
前半の数巻だけ無料みたいなものが多いので
漫画目当てっていう人よりは
自己啓発本とかビジネス書とか
投資系の書籍とかを目当てに入るのがおすすめ
まあ3ヶ月無料なんで
漫画だろうとなんだろうと
とりあえず入ってみて
読みたい本を3ヶ月読み漁ってやめちゃえばOKです
そして3つ目はAmazon Audible
書籍の朗読サービスですね
これモニケンの一押しのサービス
やっぱり娯楽が豊富なこのご時世に
一冊の本を集中して読むっていうのはなかなか難しい
ついついゲームとかに釣られちゃうんですが
Amazon Audibleなら
ナレーターや有名声優が
書籍の文字を一言一句すべて読み上げてくれるので
耳さえ自由なら本を読めちゃう
もちろん聞き放題
仕事や家事で忙しくて
本を読む時間がないっていう人でも
手を止めずに音さえ聞ければ本が読めるので
時短になりますし
通勤通学の音楽の代わりなんかにもおすすめです
通常は月額1500円と
ちょっとお高いサービスなんですが
それが今だけ3ヶ月間無料
これは試さない手はないですね
ただしプライム会員以外の場合は2ヶ月無料にしかならないので注意してください
ちなみにモニケンのおすすめはなんといってもラノベ
オーディブルにはアニメの声優さんが原作を読み上げている作品がいくつかあります
これは我々オタクとしては大歓喜ですよね
特に化け物語はアニメ声優の方々が
順々に読み上げてくれていて
マジで耳が幸せになるので
ファンの方はぜひ一度
ぜひ一度試してみてください
ガチでおすすめですこれ
というわけでAmazonプライムデーの
事前準備について紹介させていただきました
プライムデーはね
7月の16日と17日の2日間なんですが
先行セールが11日から始まりますし
各種キャンペーンに関しては
既に開催されていて
エントリーできるものもたくさんあります
プライムデイが始まると
本当に買いたいものが出てきすぎて
キャンペーンとか見てる暇がなかったりするので
プライムデイ前の今できることは
今やっておくのがおすすめです
もちろんプライムデイは
先行セールからモニケンチャンネルでも
でもがっつりおすすめ製品をね紹介させていただきますので楽しみにしていてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方はチャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!