モニター開発されて50代以上!モニター専門家モニケンです!
今月もやってまいりました!
Amazonスマイルセールという名のタイムセール祭り!
期間は2月3日月曜日の23時59分まで!
まあ年末年始やブラックフライデーに比べれば
控えめなセールではありますが
その中でもおすすめを探してきたので
紹介していきたいと思います!
それでは、いくぞ!
まずはIODATAのめちゃめちゃ売れてるGIGACRISTA EX-GD241JDがセールで22,480円で購入できます
このモニターはADSパネルっていう高精度なIPSパネルを採用していて
180HzかつG2G 1msの滑らかかつ綺麗な映像が出力できるっていう優れもの
しかもスタンド性能も優秀で高さ調整や回転も可能
さらにさらに日本メーカーなのでサポートも手厚く土日サポートもやってるし
ドット抜け保証もついている
フルHDとはいえこれが22,480円はかなりいい感じ
ドット抜け保証に加えて優秀なスタンドまでついてるのはマジでグレート
FPSからグラフィック重視のゲームまで楽しめる
優秀なゲーミングモニターです
モニケンチャンネルで実機レビューもしているので
購入を検討している人はぜひチェックしてみてください
初めてのゲーミングモニターにもおすすめです
でもうちょっとスペックが欲しいっていう人は
KTCのH27T22Cも選択肢としてはあり
最近日本進出したばかりの中華メーカーなんですが
僕も最上位モデルのUKELゲーミングモニターをレビューしたら
質は結構悪くなかったんですよね
このモニターなんてWQHDの180Hzで22,
780円ですからね
スタンドも月までぶっ飛ぶ価格ですよ
スタンド性能がいまいちだったり
メニューの日本語翻訳がいまいち分かりにくかったりと
細かい点で気になるところはあるんですが
どのゲームでも十分使えるスペック
以前は電源アダプターが海外用の3ピンになっていて
購入後に問い合わせないと
日本で使える電源アダプターを送ってくれなかったんですが
現在は初めから日本向けのね
2ピンの電源アダプターが付属しているとのこと
保証とかを重視する人は
愛用データなどの有名メーカーを使った方が安心ですが
とにかく安く
ハイスペックなゲーミングモニターが欲しいっていう人なら
ありよりのアリベッデルチ
高品質なキーボードでファンの多いキークロンのC3 Pro
5544円という安さながらキースイッチを取り外せる
ホットスワップ対応のメカニカルスイッチを搭載
ガスケットマウントの茶軸と赤軸から選ぶことができて
どちらを選んでもことこと静かな打鍵音で叩いてて気持ちが良く
さすがはキークロンって感じ
さすがにラピッドトリガーやアクチュエーションポイントの調整はできませんが
ゲームだけじゃなく普段使いにも使いやすく
プログラミングなどタイピングを仕事にする人でも気に入ってもらえると思います
ファンクションキー付きの80%サイズも
マウス操作の邪魔にならなくてちょうどいい
5544円で買えるのは多分過去最安値だと思いますね
デザインもシックでかっこいいし
ゲーミングキーボードデビューにもおすすめ
個人的今年買ってよかったもの
CIOスパイラルシリコンケーブルC to C
磁力で勝手にまとまってくれる最大240W出力と
パワーデリバリー対応のType-Cケーブル
ケーブルバンドなどを使わなくても勝手にまとまるので
メジャーみたいに使う分だけ伸ばして使えるのが
ショースペースで便利
仕事柄Type-Cケーブルを無限に使うんですが
よく使うケーブルをこれ系のものに変えたら
めちゃめちゃ快適になりました
雑に使ってても絡まらないのが最高ですね
旅行とかでカバンに入れておいても絡まないし
持ち運びにもおすすめ
2点買うと1点が10%オフの割引と
4点買うと5%オフのキャンペーン対象になってるので
対象商品でのまとめ買いもおすすめ
なんなら4本買ったっていいです
Type-Cケーブルなんて何本あってもいいですからね
1本2070円で豊富なカラーリングから選べちゃいます
あとAmazonでは珍しくモンスターエナジーが安くなってます
355ミリが24本入りで4293円
1本あたり179円なのでコンビニとかで買うより
1本あたり30円か40円くらい安いんじゃないですかね
僕は個人的にモンスターエナジーがエナドリの中で一番好きなのでこれは嬉しい
定番の緑とこちらのゼロシュガーの青がセール対象になっています
お好きな方をどうぞ
自動開閉付きの小型ゴミ箱
ドイブル隙間に置けるゴミ箱
高さが32cmなので
メインのゴミ箱として使うにはちょっと小さいんですけど
トイレとかキッチンとかのゴミ箱にちょうどいいサイズ
手をかさすか振動を与えると蓋が開くようになってるので
蓋を開ける手間がないのに
中から匂いが漏れてこないっていうのがグッド
僕はもっと大型の自動開閉ゴミ箱をリビングで使ってるんですけど
匂いが漏れないし手が汚れてたり塞がってても
ゴミ箱を汚さずゴミを捨てられるのがいい感じです
単三電池2本で約10ヶ月動くのでコンセントの心配もいりません
お値段も2384円とお得
こちらは9リットルですがもうちょっと大きいサイズの15リットルのモデルや
9リットル2つセットでお買い得セットなんかもあります
モニターアームを安く欲しいならこれを買っておけば間違いない
ファーノ HN-SSK3
ファーノじゃなくてファーノが正しい読み方らしいです
僕も使ったことがありますが3749円という激安ながら
結構滑らかに動かせますし耐久性もしっかりしています
モニターアームを使うことで
モニタースタンドがあったモニター下のスペースを有効に使うことができて
サウンドバーやオーディオインターフェース
スマホの充電器などいろんなものを置くことができます
安いモニターでもモニターの位置調整の自由度が高まるし
いいことづくめ
注意点としては27インチまでで耐荷重6.5kgなので
大型のモニターは取り付けられないことだけは覚えておきましょう
購入前にモニターの公式サイトで
使用から重量をチェックするのを忘れなく5,
000円以下で買えるイヤホンの中で
トップクラスの音質とフィット感を誇る
Anker Soundcore Life P2 Mini
音質とかあんまり興味ないけど
通勤通学中の電車内でイヤホンを使いたい
ワイヤレスイヤホンをよくなくすから
なくしてもダメージが少ない安いイヤホンが欲しい
っていう人におすすめ
お値段が16%オフで3790円と激安なので
試しに買ってみても後悔しにくいお値段なのもグッド
ただ1万円クラスのイヤホンとかを使ってる人は
さすがに違いが分かってしまうと思います
あくまで5000円以下の中では音質がいいっていうレベルなので注意
ずっとAmazonドライヤー売れ筋ランキング1位の
サロニアのスピーディーイオンドライヤー
前まで使ってたのが2000円ちょいで買えるモノクロームっていう
Amazonで買ったドライヤーを使ったんですが
こいつに買い替えたら風量がめちゃめちゃ強くて
髪の毛が乾くのも超早い
髪の毛乾かしてる時間って人生の中でも超無駄だと思ってるので
それが短縮できるのはありがたいです
髪の毛のキューティクルとかはあんまり気にしてないんですけど
熱風当てる時間なんて短い方がいいに決まってますからね
デザインも良くてカラーリングも豊富に選べて可愛いのもグッド
実家にも送ったら超喜ばれました
お値段もお手頃で4673円で買えます
もう定番ですよね
モニケン一押しのレトルトカレー
ハウストロウマ牛角煮カレー200g5個セット
かれこれ1年以上ストックを常に置いてます
本当に週に1,2回食ってるけどあんまり飽きないですね
何がいいって箱のままレンジで温められるのと
このねパッケージにも書いてる
でかくて柔らかい肉がゴロゴロ入ってるんですよ
レトルトカレーの中ではダントスでうまい
ちなみに辛さはかなり控えめです
辛いの苦手な人でも食べれますね
パックご飯と合わせると5分経たずに一食完成するのでおすすめ
1454円で5個入ってるので1個あたり291円
4個買うと5%オフになるキャンペーンもあるので
まとめ買いするのがベスト
伊藤園ラベルレス
磨かれて澄み切った日本の水2リットル8本
最近ね500mlのペットボトルをやめて
コップで水を飲むようにしたので
これに移行しました
2Lが8本で874円
1本あたり109円で買えて
16kgを家まで運んでくれるのは神
配達員さんに感謝しながらおにりピしてます
560mlのペットボトルがいい方は
イロハスをどうぞ
24本入りで1836円
1本あたり76円です
2リットルの方がコスパはいいんですけど
コップを汚すのが面倒な人はこっちの方がいいかも
というわけでAmazonスマイルセールのおすすめ商品紹介でした
モニターはね今回ハイエンドモデルあんまり安くなかったですね
やっぱりブラックフライデーとか年末年始のセールで安くなってた分
そこまで安いものは少ないなっていう印象です
とはいえね動画で紹介した商品はかなりお買い得だと思うので
皆さんぜひフルってセールご参加ください
動画作成後にお買い得商品を見つけたら
Xでポストするので
概要欄からXのフォローもお願いします
今回紹介した製品のリンクも
概要欄に貼っておいたのでそちらからどうぞ
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!