モニター開発されてご了承!
モニター専門家モニケンです!
Amazonプライム感謝祭も本日で終了!
23時59分には終わっちゃいます!
皆さん、買い残しはないですか?
ガジェットの買い替えや食料品の買い溜めはバッチリ?
モニケンのおすすめセール品については
ここ数日出した動画を見てほしいんですが
プライム感謝祭はセール品を買うだけじゃない!
ないそれ以外にもお得なキャンペーンが 行われています
そんな数々のキャンペーンを見逃さない ように皆さんに全部残らず紹介しておこうと思います
それでは
行くぞ プライム感謝祭でお得になっている
キャンペーンで
一番メリットがでかいのが amazon の各種サブスクサービスの無料
体験期間の延長 通常だと1ヶ月の無料体験がプライム感謝
した最中は期間限定で3ヶ月とか4ヶ月に なってるんですよねこれがめちゃめちゃお得
何せただですからねエールで割引どころか 無料なんだからどう転んでもプラスしか
ない 皆見に対象者は新規会員登録のみ
ただたまにね過去に無料体験や有料サブスク に加入したことがあっても無料体験の対象
になっている場合があるので
概要欄のリンク から自分が対象になっているかチェックし
てみましょう 一つ目の無料体験が amazon music
unlimited 1億曲以上の楽曲が自由に聴き放題
になる amazon の音楽聞き放題サブスク
僕の大好きなアニソンやゲームのサントラー もちろんデーポップや洋楽もたくさん聴ける
ので作業用 bgm におすすめ こいつは通常1ヶ月無料のところなんと
4ヶ月無料と大延長
4ヶ月はすごいですね
実質3920円が無料
ただこいつは10月21日までに
無料体験登録をしないと
4ヶ月無料にはなりません
またプライム会員でない場合は
3ヶ月無料体験になるので注意
Amazonプライム会員であれば
無料体験期間が終わっても
月額980円
もしくは年額9800円で利用できて
他の音楽サブスクサービスと比べても
料金が若干安いのがいいところ
他の音楽サブスクを利用している方は
この機会の乗り換えを検討してみてはいかがでしょうか
そして2つ目はAmazonの電子書籍読み放題サブスクである
Kindle Unlimited
対象の電子書籍がジャンル問わず読み放題になります
こいつは無料体験期間延長にはあまりならないんですが
通常1ヶ月の無料体験が3ヶ月無料体験に延長されています
通常は月額980円のサービスですし
書籍って1冊普通に1500円とかするものもあるので
日に1冊読むだけでもかなりお得なサービスです
ただしこちらのサービスは10月20日
つまり本日中に無料体験登録しないとダメです
ガチで時間ないのでまだ無料体験登録してないっていう人はぜひどうぞ
書籍つながりで紙書籍まとめ買いキャンペーンなんていうのもやってます
電子書籍はダメですが紙書籍を5冊から9冊まとめ買いで最大5%還元
10冊から11冊まとめ買いで最大10%還元
12冊以上で最大の12%のポイント還元がされます
本は神派っていう人はこの機会に気になってた漫画や書籍をまとめ買いしちゃいましょう
ただし1回のまとめ買いでは最大2100ポイントが上限
かつまとめ買いは1アカウントにつき3回までしかできません
なので2100ポイント×3で最高で6300ポイントまでしか還元されないので注意
落ちカメとかを全巻買おうと思った人は厳しいかもしれませんね
もし読んでない人がいたらですけど
おすすめはやはりハンターハンターですかね
あとこれはマジで知らない人が多いと思うんですけど
ギフトカード購入で500ポイントプレゼントっていうキャンペーンもやってます
概要欄のリンクからこのページに飛べるので
キャンペーンにエントリーして
下の方にあるこの対象のギフトカード
これを合計1万円以上購入すると
約2週間後に500ポイントが還元されます
1万円買って500ポイント還元されるので
実質5%還元って感じですね
対象になってるギフトカードなんですけど
GoogleプレイカードとかAppleギフトカードもあるので
使い道に困るっていうことはなさそうです
さらにねこのC各種グランドギフトカード10%ポイント還元っていうのがあって
こちらはエントリー不要で
この対象のギフトカードを購入すると
さらに10%ポイント還元がされるっていう
超お得なキャンペーン
さすがにねGoogleとかAppleとかAmazonギフトカードみたいのはないんですけど
何がいいってやっぱりUber Eatsのギフト券ですね
よくUber Eatsを使うっていう人は
1万円分くらい買ってもね6色くらいで使い切れると思いますし
1万円買って10%ポイント還元にさらに
このね500ポイントの還元もあるから
めちゃめちゃ還元率うまい
もちろん無理して買う必要はないですが
普段から使ってるサービスのギフトカードが対象になってるなら
この機会に買っておくとかなりお得です
あとプライムデーのセール商品を買うなら
ポイントアップキャンペーンのエントリーは必須です
セール期間中に1万円以上買い物すると
最大12%のポイント還元を受けられます
内訳はプライム会員なら2%
Amazonマスターズカードでのお支払いで3%
対象カテゴリー商品の購入で7%
注意点としてこの7%の還元は
対象カテゴリー商品の購入の金額分しか還元されません
そして対象カテゴリーは人によって違うみたいです
僕は大型家電になったので
普段の閲覧履歴とか購入履歴から選ばれてるのかもしれませんね
人によってはね3つとか4つとか表示されてる場合もあるみたい
ちなみにポイントアップキャンペーンは
エントリーする前に買ってしまったっていう場合でも
しっかりポイントアップキャンペーン対象の買い物として加算されるのでご安心を
やばい買ったのに忘れてたっていう人は
今すぐ概要欄からこのページに飛んでエントリーしておきましょう
ちなみに先ほど紹介した
ギフトカード購入で500ポイント還元キャンペーンで購入した
ギフトカード分もポイント還元されます
Amazonギフト券が対象にないからかもしれませんが
二重に還元されるのはうますぎ
お得に課金するためにギフトカードまとめ買いこれあります
というわけでAmazonプライム感謝祭のお得なキャンペーンの紹介でした
皆さん登録するの忘れてたっていうサービスもあったんじゃないでしょうか
まだギリッギリだけど間に合うので
気になるサービスやキャンペーンは概要欄のリンクから急いで登録しておきましょう
もちろんプライム感謝祭で安くなっている商品の買い忘れにもお気をつけて
カートに入れたまま忘れてた商品はしっかりとポチっておきましょう
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!