モニター開発発展50代以上!
モニター専門家モニカルです!
本日ご紹介するのは
スイッチボット!
いわゆるスマート家電ってやつですね
実は僕の家でももともとね
スイッチボット製品はたくさん使っていて
マジでねめちゃめちゃ便利なんで
ちょくちょくセールの時のおすすめ商品とかで紹介してたんですけど
その中でも便利なものをね
皆さんに紹介したいと思います!
まだSwitchBotを使ったことがないっていう人はマジで必見!
Q.O.A.クオリティオブライフが爆上がりすること間違いなしの動画となっておりますので
ぜひ最後までご覧ください!
それでは行くぞ!
まずはオープニングから横にあったこちら
SwitchBot Smart Remote Hub 2
パッと見だと見ての通りただの温湿度計なんですよね
今が湿度55%の24度なんですけどもちろんそれ以外にもできることが多数ありまして
まず赤外線リモコンを登録できます
それがスマートリモコンの部分ですね
エアコンとかテレビとか
今ついてるこの部屋の照明とか
そういったリモコンで操作するいろんな家電のリモコンを
こいつに登録することで
スマートフォンから全て操作できるようになっちゃいます
つまりあれテレビのリモコンどこやったっけな
みたいなのがねなくなります
忘れっぽい僕のような人にとってはまさに神デバイス
しかも実際にはスマホで命令を出したら
こいつに命令が飛んで
こいつから赤外線が出て
各デバイスをオンオフしてるっていう感じなので
こいつからエアコンをつけろ
電気を消せ
テレビを4チャンネルにしろ
みたいな命令が出てるわけですよ
で妻子とこいつをつないでるのはWi-
Fiなので家の外からでも
あれやべエアコン消し忘れたって思ったら
スイッチボットのアプリからポチッとしてあげるだけで
家に誰もいなくても
リモコンもテレビも部屋の電気も
全部オンオフ可能
だから何なら仕事終わり最寄り駅に着いたらスマホからエアコンを入れちゃえば家に帰ってきたら夏ならちょうどキンキンに冷えた部屋に冬場なら暖かい部屋が出迎えてくれるっていう寸法ですよ。
実際僕もここ数年そういう使い方をしてるんですけどマジで便利です。
さらにさらにAmazon EchoなどのAIスピーカーと連携させてあげれば
音声操作でエアコンや照明のオンオフが可能
もちろん温度の上げ下げやテレビのチャンネル切り替えだってできちゃいます
例えばエアコンを24度でつけてって言ったら
自動でねベッドにいる状態でもエアコンがつくっていう寸法
機械が苦手な家族とかにプレゼントしてあげて
そのまま全部セットアップまでやってあげれば
めっちゃ喜ばれること間違いなし
まだ使ったことがないっていう人は
まず最初に買いたいスマートデバイスですね
続いてスイッチボットデバイスの中で
個人的に一番おすすめしたいのがこちら
スイッチボットカーテン第3世代
これ何ができるかっていうと
なんとカーテンを
自動で開け閉めできます
え?
いやそれだけですけど
何が?
いやこれすごい便利なんですって
ちょっとね実際に動いてる様子見ていただきましょう
こんな感じでこの動いているカーテンの裏側に
スイッチボットカーテンがレールってセットしてあって
モーターでレール上を動いてカーテンを開け閉めしてます
はいこれだけです
って思うじゃないですか
もちろんスイッチボットアプリだから
スマホアプリで操作も可能です
さらにアプリからスケジュール設定しておけば朝起きる時間にカーテンが開き差し込む日の光とともに目覚めるなんてこともできちゃうわけですよ
スマホとかにかけてるアラームよりちょっと前の時間にカーテンが開くようにしておけばアラームが鳴るよりも前に朝の光で自然に目覚める
めちゃめちゃ最高目覚めが爽やかなんですよね
スケジュール設定しておけば日が沈む時間には勝手にカーテンも閉めてくれます
基本的にカーテンが全自動化するって感じですね
ちなみに新型の第三世代なのでカーテンの開け閉めの音もめちゃめちゃ静か
僕は結構眠りが深いので気にならないんですけど
可動音で目が覚めちゃうとかそういう人もいるみたいですからね
静かに越したことはない
しかもU型、I型、ポール型といった市販のカーテンレールならほとんど対応しているので
よっぽど特殊なカーテンレールじゃない限りは基本的に取り付け可能です
スマホのスイッチボットアプリからの開閉操作
スケジュール設定での開閉はもちろん
アレックスさんのAIスピーカーと連動させれば
スイッチボットハブ2と同様に音声操作でカーテンの開け閉めも可能です
起き上がるのがちょっとおっくな年配の方だったりとか
毎日のカーテンの開け閉めもちょっとしんどいみたいな
体の弱い人とか
そういった人にもありがたいデバイスなんですよね
デバイス自体のバッテリーは約半年持つので
ほぼほぼ放置で使えますね
いやでも半年に1回の充電もめんどくさいっていう人は
別売りにはなるんですけど
スイッチボットカーテン用のソーラーパネルが売ってて
それを取り付けてあげれば
実質充電不要で使うことができます
ただ注意点として
1つのスイッチボットカーテンで開けれるカーテンは1つだけです
なので両開きカーテンの場合はスイッチボットカーテンが2つ入ります
ここだけは注意しておきましょう
日々カーテンを開けるのもめんどくさくて
暗い部屋で電気をつけてズボラに過ごしてる
そんな僕みたいな人には超おすすめのデバイスです
そして続いては
こちらですねスイッチボットのサーキュレーター
サーキュレーターって別に何でも良くない?
って思う人も多いと思うんですが
AIそれはね、まだスイッチボットを信じきれていませんね
使ってみたらこれが意外に便利なんですよ
スイッチボットデバイスなので
スマホでの操作はもちろん
AIスピーカーと連携で音声操作も可能です
結構僕ね、このサーキュレーター動かしてて
扇風機代わりに使うこともあるんですけど
ゲーム中にねちょっと寒いなって思ったら
音声止められるのは地味に便利
スイッチボットって一つで劇的に生活が変わる
っていうよりこういうね一つ一つだとそこまで大きくはないんだけど
ちょっと生活が豊かになるみたいなものの積み重ねで
劇的に生活が変わるっていうイメージなんですよね
なのでできること自体はそんなに普通のサーキュレーターと変わりません
4パターンの送風モードの切り替え
首振りが上下と左右に30度60度90度の3段階で設定して動かしてあげることが可能です
あとは時間になったら止まるタイマーがついてるってとこですかね
風量は結構強くできて最大30畳まで対応しているとのこと
実際の風量はこんな感じで
サーキュレーターの下のディスプレイの数字が風量で
1が最小、9が最高って感じです
わかりやすいようにティッシュ貼り付けてみたんですけど
まあまあな風量ですよね
そしてサーキュレーターって電気代がお安いんですよね
1日8時間使っても約5.9円と
エアコンと比べたら電気代が激安い
なのでエアコンから流れる冷暖房を
効率よく循環させてあげれば
電気代の節約にもなる
ちゅうわけ
僕はね扇風機としてもたまに使ってるんですけど
サーキュレーターって
扇風機と違ってね
空気が直線的に出るので
部屋の空気をかき混ぜてあげる
とか換気する
みたいな方法で使うのがね
めちゃめちゃ有効なんですよね
しかもこいつバッテリーを内装してて
最大で約
50時間の連続稼働が可能とのこと
実際に使ってる感じだと風量50%で
8時間から10時間ってとこですかね
細かく検証したわけじゃなくて
寝る前につけて朝起きたら消えてるっていうことが多かったので
まあそれくらいかなって僕は思ってるだけですね
ただねバッテリー内蔵なのもありがたい
今も動いてるんですけど
これケーブルもねつないでない状態です
そんなに重くなくて持ち運びも楽なので
なので、昼間は充電ケーブルにつないだままリビングで使って、寝るときはケーブルを外して寝室で使う。
洗濯機を回して洗濯物を干しているときは、洗濯物の乾燥に使う。
なんてこともね、いちいちケーブルを持ち歩かなくてもできるのはグッド。
さっき動画で見せましたけど、風量もかなり強いので、マックスにしたら音聞こえるかな?
どうですかね、聞こえますかね音。
音はねあんまりうるさくないんですけど
風量がかなり出てる
わかりますよこの僕の前髪が
前髪がはためいてるのが
結構ね風も強いから
普通に扇風機でも使えちゃうんだよな
サーキュレーターとしての使い方としてはね
間違ってる気もするんですけどね
はい続いてはちょっと暗いんですけど
これ
これがスイッチボットのデバイスで
その名もスイッチボットシーディングライトプロ
何ができるかっていうと今まで通り
スマホアプリから照明のオンオフ
ちょっと眩しいですね
眩しいので光量を落とします
落としたの分かるかな
今かなり光量を落とし気味にしているので
分かりにくいんですけど
色温度をね暖色に変更しました
そういった操作をスマートフォンアプリから一括で行えるし
もちろんAIスピーカーと連携すれば
音声操作で照明のオンオフや色温度の変更が行えます
そしてもちろんプロとついてるからには他にも機能があります
それは
スマートリモコン機能
要は最初に紹介したスイッチボットスマートリモコンハブ2
あれについてたように赤外線リモコンをこいつに登録して
こいつから赤外線を出すことで各デバイスを操作できちゃうっていう機能
ハブ2のように音質時計はついていませんが
エアコンだったりテレビだったりを操作できるようになっちゃいます
僕はリビングにはスマートリモコンハブ2を置いて
寝室には見ての通りシーリングライトプロを置くことで
家全体のリモコンをスイッチボットのスマートリモコンで管理できるようにしています
照明にしちゃえばね場所取らないから賢いですよね
もちろん照明としても十分で
今ね後ろからの明るさかなり十分じゃないですか
普通にカメラ撮れちゃうくらいですよね
しかもこれ全然光量マックスじゃないですからね
マックスにしたら
ホワイト
かなり明るいので動画撮影とかできちゃうくらいの明るさになってます
スマートリモコン置きたいけど部屋の場所を撮りたくないとか
ちょうど引っ越したから照明探してるとか
そういう人にはめちゃめちゃおすすめのデバイスです
場所を撮らないっていうのがいいですよね
そして最後はこれ
最近出たばかりのスイッチボットのロボット掃除機
スイッチボットK10プラスプロコンボ
ロボット掃除機とこのスティック型掃除機が一体化しているスマートデバイス
でこれ何がいいって
まずね見てくださいこれ
わかりますかめちゃめちゃコンパクト
ロボット掃除機ってめちゃめちゃ便利なんですけど
ロボット掃除機単品だとどうしても掃除できないところってありますよね
僕みたいなガジオタだとケーブルがごちゃごちゃしてて
ロボット掃除機が入れないとか
他にもソファーの上だったり細い隙間だったり
どうしても掃除できないところってあるんですけど
そこはこちら
スティック型掃除機を使えば
ロボット掃除機じゃ入れないところもスッと
そしてソファーの上とか
ちょっとスティック型掃除機でも掃除しにくいなっていうところでも
こうやって先端を外して
付属のパーツを取り付けてあげれば
コンパクトなハンディクリーナーにもなるので
どこでも掃除できちゃうっていうわけですね
もちろんパーツを付け替えなくても
かなり小回りも効くし
使いやすいスティック型掃除機です
本体も軽いですしね
そしてロボット掃除機と共有のステーションに
スティック型掃除機を戻すと
自動でステーションにゴミを吸い上げてくれます
このコーン
っていう音がスティック型掃除機からステーションのダストバックに
ゴミを吸い上げてる音ですね
ロボット掃除機と共通のダストバックに
勝手に入っていくので
ゴミ捨ての手間が数ヶ月に1回で済むのは
かなり楽ですね
毎回毎回捨てるのめんどくさいんですよ
なんなら一番良かったところかもしれない
ロボット掃除機は直径24.8cmと結構小型なんですが
小さいから隙間にも入りやすくて
隅々まで掃除してくれます
ロボット掃除機としては音もかなり小さめで
実際の稼働音はこんな感じ
動画だとうるさいと思うかもしれないんですが
一般的なロボット掃除機に比べたらかなり静かです
ちょっとねうちの間取りが特殊なので
アプリ画面を見せられないんですが
かなり精密なマップを初回稼働の15分くらいで作ってくれます
さらに侵入禁止エリアを設定することもできるので
ケーブルが多いPC周りとかは入らないように設定すれば
そこ以外を超丁寧に掃除してくれます
小型だから椅子の下とかにも入り込んで掃除してくれて
かなり綺麗にしてくれましたね
もちろんスイッチボットデバイスなので
AIスピーカーと連携させれば音声操作も可能ですが
あんまり使う機会はなかったですね
掃除しようかなって思ったら
手元のスマートフォンアプリからポチって操作することが多かった
ロボット掃除機だけだとちょっと割高かなって思ったんですけど
ロボット掃除機に加えてスティック型掃除機も付いていて
しかもホームを含めてもコンパクトなサイズ感がめちゃめちゃ良かったですね
日常的に使う家電としては間違いなくQOLが上がる一品だと思います
というわけでスイッチボットのおすすめデバイス5000を紹介させていただきました
スイッチボットかなり手広く展開してますね
実は他にも空気清浄機とか加湿器とか
見守り用のカメラなんかも展開したりするんですよ
めちゃめちゃ製品の種類あるので
気になる人はね公式サイトを覗いてみてください
今回紹介した製品のリンクも含めて概要欄に貼っておきます
エアコンのオンオフだったり照明のオンオフだったり
そういったちょっとしたことでも毎日行うようなことだと
それが楽になるだけで積み重なってQOLはねどんどん上がっていくんですよ
まだスマートデバイスを買ったことがない使ったことがないっていう人は
ぜひスイッチボットのスマートリモコンハブ2
もしくはスイッチボットシーディングライトプロ
そのあたりから始めてみてください
赤外線リモコンを探す生活から脱却しましょう
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!