モニター開発判定50代表!モニターデモンカー、モニケンです!
本日レビューしていくのは、こちらのゲーミングモニター!
JAPAN NEXT JN-IPS238 G1809
こちらのゲーミングモニターを徹底レビューしていこうと思います!
JAPAN NEXTのモニターをモニケンチャンネルでレビューするのは何気に多分初めてだと思うんですけど
実はジャパンネクストって海外メーカーの多いゲーミングモニターメーカーの中でも
珍しい日本企業
名前がねジャパンネクストですからね
2006年に設立されたばかりの比較的新しめのメーカーで
コスパが高いゲーミングモニターを作っており
ノーセクションなどeスポーツチームのスポンサーをしたり
ジャパンネクストカップと銘打ったエーペックスレジェンドの大会を開いていたりと
結構ね、いろんなところで精力的に活動しているので
名前を見たり聞いたりしたことがあるっていう人も多いんじゃないでしょうか
そんなJAPAN NEXTから2025年1月に発売されたばかりの
こちらのゲーミングモニターを
本日はしっかりしっぽりレビューしていきたいと思います
しかもこのモニター
WQHDの180Hzなのに
3万円以下で買えちゃうっていう
派手に安いゲーミングモニター
そんなのもう派手にレビューするしかないじゃないですか
もう派手派手だ
それでは派手にレビューいってみましょう
それでは開封していきます
まずはスタンド
めっちゃ軽いですね
ちょっと不安になる軽さ
続いて台座
これもめっちゃ軽い
ちょっと不安だな本当に
保証書と取扱説明書
日本メーカーなんでね取扱説明書も全部日本語です
これはねちょっと地味にありがたいかも
ちなみに保証期間は1年間とのこと
モニターアームを取り付けるときのスペーサーですね
モニターアームとモニターの間にこれをかませて固定します
電源ケーブル
ACアダプタータイプですけど電源を挿すところがでかいタイプですね
ディスプレイポートケーブル
付属している映像出力ケーブルはディスプレイポートケーブルのみですね
で最後に下にモニター本体
このまま組み立てていきます
モニターのカバーを外すとこんな感じで
モニター背面の凹みが出てくるので
そこに付属しているスタンドをはめてあげる
今みたいにカチッていう音が鳴ったらOK
でスタンドの先端部分に台座をはめてあげる
これでもうおしまいです
ネジとか特にいらない
めちゃめちゃ簡単
モニター本体も台座やスタンドも軽いので
女性とかでも簡単にできると思います
これでモニターの組み立ては完了
というわけでPCとつないだ状態がこちら
ちなみにさっき開封の時にね
メーカー本書を1年と言ったんですけど
JAPAN NEXTの公式ホームページを見てみたら
2年に延長されてました
なんか得した気分ですよね
でモニターのサイズなんですが
23.
8インチWQHD解像度にしてはかなり小さめのサイズです
モバイルモニターとかじゃなくて
普通のモニターでね
27インチより小さいサイズのWQHDモニターは
結構珍しい
WQHDモニター欲しいけど
27インチはちょっと大きいなって思っていた人にとっては
嬉しいんじゃないでしょうか
横幅は約53.9センチ
高さは固定で40.5センチ
モニターの縁のベベルは
だいたい1.4ミリぐらいですね
表示量1コミでだいたい5.6ミリって感じ23.
8インチなので結構コンパクトサイズです
デスクが小さい人でも置きやすくて
そしてWQHD解像度なので
小さい文字でも文字が潰れにくく
マルチウィンドなど画面に多くの情報を表示しやすいですね
しかもFPSやMOBAジャンルの競技性の高いゲームでは23.
8インチとか24.5インチくらいのサイズの方が
視界の中にモニターの情報すべてを収めやすいので
非常に好まれるサイズでもあります
見た目の特徴としては全体的にブラックカラーで
モニターの下ベゼルの部分に
JapanNextのロゴが入ってます
お値段は撮影当日のAmazon価格で26,
345円
WQHDの180HzのIPSパネルが
このお値段はめっちゃ安いですね
しかもナト中華じゃなくて
日本メーカーでこの価格は
マジで企業努力を感じます
グレートですよ
こいつは台座はフラットな台形で
物も上に置けそうですね
台座もスタンドもめちゃめちゃ軽かったので心配したんですけど
意外にちゃんと安定してます
背面もシンプルなブラックカラーで
JapanNextのロゴが入ってますが
こちらは光ったりはしません
コスパ優先でパネル性能に全振りみたいですね
スタンド部分にはケーブルを通すための穴が開いてます
続いては色味について
このモニターはIPSパネルで
色域はSRGB100%
DCIP3 90%
めちゃめちゃ広いっていうわけではないですね
そこそこっていうところ
ただ3万円以下っていう価格帯を考えたら
妥当なところでしょう
2560×1440PのWQHD解像度なので
フルHDに比べて約1.
8倍の作業領域を確保できて
作業用モニターとしても23.
8インチとしてはかなり優秀です
Excelとかスプレッドシートとかを使うときなんかは
WQHDの方が広く使えて
非常に使いやすいです
もちろんWQHDによる繊細な映像を記録ができるので
映像も美しいただし23.
8インチサイズだと
FHDとそこまで大きく解像度の差を実感しにくいっていうのはありますね
やっぱり27インチ以上の方が解像度の差は体感しやすいです
ちなみにHDR性能はHDR10の認証しかないので
期待しない方がいいです
HDR10ってHDR使えるよーっていうだけなので
のでhdr性能を重視する人はディスプレイ hdr600以上のゲーミングモニター
を選ぶのがおすすめちなみにそれ くらいのスペックになると最低
5万円くらいになるので3万円以下 のゲーミングモニターを買おう
としてるならhdr性能はそもそも 期待しちゃいけませんhdrを使わない
分にはipsパネルを採用してます 色域も悪くはないので綺麗な映像
を楽しむことができます モニターの角度調整機能は前後
チルトのみで
上方向に15度
下方向に5度
これだけです価格が安い分
角度調整機能を削るっていうのは
納得できます
ただやっぱり
高さ調整もできないっていうのは
ちょっと不便ではあるので
予算に余裕ができてからでもいいので
モニターアームの導入を強くおすすめします
モニターを目の高さに調整できますし
台座やスタンドのスペースを開けられるので
デスクも広々と使うことができます23.
8インチのWQHDを買う人って
デスクスペースが狭いっていう人も多いと思うので
モニターアームの導入はマジでおぬぬめです
モニターの端子は左から電源ポート
HDMI2.0が2つ
ディスプレイポート1.2が2つ
オーディオ出力端子が1つ
このモニターではHDMI接続の場合
FHDでもWQHDでも
144Hzまでしか出力できません
180Hzを出したい人はディスプレイポートケーブルで接続してください
あとこのモニターは2W×2のステレオスピーカーが内蔵されています
コスパ優先でパネル性能以外はそぎ落としてるのかなって思ってたんですけど
意外ですね音質はこんな感じ
正直音がこもってるので音質は微妙です
ですが音は一応出せるので
イヤホンを使わずに動画を見たりする時には地味に便利
メニュー機能は背面のボタンから操作します
安いから仕方ないところなんですが
スティック型ボタンじゃないのがちょっと使いにくいですね
MPRTによる黒挿入機能
暗いところを明るくするブラックレベル
画面の破綻を防ぐアダプティブシンクなど
これはないと困るっていう機能は
しっかりと搭載されていました
最後にゲームプレイ
180Hzあるので
FPSゲームのプレイでも
特にストレスなくプレイできます
謎メーカーでたまにある
応答速度が極端に遅い
なんてこともなくて
MPRTによる黒挿入を使わなくても快適
もちろん黒挿入機能もオンにすれば
しっかり機能してくれるので
FPSゲームプレイ時のみ使うのは大いにありです
ただ黒挿入を使うと
軌道調整などができなくなるので
使うかどうかはお好みでですね
wqhd解像度でipsパネルっていうこともあり
グラジューシーのゲームだって結構綺麗に映ります23.
8インチサイズのモニターだと
今まで触ってきたモニターの中でも
かなりグッドな発色ですね
wqhdがここで生きる
プレイステーション5のwqhd120hz出力にも対応しているので
プレイステーション5用のゲーミングモニターとしても
ありよりのありゆべってるし
ただやっぱり作業用途で使うとなると
27インチ欲しくなりますね
WQHDで作業領域が広いとはいえ23.
8インチだとちょっと物足りなさを感じる時があります
たまに文字が小さくて見にくいなんてこともありました
ですが24インチ前後のフルHDモニターと比べたら
明らかに高らかにほがらかに仕事がはかどるので
FPSゲームなどの競技性の高いゲームをプレイするから
24インチ前後がいい
でも仕事や作業も1台でこなしたい
っていう欲張りな人におすすめのゲーミングモニターです
というわけで今回はジャパンネクストゲーミングモニターJN-
IPS-238G1809についてレビューさせていただきました
ゲーミングモニターでは非常に珍しい
WQHD解像度の23.
8インチこのスペックは刺さる人には刺さるんじゃないでしょうか
価格に関しても2万6千円ちょいっていうね
お手頃価格
ゲーミングモニターで24インチサイズが欲しいけど
仕事や作業も快適にしたい
なんて思っている人には
ドットマイクがぜひだと思います
地味に型番がパネルとサイズとリフレッシュレートを
組み合わせた数字になっているので
パッと見でスペックが分かるっていうのは便利ですよね
ちなみにJapan Nextさんは今回の23.
8インチのWQHDのような
ちょっと珍しいスペックのモニター
多数販売しておりますので
よかったら調べてみると楽しいですよ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録・高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!