モニター開発者って50代以上!
モニター専門家、モンキャンです!
皆さん、ハイエンドゲーミングモニター
欲しくないですか?
僕はめちゃんこ欲しいです!
なんなら50代以上欲しい!
本日紹介するのは、そんなハイエンドゲーミングモニターの中でも
作業から、ゲームから、動画まで
全てをハイパーにこなしてくれる
ハイパーゲーミングモニター
その名もPIXIO DX277 OLED MAX
ついにPIXIOからのね
有機ELゲーミングモニターが発売されました
やっぱり時代は有機EL色味、
応答速度、黒色の深み
有機ELにしかないっていう魅力はね
たくさんありますで、
そんなPIXIOから出た有機ELゲーミングモニター
スペックはWQHDの240Hz
FPSゲームからグラフィック重視のゲームまで
幅広くマルチに使える万能ゲーミングモニター
作業用の機能もかなり充実していて
ハイエンドのゲーミングモニターが欲しいっていう方にはね
見逃せないモデルになっております
そんなTX277 OLED MAXについて
本日はしっかりしっぽりレビューしていこうと思います
それでは、いくぞ!
それでは開封していきましょう
まずディスプレイポートケーブル
そしてPCとモニターをつなぐUSBのアップストリームケーブル
電源ケーブル
でその電源ケーブルを挿すためのACアダプター
やっぱねスペックが高い分ACアダプターもデカめですね
なんか金塊みたいな大きさしてる
金塊持ったことないけど
モニターの台座
金属製ですね結構重量感があります
安定しそう
そしてモニタースタンド
こっちはねそんな重くない
樹脂製かな
で下の段に
なんかあれですねいつものビクシオのモニターよりも
厳重に梱包されてますね
やっぱ高いだけあるのかな
で開けた中に
モニター本体
乾燥剤まで入ってます
ではこのまま組み立てちゃいましょう
この中にねモニター入ってるんで
モニターの背面のへこみにスタンドをはめてあげます
スタンドの底に台座の出っ張りをはめてあげる
手回しでネジを回してあげれば完成
簡単ですね
ドライバーがなくても組み立てられます
あとはスタンドを持ってモニターを起こしてあげる
結構重たいので落とさないように注意してください
カバーを取ってあげれば
はい完成ちなみにこのモニターを起こした下に
PIXIOの場合は
こんな感じでクイックスタートガイド的なものがね
一緒に入ったりします
開封組み立てはこれにて完了
というわけでPCとつないだのがこちら
下ベゼルさえない
4セルベゼルですね
スマートなデザイン
これねUKLの魅力ですよね
メーカーロゴとかここら辺にあったりするんですけど
正直いらないですからね
これぐらいスマートでシンプルな方がおしゃれ
でモニターのサイズなんですが横幅が約60.4cm
モニターの高さは可変で一番高い今の状態だと約52cm
で一番下まで下げるとこんな感じで約39.5cm
でベゼルはねほぼないんですけど
約1mmですね
でパネル部分の表示領域込みで約9mmって感じ
このモニターこれだけでも結構デザインおしゃれなんですけど
横から見ると見てくださいこれ
めちゃめちゃパネルが薄いんですよ
これもUKの特徴で液晶と違ってバックライトが不要なので
この薄さを実現できるっていうわけですね
マジでスマート
モニターの台座は平面で使いやすそうな感じの台座
この形だとね物も置けるし邪魔にもならないので
こういう台座は大好きです
金属製なので重さもあって安定してます
背面から見るとこんな感じ
パネルが薄いのに中央周りはちょっと厚くなってるんですが
これは入力端子周りがついてるのと
おそらくヒートシンクを搭載してるためですね
UKLは熱に弱い特性があるので
焼き付きを防ぐためにヒートシンクを搭載しているものが多いです
あとはPIXIONのロゴがあって厚みのある部分のサイドが光ります
サイドなので後ろの壁とかに反射しないのがちょっと映えにくいかも
100mm×100mmのベサ規格にも対応しており
モニターアームの取り付けも可能です
続いてモニターのスペック面について解説していくと
モニターが1秒間に画面を更新する回数である
リフレッシュレートは240Hz
これが高いほど映像が滑らかに見えるようになるんですけど
240Hzもあれば
APEXとかバロラントみたいなね
こういうFPSゲームでも全然快適に遊べちゃう
またモニターの色の変化の速度である応答速度も0.
03msと超爆速
この0.03msってマジで速くて
液晶パネルだとどう頑張っても出せないくらいの速さ
液晶だと1msか早くても0.5msが最速って感じですね
応答速度が速いほど動きの速い敵とかもはっきりくっきり見えるので
主にFPSゲームでエイムがしやすくなります
ただモニターのサイズが27インチなので
FPSのプロゲーマーとか好む24インチ前後のサイズよりは
一回り大きいサイズになります
なのでモニターを置く場所を少しね
奥めにするっていう工夫をしてあげると
画面全体が視界に収めやすくて
FPSゲームをするっていう時には使いやすくなると思います
ただこの方法を使うには
奥行きのあるデスクが必要になるので注意しましょう
そして画面を構成するドットの数である解像度はWQHD
WQHDはマジでちょうどいい解像度
4KとフルHDの中間の解像度で
フルHDの約1.
8倍のドット数で画面が構成されてるんですけど
十分繊細な映像を出力できて
ゲームや動画も美しく出力できますし
作業用途としても作業領域が広いので使いやすい
バランスがいいんですよねWQHD
ハイエンドPCならWQHD解像度にしても
WQHD240fpsは普通に出せるレベルなので
マジでちょうどええよ
そしてモニターの色味の方も
先ほどから映している通り
かなり綺麗ですね
やっぱりUKELパネルって映像の発色がいいですよね
発色が圧倒的に美しい
UKLパネルは特徴として黒色が超映えます
バックライトが必要な液晶とは違って
UKLは素子そのものが発光するので
素子を消灯することで完全な黒を出力できます
そのおかげでモニターのコントラスト比も
150万対1という液晶じゃありえないくらい
とんでもない桁になってます
なので暗いシーンが多いゲームや動画は
UKELの性能を存分に活かして
相性が非常にいいっていうわけなんですよね
もちろん視野角もかなり広いので
角度をつけてモニターを見ても
色味が全然変化しないです
視野角の面でも液晶パネルより優れているように感じますね
モニターの角度調整機能は
前後のチルトが
上方向に15度
下方向に
5度そして左右のスリーベルは
どちらも30度ずつ傾けることができます
さらにこのモニターはね
なんと回転もできます
こんな感じでデスクにぶつからないように注意して回してあげないとなんですが
縦置きモニターとしてね使うことも可能です
4ペン全てベゼルですので
縦置きでもね違和感が少ないですね
これもUKLのいいところかな
しかもこの回転なんですけど
左右どちらでも回転させることが可能
結構ね片方にしか回せないっていうこともあるんですけど
このモニターはねスタンド性能かなり優秀ですね
入力端子は左から3.5mmのイヤホンジャック
HDMI 2.0が2つ
ディスプレイポート1.4が1つ
USB Type-Cの65Wの端子が1つ
USBアップストリームが1つ
USBのダウンストリームが2つ
一番右は電源ですね
65WのUSB Type-Cが付いているのは地味にいい
ノートパソコンとType-Cケーブル1本で繋げて
USBハブ機能もあるので
作業用モニターとして使い勝手がいいんです
Type-Cとディスプレイポートでは
240Hzに対応しているんですが
HDMIでは144Hzまでしか対応していないので注意しましょう
そしてこのモニターにはスピーカーも搭載されています
音質はこんな感じ
5W×5Wのスピーカーを搭載しているので
音質はね安いモニターよりは全然いいですね
ただテレビとかのスピーカーを想像していると
ちょっと物足りないかもしれません
モニターのメニュー機能は
ちょうど今メニューを表示しているところの真裏あたりにある
なるスティック型のボタンを押して起動します
明るさコントラストなど定番の機能に
ブラックイコライザー
これは上げれば上げるほど
暗いところが明るく見えるようになる機能
暗いシーンが多いサバイバルクラフトゲームとか
エスケープクロムタルコフみたいな
暗いシーンが多いFPSゲームとかでも使えますね
で画面プリセットは
スタンダードムービーゲーミングユーザー設定の4種類
でアスペクト比に
鮮明さってちょっと分かりにくいんですけど
これなぜかシャープネスがね
日本語翻訳されちゃってるみたいですね
上げれば上げるほど物体の輪郭とかを
シュッとした感じに鮮明にしてくれます
で色温度やガンマ値色相や色域も設定可能
そしてサイトこれ調整できるの地味にいいですね
一桁単位で調整できて
上げれば上げるほど色が鮮やかになって
下げるほど
色味を失っていきます
モノトーンな感じですね
ゲームによってはこれをちょっと上げてあげると
敵のアウトラインが見やすかったりして
敵を発見しやすくなったりもします
映像の破綻などを防いでくれるフリーシンクプレミアム
ゲームアシストっていうのは
画面内にタイマーやクロスフェア
現在のFPSを表示することが可能
低入力ラグっていうのは
オンにすることで
グラボからディスプレイへの映像の出力を
より低遅延にしてくれるっていう機能ですね
オンにしておいて損はないと思います
思いますでこのモニターは hdr に対応していますが hdr 10つまり hdr には対応してるけどディスプレイ hdr の認証は取ってないみたいです
そして kvm kvm って何かっていうとモニターにつないだパソコンが2台ある場合 この板は pc とつないことで usb ハブとしても使えるんですがそこにつないだ
キーボードとかマウスとかヘッドセットなんかを
繋いでる2台のPCで切り替えて使えるようにする機能
これ結構便利な機能ですね
ノートパソコンとデスクトップの2台持ち
なんて人にはかなり使える機能なんじゃないでしょうか
画面ケアや画面ディープケア
スクリーンセーバー
この辺りは画面の焼き付き防止機能で
全てデフォルトでは自動化オンになっています
スクリーンセーバー15分でかかるようにやってますね
有機ELモニターは同じ映像をずっと
表示していると
画面に焼き付いてしまうので
それを防止するためにこういった機能が搭載されています
特別な理由がない場合はデフォルトのままにしておきましょう
あとこのRGBライトっていうのは横から見た時に見えたライティングですね
もちろんオフにすることも可能です
あと注意点としてメニューの言語がデフォルトだと英語になっているので
最初に日本語に変えてあげましょう
システムセットアップのランゲージの中に日本語があるはずです
メニュー機能はこんな感じ
最後はゲームプレイ
UKELモニターは黒の深みを生かした
暗いシーンが多いゲームと相性がいいです
今映してるサイバーパンクなんかは地下とか薄暗い屋内のシーンも多くて
UKELの美しさをかなり発揮できますね
めっちゃ綺麗に映ってる
色域もTCIP3 98.
8%SRGB 137.3%のカバー率なので
グラフィック重視のゲームとかも
この高色域で
もうバッチリ超綺麗な発色です
このレベルだと
映像系とかイラスト系の仕事にも
使えるレベルだと思います
コスト度外視で
映像美を求めてるっていう人には
UKELはかなりおすすめ
ただUKELは液晶よりも
暗い色を映すのは得意じゃないです
どういうことかっていうと
真っ黒を映すのは得意なんですけど
暗いグレーとかを映すのは
液晶の方が得意なんですよ
なのでHDR性能で言えば
UKELよりも同じくらい高価な液晶パネルの方が
高いことが多いです
自分がHDRを重視するのか
HDRなしでの映像美を重視するのか
っていうところを考えて
モニターを選ぶと
後悔のないモニターが買えると思います
実際このモニターもHDRなしの映像まじで綺麗です
もちろんHDRありでもかなり綺麗なんですけど
ディスプレイHDR1000とかには負けちゃうかなって感じ
HDRってパソコン側でいちいちオンオフしなきゃならないですし
使わない人も多いと思うので
この辺は好みが出るところだと思います
あとFPSゲームもめちゃめちゃ快適ですね
WQHDの240Hzって
ハイエンドPCなら普通に出せるんですよ
もちろんサイバーパンクとかは無理ですけど
今プレイしてるAPEXとか
VALORANTとか
FPSゲームなら
WQHDの240Hzは普通に出ますし
画質設定を落とせば
上限の240fps付近で割と安定します
TNパネルの高精度黒挿入がある
ゲーミングモニターとかでもなければ
ぶっちゃけUKLパネルは応答速度が段違いに速い分
FPSゲーム用モニターとして最強格です
このPX277 OLED MAXも
応答速度0.03msなので
動きの速い敵がマジで見やすい
衰えつつある僕の目でも
しっかりはっきり見えるんですよね
しかも黒挿入を使う必要がなく見やすいので
長時間プレイしていても目も疲れにくい
27インチっていうサイズの好みはあると思いますが
対人FPSゲーム用モニターとしても
ベストな選択だと思います
デバイスギャップでスキルギャップを埋めようとしている僕にもぴったり
色味も綺麗で視野角も広く
WQHD240Hzでいろんなジャンルのゲームプレイも快適
しかも黒の深みに関して言えば
もはや並ぶものがないレベルのUKELパネルを搭載しているんですが
UKELパネルはメリットも多い分
価格も液晶パネルよりも高めです
撮影日のAmazon価格は
11万9980円
コスパに優れたPixionのゲーミングモニターの中では
おそらくね最高額ですね
KVM機能もあるし
USB Type-C端子の接続にも対応
作業用モニターとしての機能もバッチリ搭載しているので
間違いなくね
メインモニターとして活躍してくれるモデルでしょう
というわけで
PX277 OLED MAXについて
レビューさせていただきました
ざっくりポイントをまとめると
UKELパネルを採用した
WQHD 240Hzのハイエンドゲーミングモニター
応答速度は驚異の0.03ms
DCIP3 98.8%SRGB
137.3%の公式域で美しい映像を出力
65WのUSB Type-C接続に対応していて
KVM機能を搭載しているので
作業用モニターとしても非常に使いやすい
FPSゲームからグラフィック重視のゲームまで
超快適にプレイ可能
お値段は119,980円
そんな感じ触ってみた感じ
UKLパネルのゲーミングモニターの中でも
作業用として非常に優秀だと感じました
KVM機能を搭載で
65WのUSB Type-C接続がかなりいいですね
ノートパソコンとの相性が非常にいい
WQHD解像度なので作業領域が広くて
ゲーム用作業用両方で活躍させられて
メインモニターとして使いやすいです
このKVM機能とUSB Type-Cが両方搭載されている
っていう有機ゲームゲーミングモニターは
多分今までなかったんじゃないかな
PIXIOにしては他のメーカーとあんまり値段が変わらないな
って思った人もいると思うんですが
KVMとType-Cが付いていて
このお値段ならコスパはいいと思います
WQHDの240Hzでスタンド機能も優秀
色域も広くて性能を妥協せずに
価格は上げなかったっていうね
そういうこだわりが感じられました
まあ強いて言うならね
ゲーム用の機能がちょっと少なめかなって思いましたが
ブラックイコライザーやサイド調整など
基本的な機能は付いているので
使い勝手は悪くないでしょう
ゲームはもちろん仕事用でも有機ELゲーミングモニターを快適に使いたい
妥協せずに使いたい
そんなあなたはPX277検討してみてはいかがでしょうか
これになって思った人は概要欄にね製品リンクを置いておいたので
そちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
シーブ!