モニターがやさって50代以上!モニター専門家、モイケンです!
皆さん、Amazonの最大セール、プライムデイが始まっていること、ご存知でしたか?
プライムデイの本番は16日と17日の2日間ですが、すでに先行セールが始まっています。
やっぱり売る側も、2日間だけしかセールしないのはもったいなくね?
って思っているのか、
めちゃめちゃセール品出てるんで
いくつか紹介していきたいと思います
ちなみに先行セールで安くなっている製品は
本セールでさらに値下がりみたいなことはないので
安心して買ってOKです
それでは順番に紹介していきましょう
まずはゲーミングモニターをいくつか紹介していきましょうか
1台目はベンキューモビウスEX2510S
モニケンチャンネルでも大好評のモニターで
色味の綺麗さ、映像の滑らかさ、角度調整のしやすさ
内蔵スピーカーの音質の良さなど
オールマイティにスペックが高いです
黒挿入機能や暗いところを明るく見えるようにする機能など
FPSゲーム向けの機能や
眼性疲労を軽減する設定があったりと
自分好みにモニターをカスタマイズすることもできて
フルHDのゲーミングモニターの中では最高クラスの性能です
お値段は16%オフで33,360円
これでも一応ここ3ヶ月では最安値ですね
フルHDで3万円超えはちょっとお高めではありますが
性能の高さはモニケンも保証します
1台で何でもできるフルHDのゲーミングモニターが欲しいなら
EX2510S
続いて同じくゲーミングモニターですが
4K160Hzに対応した超ハイエンドゲーミングモニター
イノクン27M2V
ただの4K160Hzのゲーミングモニターじゃなくて
ディスプレイHDR1000に対応していて
HDR対応コンテンツをめちゃめちゃ綺麗に映し出せるゲーミングモニターなんですよ
HDRってネットサーフィンとかだとむしろオフ推奨なんですが
グラフィックの綺麗なゲーム
具体的にはサイバーパンクとかエルデンリングとかでオンにすると
明暗さが現実により近いリアルさを出せるようになって
映像が超絶綺麗になるんですよ
ただHDR性能がしょぼいモニターだと
音楽あんまり変わらなくねってなっちゃうんですが
こいつはHDR1000っていうとんでもスペックなので
本当に映像美しいです
HDR対応のゲームや映像を見る人にはガチでおすすめです
リフレッシュレートも160Hzあるので一応FPSゲームもできますが
やっぱりメインの用途はHDRコンテンツなどのグラフィック重視の使い方かな
4K対応なのでHDR対応してないコンテンツでもめちゃめちゃ綺麗です
お値段は31%オフで86,860円
一応プライム会員限定セールですね
これ高いと思うかもしれないんですけど
むしろ超安いです
僕もねセールの時に
だいたい10万円くらいで買ったんですけど
10万円でも全然コスパいいと思ってたので
9万円切りっていうのはね
超お買い得
4Kでゲームをできて
綺麗な映像を楽しめるメインモニターを探している
っていう人に超おすすめ
同じくイノ君のゲーミングじゃないモニターも結構いい感じ
28インチサイズの4Kモニターで
お値段が25,631円
色域もSRGB99%にTCI-P3 93%と
価格を考えると十分綺麗
3Wのデュアルスピーカーと高さ調整機能もついてるし
ゲームをしない人で4Kモニターを探してるっていう人には
コスパ高くておすすめです
しかもシレッド5%オフクーポンもね
表示されているので
さらにお得に買えちゃいますね
これもプライム会員限定セールです
そしてこれまたハイエンドゲーミングモニターですが
LGウルトラギア OLED27GS959EB
実は昔レビューしたモデルから
シレッドアップグレードされた
マイナーチェンジ版のLGのUKELゲーミングモニター
これね旧型の時点でスペックがめちゃめちゃ優秀で
UKELによる完璧な黒の出力を生かした映像美がマジで最高
UKELゲーミングモニターって今でこそ種類が出てるんですけど
こいつの旧型が一番最初に出たんじゃないかな
240Hzのリフレッシュレートに加えて
UKELモニターなので応答速度が爆速の0.03msで
TNパネルの高級モニターに比べても見劣りしないどころか
黒挿入なしなら勝ってるっていうレベル
映像日を意識して26.5インチなので
FPSゲーム用としては一回り大きいんですけど
そこに目をつぶれば映像日とゲーム性能を完璧に両立している最強のゲーミングモニター
しかも優秀なリモコンもついているので
モニターの操作性も高いです
お値段は23%オフで11万4,900円
有機ELなんでね11万円超えも仕方ないかなっていうところ
続いてFPSゲーム向けとして最高峰のスペックである
BenQ Zowie XL2566K
360HzのTNパネルゲーミングモニター
今年こいつの上位モデルのXL2586Xっていう
超最強FPS向けゲーミングモニターの決定版
みたいなやつが出たんですが
セール対象になってない上に
なんとこいつ17万円します
さすがにモニターに17万円出せる人って
なかなかいないと思うんですけど
こいつなら88,727円で購入できます
一応セールでね12%オフになってますね
プロシーンを目指している競技勢とか
FPSゲームを毎日めちゃくちゃやってて
上を目指したいっていう人なんかは
買いたいっていう人も全然いると思うんですよね
360HzのTNパネルで応答速度は0.5ms
ダイヤフクなどFPS向けのモニター機能も豊富なので
10万円以下だったら最強のゲーミングモニターなのは変わってません
プロクラスのゲーミング環境を目指している方はぜひどうぞ
そしてこちらはPIXIO PX248 WAVEシリーズ
これねプライムデー問わず普段のセールとほぼ価格変わらないんですけど
いいモニターなのでここでも紹介しておきます
スペック的にはフルHDの200Hzなので
エントリーからミドルくらいのスペックなんですが
何よりデザインがいい
このモニター黒だけじゃなくて
ホワイトカラー、パステルピンクカラー、パステルブルーカラーと
カラーバリエーションが非常に多いのが特徴
部屋の雰囲気とかデスクの雰囲気に合わせやすいですよね
しかも価格も22,900円とお求めやすいお値段
角度調整機能が前後のチルトのみっていうのが残念ですが
75mm×75mmのベサ規格に対応しているので
使っていて気になるようならモニターアームを使えば問題ないです
ゲーミングモニターで白黒シルバー以外のカラーバリエーションがあるモデルって
結構レアなのでおしゃれさんにおすすめ
そしてモニターアームを使うなら合わせておすすめなのが
PIXIO PS1S WAVEガススプリング式のモニターアームで
モニタースタンドじゃ絶対無理な角度調整とか
高さ調整とかが可能になります
しかもスタンドがない分モニターの下のスペースも使えて
デスクのスペースが広く使えるようになるっていう神アイテム
何よりカラーリングがね
先ほどのモニター同様
ブラック、ホワイト、パステルブルー、パステルピンクの
4種類展開なので
モニターと合わせて揃えたくなるんですよね
お値段15%オフで7600円で購入できます
そしてあの最強ゲーミングマウス
ロジクールG PRO X SUPER LIGHT 2が
2万円切りの19,980円
これ多分過去最安値ですね
旧型のスーパーライトの方が
ここ数ヶ月値上がりしてて
約2万円くらいになってるので
今買うならもう一択でこっちですね
性能的には旧型よりちょっと軽くなった
60gになっていて
端子がねUSB Type-Cになってます
旧型はマイクロUSBだったので
マジでいい変更ですね
プロゲーマーで使ってる人も多数いるくらいなので
ガチのゲーミングマウスが欲しいなら検討する価値あり
ただこのAmazon限定モデルだけで
普通の方は安くなってないので注意
なのでホワイトとかマゼンタカラーを選ぶこともできません
ブラック一色
そしてこちらのRPX4060のグラフィックボードなんですが
お値段4782円
これさっき見た時は39,980円だったんですけど
ちょっとだけ値上がりしてますね
でも1000円に満たない値上がりなら
この価格帯なら誤差かな
っていうかいつの間にかめちゃめちゃ安くなってますね
なんか昔6、7万した気がするんですけどね
かなりお安いので
自作税とか古いエントリー向けのグラボを持ってる人は買い替えにおすすめ
サブPCを組みたいとか
1000番台や2000番台のグラボを使ってる人の乗り換えにちょうどいいスペック
3000番台を使ってるっていう人はね
乗り換えるメリットあんまりないかな
サイズもコンパクトでね使いやすいグラボです
続いてAnker Soundcore Liberty 4
最近の1万円くらいのワイヤレスイヤホンの中では
コスパめちゃめちゃいいイヤホン
マジで1万円ちょいとしては
破格の音質に加えて
ノイキャン性能を持ったワイヤレスイヤホンなんですよ
ゲーミングじゃないので
音ゲーとかやろうと思ったら遅延が気になりますが
純粋に音楽を聴いたり
YouTubeを見たりする分には全然問題なし
中音低音がしっかり出て
高音だけちょっと強めだけど
アプリからねイコライザーで調整もできて
自分好みの音質に設定できちゃいます
実際のねイヤホンの付け心地っていうか
フィット感もかなり良くて
ランニングマシンで結構がっつり走ったりしててもずれないので
落ちる心配がなくて最高
AirPods Proとかちょっと高すぎて手が出ないなっていう人に
おすすめしたいちょうどいいイヤホンです
AirPods Proとかよりもね
無くした時のダメージも軽いです
ちなみに僕は昨日ケースだけ落としちゃったんですが
結構ダメージを受けてます
ちょっぴり泣いた
最近流行りのお尻につけるモバイルバッテリー
スマホ約1回分フル充電くらいの容量があって
こんな感じで充電端子の部分に挿すだけなので
ケーブルの邪魔がなく充電しながら使いやすいです
MagSafeタイプと違うのは
マグセーフ非対応のスマホケースを使っていても使えるっていうのがいいんですよね
可愛いケースとか使ってるとマグセーフ使えないなんてことも結構ありますから
ちなみにこれ普通にType-C端子なので
こんな風にプレステ5のコントローラーとか
任天堂スイッチなんかを充電することもできます
お値段がね2590円と手頃なのもグッド
地味にカラーバリエーションも結構あるんですけど
けど今回安いのはグレイッシュブルーとホワイトとブラックのみ
あと大型セール定番のねレッドブルも安いです
24本入りで3335円
1本あたり139円の破格の安さ
大型セールの度に買い足してるなんて人も結構いるんじゃないですか
ちなみに通常のレッドブルの方も同じ価格で買えちゃいます
ただ僕はねシュガーフリー派ですね
飲みすぎちゃうタイプなので
シュガーフリーで少しでも健康を意識してるつもり
でこちらはアマゾンの炭酸水が1148円
1本あたり48円の激安価格
飲み物って買いに行くと重いから運ぶのもしんどいし
すぐなくなっちゃうので
アマゾンで安く買って運んでもらっちゃうのがおすすめ
でなんとね炭酸水だけじゃないです
同じく水も1056円で1本あたり42円
水道水を飲みたくないっていう人は
数箱買っていいレベル
で最後にアイリス大山ですが
緑茶も500ml24本入りで1181円
1本あたり49円で買えちゃいます
水や炭酸水とほぼ変わらない価格で買えるので
好きなの買いましょう
僕はストックないやつはね
毎回こういう大型セールで買い溜めしてます
というわけでプライムで先行セール紹介動画
第1弾でした
まだまだね
セールでお買い得な製品無限大にあるので
プライムで先行セールから本セールまでの期間中は
セール動画ガンガンに上げる予定なので
ぜひチャンネル登録して通知も入れてお待ちください
デバイスだけじゃなくて
日用品や家電、食料品や飲料品まで
動画でがっつりしっぽり紹介する予定です
高期待ですよ皆さん
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!