モニター開発で50代以上!
モニターセブンか?
モニケンです!
嵐が来る…
ということでやってきました!
こちらが嵐!
テキストソウの方じゃなくて
今回はね、BTOメーカーストームさんの
ゲーミングPCをご紹介したいと思います!
今回はモニケンコラボPCではなく
ストームさんの新型PCのレビューになります!
KR57X47Sって言うんですけど
今回はこちらをレビューしていきたいと思います
ぜひとも最後まで皆さん
ご覧ください
それでは開けていきましょう
これが最初に保証書と接続の際の注意点の書いてある紙類とかですね
初めてPC使う人とか読んでおいてください
あと捨てないでね
たくさんケーブルが詰まった袋
たくさんケーブル入ってるんですけど
実際使うのはこの電源ケーブルだけですね
これ以外は基本的に余ったケーブルなんで
ただケーブルとかHDBとかを増設するときに使うケーブルですね
取っといた方がいいけど
自分でPCにじらない人は使うことはないと思います
そして
これがパソコン
ふぅ重たい
結構重たいんで
一人でもいいけど
誰かいるなら手伝ってもらった方がいいですね
一人でやると落とした時が大惨事ですマジで
入ってるものはシンプルでこれぐらいですね
キーボードとかマウスとか付属してないので
オプションで付けてない場合は
自分で購入する必要はあります
というわけで開封はこれで完了
おしゃれなPC
それでは実際にPC電源につないでいきます
ビジュアル相変わらずかっこいいですね
ケースは境界シリーズのケースを採用しています
前面が270度の強化ガラスで中身が見えるので
デスクの上に置いて映えるやつですね
ケースはもちろん中のグラボやファンなどの
内部ファースも全部ホワイトカラーで統一されています
グラボの補助電源ケーブルや簡易水冷クーラーのホースも
全部ホワイトっていう統一感がいいですよね
RGBファンは4機搭載していて
ライティングパターンとカラーは本体のボタンで自由に変えることが可能です
自分のデスクや気分に合わせてカラーリングを変えることができますが
個人的には白でつけとくのが一番かっこいいのでおすすめ
ちなみにライトは消灯もできます
目立たせたくないっていう人も安心
そしてお気づきの通り簡易水冷クーラーは専用ソフトで表示する画像を変更可能
自分だけのPC感が出せちゃいます
ただ表示する情報の文字色は変えられないので
表示する画像は暗めの色を選ばないと
CPU温度とかのテキストがちょっと見にくいかもしれません
正面端子は正面じゃなくてPCの側面下部についてます
左からUSB3.0が2つ
電源ボタン3.
5mmのオーディオジャック
ケースLED変更ボタン
USB3.1 Gen2 Type-
C上についているよりもこの位置についている方が
PCをデスクの上に置いた時に押しやすくなるんですよね
逆にデスク下に置くとちょっと押しにくい位置にあるんですが
やっぱりこのデザインのPCをデスク下に置くのはもったいない
あとデスクの下の床に直置きすると
デスクの上に置いた時とは比べ物にならないくらい内部に埃が溜まるので
デスクの上置き圧倒的におすすめです
背面の端子はこんな感じで
USB3.2が4つ
USB2.0が2つ
あとはオーディオ端子やLAN端子が付いてます
でグラボ側にHDMIとディスプレイポートが3つ
PCスペックはCPUがRyzen 7 5700X
メモリがDDR4メモリが32GB
Graphic BoardがRTX4070 Super
ストレージにSSD1TB
その他のスペックは今この辺に出てると思います
スペック的にはミドルぐらいですね
Graphic BoardがRTX4070 Super
ミドルクラスとはいえ4000番台は最新世代ですから
一世代前のハイエンド
RTX3090と同じくらいの性能を持ったパワーのあるグラボです
グラボのメモリであるVRAMっていうのは12GBなのでRTX3090よりは少なく4K性能では劣るものの
FHDやWQHDなら3090より高性能っていう優等生グラボですで、
CPUがAMD Ryzen 7 5700X
正直グラフィックボードと比べると性能は控えめです
基本的には問題ないんですけど
一部CPU負荷が高いゲームだと
CPUがボトルネックになってしまう場合もありますね
タルコフとかCPU性能が重要なゲームでは
ちょっと足を引っ張っちゃうかもしれません
あと今後ね
CPUを自分で変えようって思ってる人は
注意が必要です
Ryzen 7の5700は古い企画なので
最新版のZen4世代のCPUに
アップグレードしようって思ったら
まずねマザーボードから交換しなきゃならない
なのでお金も手間も結構かかります
正直CPUを自分で交換するって結構めんどくさいので
自宅勢以外の人はやることはないと思うんですけど
一応ねそういうところもあるっていうのは覚えておいてください
まあでもこのスペックは来年発売するモンハンワイルスとかの
推奨スペックも余裕で超えてるので
FHD解像度でDLSSありなら
144fps張り付きもいけると思います
なんなら多分DLSSありなら
WQHDで60fps以上も余裕だと思いますね
まあでも4Kは厳しいかな
VRAM12GBだし
画質設定を下げれば
4Kでも60fps出せないことはないと思いますが
結構ね画質設定は落とさないと
4Kだと60fps安定っていうのは難しいと思います
基本的にWQHDやFHD用と考えてくださいで、
CPUクーラー
この今モニケン君が表示されてるやつですね
これがストームオリジナルのST-
AIO240プラスホワイト
単位水冷クーラーなので
CPUをしっかり冷やしてくれるし
何よりデザインがグッド
メモリは16GB2枚出しの32GB
DDR4なので一世代前のメモリ規格ですが
ゲーム性能的にはDDR5とほとんど変わりません
正直16GBでもゲームだけならなんとかなるんですけど
ゲームしながらディスコードで通話しつつ
サブモニターのブラウザで何か見たりとか
ゲームしながら配信したりとか
ゲームにモッドを入れたり
配信でVTuberのアバターを動かしたりとか
そういうマルチタスクを行うとなると
16GBじゃちょっと足りなくて
32GB欲しくなるんですよね
まあ要はね
ゲームしながら何かしたいっていう人でも
全然余裕のスペック
そしてデータを保存するためのSSDは1TB
2TBへのカスタムも18000円でできます
プレイしないゲームをガンガンアンインストールしていけば
1TBでも全然もっと思いますが
ゲームのね自分のいいプレイとかを
バンバン録画したい
動画ファイルも保存したいっていう人は
2TBにカスタムするのもありよみのありべってるし
あとマザボはB550のMATX
無線ライアブルーティウスには非対応なので注意しましょう
そして気になるお値段は
23万3000円税込み
RTX4070スーパー搭載のPCとしては
めちゃめちゃ安い
っていうことじゃなくて
そこそこ安いかなって感じなんですが
おしゃれなピラーレスケース
液晶付き簡易水冷クーラー搭載
メモリ32GB
簡易水冷クーラーもグラボも中のパーツはホワイト統一
っていうねこだわりの詰め込んだPCって考えると
コスパはね結構いい感じ
BTOでメモリを増設するとか
CPUクーラーを簡易水冷に変えるとかね
そういうことをすると結構お金はどんどんかかっていくので
デフォルトでこの構成っていうのはね
グレートですよこいつは
モーガンワイルス用にPCを買い替えようって考えてる人にもおすすめ
ただしキーボードやマウスは付属してないので注意しましょう
まぁ大体ねどこのBTOでも付属してないですね
自分好みのキーボードとマウスを揃えましょう
最後に実際にゲームをプレイした際のフレームレートをチェックしていきます
いくつか有名タイトルをピックアップしてみたので順番に見ていきましょう
まずは未だに根強い人気のあるFPSゲーム
Apex Legends
ゲーム自体はそんなに重たくないので
FHD高画質設定でも200fps以上で安定しますし
低画質にすれば260fps以上で安定します
というか低画質なら300fpsも出ますね
バチバチの戦闘中でも高画質で200fps
低画質なら260fpsを割るっていうことはほとんどなかったです
APEX用としてはプロでも使えるくらいのスペックでしょう
一応4K144Hzモニターとつないでプレイもしてみたんですが
余裕で4K144fps張り付きだったので
4KでAPEXをやりたいっていう人も満足できるスペックでしょう
そしてライアットの人気FPSゲーム
バララントはフルHD最高画質設定で400fps前後で安定します
400fpsで安定って意味わからんと思うんですけど
400fps普通に出ます
マジで軽すぎて羽かと思った
ぶっちゃけ大体の人にはオーバースペック気味なんですが
今時は540Hzのゲーミングモニターなんてものもありますからね
性能は良いに越したことはありません
バロラント用なら360Hz以上のゲーミングモニター買ってもいいですね
エーペックスやバロラントに限らず
大体のFPSゲームなら
画質設定を調整すれば
240FPS以上でプレイできると思います
続いてホヨバースの最新作
レンレスゾーンゼロ
バトルが面白いのはもちろん
原神や崩壊スターレイルと違って
フレームレート上限がないので
ベンチマークとしても優秀なゲームです
新キャラシーザーのお試しプレイをやってみたんですが
4K最高画質設定でも100fps前後は出るので
4Kでも全然遊べそうです
フレームレート高い方がバトルも戦いやすいし
爽快感のあるアクションも見やすいですが
ZENZEROはキャラがいいので
4K最高画質のプレイがおすすめですね
ちなみに僕はニコにつられてZENZERO始めました
ポンコツが可愛いんだ
そして今回プレイしたゲームの中でも
一番重たいサイバーパンク2077
超重たいゲームで
レイトレーシングっていう
光の屈折や反射を再現する機能をオンにしているので
マジでめっちゃ重いです
ただねDLSS3っていう
RTX4000万台のグラボでしか使えない
アップスケーリング機能と
フレーム生成機能に対応しているので
ミドルクラスのRTX4070スーパーでも
高解像度でのプレイは十分に可能です
WQHDレイトレーシングウルトラの最高画質設定でも平均70fps
超重たいゲームを最高画質設定でプレイしていると考えたら十分快適と言えるでしょう
ちなみにレイトレーオフにした状態のWQHD最高画質設定だと平均104fpsまで上がるので
レイトレオンオフの差はかなり大きいですね
レイトレオフでも十分綺麗なので
70fpsじゃ足りねえ!
っていう人はレイトレを切れば
100fps前後のヌルヌル映像で
美麗なグラフィックを堪能できます
なお4Kレイトレーシングウルトラ設定だと
平均51fps
重いシーンでは45fpsまで落ちてしまっていたので
グラジューシのゲームとはいえ
ちょっとカクつきを感じちゃうレベルですね
AAAタイトルを4Kで遊びたいなら
もうちょっと上のグラボが欲しいところです
とはいえWQHD末なら十分なゲーム性能と言えるでしょう
というわけでストームの新作ゲーミングPC
KR57X47Sをご紹介させていただきました
ミドルクラスでFPSゲームなら
240FPS以上で遊べ
グラジューシーのAAAタイトルも
WQHDまでなら超快適
4Kで遊ぶにはちょっときついかなって感じ
合わせてゲーミングモニターを買うなら
FHD360Hzか
WQHDの165Hzあたりがちょうどいいと思いますね
発売前なので予想にはなりますが
モンハンワイルズもFHD120fps
WQHD60fpsくらいは出せると思います
モンハンワイルズ用にPC購入を検討している方も
ぜひどうぞ
もちろんPCの見た目にこだわりたい
そんなあなたにもおすすめです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!