モニター解散って50代賞!
モニター専門家、モンケンです!
本日、私がレビューさせていただくのは
このモニター!
Xiaomi Mini LED
G Pro 27i
グレートですよ、このモニターは!
1152分割のミニLEDを搭載した
量子ドットのゲーミングモニター
ディスプレイHDR1000にも対応している
WQHD180Hzっていう
バケモノスペックのモニターなんですよこれ
なのにお値段なんと49,
980円え?
安すぎない?
と思ったそこのあなた
エグザクトリー
あまりにも安すぎる
このスペックなら7,
8万円しても全然おかしくないくらいのスペックなんですよ
実は発売してすぐポチってたんですけど
ちょっとね忙しくてなかなか動画が撮れてなかった
まあそんなモニターがうちには実は何台もあります
ただそんな眠れるモニターたちの中でも
明らかに高らかにほがらかにコスパが高すぎるゲーミングモニター
ただねやっぱり価格が安いモニターってちょっと不安じゃないですか
性能に対して価格が安いとはいえ不具合があっては困りますし
約5万円っていうのは安い買い物じゃない
そこでモニター専門家であるこの僕が
じっくりしっぽりレビューしてやろうっていうわけ
ではでは開封の方から行ってみましょう
それでは開封して中身チェックしていきましょう
まずは台座
ウーメラン型の立派な台座ですね
ディスプレイポートケーブル
高級感があるというか立派ですね
電源ケーブル
なんかすごいですねノートパソコンの電源かのような
立派なACがありますね
マニュアル
謎のプレート
おそらくモニターの背面の入力端子を隠すためのプレートでしょう
ネジとドライバー
お察しの通りネジ止め式です
ちょっと組み立てがめんどくさいですね
スタンドちょっと重たいかな
まあ高いモニターとか立派なモニターになればなるほどね
スタンド性能が上がってスタンドも重くなるってことですね
で下段に行ってモニター本体
ではこのまま組み立てていきましょうか
まずモニターの背面のこのくぼみにスタンドの出っ張りをはめてあげます
今みたいにカチッて音が鳴ったらくっついた証拠ですね
スタンドの底
ここに台座をはめてあげるんですけど
はめた後に付属のさっきのネジでネジ止めが必要です4箇所
今回は面倒なので電動ドライバーを使います
皆さんもね粘土ドライバーを用意しておくと組み立てが非常に楽
これで4箇所ネジ止め完了したので
スタンドを持ってモニターを起こしてあげれば完成
あとこれ付属品ですねカラーキャリブレーションレポート
出荷時のモニターのね色彩設定が載ってます
ちょっといいモニターにしかついてないやつですね
というわけで組み立てと開封確認が完了したので
実際に使っていきましょう
というわけでPCとつないだのがこちら
モニターの見た目はね思ったよりっていうか全然安っぽさないですね
中央にXiaomiのロゴがあるぐらいで気になる点も特になし
作りもね結構しっかりしてる
で横幅は約61.3cm
で高さは約52.3cm
ただこれ可変なので一番下まで下げると40.9cm
指2本分ぐらいの隙間しかないですね
そしてモニターのベゼル
ここですねこの縁の部分
ここが約2mmで
表示領域含めて8mmって感じ
今時のベゼルレスモデルですね
台座は3点倒立型じゃなくて
ブーメラン型
下に隙間がない分使いやすい形状ですね
背面はこんな感じ
なんかおしゃれなデザインですよね
プレイステーション5みたいなカラーリング
今までシャオミーの激安モニター
3台レビューしてきたんですが
こんなおしゃれなのはなかったからびっくり
LEDライティングもついていて
4パターンの光り方を設定可能ザ・
ゲーミングって感じ
スタンドを外せばモニターアームをつけるための
100×100のベサ規格のネジ穴がついているので
モニターアームにも対応しています
端子は左から電源
HDMI 2.0が2つ
ディスプレイポートが2つ
オーディオジャックが1つ
端子数増し増し
HDMIはまだしもディスプレイポートを2つはなかなか使わない気もしますが
あるに越したことはないかな
ただ一方でType-C端子やUSBハブ機能はないみたいです
あとスピーカーもついてなかったです
モニターの色域は
DCI-P3 99%
Adobe RGB 97%
SRGB 100%カバー率と超広いです
実際見てみてもめちゃめちゃ綺麗で鮮やかな発色
ビビットが効いてて量子ドットモニターなのがパッと見で分かるレベル
5万円以下でこの発色出せるのはえぐい
ちなみに量子ドットっていうのは超絶簡単に言うと
色の鮮やかさが超パワーアップして色域が超広くなります
めっちゃ綺麗な色を出せるって思ってくれればいいです
ちなみにバックライトにミニLEDっていうのを採用していて
1152個のゾーンにバックライトを分割することで
1152に分割した映像の中の明るいゾーンだけバックライトを明るくして
暗いゾーンは暗いままにしておくっていうことができるようになるので
明暗さが激しい映像でもコントラストを維持できるので
ディスプレイHDR1000の認証も取得できてるっていうわけ
実際今流してるHDRの映像も見てくださいよこれ
超絶綺麗
その辺のHDRに対応してるだけで
ディスプレイHDR認証を取っていないモニターとは比べ物にならないレベル
27インチサイズで解像度もWQHD解像度なので
普段使いから映像鑑賞、グラフィック重視のゲームプレイまで快適にこなせるので
一番使いやすいスペックですね
IPSパネルなので視野角も上下左右178度と広くて快適です
モニターのメニュー機能は背面のスティック型ボタンを押し込んで起動します
大前提として写真モードとゲームモードがあって
ゲームモードをオンにすると
写真モードの設定がいじれなくなります
ただゲームモードの方で写真モードにあった
明るさやコントラストなどを書く機能をいじれるので
特に問題はないですね
要は画面プリセットが違うくらいに考えておいてください
メニューの各項目なんですが
モードの選択っていうのが画面プリセット
明るさとコントラスト色相などがあって
でこのままだと色温度や彩度をいじることができません
でこのグレーアウトした項目をどうやっていじるかっていうと
この色空間っていう項目をネイティブにするといじれるようになります
こんな感じですねさっきまでグレーアウトだったガンマとか彩度とか色温度がいじれるようになります
ガンマとか色温度はいじらなくても
彩度に関してはFPSゲーマーとかねいじる人も結構いると思うので
ネイティブでね自分好みに色の調整をしておくっていうのがおすすめですかね
設定めんどくせえっていう人は色空間はデフォルトのDCI-P3でOKです
SRGBとAdobe RGBに関してはクリエイターの人しか使わないんじゃないかな
色空間をDCI-P3にしておいて
あとは写真モードとゲームモードのモードの選択だけするだけでも十分綺麗な映像を楽しめます
さすがにHDRコンテンツを見るときは
PC側でHDRをオンにしないとですけどね
その他の項目としては
応答速度っていう項目が
これがオーバードライブ機能ですね
応答速度を高速化する機能
シャープネスは物体の輪郭をより鋭利に表示する機能
ダークシーンブーストは暗いところを明るくする機能
DCRはコントラストの自動調整機能
高度っていうところにフリーシンクとと、
HDRのオンオフ、ローカル調光があります。
HDRに関してはこれは自動にしておいてOKです。
パソコン側をHDRをオンにしたら、モニターも自動でHDRがオンになります。
で、ローカル調光っていうのが、
1152分割のゾーンに分けてバックライトを調整する機能。
普段使いでこれをオンにしちゃうと、
ちょっと映像が暗く見えちゃうので、
HDRを使うときだけオンにするのがおすすめ。
これオフ、低、中、高しかないんですけど
これもHDRの自動みたいに
HDR使用している時のみオンにする
みたいな設定があれば神でしたねで、
あとは特にいじる必要のある設定はないかな
まあ強いて言うならこの電源表示ライトを省エネにしてもいいです
ちょっと分かりにくいんですけど
画面の下の方でついてるライト
これを消すことができます
あとバックストリップ照明っていうのは
これはモニター背面のRGBライトのことですね。
もちろんオンオフ可能だし光の点灯パターンを変更することもできます。
メニュー機能はこんな感じですね。
ゲーミング用の機能は少なめですけど
価格を考えたら十分すぎる機能がついてるでしょう。
日本語訳も正確ですし
ある機能をオンにしたらある機能が設定できなくなる
といった注意も表示してくれていて
ユーサビリティかなり高いモニターです。
最後にゲームプレイ
リフレッシュレート180Hzで応答速度もG2Gで1msあるので
FPSゲームをプレイしてみたんですが
普通に快適にプレイできました
WQHDで180Hzなので
ある程度のパソコンのスペックは求められるんですけど
それさえクリアすればカジュアルに遊ぶ分には十分です
ガチでFPSゲームをやるっていう人には
ちょっとリフレッシュレートが足りないかもしれませんね
黒挿入機能などFPS向けの機能も少ないですし
ただ安いゲーミングモニターって応答速度がゲーミングレベルじゃない
なんてものもたまにあるんですけど
こいつは残像感もあまり感じないレベルで応答速度も十分でした
まあXiaomiに関しては1万ちょいの激安ゲーミングモニターでさえも
応答速度に不満は感じなかったので心配はしてなかったんですけどね
そしてグラフィック重視のゲームに関しては
本当に最高クラスです
特にHDRをオンにして遊ぶならマジでいい
最新オープンワールドRPGとかアクションRPGとか
グラフィックが美しいゲームであればあるほど輝くモニターですね
それこそ来年発売予定のモンハンウァイルズとかに
めちゃめちゃお勧めできると思います
密林の大自然に差し込む日差しによる明暗さなどが
超絶美しく表現できて
ディスプレイHDR1000を体験したことがない人は
本当感動するレベルだと思いますよ
グラフィック重視のゲームプレイがメインで
普段使いもしたいから
WQHDで綺麗な色彩を出力できるゲーミングモニターが欲しい
でもたまにFPSゲームをやる時に
モニターを変えたりするのは面倒だから
リフレッシュレートも高いものが欲しい
なんて人にお勧めできると思いますね
というわけでXiaomi Mini LED G Pro 27iをレビューさせていただきました
正直画質面に関してはもう文句ないですね
めちゃめちゃ綺麗です
この価格でディスプレイHDR1000に対応している
量子ドットミニLED搭載ゲーミングモニターなんて
待つないですよ
多分ねXiaomiにしか出せないんじゃないかな
スタンド性能とかも特に削ってないですし
WQHD解像度なので
作業用途とかにもね
使いやすいスペック
しかも色域も広いので
写真編集などのクリエイティブな仕事にも
使えちゃうレベル
同じくディスプレイHDR1000に対応している
イノクンのね
27M2Vとかが
比較商品になるかなって感じなんですけど
これはねコスパで言えば
Xiaomiの価値かなって思います
WQHDと4Kの差とか
いろんなところでね
差はあるんですけど
さすがに5万円切りは安すぎです
5万円以下でWQHD解像度のゲーミングモニターを探してるっていう人は
間違いなく最初に選択肢に上がるレベルのモニターだと思いますよ
マジでコスパ半端ないので
ちょっとでも気になったっていう人はね
概要欄のAmazonリンクからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!