モニター開発で50代超!モニターデモンカー、モニキャンです!
今年も始まりました!
Amazon Gaming Week!
様々なゲーミングメーカーの製品が安くなるという
まさに夢のようなセール!
セール期間は2024年5月24日午後12時から6月3日の23時59分まで!
今回動画で紹介する製品は
全てセール対象となっているんですが
製品の現在の価格とか
在庫状況については
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
そちらからチェックしてみてください
それでは、いくぞ!
まず最初は僕の愛用しているARグラス
XDRシリーズのXDR Air 2と
最近出たばかりのXDR Hubのセット
そもそもARグラスって何かっていうと
このレンズの部分にパソコンだったりゲームだったりの画面を投影して
自分の視界に100インチ超えの大画面で映し出せるっていうデバイス
そんなめんどくさいことしなくても
でかいモニター買えばええやんって思うかもしれないんですが
ARグラスは見ての通りサングラス形状のコンパクトさが売り
モニターやプロジェクターと違って置き場所を取らず持ち運びも楽ちん
スタングラスのようにかけるだけなのでベッドで寝っ転がりながらも使えるし
新幹線や飛行機といった手持ちぶさたな時にも
大画面で映画やアニメを楽しむことができます
ARグラスがあくまで映像を映し出す機器なので
パソコンなどのデバイスとつなげる必要があるんですが
チームデックとかROG A-Liteといった
携帯ゲーミングPCとめちゃめちゃ相性が良くて
家でも外でも
場所を問わず
超大画面でPCゲームが遊べちゃいます
本体が72gでつけてて疲れないですし
メガネの上からでもつけれる作りになってるのもグッド
メガネユーザーはより使いやすくしたいなら
後から専用のレンズを作るのもおすすめ
このセットになっているX-Real Hubっていうんですけど
これをつなぐとX-Real Air 2で
Nintendo SwitchやSteam Deckをプレイしながら
ゲーム機側の充電も同時にできるようになるので
バッテリー時間を気にせず遊ぶことができます
場所を問わずにどこでも大画面でゲームを遊びたい人はX-
Real Air 2検討してみてください
モニケンチャンネルでレビュー動画も上げているので
よかったらそちらもチェックしてみてください
続いてスピーカーで有名なJBLのゲーミングスピーカー
63mmKウーファーと19mmKソフトドームツイーターで
握力のある低音を楽しめるのが売り
1万円以下とかのスピーカーと比べると
マジでね全然音質が違います
低音強めですがゲーミングスピーカーって考えると
グッドな音の方向性だと思います
ゲームって音の迫力めっちゃ大事ですからね
Dolby Audio対応で5.
1チャンネルの立体音響にも対応しているので
臨場感のあるサウンドも出せるし3.
5mmのオーディオ接続
USB Type-A接続
さらにBluetooth接続と接続方法が多いので
マルチなデバイスと接続可能なのもグッド
あと見た目もね
ゲーミング感あってかっこいいですよね
ゲーミングなのでもちろん光ります
13種類のライティングカラーと3パターンのライティングパターンがあって
音楽と同期させて光らせることもできちゃいます
ただ光るだけっていう感じじゃなくて
ちゃんとおしゃれに光るように作られているので
デスク周りのインテリアとしてもいい感じになりますよ
光らせたくない場合は消灯することも可能
パソコンでよく音楽を聞くとか
映画を見るとか
ゲームをスピーカー音源で遊ぶとか
そういった人でより高音質を求めている人は
ぜひセールでの購入を検討してみてください
続いてはゲーミングモニター
HP Omen 2.
4フルHDのリフレッシュレート165Hz
応答速度1msの
エントリー向けスペックのゲーミングモニターです
モニターサイズは23.8インチ23.
8インチサイズはFPSゲームとか
MOBAジャンルのような競技性の高いゲームと相性がいいですね
リフレッシュレート165Hzであれば
FPSゲームでもカクカク感は感じません
もちろんね普段から240Hzとか
360Hzのモニターを使っている人からしたら
ちょっとリフレッシュレート低いかなって思うかもしれませんが
そういうリフレッシュレートが高いモニターって
値段も高くなる傾向にありますからね
初めてのゲーミングモニターとかなら
むしろね映像のぬるぬるさに感動すると思います
モニターパネルもIPSパネルで
SRGBカバー率99%と
そこそこ公式域なので
色味も綺麗だし視野角も広いです
あとこの価格帯には珍しく
高さ調整と90度の回転ができる
優秀なスタンドが付いているので
モニターの位置調整がしやすいのもグッドですね
入力端子もHDMI2.0が2つ
ディスプレイポートが1つあるので
パソコン以外のゲーム機やデバイスとも接続しやすいです
3年間の保証があるのも良い
お手頃っかくでエントリーモデルのゲーミングモニターを探している人におすすめ
続いてはゲーミングヘッドセット
PORSER VILTI OSO PRO
PCゲームやゲーミングデバイスで有名な
ポルセアの有線開放型ゲーミングヘッドセットです
開放型のヘッドセットって音の抜けが良くて
伸びのある高音が出やすいっていうメリットがあります
ただデメリットもあって音漏れするので
外にいたり誰かが近くにいる時にはちょっと使いにくいです
あと低音が密閉型よりも出にくいっていうのがデメリットなんですが
このヘッドセットは結構低音も出ます
定位感はゲーミングヘッドセットの中ではそんなにって感じかな
わからないっていうわけでは全然ないんですが
同価格帯の中では特に定位感が優れてるっていう感じはしないです
なので個人的にはFPSゲーム用のヘッドセットを探してる人っていうより
サイバーパンクだとかモンスターハンターだとか
迫力とか臨場感のある音を楽しみたい人向けのヘッドセットだと思います
もちろん音楽鑑賞用としても音の解像度が高く高音が通ります
この価格帯の開放型ヘッドセットの中ではかなり低音がしっかり出ているので
ロックとかアニソンを聞いていてもいい音を楽しむことができます
マイク音質に関してはぶっちゃけ普通なんですけど
ゲーム内VCを使う分には問題ないですね
使わない場合は取り外しもできるので邪魔にもなりません
開放型のゲーミングヘッドセットってそもそも少ないので
気になる人はぜひ一度試してみてください
密閉型に戻れなくなるかもしれませんよ
お次はASUSのゲーミングノートPC
ROG Zephyrus G14 GA402NV
ゲーミングノートPCってスペックに対して
デスクトップより値段が高めになる傾向があるんですが
コンパクトで場所を取らないっていう
デスクトップPCにはない大きなメリットがあるんですよね
デスクトップPCって大きいから
PCゲームは諦めてるっていう人でも
ゲーミングノートPCなら
使わないときは閉じておけば超コンパクトになるので
その問題が解決してPCゲームデビューができちゃいます
こいつはね重さも約1.65kgと
ゲーミングノートPCとしてはかなり軽量で
普通に持ち運べる重さなのも嬉しいポイント
スペック的にはCPUがRyzen 7 7735HS
グラフィックボードがRTX 4060 Laptop
メモリが16GBにSSDが1TB
ほとんどのゲームでWXDA解像度で
60fps以上で余裕で動くくらいのスペックありますね
最近のゲーミングノードPCのスペックは高い
軽いFPSゲームなら設定を下げれば165FPS出すことも十分可能です
ちなみにディスプレイスペックはリフレッシュレート165Hz
応答速度が3msで
さらに2560×1600ドットのWQXGA解像度
高解像度かつ高リフレッシュレートのディスプレイで
FPSからグラジューシのゲームまで幅広く楽しむことができます
ウェブカメラやマイクスピーカーも内蔵しているので
オフィス用ノートパソコンと併用も可能ですね
ゲーミングPC欲しいけど置く場所がないっていう人や
出張の多い人なんかにおすすめ
最後はドスパラのゲーミングブランド
ガレリアのゲーミングPC
XA7R R46T
Ranzen 7の5700XとRTX4060Tiを搭載したモデルです
このRTX4060TiはVramが8GBしかないので
4K解像度でのゲームプレイっていうのには
いまいち向かないんですけど
フルHDなら200fps以上で大体のゲームをプレイできます
ほとんどの重たいゲームでも
フルHDなら最高画質設定で120fpsくらいは出ますし
WQHDでも80fpsくらいは出せるでしょう
CPUはRyzen 7の5700X
コスパ重視のモデルですね
RTX4060Tiと組み合わせるなら
コスパも良くてちょうどいいCPU
メモリは16GBですが
SSDは1TBあるので
ある程度重たいゲームを複数入れても問題なく動きます
奥スペースが問題ないなら
デスクトップPCの方がコスパが良いのでおすすめ
エントリーモデルのデスクトップゲーミングPCを探している人は
検討してみてはいかがでしょうか
というわけでAmazonゲーミングウィークのセール商品の紹介でした
Amazonゲーミングウィークは2024年6月3日23時59分まで開催しているので
じっくり欲しいものを選んでみてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!