モニター開発店50代以上!モニター専門家、モニケンです!
本日は最近流行ってるポータブルゲーミングPC
その中でもおそらく売上トップ3であろう3種
スチームテック、ROG AIR,レギオンGO
この3種類を比較してみようと思います
スペック名はもちろん形状によるUIとか
どういう使い方をする人におすすめなのかっていうところがね
しっかり見ていこうと思います
この3台はモニケンチャンネルですでにね
個別レビュー済みなので
よかったら個別レビューの動画も見てみてください
ただROGAライト045はいいんですけど
スチームデックの方は手元にあるのが
最新のOLED版じゃなくてLCD版しかなかったので
今回はLCD版と比較します
一応ね OLEDとの比較にも軽く触れていきます
それでは行くぞ!
その前にこれらポータブルゲーミングPCでできることっていうのを
めちゃめちゃ簡単に触れておきます
超簡単に言うと
Nintendo Switchみたいに持ち運びできて
これ単体でPCゲームができるゲーミングPCで、
こいつらはね全部バッテリー内蔵なので
新幹線とかで移動中とか
ベッドの上だとか
場所を選ばず体制を問わずゲームをすることが可能
これは大きなメリットですね
しかも携帯ゲーム機にかなり近い形状をしているので
PCをあまり触ったことがないよっていう人でも
手に馴染みやすくて使いやすいです
一方でゲーミングノートパソコンもそうなんですけど
パソコンってコンパクトになればなるほど
コスパっていう面では悪くなっちゃうんですよ
どうしてもいいパーツを小型化して
しかもその発熱を逃がすみたいなのが必要になってきますからね
なのでデスクトップPCとかに比べると
スペックに対して値段が高いので
コスパ的にはいまいちです
これがデメリットですね
でそんなポータブルゲーニングPC3種について
まずはスペックから見ていきましょう
パッと見だと価格が安いスチームレックに目が行きがちですが
結構スペック面も違います
どれもAMDのCPUを採用していますが
Steam DeckのCPUは他2つに比べると1.
3倍から1.4倍くらいベンチマークで差が出ます
ちなみにROG Aライも2種類モデルがあるんですが
今回比較として使用しているのは上位モデルの方です
こっちの方が性能に対するコスパがいいのでおすすめ
でストレージはSteam Deckは256GBで
それ以外が512GB
これOLED版が出る前は
512GB版のLCD版もあったんですが
今は512GB版はOLED版しかありません
正直ストレージ256GBは
マジで足りないんですけど
そもそも512GBでも足りないので
結局SDカードを使うことにはなります
なのでそこまで気にしなくてもいいとは思います
3種類ともSDカードに対応しているので
購入するときに一緒にSDカードを用意しておくのがおすすめ
液晶面はかなり差がありますね
解像度がSteam Deckが1280x800
ROG A-Liが1920x1080
レギオンGOが2560x1600と
価格が上がるほど解像度が上がっています
実際見比べるとこんな感じ
並べて比べてしまうと結構違いが分かりますが
実際プレイしてみると
Steam DeckのHD解像度でも
7インチサイズの画面だと全然気になるほどではないです
もちろん解像度が高い方が映像は綺麗に感じるんですけどね
画面サイズはレギオン5だけ8.8インチで他2台が7インチ
この1.8インチの差が結構大きな差に感じます
解像度に加えて画面サイズも大きいことで
レギオン5の画質は体感で解像度の差以上に綺麗に感じます
画質面ではレギオン5が一番ですかね
ちなみに3台ともタッチパネル対応です
タッチパネルはゲーム中はあんまり使わないんですけど
ゲームライブラリーの操作や
Windows 11、SteamOSの操作で結構使います
タブレットみたいな感じでタッチパネルを使う感じですね
リフレッシュレートもSteam Deck以外は120Hz出ます
正直スペック的に120fpsマックスで出せることは少ないんですけど
60fps以上出るゲームはあるので
高いに越したことはないです
逆に言うとスペックが劣るSteam Deckは60fps以上出るゲームが少ないので
60Hzの液晶になっているってわけですね
あとSteam DeckだけはOSがSteamOSっていう
Steam特化のOSなので
Steam以外のゲームをしたりソフトをダウンロードしたりといったことをするには
結構面倒な手間が必要になってきます
他に機種はOSがWindows11なので
普通にゲーミング pc と同じように使えて steam 以外でもエピックだったり
フリーゲームだったりといったゲームを遊ぶこともできます もちろんゲーム以外のソフトを入れることも可能
一方で steam os はスチーム用に最適化されていて直感的に操作しやすくて スチーム側がスチームデックで快適に動作するゲームもストアで表示してくれたり
Steamのゲームをプレイしやすいように作られてます
全体的にスペック的にはSteam Deckは格落ちって感じではあるんですけど
その分価格をかなり抑えてるっていうのが大きなメリット
一方でROG A-Liar Legion Goはスペック面でSteam Deckに完全に勝っていて
Windows 11を搭載しているので
より綺麗な画質で快適なゲームプレイはもちろん
ゲーム以外の用途でPC代わりに使うこともできるのが特徴
続いてポータブルゲーミング pc としての使いやすさについて見ていきましょう せっかく3台手元にあるんですからねどれも形状は任天堂スイッチに近い感じなので
スイッチと並べてみました スイッチよりはジョイコン1個分くらい横に長いですね
どれもそんなにサイズは変わらない rog エライが一回り小さいくらいかな チームデックは手元にあるのが oled じゃない
の数の違いとかまで言ってるときりがない のでその辺は個別レビュー動画を見て
比較してくださいここでは実際僕が使って みて使いやすかったところに絞って
紹介しますまず steam デックの 一番の特徴はこの2つのトラックパッドですね
これが地味に便利でカーソル操作で 結構使えますそしてこれは3種共通なんです
が背面ボタンも4つ付いていてボタン数が 足りなくて困るっていうこともなかった
たですねsteam os はスチームのゲーム を遊ぶ用途としては本当によくできていて
サクサク超快適に動くし直感的にわかり やすい起動するともうホーム画面から自動
でスチームのライブラリーからソフトを起用 できる
steam os が立ち上がって任天堂 スイッチのホーム画面みたいに知れて pc
知識ほぼゼロでもある程度はね感覚で使える ので
ゲームだけやりたいっていう人には
ベストだと思いますねスペック面で言うと 他に機種に劣っていますが解像度が低い
分だけ負荷も軽いのでトリプル a タイトルとかじゃなければ別に重たいと
は感じなくてサクサク動いてくれます 複雑な使い方はできないけどコスパが良く
て使いやすいロルで言うとがれんみたいな ポータブルゲームじゃないか続いて rog
a ライスチームデックは約640g ベギオン号に至っては約854g ですが
ROG Aライは608gと高性能なのに軽いんです
やっぱり携帯機ですから手で持ってプレイしますし
カバンに入れていて軽いに越したことはないですからね
ボタン配置はXboxのコントローラーとほぼ同じ
背面ボタンは2つしかないんですけど
FPSゲームとかやるわけじゃないので
僕は不自由はしてないです
背面ボタン4つないと無理っていう人は
他の2機種の方がいいかも
OSはWindowsなので
なので普通にパソコンを立ち上げるのと変わりません
デフォルトでゲームを快適にプレイしやすいように
SteamとかEpicをダウンロードできる
ゲームの管理ソフトは入ってるんですけど
Steam Deckに比べるとパソコンを使ってる感がありますね
その分いろんなソフトを入れたり
PC向けのソフトをインストールしたりっていうのもできるので
マウスやキーボード、モニターなんかもつなげちゃえば
パソコンとしても使用可能です
デザインはホワイトカラーで一番美しい
あとスピーカーの音質もね
3台の中で多分一番良かったかな
性能と価格を考えると
コスパっていう面で言えば
一番高いポータブルゲーミングPC
そして最後はレイオンGO
約854gと
ダントツで重たいポータブルゲーミングPCなんですが
液晶サイズも8.8インチと一番大きくて
解像度も一番高いので
スペックの分だけ本体が重くなっちゃってるって感じ
ボタン配置はROG A-Liteと同じく
Xboxのコントローラーとほぼ同じなんですけど
レギオンGOは右側に一つトラックパッドが付いてます
カーソル操作がしやすいので地味に便利
そしてこいつの一番の魅力は
コントローラーを取り外せるギミック
コントローラーを外して
本体背面にあるキックスタンドで液晶部分が自立するので
重たい本体は持たずに
両方合わせて215gのコントローラーを両手で持てば
どのポータブルゲーミングPCよりも
手に持つものの重さは軽くなります
これがかなり便利で
飛行機とか新幹線のテーブルの上に本体を置いて
コントローラーだけを持てば
左右合わせて215gしかないので
長時間使ってても全然疲れません
任天堂スイッチのテーブルモードみたいな使い方ですね
僕はARグラスと組み合わせて
寝っ転がってゲームをしたりしてます
ARグラスは高価だしちょっとなっていう人でも
こういうタブレットホルダーにレギオンGOを合わせれば
寝っ転がりながらPCゲームが快適に遊べると思います
任天堂スイッチみたいに使うイメージができる人は
レギオンGOはマジでおすすめできますね
レギオンGOならUSB Type-C端子が2つ付いてるので
こんな風にね
ARグラスでレギオンGOを遊びつつ
こっちのレイヨン5は充電しながら
ARグラスに給電もできるってことですね
Steam DeckとかROG A-Liteだと
USB Type-C端子が1つしかないので
2つ同時の接続をするにはね
USBハブとかが必要になるんですけど
こいつは単体でできる
だから出先とかね
新幹線とか飛行機の中で遊ぶっていう風になっても
ROG A-Liteならこういうことですね
はぁ
最高じゃねえの
携帯機なのに超大画面でゲームができちゃうってわけですね
しかも持つのは200gそこらのコントローラーだけ
ほら快適ですわ
ちなみにこれもWindows OSなので
ROG Aラインのように普通にWindows機として使うこともできます
その他の特徴について簡単に解説しておくと
まずSteam DeckはSteamを運営しているValveが開発しているだけあって
独自のねSteamOSはSteamしか使えない代わりに
Steamのゲームしか遊ばないっていうならめちゃめちゃ快適です
他に機種と比べて解像度とフレームレートが落ちるっていうデメリットもありますが
価格差を考えればねコスパはナンバーワンでしょう
一方でROG A-LiteかLegion Goについては
OSがWindows11なので
普通にゲーミングPCとしても使えちゃいます
パソコンの知識がある人なら
何でもできちゃう自由度の高さ
そして価格と性能のバランスが
3台の中でも一番いいので
性能も重視したい人にとっては
コスパ最強と言えるでしょう
本体が軽くて持ち運びに便利なのもグッドそして最後
レギオン5
5こいつはね何よりもねこのギミックですね
ギミックコントローラーを外すことができるギミック
これがね刺さる人には刺さるデバイスなんですよ
スペック的にはROG A-LINEよりも
若干本当に若干上かなっていうくらいなんですけど
その代わりに本体が250gほど重くなってて
結構ね重さを感じます
これが難点
あと値段も3台のうちで一番高いです
ですがそれを補ってあまりあるのが
やっぱりねこのコントローラーを外して
デスクとかに置いてプレイできちゃうっていうギミック
そしてUSB Type-C端子が上下2つあること
さらに他2台と比べて大きい8.
8インチの画面サイズ
これらに魅力を感じる人が購入するデバイスかなって感じ
おすすめの使い方は移動中にこうやってね
コントローラーを外して
そして飛行機とか電車の机に置いてゲームをプレイ
あとARグラスにつなげたり
もしくはねレギオンGOをタブレットホルダーとかにつなげて
こうやってね上に固定すればね
このガッターはゲームができちゃいます
これらのギミックを見て
いろんな使い方を考えられるっていう人にとっては
レギオンGOは非常に魅力的なデバイスでしょう
最後にこれらを踏まえた上で
3台のどれが一番おすすめなのっていう話なんですが
やっぱりね人によって求めるものは違うので
人それぞれ適切なデバイスも違います
簡単に分類すると
スチームデックはスチームのゲームしかしない人
その上でできるだけ価格を抑えて
コスパを重視したいっていう人向け
そしてレギオンGOは
解像度やスペックにも妥協したくなくて
持ち運びやすいコスパのいいデバイスを求めてる人向け
価格よりも性能に比重を振ったコスパ重視って感じですね
そして最後レギオンGOは
ここのねレギオンGOのコントローラー取り外しギミックとか
USB Type-Cが2つ付いてるだとか
そういったねレギオンGOにしかないギミックに
魅力を感じた人向けって感じ
ポータブルゲーミングPCを買って
やりたいことが明確に決まっていないっていう人は
Steam Deckがおすすめ
価格が他と比べて半額近いっていうコスパの高さは魅力的です
解像度がね1200x800のHD画質にはなっちゃうんですけど
7インチサイズならそこまで気になりません
Steamのゲームしか遊べないっていうのは
まあネックといえばネックなんですけど
Steamってね本当に無限かっていうぐらいゲームタイトルがあるので
他のプラットフォームでこれが遊びたいっていうタイトルがないなら
特に問題ないと思います
ゲーミングPCをすでに持ってるけど
出張中とか移動中にも使いたいなんていう人の2台目デバイスにもおすすめ
そして続いてこちらROG A-LIFE
こいつは画質やスペックにもこだわりたい人におすすめ
10万円を超えてくる価格なので
おいそれと出せる金額ではないんですが
OSがWindows11でDockとかを使えばモニターに出力し
キーボードとマウスもつなげちゃって
パソコンとして完全に使うことができちゃいます
ある程度パソコンが使えるっていう人なら
Steam Deckよりもやれることは幅広いのでおすすめ
約600gの軽さも持ち運びしやすくて便利です
そして最後のこいつ
レイオンGO
こいつはスペック面ももちろん優秀ではあるんですけど
液晶部分のね
ここの画面サイズとか解像度の違い以外は
ROG A-Liteタイプはないです
なのに価格差は25,000円くらいあるので
基本的にはこっちのROGAラインの方がおすすめ
ただ液晶サイズがこっちは7インチなのに対して
レギオン5は8.8インチと大画面
そしてコントローラーを取り外すことができるっていうこのギミック
ここにね魅力を感じれるかどうかっていうのが購入のポイントでしょう
先ほども話した通りコントローラーを外して
移動中にねコントローラーだけ持ってゲームをプレイしたり
タブレットホルダーなどを組み合わせて
ベッドで寝ながら
最高のリラックス環境でゲームを遊んだり
具体的にコントローラーを外して使えるっていう
このギミックで
何をするかをイメージできてる人が買うものって感じですね
そういう人にとっては
マジで最高のおもちゃになってくれると思います
形はどれも似ていますが
しっかり差別化できてるし
この動画を見てね
自分にはどれが合ってるのかっていうのが
ちょっとでもね分かってもらえたら嬉しいです
個人的にはレギオンGOのギミックがスコスコのスコ
概要欄に3製品全部のリンクを貼っておいたので
気になる製品はそちらから要チェックや
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!