モニター開発って50代以上!モニター専門家モニケンです!
長かったAmazonブラックフライデーセールも本日が最終日!
皆さん買い残しはありませんか?
僕もしっかり色々買いまくりました!
ですがAmazonブラックフライデーセールでは
実はいろんなお得なキャンペーンもやってるっていうことご存知でしょうか?
あれが無料になってたり、あれをするとポイントがもらえたり
お得すぎる数々のキャンペーン!
そんないろんなキャンペーンを見逃さないように
皆さんに全部残らず紹介していこうと思います
それでは行くぞ
Amazonブラックフライデーでお得になっているキャンペーンで
一番メリットがでかいのが
Amazonの各種サブスクサービスの無料体験期間の延長
通常だと1ヶ月の無料体験ができるんですが
ブラックフライデー期間中は期間限定で
3ヶ月とかになってるんですよね
これがめちゃめちゃお得
何せタダですからね
セールで割引どころか
無料なんだからどう転んでもプラスしかない
まあ一部無料じゃなくて
99円とかで数ヶ月使えるっていうものもあるんですけど
それはそれでめちゃめちゃお得
ちなみに対象者は利用したことがない人
もしくは利用しなくなってから
一定の期間が経過した人なので
過去に無料体験や有料サブスクに加入したことがあっても
無料体験の対象になっている場合があるので
概要欄のリンクから自分が対象になっているかチェックしてください
で一つ目のお得なサブスクキャンペーンは
Amazon Music Unlimited
1億曲以上の音楽が自由に聴き放題になる
Amazonの音楽聴き放題サブスク
僕の大好きなアニソンやゲームのサントラはもちろんJ-
POPや洋楽もたくさん聞けるので
作業用BGMにもおすすめ
こいつも通常1ヶ月のところ3ヶ月無料になってます
実質2940円が無料
こちらは期間もね1月10日までとかなり長めなので
今すぐ急いで登録しなければならないわけではないんですけど
登録した日からすぐに使えるので
気になる人はちゃっちゃと登録しちゃいましょう
Amazonプライム会員であれば無料体験期間が終わっても月額980円
もしくは年額9800円で利用できて
他の音楽サブスクサービスと比べても料金が安いっていうのがいいところ
他の音楽サブスクを利用している方は
この機会の乗り換えも検討してみてはいかがでしょうか
そして2つ目はAmazonの電子書籍読み放題サブスクである
Kindle Unlimited
対象になっている電子書籍が
ジャンル問わず無料になります
こいつは無料体験期間の延長ではないんですけど
99円で3ヶ月間利用できます
通常は月額980円のサービスですし
書籍ってね
1冊普通に1500円とかするものだってあるので
期間中に1冊読むだけでかなりお得
ただ漫画はね
途中までしかなかったり
そもそも対象になっている作品数も少なかったりします
一方でビジネス書とかね自己啓発本とか
そういった作品を読む分にはかなりコスパの良いサービス
ただしこのキャンペーンは12月6日
つまり本日中に登録しないとキャンペーンが終了してしまいます
ガチで時間がないので気になるっていう人は概要欄のリンクからどうぞ
3つ目はAmazon Audible
Amazonの書籍朗読サービスです
数百ページの書籍をプロのナレーターさんや声優さんが
一言一句漏らさず全て読んでくれます
セリフだけじゃなくて字の文も読んでくれるので
通勤通学中や家事をしている時
手が塞がっている時でも読書ができちゃいます
淡々といい声で読んでくれるから
寝落ちにもおすすめなんですよね
個人的にはアニメの声優さんたちが読み分けてくれる
化け物語シリーズが超おすすめ
作品ごとに読んでくれる声優さんが変わるので
化け物語上巻は荒良木くん役の神谷博さん
化け物語の中巻は八九寺役の加藤恵美さん
化け物語下巻は千条が原役の斉藤千和さんと
どれを聞いても耳が幸せ
どういうものかよくわかんないっていう人も
実際にね試し聞きすることもできるので
ぜひ試してみてください
こちらのキャンペーンも12月6日までの期間限定
本日中までのキャンペーンとなっております
気になる方は概要欄のリンクを今すぐクリック
そしてここからはサブスク以外のお得なキャンペーンを紹介していきます
まずAmazonギフトカード購入で最大500ポイントがもらえるキャンペーン
こちらは12月20日までですね
Amazonギフトカードっていうくらいだから
基本的にはね人にあげるものなんですが
実はこういうEメールタイプっていうものを選んで
自分のメールアドレスを入れれば
自分にAmazonギフトカードを送ることができます
つまりどういうことかというと
このAmazonギフトカードを買うと500ポイントプレゼントっていうのを
自分にギフトカードを送って
自分でポイントももらうっていうことができるわけなんですよね
購入してから10分くらいギフトカードが届くまでラグがあるんですけど
届いたギフトカードを自分のAmazonアカウントに登録してあげれば
自分で買った分のギフトカード残高が入ります
ブラックフライデーのラストスパートで使うことだって可能
キャンペーンでもらえる500ポイントの方は
このキャンペーンの終了後に付与されるので
12月20日以降に届く形になりますね
ギフトカードの購入金額が5000円から9999円で100ポイント
1万円から19999円で300ポイント
2万円以上で500ポイント
Amazonをよく使う人なら2万円入れておくのが一番お得ですね
やるだけでアドなキャンペーンなのでぜひお忘れなく
ちなみにエントリーは必須です
概要欄のページからエントリーしましょう
あとこれはプライムデーとかの時も
似たようなものをやってたんですけど
紙書籍のまとめ買いキャンペーンなんかもやってます
電子書籍はダメなんですけど
紙書籍を2冊から4冊まとめ買いで最大2%
5冊から9冊で5%
10冊以上で10%のポイント還元がされます
本は神派っていう人は
この機会に気になってた漫画や書籍を買い試しちゃいましょう
ただし1回のまとめ買いで最大2100ポイントまでしか付与されません
かつまとめ買いは1アカウントにつき3回までっていう制限があるので
最高で6300ポイントまでしか還元されません
こっちかめとかゴルゴ13とかで全部ポイント還元もらうぜっていうのは厳しいかもしれませんね
あとブラックフライデーのセール商品を買うならポイントアップキャンペーンのエントリーは必須です
ほとんどの人はやってると思うんですけど
一応ねみんなに教えておきますね
セール期間中に1万円以上の買い物をすると
最大12%のポイント還元を受けられます
内訳はプライム会員なら2%
Amazonマスターズカードでのお支払いかつ
プライム会員の場合3%
対象カテゴリー商品の購入で7%
注意点として最大倍率の12%還元にするには
対象カテゴリー商品の購入金額分しか還元されません
そのジャンル以外は最大5%ってことですね
そして対象カテゴリーは人によって違うみたいです
僕はホビーとおもちゃだったので
あんまりメリットなかったですね
食料品とかが来てる人はまとめ買いが熱いかもしれません
ちなみにポイントアップキャンペーンは
エントリーする前に買ってしまった場合でも
しっかりポイントアップキャンペーン対象の
買い物として加算されるのでご安心を
やっべ忘れてたっていう人は今すぐエントリーしておきましょう
というわけでAmazonブラックフライデーのお得なキャンペーンの紹介でした
サブスク関連のお得なキャンペーンは結構毎回あるんですけど
一度体験しててもまたできたりすることもあるので
一度全部チェックしてみてほしいですね
あとギフトカードの500ポイント還元は
Amazonよく使う人ならただで500ポイントがもらえるっていうね
意味わからんバクアド案件なので
必ずやっておきましょう
落ちてる500円を拾え
各キャンペーンは概要欄にリンクをまとめております
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!