本日来たのは
コスパーノのニスト上のブースに来てみました
こんな感じでね、いろいろコニカアームとか
昇降ディスクとかいろいろあるんで
今回皆さんにご紹介していきたいと思います
コスパ抜群、新製品盛り盛りでお届けするので
お見逃しなく!
まず今回のブースの主役ともいえるのが
ゲーミング昇降デスク
D7ゲーム
見た目もがっつりゲーミング感のあるデザインなんですが
機能性も超充実している優れもの
天板サイズは幅134cm
奥行き60cm
27インチのモニターを2台並べても余裕がありそうな大きさです
僕みたいにモニターは3台は置きたいぜ
みたいな危ない人でも
モニターアームでレイアウトすれば十分いけそう あと電動昇降デスクの操作ボタンて他のメーカーだと天板とは別に下側とかに
出っ張ってついているものが多いんですけどこのデスクはボタンを薄くして邪魔に ならないように設計しているらしいです
実際確かにデスクと一体化していて自然なデザインになっています 昇降ボタンを押すとウィーンと静かかつスムーズに上下してくれてスピードもそこそこ
早い高さ調整機能は63センチから 128センチで結構低くまで下げられるので
背の低い方とかでもすごく使いやすいと 思います高さを記憶できるメモリ機能も4つ
ついているので気分転換スタンディングで 作業したいときとかにワンタッチで高さが
変えられるっていうのも便利足の作りもしっかりしていて全然ガタつきとかもありません
でしたその他にはケーブル整理に便利な ケーブルトレート配線口左右と後ろに
RGBライトが搭載されています
想定価格は税抜き61364円で
2025年夏頃発売予定とのこと
そしてD7ゲームと一緒に使うと便利なのが
この360ハブ
これ簡単に言うと
デスクの機能を操作するためのコントローラーなんですが
昇降調整、モニターライト制御、デスクのRGB制御
オーディオコントロールなどを
回転とタップ操作でできちゃいます
使わないときは充電器にくっつけて時計としても使えちゃう
ただこれねノングレアじゃなくてグレアになっているので
反射とか指紋が目立つ素材になっているのと
操作の仕方が最初は分かりづらいところがあったので
発売までの進化にちょっと期待したいですね
こちらは想定価格は未定で
2025年夏頃発売予定だそうです
さらにこのD7ゲームとセットで使いたいのが
ゲーミングデスクシェルフネオ1
デスクの上の収納スペースを増やしたり
配線隠しにしたりできるのが
本来のデスクシェルフの機能なんですが
このNeo Oneはマジで機能もりもり
まずデスクシェルフの下部に
RGBアンビエントライト搭載
右側面にはPD最大100W対応のUSB電源ハブ
そして左から順に飲み物の保温冷却ができる
ホット&コールドコースターモジュール
フィギュアなどをライトアップするLEDディスプレイモジュール
時間や温度の表示ができるドットマトリックスLEDクロックモジュール
マグセーフ充電ができる折りたたみ式磁気ワイヤレス充電モジュール
Apple Watchの充電ができる折りたたみ式腕時計ワイヤレス充電モジュール
マズネットではない普通のワイヤレス充電モジュール
最後に端に大きい磁気ワイヤレス充電モジュールがあります
そして面白いのがこの各モジュールはなんと場所を交換可能
マグネットでくっついているのでこんな感じで簡単に交換できます
なのでデスクの配置に合わせて時計の位置を変えたり
Apple Watchを持っていない人は何の機能もないモジュールに付け替えたりすることで
自分の好みに合わせて最適化できるのがグッド
普通に便利そうな機能ばっかりなんで
なんなら昇降デスク本体よりも
こっちの方が欲しくなっちゃいましたね
こちらも想定価格は未定で
2025年夏頃発売予定だそうです
次は同じファーノのオフィス向け昇降デスク
D7Dサイズは先ほどのD7ゲームよりも
一回り小さくて
落ち着いたデザインで
天板カラーや質感もオフィス向き
デスク中央には引き出し
右側にはD7ゲームと同じ昇降ボタンが付いてます
デスクの下部にはケーブルトレイもちゃんと搭載
そしてD7Dには左側にUSB電源ハブが付いてます
最大60Wの給電に対応してるみたいなので
ノートパソコンにも使えるのが便利ですね
デスク自体も安定感があってしっかりしてました
スタンディングワークってやり始めると癖になるんですよね
僕も自宅で初めて電動昇降デスクを導入した時は
快適すぎ!って声が出るくらい感動しました
腰痛が気になる人にもおすすめです
お次はファーノのモニターアームコーナーへ
やっぱりファーノといえばモニターアームですよね
D7Dと一緒に展示されていたモニターアームが
デュアルモニターアームHMDS32W
ポールタイプのモニターアームで
普通のモニターアームより高さが出せるので
上下2段のレイアウトとかに向いてます
実際にアームを動かしてみたんですが
作りがしっかりしてるけど
想像以上に軽く動くので
モニターの位置を頻繁に変えたい人でも使いやすいです
対応サイトは13から32インチ
耐荷重は2キロから9キロなので
大体のモニターはいけますね
そして続いてはゲーミングシリーズのシングルモニターアームHN-
SS34G
最大49インチ
16キロまで対応可能っていう
超タフネス仕様で
ウルトラワイドモニターにも合わせやすい
最近のリアルなレースゲームとかで
大画面やウルトラワイドを使うゲーマーさんも増えてるので
こういう超耐荷重タイプは需要が高いんですよね
実際にアームの可動域を試してみると
安定感が半端じゃない
これなら49インチのバカデカモニターをつけても安心だなって思いました
ちなみに安いモニターアームだと
ウルトラワイドや大型モニターには対応してない場合があるので注意が必要です
そしてもうちのチャンネルで紹介したことがある
エントリーモデルのモニターアームなんかもいくつか並んでました
ファーノのモニターアームって
うちのチャンネルでも大人気のエントリーシリーズから
ホールタイプのエントリーシリーズロング
ちょっと耐荷重とか最大サイズとかのスペックが上がった
ミドルハイエンドシリーズ
そして49インチの大画面にも対応している
ゲーミングシリーズと
ドッキングステーション付きのハイエンドシリーズなどなど
実は結構ラインナップがあるんですよね
自分の使っているモニターやデスク環境に合わせて選べるっていうのもいいところ
続いてはちょっと珍しいテレビスタンドのコーナー
スタイリッシュなデザインのあゆみというシリーズで
55インチまで対応のあゆみ1
80インチまで対応のあゆみ2の
2サイズと白黒の2色展開
見た目だとわからないんですけど
実は下にキャスターが付いていて
すごく簡単に動かすことができちゃいます
上下左右の角度調整機能も付いているので
自由自在に部屋のどこでも好きな場所に移動させられるっていうのが売りらしいです
電源タップも3口内蔵していて
テレビの電源ケーブルとかをここにつなげれば
ケーブルが垂れずに使えるようになってます
その他にも充電器付きの収納棚や
ゲーム機やコントローラーを置ける収納
サウンドバーを取り付けられるオプションなんかも充実してました
ホワイトボードをつけれるオプションもあったので
会議とかでも使えそう
テレビって壁にかけたり
普通のテレビラックに置いたりっていうのが主流だと思うんですけど壁に穴を開けたりせずにすっきり設置できるのはすごくいいと思いますね
そして最後に紹介するのは折りたたみ式のノートPCスタンド
MAGのM1とMAGのM1 mini
M1は17インチ対応でミニは14インチ対応
ピンクとグレーの2色展開で見た目もおしゃれだし折りたたむとかなり薄いので持ち運びしやすそうでした
外でノートPCを広げて作業するときに角度が合わなくて腰や肩が痛いっていう人ね結構多いんじゃないでしょうか
このスタンドなら角度調整が段階調節できるから自分のベストポジションに合わせやすくなって効率もアップ
そしてスマホスタンドも付属するのでスマホを横に立てかけて同時作業できるっていうのも地味に嬉しいですね
というわけで東京ビッグサイトで行われていたギフトショーファーノブースで
印象的だったアイテムをドドンとまとめて紹介してみました
改めて感じたのはファーノってモニターアームだけじゃなくて
デスク環境全体を快適にすることをかなり考えているメーカーなんだなということ
皆さんにも伝わったんじゃないでしょうか
どれもデスクの周りの悩みを解消してくれそうなポイントが盛り込まれていて
すごく実用性が高そうでした
特に昇降デスクはね座りっぱなしが辛いって感じる人には超おすすめですね
僕自身も長時間ゲームをしたりデスクワークが続くとどうしても腰痛や肩こりが出てくるんですけど
昇降デスクを導入してからはかなり改善しましたね
立ってる姿勢と座ってる姿勢を切り替えられるだけで体の負担がグッと減るんですよね
モニターアームに関しても
モニターを目線の高さに合わせるだけで
体の疲れが軽減されるっていうことも多々あるので
まだモニターアームを使ったことがないっていう人は
ファーの製品を選択肢に入れてみてもいいんじゃないでしょうか
エントリーモデルから大画面対応モデルまで揃ってるので
自分の環境に合ったものを見つけられると思います
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!