モニター開発的50代上モニター専門家モニケンです
今回レビューさせていただくのはこれ
IODATAのGIGA CRISTA EX-GD9271JA
これ持ってる人も欲しい人も多いんじゃないでしょうか
Amazonセールの度にめっちゃ売れるモニターなんですが
実はモニケンではまだレビューしてなかった製品
あまりのコスパの良さとギガクリスタの品質を考えれば
名機であることは確実
そうコーラを飲んだらゲップが出るっていうくらい確実じゃ
ちなみに愛用データは日本メーカー本社の石川県にあります
日本のモニターメーカーはレアなので
今後もぜひ頑張ってほしいところですね
さてさてさてそれでは早速ね
開封組み立ての方から見ていきましょう
それでは開封していきましょう
まず取扱説明書
皆さんはちゃんと読んでください
そしてケーブルホルダーとネジですね
ネジ組み立てに使うのかな
結構付属品多めですね
ディスプレイポートケーブル
HDMIケーブル
DPとHDMI両方付いてるんですね
PCとモニターをつなげるケーブル
PC側のUSB端子をUSBハブとして使うときに使うケーブルですね
リモコンめちゃめちゃボタン多い
Ioのリモコンねテレビっぽくてね結構いい感じなんですよね
電源ケーブルACアダプタタイプじゃなくて内蔵電源タイプですね
モニターのスタンドの上の部分につけるやつですね
これをモニターにくっつけて
その上にスタンドをつけてさらに台座をつけるっていう作り
これ取り付けるのにさっきのネジを使います
スタンド
ベサ部分がね今ついてないから
なんか本当にただの棒ですね
金属の棒
めちゃめちゃねこれテープとかでね
しっかり固定されてるんで
中身がずれたりはしなそうですね
すごいなこれ
まだくっついてない
そして台座シンプルですね
あんまり威嚇にっぽさはない
で下段にようやくモニター本体
このままね組み立てていきましょう
結構大変だったなしかし
物が多いですなかなか
組み立てなんですが一応説明書に書いてるんですけど
まずねこのスタンドとベサパネルこれをねくっつけます
スタンドの上の蓋をまず外します
でスタンドの隙間にこの出っ張りベサパネルの出っ張りを差し込みます
でこれはめ込むときの注意なんですけど
このへこんでるところへこんでるところが上になるようにはめ込みます
これねさっき道具間違えてなかなか入らなかったので注意してください
でさっき蓋を外したところにあるネジを回してあげます
これ手回しでも回せます
で蓋を戻してあげたらこれでいつも見慣れたモニタースタンドに変身
そしたらモニターの背面に合わせてネジ止めしていきます
ネジ止めの時ドライバーが必要なんですけど
ドライバーが付属してないんで自前で用意してください
電動ドライバーがあるといいですねこういう時
やっぱね今時は一家に一台電動ドライバーがないと
車電とか家具の組み立てがめんどくさいですからね
でモニターのスタンドが固定できたら
最後に台座の出っ張りをスタンドの底にはめてあげて
ネジを回してあげる
これも手回しでもいいんですけど
せっかくドライバーあるしねドライバーで回しますか
はいこれでモニターの組み立ては完了
あとはスタンドを持ってモニターを起こしてあげる
ふぅー
ちょっとね普段のモニター組み立てよりは大変だったんですけど
電動ドライバーがあればそこまででもないかな
というわけでPCとつないで電源を入れた状態がこちら
サイズとしては27インチサイズで
横幅がだいたい61.
5センチ高さは可変で今が最大で53.
3センチ一番下まで下げると43.
3cmデスクと大体3.5cmぐらいで
指2本入るかなっていうくらい
モニターのこの縁の部分
ベゼルは約1mmで
表示領域込みで大体約8mmって感じですね
下ベゼルにギガクリスタのロゴがあって
その下にちょっと見にくいんですけど
青い電源ランプがあります
これはモニターのメニュー設定から消すことが可能
個人的にはオフ推奨ですね
ちなみにランプの位置にモニターのメニュー機能のボタンもあります
ぶっちゃけボタンに関してはリモコンがあるので使うことはないですけどね
台座は奥広がりの台形で平面なので使いやすい形状ですね
ギガクリスタシリーズによくある側面が青くなってたりっていうこともないです
シンプルなブラック
そしてモニターの背面はこんな感じ
隙間にねちょくちょくギガクリっぽいブルーが入ってます
組み立てるのにちょっと苦労したスタンドですが
外せば100x100のベサ企画に対応しているので
モニターアームをつけることも可能
左上のギガクリスタのロゴですが
こちらはRGBライトになっていてゲーミングらしく光ります
消したい場合や光り方を変えたい場合は
モニターのメニューから変更可能です
あとモニターのスタンド部分に高さと角度のメモリがついています
細かが気遣いってやつですね
自分好みの高さを覚えておけばデスクの模様替えをしても安心
モニターの解像度はWQHD
FHDと4Kの中間の解像度で
27インチサイズとは非常に相性がいい組み合わせです
FHDの27インチだとちょっとぼやけて見えるんですけど
WQHDだとくっきり綺麗に見えるし
作業領域は広くなるし
PCの負荷も4Kよりかなり軽いので
FPSガチベーじゃないならコスパが良くてメインモニターにちょうどいいんですよね
パネルはAHVAパネルっていう
聞きなじみのないパネルだと思うんですが
これは高品質なIPSパネルだと思ってくれればOKです
仕組み的には同じ
UKELとか量子ドットミニLEDとかに比べるとさすがに劣りますが
価格を考えたらかなり綺麗ですね
今までレビューしてきたWQHDの普通のIPSパネルのモニターの中では
かなり綺麗だと思います
4万円前後ってくくりならトップクラスじゃないですかね
もちろんA1VAパネルはIPSパネルと同様の特徴を持っているので
視野角も広いです
もっといいモニターを買ったりしたら
サブモニターにそのまま使い回せますね
ディスプレイHDR400にも対応しているので
HDRコンテンツもそこそこの画質で見れます
HDR対応のタイトルとかは一度HDRで遊んでみて
どっちがいいか試してみてもいいと思いますね
リフレッシュレートは180Hzで
応答速度はG2G 0.2msと爆速
まあ0.2msはさすがに持ってる気もしますが
実際使ってても残像感は全然感じなかったです
実際の使い心地は後ほどゲームしながら話したいと思うんですが
WQHD180Hzはどのゲームでもプレイしやすいので
割と万人におすすめしやすいスペック
モニターの角度調整機能はかなり優秀で
前後のチルトが上方向に25度
下方向に5度
左右のスイベルがどちらにも45度ずつ
結構首振りも優秀
もちろんね回転もついてます
回転は左右どちらにでも90度こんな感じで回して
縦置きモニターとして使うことも可能です
このスペックを縦置きに使う人はあんまりいないかもしれませんが
スタンド機能はかなり優秀なので
モニターアームなしでもね十分使えるモニターだと思います
スタンドにケーブルを通す穴とかは開いてないので
ちょっとケーブルがねフワフワしちゃいますけど
スタンドと台座の性能はかなり優秀だと思いますね
しかもこのモニタースピーカーも内蔵しています
2W×2Wのスピーカーで音質はこんな感じ
モニター搭載のスピーカーとしてはまあまあいい音質
まあもちろんね外付けのスピーカーとかをつけた方が全然音質はいいんですが
動画を見るくらいなら全然使えそうです
入力端子は右側に固まっていて
ディスプレイポートが1つHDMIが2つUSBのアップストリームが1つ
ラインアウトがあってUSBダウンストリームイヤホンジャック
PCとつなげるUSBケーブルがあるので
USBハブ機能がついてるかと思ったら
なんとモニター本体のマイク入力っていうレア機能用で
USBハブ機能はなかったです
ぶっちゃけ使う機会はなさそう
モニターのメニュー機能は付属のリモコンから起動します
モニターのボタンはね基本使わないですね
このリモコンがあまりに便利すぎる
ただリモコン用の単4電池は
自分で用意しないとならないので注意してください
モニターと一緒に単4電池ポチっておきましょう
でメニュー機能についてですが
基本的にあんまり話すことはないです
ギガクリスタシリーズはこんな風に
メニュー機能の項目の説明が
設定画面に記載されているので
すごいわかりやすいんですよね
日本企業のおもてなしの精神が全面に出てます
暗いところを明るくするナイトクリアビジョン
サイドを調整できるエンハンストカラー
残像感を軽減する黒挿入機能クリアエイムと
FPSゲーム向けの機能もしっかり搭載されています
リモコンもあるしメニュー機能は本当に使いやすいですね
メニューの機能面も特に不満はありません
最後にゲームプレイ
まずは定番のApex Legends
ジャンルはバトロワFPSですね
180Hzが最大リフレッシュレートのモニターですが
普通に快適に遊べます
基本的に144Hz以上あればカジュアルにFPSゲームを遊ぶにはストレスないですからね
応答速度も速く残像感も少ないですし
クリアエイムの黒挿入も入れられるのでカジュアルプレイヤーには十分すぎる性能
エンハンストカラーのサイド調整も敵のアウトラインを強調しやすくて僕的にはかなり良かったです
ApexとかのFPSゲームはそんなに重たくないので
WQHD180Hzを出すにもPCスペックがそこまで求められないっていうのもグッド
グラジューシでサイバーパンクもプレイしましたが
こちらに関してはもう本当に文句ないですね
4万円前後で買えるゲーミングモニターとしては
かなり発色が綺麗なパネル
グラフィック重視のオープンワールドゲームとかをメインでプレイする人には
かなりおすすめ 24.
5インチくらいのサイズの fps ゲーム向けのゲーミングモニターと比べて
27インチサイズは没入感もかなり高まりますね playstation 5も wqhd に対応していてこのモニターは hdmi 2.1に対応しているので
playstation 5用のゲーミングモニターとしてもおすすめできるモニターです
リモコン付きで
そしてメニュー機能も使いやすくて色味も綺麗でコスパもいい
WQHD 144Hz以上で予算4万円くらいで探している人にはマジでおすすめですね
特にFPSだけじゃなくていろんなジャンルのゲームをする人や
このモニターでゲームだけじゃなくて仕事とか作業もしたいなんて人にぴったり
そして今回紹介した商品はもちろん
モニケンチャンネルで紹介した商品を
不定期にAmazonストアフロントでまとめているので
ぜひチェックしてみてください
概要欄に今画面に表示されている
ストアフロントのページへのリンクを貼っておきます
デスク周りのおすすめ商品とか
セールでおすすめの商品とかをまとめたりもしています
モニターのスペック別おすすめまとめとかも
そのうち入れる予定なのでお楽しみに
そして10月19日と10月20日の2日間
Amazonプライム感謝祭が開催されます
普段のタイムセール祭りよりも大規模なセールで
10月17日の0時からは先行セールも開催されるのでお見逃しなく
ポイント還元面でもお得なので
欲しいものはこの機会に買っちゃいましょう
もちろんモニケンチャンネルでも
おすすめ商品紹介動画を出すので
お見逃しなく
この動画で紹介しているということは当然ですが
今回動画で紹介したこちら
IODATA GIGAクリスターEX-
GD9271Jも
定例対象になっちゃいますよ
ゲーミングモニターやデバイスを買うなら
Amazonプライム感謝祭を見逃すな
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!