モニター開発発展50代賞!モニター専門家モニケンです!
気づけばもう4月!
桜も咲いて外も暖かくなってきましたね!
そんな4月に買いたいコスパがめちゃめちゃいいおすすめゲーミングPCを紹介したいと思います!
そう!モニケン一押しのBTOメーカー
フロンティアのゲーミングPCセール!
こちらのキャンペーンの紹介とさらにコスパの高いモニケンおすすめモデル3台を紹介したいと思います
それでは行くぞ!
でまず1台目はこちら
今ど真ん中に出てるやつですね
CPUがAMD Ryzen 7 5700X
グラフィックボードがNVIDIA GeForce RTX 4060 Ti 8GBモデル
いやマジでRTX4060Tiモデル安くなりましたよね
このモデルなんてメモリ32GBにSSD1TBでこの価格ですよ
いやPC買いやすい時代になってきましたね
円安じゃなきゃもっと安いんでしょうけど
円安の終わりが見えないので
僕は今買っても全然いいと思います
RTX4060Tiっていうグラフィックボードは
具体的にはAPEX LEGENDSがフルHD低画質設定なら
280fpsくらい出るので
エントリーも出るって言っても十分すぎるスペックですね
VALORANTやOverwatch2も300fpsくらい出ますし
FPSゲーム用のPCとしてはこいつは文句なしです
ただしゲームをプレイする際の解像度は
フルHDメインの人向け
グラフィックボードのメモリであるVRAMっていうのが8GBしかないので
高解像度でゲームをしたい人には向きません
Full HDのゲーミングモニターを使う予定なら特に問題はないでしょう
Cyberpunk 2077みたいな激重ゲームでも100fps以上出すことができます
WQHDの60fpsくらいなら出せるゲームも多いと思いますが
4Kになると重たいゲームはきついですね
でCPUがAMDのRyzen 7 5700X
RTX4060Tiと組み合わせるなら十分でしょう
メモリが16GB2枚の32GB
これかなり嬉しいですね
BTOのエントリーモデルのゲーミングPCって
だいたいメモリ16GBでちょっと物足りないんですよね
これちゃんとね商品ページ行ってスペック表を見ると分かるんですけど
メモリスロットに空きがないので
64GBとかに増やそうと思ったらメモリの取り替えが必要になりますが
重たい動画の編集とかをするわけじゃないなら
32GBあれば困ることはないでしょう
今はキャンペーンでメモリをね64GBに増やそうと思ったら
カスタマイズが1万1000円とお安くはなってるんですけど
ほとんどの人はしなくてもいいと思いますね
SSDは1TB
1TBあればゲームだけなら十分なんですけど
これもねセールで2TBの増設が
8800円とお安くなっているので
ゲームプレイの録画とか
動画編集なんかをしようと考えている人は
アップグレードしてもいいですね
まあ後から外付けSSDを付けることもできるので
無理しなくてもいいかな
ちなみにCPUクーラーは
アップグレードするのもありよりのありべでるち
デフォルトのリテールクーラーより
サイドフロータイプの空冷クーラーの方が
しっかり冷えるし静かなのでおすすめ
このモデルはメモリが32GBあるし
SSDも1TBでカスタマイズしなくてもいい分
カスタマイズに回せるお金があるなら
CPUクーラーを3850円で
サイドフロータイプにカスタマイズするのが
一番いいカスタムだと思います
PC本体の見た目はただの黒い箱
もしくは白い箱っていう感じで
デザインはねシュレッダーみたいでイマイチなんですけど
まあ安いのでこれは仕方ないところかなって感じ
スペックは完全にエントリー向けですが
最近のエントリー向けは一昔前のゲーミングPCと比べたらかなり高性能なので
家庭用ゲーム機から初めてのゲーミングPCに乗り換えるみたいな人は買って満足できるスペックだと思います
何より155,800円っていうコスパの高さがいいですよね
他のメーカーだと17万くらいはするんじゃないかな
ちなみに出荷日の目安は7月12日出荷予定
約1週間くらいですかね
気長に待ちましょう
そして予算20万円前出せるなら
この一番左のAMD Ryzen 7 5700Xと
GeForce RTX 4070 Super
こちらを搭載したモデル
RTX 4070 Superって
一世代前の最高クラスのグラボである
RTX3090よりも高性能かつ消費電力も少ない
ハイパフォーマンスなグラボなんですよ
これが20万円以下で買えるっていうのは
マジで熱いですね
フルHD解像度でFPSゲームを遊ぶ場合は
ほとんどのゲームで240fps以上で安定させられますし
画質設定をちょっと下げたりすれば
360fps以上出すことだって可能です
ただぶっちゃけフルHD解像度で
FPSゲームしか遊ばないっていう人にとっては
オーバースペック気味
正直1台目のRTX4060Ti搭載モデルで十分です
このモデルは4KとかWQHDで遊びたい人向けですね
最適化不足のためかちょっと重たいパルワールドも
最高画質設定で4Kで60fps以上
WQHDで120fps以上
フルHDなら150fps以上出せるので
4Kでも十分快適に遊べます
超重たいサイバーパンクでも
4Kでレイトレオンのウルトラ画質設定でも
90fpsくらいは出ます
WQHDどころか
4Kでもかなりのゲームを快適に遊べるスペックですね
これ買っておけば快適に遊べないっていうゲームは
ほぼないと思っていいです
4K100fps以上で
激おもゲームをレイトレ最高画質で安定させたい
みたいな欲張りさんじゃなければ余裕
CPUは先ほどと同じくAMD Ryzen 7 5700X
正直グラボと比べるとCPUのスペックが低いので
ボトルネックになりはするんですけど
これに見合うCPUってなると
Core i7の14700Fとかになるんですが
そうすると価格が5万円くらい一気に上がってしまうんですよね
プロゲーマーとかAI画像生成を仕事にしてるとか
そういう人なら5万円出す価値は全然あると思うんですけど
一般ゲーマーでコスパ優先ならこいつで十分だと思います
その他のスペックは先ほどとほぼ同じですね
マザボも同じAMD B550
メモリも32GBで空きスロットなし
FSDも1TB
TPUに合わせたマザボなのでちょっと弱めのスペックですが
特にカスタマイズしないなら問題ないと思います
でCPUクーラーがデフォルトのねリテールクーラーなので
先ほどと同様3850円でカスタマイズして
サイドフロータイプにするのがおすすめ
これでね価格が199,800円税込みなら
全然お買い得だと思いますね
予算20万っていう人を狙い撃ちにしたようなPC
一般ゲーマーならこれを買っておけば
フルHDでもWQHDでも
それこそ4Kでも最高の環境でゲームができると思います
そしてPCの見た目にもこだわりたいっていう人には
この右端のモデル
CPU Intel Core i7-14700F
グラフィックボード MSI製NVIDIA GeForce RTX 4070 Ti Super
このモデル
お値段は299,800円税込みと最高価格ですが
このフロンティアとは思えない美しいデザイン
それもそのはずでこのモデルはMSIとのコラボモデルなので
ケースもグラボもMSIの製品なんですよね
だからデザインがイケてる
MPG VELOX 100Rっていうケースで
ケースだけでもねこれ5万円以上しますね
エアフローもしっかり冷えるように設計されてるし
何より見た目がスタイリッシュでかっこいいので
デスクの上に置いてね
デスクが映えるそんなケースになっています
グラフィックボードもNVIDIAのRTX4070Ti Super
今年2月に発売したばかりの
現状最高クラスのスペックのグラボを搭載しています
グラボのメモリであるVRAMが
一つ前のRTX4070 Superの12GBよりもさらに多い16GBなので
4K解像度でゲームをする場合や
VRChatみたいなVRAMをゴリゴリ使うゲームをする人にぴったりのグラボ
CPUもね、IntelのCore i7-14700Fを搭載していて
しかもCPUクーラーもね、簡易水冷クーラーなので
なので爆熱のCore i7でもしっかり冷やしてくれます
メモリも32GBで2スロット空きスロットがあるので
自分でメモリを増設することも可能
SSDは1TBですがここまでハイエンドモデルを買うなら
2TBにカスタマイズしてもいいと思います
今はねキャンペーンで1TBから2TBに8800円で増設できますしね
ただカスタマイズすると値段が30万を超えちゃうので
それがネックになるっていう人もいるかもしれません
ただその価値は十分あると思いますよ
長く使える素晴らしいPCです
というわけでフロンティアのスプリングセールの
おすすめモデルについて紹介させていただきました
業界の傾向として円安のせいで
パーツの価格がどんどん上がってるみたいなんですよね
円安が収まれば価格は安くなると思うんですけど
正直円安お悪気しなくないですか
むしろ僕はこのまま円安がどんどんどんどん進んじゃうんじゃないかなって思ってるので
PCを買う人は早めに行動しておいた方がいいと思いますね
PCパースなんてほとんど海外で作ってますから
円安が進めば進むほどPC自体の値段もどんどん上がっていくと思います
じゃあゲーミングPCいつ買うのか
エラでしょう
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!