モニターケンカってご存知でしょう?
モニターケンカ、モニケンです!
モニケンの元に、あの依頼がやってまいりました!
AI画像生成に特化したパソコンを作ってほしい!
ということでね、モニケン動きます!
以前もね、モニケンではAIモデルっていう形で
AI画像生成に特化したパソコンを監修したことがあったんですが
なんと今回、AIのプロフェッショナルが揃った
た ai ハブさんから第2弾の音 比較監修依頼をいただきました
というわけで
今回は新型の ai 特化 pc を作っ ていこうと思います
ハンバーグは同じにそうさん リスありがとうございます
a 9とかよくわからんっていうね 皆さんも今回紹介する機能
マジですごいんで
ぜひ最後まで見ていってください
それでは行くぞ
というわけでね
AI特化PCがこちら
ソロダモ AI-
03こいつについて
簡単に紹介していきたいと思います
まずね見てくださいこの美しさ
めちゃめちゃデザインいいですよね
今回もやっぱり
がっつり映えるデザインが
いいなっていうことで
ストームさんの最新モデル
限界のPCケースを使用させていただいております
ストームさんらしいホワイトをベースにしたデザインなんですが
この270度のピラーレスのガラスケースで
めちゃめちゃ映えますよね
絶対デスクの下じゃなくて
デスクの上に置きたくなるデザイン
RG1の光り方も美しくて
統一感が素晴らしいんですよね
もちろん各種配線も裏面配線なので
このガラスパネル越しには配線はほぼありません
グラボと簡易水冷クーラーのテーブルくらい
やっぱりAIイラストのデザインとかを仕事にしてる人って
インテリアとかにもこだわってる人が多いと思うんですよ
なのでデザインの方はしっかり力を入れて
オシャレさを全面に出してきました
では続いて中身も見ていきましょう
裏表だったりファンだったり
ライブのパーツの配色が完全に統一されているのが分かりますね
ここもねモニケンズのこだわりポイントです
メモリカバーもついていて
あとはねメタリックっぽい感じもあって
これまたかっこいいんですよ
GPUクーラーもホワイトの単位水冷クーラーを搭載していて
なんとこのポンプ部分の液晶の表示をカスタマイズできちゃいます
デザイン面めちゃめちゃ素晴らしいのが伝わったでしょうかで、
肝心のスペックなんですが
こんな感じになってます
CPUにはIntel Core i9-14900KF
グラフィックボードはGeForce RTX 4090
メモリはDDR5の32GB
ストレージはGen4のSSDが1TB
電源は大容量の1200W
スペックめちゃめちゃすごくないですか?
もうPCゲームをやるってなっても
4K120fpsとか360fpsとか
余裕で出せちゃう最強スペックです
そしてねやっぱり一番の特徴は
グラフィックボードがRTX4090
こいつを搭載していることですね
RTX4090はVLANっていうグラフィックボードのメモリー
要はグラフィックボードに一時的にデータを保存できる容量
こいつがね24GBとめちゃめちゃデカい
このVRAMが大きければ大きいほど
AI画像生成
こいつのスピードがアップするんですよ
なのでVRAM容量のデカいRTX4090は
AI画像生成にもめちゃめちゃ適したグラボなんですね
ちなみにゲームをプレイする時には
高解像度の映像を出力する際に
VRAMの値が重要になってきます
なのでRTX4090のグラフィックボードは
AI画像生成面でもゲーム面でも
めちゃめちゃ素晴らしいグラボ
現状最強のグラボなんでね
その点なんですけど
AI画像生成もゲームをガッツリやりたいっていう方には
めちゃめちゃ素晴らしいPCになってます
ということでここからは実際に
AIモニ03の圧倒的なパワーと性能を試していきましょう
でまずはAIで画像生成をしてるんですけど
めちゃめちゃ綺麗なね
美少の画像がバンバン生成されてますね
AIモニゼロさんのスペックの高さのおかげで
スピーディーにガンガン生成が進んでます
AIハブさんのサポートコミュニティもあるので
操作方法がわからんってこともなさそうです
では次はねいよいよ動画編
いわゆるディープフェイク最適化された
ロープオパールっていうソフト
こいつを使ってちょっと面白い実験をしていきましょう
これモニケンの過去動画なんですけど
ここに映ってる実験する僕の顔
ステーブルディフュージョンで生成したクリエミさんの顔
あとクリエミさん本人の顔とね
入れ替えてみようと思います
でやり方がめちゃめちゃ簡単で
僕の動画を読み込んで
僕の顔をキャプチャする
その後入れ替えたい顔を
選択して そ
の顔とスワップフェイスを交換
したわけです これを選択してから20秒くらい
ですかね 最初は待ってあげると
顔が入れ替
っちゃうんですよ 見てください
なんか違和感がえぐいですけど これちょっとね
男性を女性の顔にしてるから違和感 すごいんですけど
リアルタイムも全部変わっちゃうのこれ
口の動きと綺麗に合ってるなんか
歯がめっちゃ綺麗になってたのね
僕って結構動き激しいんですけど
それでもねその動きにしっかりついてきて
顔が変わってる
元にするとこれですねこれがこう
すごくないですか
顔があって力ってすげー
さっきまでのはやっぱり男性を女性にしてたから
違和感あるんですけど
この女性の方をクリエビさんの顔と差し替えると
めっちゃ違和感ない
すごくないですかこれ
ちょっとね横側の時だけは若干違和感あるんですけど
正面はねすごいですよこれ
これがこう
ルーキュポン
ちなみにこうやって顔をスワップした映像の動画の出力も爆速です
これはねグラボの性能をフルに活かしてますね
活用次第でいろんなマネタリズムもできそうな気がします
まだこういう技術って全然広まっていないと思うんですけど
実際こうやってね触れてもらって
正しい理解を広めていくことが大事なんだと思います
今回紹介しているAIモニ03なら
高度なAIの機能を誰でも手軽に体験できるので
AIの可能性を肌で感じてもらいたいですね
先ほど少し話したんですが
今回AIモニ03を購入していただいた方には
専門家集団AIハブによるコミュニティサポートが付いてきます
個別にマンツーマンで教えてもらえるっていうわけではないんですが
ディスコード上に専用のコミュニティを用意しているので
初心者の方でもいつでも気軽に相談できる環境を用意しております
コミュニティではみんなでAI画像を共有したり
最新技術の情報交換をしたり
AI画像生成の可能性をみんなで仲良く交流できる
そんな場所になればいいなって思ってます
というわけで今回紹介させていただきました
AIコニー03
詳細については概要欄にリンクがありますので
そちらから確認してみてください
AIの性能を妥協なくね
全て引き出せるような
そんなマシンにさせていただきました
AIで何か新しいことをやってみたい
けど専門的なことはよくわからないから
始めるのも不安
そんな方はこのAIボニー03で
AIクリエイターとして一歩を踏み出してみてください
AIハブのプロ集団がサポートについてますので
普通に始めるよりも
かなりハードル低く始めることができると思います
ちなみに以前販売したAIモニ01は今回AIモニ04としてアップグレードして販売させていただきます
見た目に関してはこちらのAIモニ03と同じなんですが
グラフィックモードがRTX4060Tiの16GBモデルになっていたり
AIモニ03からダウングレードしたモデルって感じになっています
RTX4090はさすがにオーバースペックだし
手が出ないなって
思っている方はね
AIモニ04もチェックしてみてください
どちらも概要欄に詳細が確認できるリンクを貼っておきます
どちらのモデルももちろん
AIハブのプロ集団がサポートしてくれる
コミュニティには参加ができます
なのでAI関係は初めてっていう人でも
安心して挑戦できるでしょう
この動画やこのAIモニシリーズを通じて
AIの魅力が皆さんに少しでも伝われば嬉しいです
皆さんもぜひ
AIモニ03
AIモニ05で
AIの世界に思いっきり使っちゃってください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!