モニター開発されて50代以上!
モニター専門家モニケンです!
Amazonプライムデイ本セール開幕!
ということで、とうとう始まりましたよ!
Amazonプライムデイの本セールが!
本セールは16日と17日の2日間48時間限定のセールです!
この48時間に買い忘れがないように
欲しいものは全て買っておきましょう!
それではモニケンによるおすすめ紹介
いってみましょう
ロボット掃除機が欲しいけどルンバはちょっと高いなっていう人におすすめなのが
アンカーユーフィローバック154
ルンバより全然安いけど掃除はちゃんとしてくれるユーフィちゃん
自動で掃除してゴミを回収してくれるんですけど
充電ステーションにゴミを集めるみたいな機能はないので
回収後は自分でねロボット掃除機からパックを外して
ゴミ箱に捨てる必要があります
それでも自分でね掃除するよりは全然楽かな
出かける時にボタンポチーで帰ってきたら
掃除が終わってるっていうのは素晴らしいですよ
何よりねルンバと比べてめちゃ安いですしね16,
990円で買えちゃいます
掃除の時間をお金で買っちゃいましょう
続いて12口の電源とUSB Type-A端子が3つ
USB Type-C端子が2つ付いたタワー型の電源タップ
モニケンの買ってよかったものでも紹介した地味ながらも素晴らしい製品
ELECOMのタワー型電源タップ
この差し込み口が交互に並んでる構造によって
でかいACアダプターとかを挿してもね
他の差し込み口の邪魔をしないんですよ
単純に電源タップとしても差し込み口が多くて使いやすいです
ですがこの電源タップの一番いいところは
USB Type-AとType-Cが付いているところですね
いろんなガジェット使ってると
マジでUSB Type-AとType-C使う機会めちゃめちゃ多いんですけど
こいつだけで大抵のガジェットの給電をカバーできるっていうのはありがたいですね
構造的にケーブルが放射状に伸びることになるので
デスクがちょっと雑多な感じになるので
オシャレさはイマイチなんですけど
ケーブル同士が絡まりにくく機能性は最強です
5350円と電源タップとしては少しお高めの値段ではあるんですけど
長く使えるものですしQOLが上がるのでおすすめ
続いてシャープのプラズマクラスターの除湿器が
19800円23800円になってるんですけど
これシークレットウィンドウだからですね
実際は19,800円です
ちなみに加湿器じゃなくて除湿器です
湿度を取る方ですね
ジメッとした梅雨の時期の除湿や
洗濯物を部屋干しした時の乾燥を爆速でしてくれるアイテム
部屋干し独特の匂いも消してくれます
日本のジメジメした梅雨には必須アイテムですね
あとなんか任天堂スイッチ版のモンハンライズがめっちゃ安いです
ダウンロード版ですが
990円で買えるっていう激安プリ
数十時間は余裕で遊べるゲームなので
やったことないっていう人には普通におすすめですね
ちなみにPCを持っている人なら
フレームレート的にもゲーミングPCで遊んだ方がいいんですけど
モンハンってね周回ゲーなので
持ち運んで出先で遊べるスイッチ版もありよりのありべてるし
さらにダウンロードコンテンツのサンブレイクも60%オフの1596円になってます
もはやダウンロードコンテンツの方が高いんですね
次回作のモンハンワイルドの発売までまだ1年以上ありますし
まだライズやサンブレイクをクリアしてない
やったことがないっていう人はこの機会にやってみてはいかがでしょうか
この企画ならね友達にも進めやすいんじゃないですかね
枕カテゴリーでベストセラー1位になってる
羊のいらない枕ハイブリッド3層構造モデル 自分の体に合わせて8段階の高さ調整が可能で柔らかく弾力のある枕
実は僕もね今回のセールでポチっていました ま
だ届いてないんですけど高さ調整ができるから体型とか寝方に合わせて調整できる
っていうのが購入の決め手でしたね 枕ってマジで毎日6時間以上は使うものなのでちょっといいやつ使っておいた方が
体のね疲れの取れ方が全然違います
枕とかマットレスとかには金かけた方がいいですよ
これらはこれシークレットウィンドウなので出てないんですけど
23%オフで13,700円です
概要欄から飛んだらねちゃんとセール価格になってます
お次はモニターの液晶を拭く用のクリーニングリキッド
これをこっちのクリーナーにつけて
モニターを拭いてあげると液晶が綺麗になります 液晶って除菌シートとかで拭いちゃうとアルコールで変色したりしますからね
こういうのを使って拭いてあげるのがオススメ
なんならクリーナーで空拭きしてあげるだけでも ok です
クリーニングリキッドの方は716円
でクロスの方がこれシークレットモードだからまた値段違うんですけどこっちも799円に
合わせて買っても1600円以下でお求めやすいお値段になっているので
セットで買ってデスクにまとめておいておきましょう
モニター拭くならこれで拭け!
電動昇降デスクでおなじみのフレキシースポットのデスク
ボタン一つでデスクの高さを楽々調整できるので
長時間のデスクワークをするときにたまに立ち作業を入れることで
腰痛防止や集中力アップの効果が期待できます
で高さは71cmから121cmの幅で調整可能
普通の体格なら座りも立ちもちょうどいい高さに調整できると思います
デスクの幅も120cmで奥行きも60cmと
一般的なデスクサイズで
作業デスクからゲーミングデスクまで幅広い用途でおすすめできますね
お値段は23%オフで26,850円
この値段でスタンディングデスクが買えるなら
デスクワーカーとか
家でパソコンに向かう時間が長い人は全然あり
僕は作業はもちろん
ゲームでもソロゲーとかはたまにスタンディングデスクでやってたりします
さすがにねFPSとかは座ってやりますけどね
ちなみにフレキシスポットは足だけ売ってるタイプもありますが
これは天板付きですね
結構カラーリングはね色々あるんですけど
こいつは足も天板もホワイトでおしゃれ
サンワダイレクトのケーブルトレイ
デスクの下に固定して
電源タップやACアダプターなどをまとめて入れておくことで
デスク周りの配線をねめちゃめちゃ綺麗にするっていうアイテム
マグネット式のACアダプターを天板の下とかデスクの側面につけるっていう方法もあるんですけど
最近はACアダプタータイプのモニターとかも増えてますし
ハブとかも入れることを考えるならケーブルトレイを使うのがおすすめ
クランプ式でデスクの天板を挟み込んで固定するので
安定してるし取り付けも簡単です
グリーンハウスのウルトラワイドモニター対応のモニターアーム
ウルトラワイドモニターに対応してるモニターアームって
結構数が少ないんですよね
やっぱでかいし重たいですから
対応するモニターアームを作るのも大変
でもこのアームは49インチまで対応してるし
耐荷重も20キロまでいける
超強強パワー系モニターアーム
パワーウ
ルトラワイドって
スタンドがでかくて邪魔だったりするんですが
これを使えばね
モニターの下のスペースも自由に使えて
悩みが解決
スタイリッシュなデスクになっちゃいます
しかも値段も7998円と
かなり安くておすすめ
カラーリングもホワイトとブラックの2種類展開してます
えーでも俺そんなでかいモニター使ってないよ
っていう人は同じくグリーンハウスの5948円のモニターアームでOK
こっちは対応サイズが32インチまでで
耐荷重も9キロまでにグレードダウンするんですけど
32インチサイズならだいたいモニター本体だけの重さは9キロいかないです
まあだいたい7キロちょいぐらいじゃないかな
なので大抵の32インチ以下のモニターは取り付けられるので
32インチ以下のモニターを使ってるっていう人はね
こっちを買いましょう
1万円以下のアームにしては可動性も高いし
取り付けも簡単になっているので
モニターアーム初心者にもおすすめ
ただこれはウルトラワイドの方もそうなんですけど
調整ネジが結構固めになっていると思うので
モニケンの実機レビュー動画と説明書を見ながら
組み立てるようにしましょう
そうすればねいい感じに組み立てられると思います
ちなみにこちらもブラックとホワイトの2カラー展開
あとしれっとね
IODATAの5月くらいに発売した
最新の180HzフルHDのゲーミングモニターが
過去最安値の23,780円になってました
このモニターADSパネルっていう
高精度なIPSパネルを採用していて
180HzかつG2G1msの滑らかな映像に加えて
綺麗な映像も出力できちゃうっていう
すごいね高性能なモニター
しかもスタンド性能も優秀で
高さ調整や回転も可能
さらにさらに日本メーカーなので
サポートも手厚く
土日サポートもやってるし
なんと1ヶ月間のドット抜け保証もついてる
これで23,780円はかなりお買い得ですね
FPSからグラフィック重視のゲームまで楽しめる
優秀なゲーミングモニターです
モニケンチャンネルで実機レビューもしているので
購入検討している人はぜひともチェックしてみてください
というわけでプライムで本セール動画第1弾でした
目玉商品みたいな高価な製品がちょっと増えたかなっていう感じで
本セールって言ってもね
先行セールとあんまり変わってないですね
動画撮る時は売り切れちゃったんですが
メタクエスト3とかが本セールで
目玉のセール品として追加されてました
ただマジで何もかも今年一番安くなっているので
多少無理しても欲しいもの気になるものは
全部買っといちゃってもいいと思います
僕もドラム式洗濯機とか
レビューしたいと思っているモニターとか
食品の買い溜めとか
毎日無限にお金使ってますね
やっぱりねセールでいいもの安いものは
結構売り切れちゃってるんで
欲しいと思ったら買いましょう
欲しいイコール正義です
多分あと1本プライムデーの
おすすめ商品紹介動画を出すと思うので
プライムデー最後まで
モニケンのおすすめを楽しみにしていてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!