音楽
モニター開発大手50代小 モニター専門家モンケンです
今回はXGIMIっていうブランドのプロジェクターをレビューしていきます
XGIMIって皆さん聞いたことないメーカーだと思うんですけど
プロジェクター界隈の中では結構有名なメーカー
モニケンならねプロケンがいたら絶対レビューしてる製品でしょうね
そのXGIMIの数ある家庭用プロジェクターの中でも
このHORIZON ULTRAは最高級に分類される
ハイエンドプロジェクター
4K解像度の映像を200インチの超大画面で投影することができて
色精度も輝度も高い
グレートなプロジェクターん?
じゃあレビューするのかって
おいおいおいおい
ベッシュベッシュベッシュよ
レビューする
そんな言葉は使う必要がないんだ
なぜなら俺や俺の仲間たちは
その言葉を頭に思い浮かべた時には
実際にガジェットをレビューして
すでに終わっちまってるからだ
だから使ったことがない
レディをしたなら使ってもいい
というわけで開封からいきましょうか
開封っていうかもう開けちゃったんですけど
中身はこんな感じでした
プロジェクター本体と電源ケーブルにACアダプター
リモコンと紙類
入ってるものはシンプルですが
ACアダプター超でけえ
モニターでも見たことないサイズですね
ちなみにお値段はだいたい30万円弱
プレミアム価格って感じですが
プロジェクターのハイエンドモデルは
結構どこもこれくらいします
10万円とかでも売ってるは売ってるんですけど
やっぱり機能面とか画質面とかが
ハイエンドモデルに比べると劣りますね
ガチでホームシアターを全力で楽しみたいっていう人なら
ハイエンドモデルの選択は
大いにありよりのありべで
続いて本体デザインを見ていくんですが
高級感のあるデザインで
安物プロジェクターとは全然違いますよね
おしゃれなリビングに置いてあっても
全然違和感のないホワイトとシルバーで統一された
高級スピーカーのようなデザインあれ?
これプロジェクターなのに
どこから映像を投影するの?
と思ったあなた
鋭い!
これどこにもレンズないですよね
なんと電源を入れるとですね
こんな風にレンズカバーが自動で下がって
レンズが現れる仕組みになってます
使わない時はレンズを汚れや傷から守ってくれるし
デザイン面でもレンズが隠れてる方がリビングに馴染みそう
天板にはXGIMIのロゴがありますが
主張はそんなに激しくないかな
背面には入力端子があります
左から電源、LAN端子、USB端子が2つ
HDMI端子、EARC対応のHDMI端子
光デジタル端子3.
5mmのオーディオジャック
そして電源ボタン
LAN端子があるのはいいですね
このプロジェクターはAndroid TV 11を内蔵しているので
プロジェクター単体でサブスクで映画を見たり
YouTubeを見たりする場合に
通信速度にストレスを感じずに使うことができます
あとかなり高品質なスピーカーも内蔵してるんですけど
ガチで音質にこだわるっていう人は
EARC対応のHDMI端子や光デジタル端子が付いているので
サウンドバーとかスピーカーをつなげれば
より臨場感あふれる音で楽しむことができます
プロジェクター本体の大きさは今画面に記載されている通りですね
サイズ的には箱ティッシュ2.
5個分ぐらいの高さで
横幅は箱ティッシュ2個分ぐらいですね
箱ティッシュ4つ重ねたのを想像してくれれば結構近いかな
置き場所に困るほど大きくはないですね
サイドテーブルとかにも置けるサイズ感だと思います
てかこれさ質感めっちゃ良くないですか
わかるかなこれ
ちょっとね僕のカメラ設定の諸々もあって
わかりにくかったりもするかもしれないんですけど
見た目はレザーっぽいんですけど
レザーじゃないんですよねこれ
いいなこれめっちゃいい
でこのプロジェクターの重さは5.2キロ
持って移動させるってなっても
全然両手で持てば持てる重さなんですけど
価格が価格なので
頻繁に移動させるのはちょっと怖いですね
あと本体にジンバルとか
角度調整用のね
ネジとかは付いてないので
底面にある三脚用のネジを使って
プロジェクター台とかと組み合わせると
高さ調整とか位置調整がしやすくておすすめですね
こいつ単体だと
映したい場所とプロジェクターの高さをね
合わせるのにちょっと苦労すると思います
せっかくいいプロジェクターなんだし
プロジェクター台と組み合わせた方が
プロート感も出ていいんじゃないでしょうか
他にも天井から吊るすなんて方法もあります
画質面はもう実際の映像を見てもらった方が早いですよね
ちなみにこのプロジェクターは
電源を入れてから6秒で電源がつくという
バック起動を実際につけてみましょう
ポチッとな1、
2、3、
4、
5、
だいたい6秒
どんなデバイスも起動が早いっていうのはいいことです
さらにこのプロジェクターはオートフォーカス機能が付いているので
ピントを合わせる必要はないですし
自動台形補正機能も付いているので
こんな風にちょっと斜めに映しちゃったりしても
見やすいように補正してくれます
なので正面からちょっと映すスペースがないなっていう人でも使えちゃう
しかもねそれらの補正が映像を中断せずにシームレスにやってくれるので
動作全般にストレスがないのもいいところ
そしてどうですか?
めちゃめちゃ映像綺麗じゃないですか?
家でこのサイズの画質の映像が楽しめるって
マジですんごいですよね
解像度はもちろんネイティブ4K
世界初ドルビービジョン対応の4Kロングスローホームプロジェクター
ドルビービジョンはHDR10の上位互換みたいな感じで
ドルビービジョン対応の映像を再生すると
HDR10よりも明暗さをより高精度に描写できる映像企画
映画はもちろん
最近ではゲームでもサイバーパンク2077や
コールオブデューティーウォーズオンなど
対応タイトルが結構あるので
ゲーム用としても優秀です
ドルビービジョンを使わなくても
色域はDCIP3カバー率95.
5%REC709カバー率99.9%とかなりの高色域ですし
工場出荷時の色精度も
デルタEイコール1の超高精度の映像を200インチで表示できます
一応投影サイズの推奨は60から120インチらしいんですけど
120インチでも十分でかいですよね
多分ね今映し出してるのが
だいたい90から100インチくらいのサイズなので
結構ちょうどいいサイズで映してるんだと思います
200インチってどれだけでかいかも想像できないくらいなんですけど
超豪邸に住んでないと映し出す場所がないかもしれませんね
しかもこのホライズンウルトラは
VGP2024企画賞の金賞も受賞した
デュアルライト方式っていう
LEDとレーザーの長所を組み合わせた光源技術を採用していて
レーザー光源で2300ISOルーメンの超高輝度と
TCI-P3カバー率95%超えの広大な色域を実現
そしてLED光源なので目が疲れにくい
4K解像度の繊細さと
デュアルライト方式の光色域高輝度で
マジで映像が超綺麗
映像を大きく映すなら解像度は高ければ高いほどいいに決まってるので
やっぱりプロジェクターはね
4Kがいいですよ
風景流してるだけなのに見えちゃうくらい美しい
あとプロジェクターは明るさも大事ですね
モニターやテレビと違って液晶に映すんじゃなくて
壁やスクリーンに映し出すため周りの明るさによって見やすさが変わります
プロジェクターの映像の明るさが明るいほど周りが明るくても映像が見やすくなるんですよね
ホライズンウルトラは2300ISOルーメンなんですが
ぶっちゃけ2300とか言われてもさっぱりですよね
今リビングで映してるんですけど
2つある照明のうちプロジェクターに近い方の照明を1つ消した状態だとこんな感じです
多少色が薄くなりましたが十分見れるくらいには投影できてます
てか普通に映像綺麗ですよね
輝度の低いプロジェクターだと真っ暗な部屋でしかまともに映らないなんてこともありますが
こいつならちょっとぐらいね日差しが入ってたり
隣の部屋の電気がついてても
映像を綺麗に映し出すことができます
そういえばこのプロジェクターは面白い機能もあって
投影してる範囲にこんな風にね
人が映ると
画面がね自動で暗くなる機能があるんですよ
アイプロテクション機能って言うんですけど
プロジェクターの光で目がやられないように
人や動物を検知すると自動で画面を暗くしてくれます
子供とかペットとかが乗り込んじゃう心配もありません
ちなみにプロジェクターの操作は付属のこのリモコンで行います
プロジェクター本体には電源ボタンしかついてないですからね
リモコン自体もミスティゴールドの高級感のある質感と
この金属の質感がいい感じ
ボタン数は少ないですが
Android TVの操作とプロジェクターの設定をいじるときくらいしか使わないので
直感的に操作しやすくてむしろいい感じですね
ただプロジェクターを使っていると
照明を消していることが多いんですが
ボタンとかにねバックライトとかがないので
真っ暗だとリモコンのボタンがどれだかわからず
ちょっと操作しにくかったかな
この辺は使い込んでいけば慣れると思いますけどね
学生時代は机の中で画面見ないでメール打ってましたし
あとこのホライズンウルトラは
ハーマンカーボン製のかなりしっかりしたスピーカーを搭載しています
HORIZON専用に開発された2×12Wのフルレンジスピーカーで
シアタークオリティの臨場感あふれる音声を楽しむことができます
実際の音声はこんな感じ
元の音源がYouTubeの都合上フリー音源なので
分かりにくいかもしれませんが
映画や音楽を聞くと
普通に外付けスピーカーで聞いてるくらいの音が出ます
音量もねめちゃでかくて
今これ
右側に見えますかね
音量バー
3分の1ぐらいに設定してるんですけど
めちゃめちゃ音でかい
MAXとかにしたら
ちょっと賃貸で出せないくらいの音量出そうです
音にめちゃめちゃこだわりがあるとかじゃないなら
このままでもね十分使えると思います
もちろん音にこだわりたいっていう人は
光デジタル端子や
EARC対応HDMI端子を使って
サウンドバーとかスピーカーにつなげたってOK
最後に使ってみた感想なんですが
めちゃめちゃいいですね
高いだけあるよこれ
映像超綺麗だし
たまに見る映画やアニメのワクワク感が増しましたね
映画をよく見る人なんかは
プロジェクターのある生活はマジでおすすめですね
ゲームプレイも実はちょっとだけやったんですが
ゲーミング向けのプロジェクターじゃないので
FPSゲームとかアクションゲームはちょっときついです
遅延はかなり少ないんですが
リフレッシュレートが60Hzなので
動きの激しいゲームよりも
RPGとかシュミレーションのようなジャンルの方が
大画面の迫力もあって楽しめると思います
ゲームの配信なんかをプロジェクターで見るのは
パブリックビューイングみたいで盛り上がるのでおすすめですね
友達集めて世界大会とか一緒に見たい
あと本体の駆動音がめちゃめちゃ小さいのも良かった
公式によると駆動音は28dB未満とのこと
めっちゃ静か
ていうか多分聞こえないですよね
正直カメラの距離にいてもほぼ聞こえなかったです
もうねプロジェクターに耳をくっつけてようやく聞こえるくらいの感じ
28dBって一般的な冷蔵庫以下の音なので
マジで隣で動いてても全然寝れます
4Kの映像を映して使ってても
エアコンの冷房よりも音が小さいくらいです
そして購入時の注意点なんですが
プロジェクターはどんなプロジェクターでも
現状は寿命があります
このHorizon Ultraの寿命は25000時間
25000時間って1日8時間毎日使い続けて
8年以上持つので
寿命としては十分だと思いますが
プロジェクターには寿命があるっていうのは理解しておきましょう
あとプロジェクターは映し出す場所と
映し出すための距離が必要です
映し出す場所はスクリーンがなくても
Horizon Ultraの映像なら
平面の壁に映し出すだけで
かなり綺麗に映ります
実際僕が今回の動画で投影してるのも
実質の壁ですからね
ただより大きいインチで映像を投影したいなら
映し出す壁に加えて
プロジェクターと映し出す場所の距離も必要になります
プロジェクターって距離が離れれば離れるほど
大きい画面で映し出せるんですよね
今が2.5mくらいの距離から映し出していて
90から100インチくらいなんですけど
120インチで投影したいなら3.5メートルくらいの距離が必要になります
まあ最低でもプロジェクターと投影する壁の距離が2メートル以上はないとちょっともったいないと思いますね
もちろんプロジェクターと投影したい壁の間に物があってはいけないので
プロジェクターを買う前にどこに投影するのかどこに置くのかっていうのをしっかり考えてから購入しましょう
せっかく買ったのにスペースを確保できなくて
小さい画面でしか映せない
なんてことになったら悲しいですからね
公式域の4K映像は超綺麗だし
ドルフィービジョン対応で
EARCに光デジタル端子も付いてて
音響面でも優秀
静音性も高くデザインもおしゃれ
20万円台でコストパフォーマンスの高いプロジェクターを探している人は
Horizon Ultra
ぜひ検討してみてください
マジで映画とかアニメとか見るのが趣味な人にはね
高級プロジェクターいいぞ
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!