モニター開発って50代以上!モニター専門家モニケンです!
いやようやく始まりましたね!
Amazonプライム感謝祭本セール!
事前セールからめちゃめちゃ盛り上がってましたが
本セールではさらにセール品が追加されました!
その中からモニケン一押しのセール品たちを紹介していきたいと思います!
それでは、いくぞ!
まず最初に紹介するのは今回のセールで
あまりにデザインが良すぎる充電器を見つけたんで紹介したい
男の子でねこのデザイン嫌いな人いないでしょ
デンレスゾーンゼロの白義重工とかで使われてそうなバッテリー
USBタイプCが2口
USBタイプAが1口の65WのACアダプター
性能だけで考えるとセール価格にクーポンを使っても
6500円くらいするから
コスパがいいっていうわけではないんですが
絶対刺さる人いると思うんだよねこれ
ロボット型の充電器っていうよりは
USB給電機能が付いたフィギュアとかインテリアだと思って買うものだと思います
これ電源に刺すとねこんな風に目が光るんですよね
めちゃめちゃ可愛い
おしゃれなデックの充電器用に是非
ちなみにイエローだけじゃなくてブルーもあります
個人的にはイエローが好み
FPSからグラフィック重視のゲームまで快適に遊べるゲーミングモニター
ENQ MOBIUS EX2510S
モニケンチャンネルでも大好評のモニターで
色味の綺麗さ、映像の滑らかさ、角度調整のしやすさ
内蔵スピーカーの音質の高さなど
オールマイティにスペックが高いです
プロ挿入機能や暗いところを明るく見えるようにする機能など
FPS向けの機能に加えて
眼性疲労を軽減する機能などもあったり
自分好みにモニターをカスタマイズすることができて
フルHDのゲーミングモニターの中では最高クラスの性能です
お値段は17%オフで33,026円
フルHDで3万円超えは正直高いんですけど
性能の高さはモニケンも保証します
1台で何でもできるフルHDの最強ゲーミングモニターが欲しいなら
EX2510S
日本企業IODATAのWQHD180Hzのゲーミングモニター
IODATA GIGACRISTA EXGD9271J
AHVAパネルっていうちょっと謎のパネルを使ってるんですけど
実はこれ高精度なIPSパネルなので
めちゃめちゃ色味も綺麗
WQHDの繊細な映像に
AHVAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで
適性は非常に高いです
さらにリフレッシュレートも180Hz対応なので
FPSゲームだって快適に遊ぶことができちゃいます
リモコンも付属してるし
スピーカーも内蔵していて
スタンドも高さ調整や回転までできる高性能
このハイスペックで37,980円という破格のお値段
WQHDの広い作業領域はメインモニターとして
仕事からゲームまで大活躍するでしょう
言わずと知れたロジクールのゲーミングマウスの名機
ロジクールG PRO X SUPERLIGHT 2
60gと軽量で
旧型に比べて長い95時間のバッテリー内蔵
Type-C給電などなど
旧型から使いやすく進化しています
旧型から買い替えるほどかって言われると微妙なんですけど
もっと安いマウスを使っていて
最強のゲーミングマウスが欲しいっていう人は
検討の余地ありです
お値段は19,980円
これでも安くなった方ですね
枕カテゴリーでベストセラー1位になってる
筒子のいらない枕
めちゃめちゃ柔らかくて弾力のある枕で
寝心地めちゃめちゃいいです
実は僕も前回のプライムデーでポチって使ってます
枕ってねマジで1日6時間以上は絶対使うものだと思いますし
いいやつ使っといた方がいいですよ
15%オフで13,430円
これにしてからね体の疲れちょっと減った気がします
あとBTOメーカーのストームさんも
ゲーミングPCをAmazonで売っていて
セールになってました
全品5%オフのクーポンが発行されていて
ラインナップはCore i7-14世代かRyzen 7-9700XのCPUに
RTX4070 Superか4070 Ti Superっていう構成ですね
どれも背面配線かつ ティラーレスケースでおしゃれなデザインです
ただ価格はどれも30万円超えなので
気軽には買えないかな
しかしストームのPCも2点買うとさらに5%オフっていうキャンペーンをやってるんですが
別にこれストームのPCを2点買えっていうわけじゃなくて
対象製品の中から2つ買えばいいだけなので
ストームのゲーミングPCともう一つ
食品とか飲料とか服でもいいし
パソコン系の周辺機器でもいい
何でもいいから対象製品をもう一つ買えば
2つを合わせた値段から5%オフされるので
かなりの割引が入る仕組みになってます
もしストームのPCを買うなら必ず利用したいですね
5%オフでもね30万円超えっていうことは
15000円割引されますからね
エフォルトの5%オフクーポンと合わせたら
3万円オフは厚すぎ
スイッチボットデバイスの中でも
僕が一番おすすめしたいのが
スイッチボットカーテン
カーテンを自動で開閉できるだけなんですが
これがかなりいいんですよね
アプリで設定しておけば
朝にカーテンが自動で開いて
夜には自動で閉まります
なので朝アラームをかけなくても
自動で開いたカーテンによって
差し込む日の光で目覚めるっていう
超自然な目覚め方ができちゃいます
こいつは新型の第3世代なので
カーテンの開け閉めの音もめちゃめちゃ静かになってます
20%オフで7184円で購入できます
注意点として1つで開けられるのは1つのカーテンだけなので
両開きしたい場合は2つ必要になります
カーテンを開けるのも忘れるズボラな僕みたいな人には特におすすめ
あとおじいちゃんとかおばあちゃんみたいな
ちょっと年とってカーテン毎日開けるのもちょっとしんどいわ
みたいな人にもねこれはめちゃめちゃいいですよ
僕もねちょっと最近体調崩しがしな実家の両親にあげたらめちゃめちゃ喜んでくれました
ドライヤー売れ筋ランキング1位のドライヤー
タロニアのスピーディーイオンドライヤー
僕も1年くらい使ってるんですけど
風量がすごくて
髪の毛が乾くのがめちゃめちゃ早くて大満足です
ドライヤーの熱風を髪の毛に長時間当てるのって絶対髪の毛に悪いし
そもそも暑いしめんどくさいじゃないですか
ドライヤーめんどくせーって思っている人ほど
コスパもタイパも素晴らしいこのドライヤーおすすめです
お値段は4273円
カラーリングも豊富で
グレー、ネイビー、ブラック、ベージュ
マイニュアンスピンク、マイニュアンスパープル、ホワイト
7色もあります
僕は無難にグレーを使用中
Anker AFI Smart Scale P2 Pro
いわゆるスマート体重計ですね
乗るだけで体重やBMI、体脂肪率に加え
心拍数、筋肉量、骨量、体年齢、皮下脂肪率など
体に関する16項目を自動で測定してくれます
さらにさらにアプリに自動で記録してグラフにまでしてくれる
アプリを起動してなくても最初に連携さえさせれば
体重計に乗るだけで自動で記録してくれるのがマジで便利で手軽
乗った人の体重などを判断して自動で人を切り替えてスマホアプリに記録してくれるので
家族で使い分けるっていうのにも便利なんですよね
最近税肉がついてきたので痩せたいと思って買ったはずなんですが
未だに全然痩せてないです
なぜだ
お値段は4490円
安定したモニターアームが欲しいならPIXIO PS2S
昔はねエルゴトロンかアマゾンベーシックのどっちかを買えば最強
みたいな感じだったんですが
どちらも値段がかなり高くなっちゃったので
今1万円以下で一番クオリティ高いモニターアームは多分これ
49インチ18キロっていう圧倒的な耐火銃で
大型モニターも取り付けられるっていうのが一番の魅力ですね
取り付けてすぐはちょっと固めになっているので
調整ネジをがっつり回してあげないと使いにくいので
そこだけは注意ですね
ちゃんと硬さを調整してあげれば
軽い力でグイングイン動かせる
滑らかなモニターアームになります
1万円以下でシングルモニターアームを探している人にはおすすめ
カラーリングはブラックとホワイトの2色
スイッチボットから最近出たCO2センサー
これ気になってるんですよね
1ヶ月で4000点以上売れてますから
部屋のCO2、二酸化炭素の濃度を検出して
最適指数を出してくれるっていう製品
部屋にこもりがちで換気もついついサボっちゃうインドアの人は
これでCO2濃度を見える化して
換気の指標にしてみたらいいんじゃないかな
一定以上のCO2濃度でアラームを鳴らせるし
スイッチボットのサーキュレーターと合わせて
自動でサーキュレーターを動かすなんてこともできちゃいます
他にも天気や時刻日付温度の表示ができるので
ちょっといい時計代わりに置いてたら便利そうです
日記的に完全に終わったんですけど
僕が愛用しているジスライフのハンディファンが
クッソ安くなってました
確か6000円くらいで僕買ったと思うんですけど
今見たら1500円クーポンが出てるので
クーポン合わせたら4200円くらいで買えますねこれ
このハンディファンから出てくる風って
ドライヤーかっていうくらいの勢いで出てくるので
真夏の外を歩いてる時とかでも
これがあるとないとかと
結構体感温度変わるんですよね
旅行とかキャンプとかフェスとかイベントとか
どこでも大活躍してくれます
まあもうそろそろ冬なので出番は少なそうですが
僕の家では今も卓上扇風機として頑張ってくれています
来年に備えてほしいっていう人はぜひ
一応カラーリングも豊富みたいで
僕が使ってるダークグレー以外にもね
色々カラーリングあるみたい
白とかピンク可愛いね
シンビオフェルミンS錠550錠
お腹を壊した時はとりあえず僕はこれを飲んでます
2200円はね今年最安値なので
切らしてる人とかはこの機会に買っておくのが吉
そしてセールで買うものといえばやっぱりエナジードリンクですよね
ヘッドブルが250ml24本入りで3,812円
一貫あたりだと159円
コンビニで買うより全然安いのでまとめ買いが安定です
お酒と割っても美味い
糖分が気になる人はシュガーゼロも安いです
なんかねこれ多分シークレットモードで開いてるから値段変わっちゃってるんですけど
プライム会員のアカウントで見ると
3799円で
1貫あたり158円になってます
シュガーゼロの方がね
むしろほんのちょっと安いんですよね
ちょっとこれ表記バグっていうか
シークレットモードバグが出てますけど
僕は最近カロリーが気になるお年頃なので
シュガーゼロばっかり飲んでます
あと普通の飲料水も
セールでめっちゃ安いです
飲み物系は
めちゃめちゃ消費するのに
重たいので
セールでまとめ買いっていうのはね
マジでおすすめ
安い上に玄関まで運んできてくれるのが
ありがたすぎるんですよね
500mlが24本で1220円
1本あたり51円
コンビニで水買うのが
馬鹿らしくなる値段ですね
お茶も安くて410mlと
ちょっと内容量は減るんですけど
24本入りが1535円
1本あたり64円
水よりはさすがに高いけど
まあ安い僕は水とお茶はね
だいたい常に1箱常備しております
というわけで
Amazonプライム感謝祭セールの
おすすめ商品の紹介でした
本セールになってね
どれだけ増えたかっていうのは
ちょっといまいち分かりにくいんですけど
でもかなり大規模セールなのは間違いないですね
プライムデーと比べても
そこまで引け取らないんじゃないかな
僕もこのセール始まってから
ずっとセール見てるんですけど
多分まだまだお買い得製品あると思うので
できれば明日も動画上げたいと思います
Xにもねおすすめ商品投稿していきたいと思いますので
お見逃しなく
こんな感じで動画を終わらせていただきます
今回紹介した製品は概要欄にリンクを貼っておきましたので
そちらからご覧ください
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!