モニター開発って50代上!モニター専門家、モニターです!
今回レビューいたしますのはこちら!
マウスコンピューターのゲーミングブランド、NEXT GEARのゲーミングPC
今このNEXT GEARがマジで熱い!
めちゃめちゃ売れてるんですよ!
まずコスパがいい!
そして僕と同じで見た目がいい!
さらにメーカー保証もデフォルトで長期保証と
いいこと尽きしで
初心者向けゲーミングPCとして
マジでおすすめになってるんですよ
そんなNEXT GEARさんから
今回ゲーミングPCをお借りできたので
今回はじっくりレビューしていきたいと思います
グレートです
それではじっくり見ていきましょう
まず見た目についてですね
今回はブラックカラーをお借りしていますが
ホワイトカラーのモデルもあるので
好みで選択可能です
デザイン普通にいいですよね
このPCは179,800円と
お求めやすい価格帯のモデルなんですが
NEXT GEARのPCはどれもデザインが結構しっかりかっこいい
個人的には同じマウスのGTUNEよりもデザイン好きですね
ケースにはRGBファンが前面に3つ
上面に2つ
背面に1つっていう
RGBファンたっぷりの仕様
しっかり熱を逃してくれそうですよね
前面はXみたいな形になってて
中心にNEXT GEARのロゴ
下の方にはシルバーのプレートにNEXT GEARと小さく書かれています
側面はガラスになっていて
下の方に大きくNEXT GEARのロゴがありますが
文字の色のおかげか大きさの割に文字の主張はあまり激しくない印象
デスクの上に置いても映えそうなデザインです
上面には電源スイッチと端子類
小さいマウスの文字
あとファンの上にメッシュがあります
このメッシュはマグネットで止まってるだけなので
掃除がしやすそうですね
ちなみに上部についている端子は電源、
マイク、イヤホン、USB3.0が2つ
LEDの光り方を変えるボタン
そして背面は端子がずらっと並んでいて
上から順にUSB2.0が2つ
USB3.1のType-
CUSB3.1、USB3.0が4つ
有線LAN接続端子が1つ
オーディオポートが3つ
そしてグラボの映像出力端子として
HDMIが1つとディスプレイポートが3つ
下の方にね電源もついてます
USB Type-Cもついてるし
USBハブとかを用意しなくても
普通の使い方なら端子類は十分足りると思います
続いてはスペック
CPUはRyzen 7 5700X
グラフィックモードはNVIDIA GeForce RTX 4060 Ti
メモリはDDR4の16GB
ストレージはM.2 SSDが1TB
電源は550W
スペック的にはエントリーモデルって感じですね
グラフィックボードにRTX4060Tiを搭載しています
後ほど実際にゲームをプレイした際のプレイムレートを測定しますが
FHDなら画質設定を調整すれば
FPSゲームはどのゲームも200FPS以上は出すことができますね
そしてRTX4060TラインはRTX4000番台でしか使うことができない
DLSS3を使うことができます
DLSS3っていうのは超簡単に言うと
AIの力でフレームレートを大幅に上げてくれるっていう機能
これを使うとWQHDとかの高解像度で
重いゲームをプレイしているにもかかわらず
フレームレートを出すことができる
そんな夢のような便利な機能なんですよ
これのおかげでスペック的にはエントリーモデルであるこのPCでも
フルHDだけじゃなくてWQHD解像度でゲームをプレイしても
ある程度のプレイブレートを出すことができちゃうんですよ
今だとね初心者はRTX4060TiのPC買っておけばいいんじゃないかな
超安く自作PCを組むとかじゃなかったら
あえて4000番台より前のグラボを選ぶメリットはありません
そしてCPUはRyzen 7 5700X
もうねBTOでコスパが優れたPCを組むってなったら
Ryzen 7 5700X一択っていうくらいね
このCPUは採用されてるんですけど
それくらいコスパいいんですよね
もうちょっと上のスペックのグラボと組み合わせられることもあるんですけど
RDX4060Tiと組み合わせるなら
特段モトルネックも気にならないと思います
そしてメモリはDDR4の16GB
8GB2枚差しの構成ですね
大抵のゲームをプレイするには
全然問題ないくらいのスペックではあるんですけど
めちゃめちゃ重たいゲームをプレイして
かつねブラウザで動画とかを見るとか
4Kとかの重たい動画の編集をしたいとか
そういった場合にはメモリ足りないなって思うことがあるかもしれません
なので32GBにアップグレードしたいんですが
カスタマイズで32GBにすると追加で15,400円かかっちゃうんですよ
価格が下がってきたDDR4のメモリを搭載しているPCとしては
正直ね高いですね
なので追加でねDDR4のメモリを買ってきて
自分で増設するっていうのが一番おすすめの方法なんですが
そうするとせっかくね長期でついてるメーカー保証が外れちゃうので
自己責任でお願いします
重ねて言いますが16GBでも普通にゲームをプレイする分には全然問題ないです
そしてストレージはM.2のSSDが1TB
こっちはね重たいゲームを複数インストールしても
全然問題ないであろう要望ですね
デフォルトが512GBのメーカーも珍しくないので
2TBあるのは普通に嬉しいです
2TBでの増設もカスタマイズで可能ですが24,
000円と結構高額なので
こちらも購入後に
外付けはUSB接続のSSDとかHDDを購入して
補った方がいいと思います
あと注意点として
SATAケーブルは入ってなかったです
SATAケーブルっていうのは
HDDなどを後から追加するときに使うものなんですが
PTOでPCを投入したときに
余ってるサタケーブルを付けてくれることが結構多いんですよ
ただNextGearのPCはコスト削減のためなのか
それも入ってなかったので
後から自分でHDDを組み込みたいとか
そういった場合には自分でサタケーブルを用意する必要があります
そしてCPUクーラーは
Ryzenに付属しているリテールクーラーが搭載されています
リテールクーラー大丈夫かなって思ってたんですけど
ケースのエアフローが結構しっかりしてるし
実際にゲームをプレイした時のCPU温度を見ても大丈夫そうでした
今エアフローを体感してます
ここから出てくる排気が涼しい
電源は550W
Ryzen 7の5700XもRTX4060Tiも消費電力が少ないので
これ全然問題なし
ちなみにコストカットのためなのか
メモリやCPUクーラー、グラフィックボードなど
光るパーツは一つもないんですが
RGBファンが6つも搭載しているおかげで
思った以上に綺麗に見えます
ただエアフロー重視のケースのせいか
重たいゲームを動かしたり
負荷をかけたりした時の音は結構うるさめでした
まあ一人暮らしなら自分しか聞こえないし
ゲーム中はヘッドセットなどをつけてるから
気にならないと思いますが
静かな部屋で無言でベンチマークを回したら
結構気になったかな
そしてこのPCはWi-FiとBluetoothには対応していないので
自分の家が有線LANが使える環境かどうか
事前に確認しておきましょう
もしどうしてもWi-Fiが必要な場合は6,
380円追加でカスタマイズするか
安く済ませたい場合は
AmazonでUSBタイプの無線LANコキを買うのがおすすめです
質はピンキリですが
安いものなら1000円くらいで買えます
でも対人戦のオンラインゲームをやるなら
優先でやろうな
モニケントの約束だ
あと注意点として
デフォルトだとマウスとキーボードが付属していません
マウスやキーボードは好みもあるので
ゲーミングPCを買うタイミングで
家電量販店やPCショップで
実際に試してみてから
自分に合うものを選ぶのがおすすめです
また自作PCと違って
BTOは保証がついています
保存初心者には嬉しいですよね
多くのBTOメーカーは1年間保証がついていて
それ以降はオプション料金での延長保証
なんてパターンも珍しくないですが
NEXT GEARは標準で3年間保証と
24時間365日の電話サポートがついています
ゲーミングPCデビューとかの人には
超安心できるサービスですよね
ただ先ほどちょっと触れた
SSDの増設とかメモリの増設とか
パソコンの内部のカスタマイズを自分で勝手にしちゃうと
せっかく3年間あるメーカー保証の対象外になっちゃうので
これだけは注意しておきましょう
そして価格はレボルト構成だと
179,800円
ケースもかっこいいし3年保証もついてるし
普通にコスパいいですよね
円安でしんどいだろうね
NEXT GEARさん頑張ってくれております
ただカスタマイズは全体的にちょっと割高気味なので
僕的にはデフォルト構成がおすすめですね
1つぐらいカスタマイズするくらいならいいんですけど
ガンガンカスタマイズしていくと
もりもり値段上がっちゃいますからね
あとマウスコンピューターは
36回払いまで
分割払い手数料が無料です
学生とか新社会人とか
お金がちょっと厳しいっていう人には
これはマジでありがたいですよね
昔某配信者が分割手数料無料って言ったら
なぜか叩かれたことがありましたが
分割手数料無料ってデメリット別にないですからね
普通に紙サービスです
ただ18歳以上かつ高校生以外っていう条件を満たしてないと
ショッピングローンを組めないので
高校生以下の人は親御さんに頼み込みましょう
そうそうこのモデルの型番は
NEXT YEAR JGA7 G6Tです
概要欄に製品ページへのリンクを貼っておくので
細かい情報とかが見たい方はそちらからどうぞ
実は概要欄のリンクからだけのシークレットなモデルなので
普通に買うよりもかなりお得な値段になってたりします
この動画を見たあなためちゃめちゃラッキーです
さてさてさてお待たせしました
実際にゲームをプレイした際のフレームレートもチェックしてみましょう
まず最初はApex Legends
Apex Legendsはアプデの内容で結構重さが変わるゲームではあるんですが
比較的軽めのゲームなので
FHDの低画質設定ならこのゲーミングPCで240fps出すことも可能です
バンガウルトとか木とかアビリティが重なって重たいシーンだと
180fpsくらいまで落ちることもありましたが
戦闘中でも基本的には220fps前後を保ってました
高画質にしても160fps前後で動作しますし
少し重い場面でも130fps以上は出ていたので
モニターのリフレッシュレート次第では
高画質で遊んでもいいかもしれませんね
APEX用にこのPCを買って
ゲーミングモニターも合わせて買うっていうなら
240Hzのゲーミングモニターを買うのがおすすめ
続いて競技シーン大盛り上がりのFPSゲーム
バロラント
バロラント自体は超軽いゲームなので
画質設定があまりフレームレートに影響しません
というか高画質と低画質で
あんまり映像のクオリティが変わりません
低画質設定にしてますが
ほとんどのシーンで300fpsは超えてましたね
300から370fpsくらいで推移してたので
バロラントをメインでプレイするなら
360Hzのゲーミングモニターを買っても全然OKです
ただフレームレートが常に張り付いていないと嫌だっていう人は
280fps以上は常に出てたので
240Hzか280Hzくらいのモニターにした方がいいでしょう
続いて試したのは重たいゲーム代表
サイバーパンク2077
TLSS3のフレーム生成をオンにした状態でテスト
この価格のPCでも4Kの低画質設定なら快適に遊べちゃうんですよね
最低fpsでも74fpsくらいだし
平均で83fps出てるので
まあ十分ねゲームプレイ快適にできると言えるでしょう
ただこれがレイトレーシングや高画質設定にすると
グラボのスペックが足りなくて
平均30fpsにも届かず
4Kで画質設定を上げたり
レイトレーシングを使ってプレイしたいっていう場合は
解像度を下げたりする必要があります
WQHDならレイトレオンのウルトラでも
でも平均78fps
レイトレオフのウルトラ画質設定なら107fpsでしたので
WQHDのモニターと合わせた方がゲーム体験は向上しそうですね
とはいえサイバーパンクでこれだけ動くなら
グラフィック重視の重たいゲームでも設定次第で快適に遊べるでしょう
あと最後にせっかくなので今流行りのゼンレスゾーンゼロもプレイしていました
原神や崩壊スターレイズと違って
全ゼロはfps上限がないから
PC性能を上げるメリットでかいんですよね
4K解像度の高画質設定でも
70fpsから80fpsくらい戦闘中に出てたので
全ゼロの戦闘システムなら4Kでもいいかな
WQHDとFHDはあんまりフレームレート変わらなくて
どちらにしても20fpsくらいしか変わらなかったです
全ゼロを遊ぶならWQHDがちょうど良さそうかな
120から140fps出てれば十分でしょう
グラフィック重視なら4Kでもいいんですけど
やっぱり100fps以上出てた方が
ヌルヌルしててプレイしてて気持ちいいです
なので全ゼロ用にモニターを買うなら
WQHDかつ144Hz以上のゲーミングモニターがおすすめ
というわけでいろんなゲームをプレイしていましたが
ざっくりまとめると
フルHDならどのゲームでも超快適にプレイできるスペックはあるし
対人FPSゲームなら200FPS以上余裕で出ますね
裏のいいゲームでもWQHDなら100FPS以上は出せます
ただ4Kだとゲームタイトルにもよりますが
画質設定を落とせば60FPS出るかなっていうくらいで
高解像度かつレイトレーシングも入れると30FPSも出ません
高解像度でAAAタイトルを遊びたいなら
もう少し上のスペックのPCを買った方がいいかな
エントリーモデルなので基本的にはフルHD
欲張ってもWQHDまでで使うのを想定したモデルって感じですね
最後にNEXT GEARのおすすめポイントをまとめると
デザインよし
オスパが高い
3年間の長期保証付き
24時間365日の電話対応サポート
36回まで分割手数料無料
この辺がね特におすすめのポイントですね
特にメーカー保証がデフォルトで3年あるのと
24時間365日電話対応サポートがあるのは
初めてゲーミングPCを買うような初心者にはめちゃんこありがたい
ゲーミングPCの故障原因って
素人だとマジで分かんないですからね
BTOの中でも故障が長いので
パソコンの故障が心配な人に特におすすめ
今回はシークレットモデルってことで
概要欄のリンクから飛べば
普通よりお得に購入できますからね
ちょっとでも気になったっていう方は
概要欄のリンクをチェックです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!