モニター開発大会50代賞!
モニター専門家、モニケンです!
今回レビューさせていただくゲーミングモニターはこちら!
レギオンR25i30
レギオンはちょくちょくモニケンでもレビューしてるんですけど
レノボのゲーミングブランドですね
頑張れっていう感じのレギオンだ
スペック的にはエントリーモデルで
割とマルチに使えるフルHDの万能モニターって感じ
ガッツリ超微霊画質とか
最強リフレッシュレートでFPSで点火を取るぜ
みたいなゲーミングモニターではないんですが
ゲーミングPCを買って1台目に買うゲーミングモニターや
プレイステーション5用にテレビからゲーミングモニターに進化させたい
そんな人にぴったりなモニターなので
ぜひそういった人はね動画を最後まで見ていってください
今回もレノコさんからこの動画を見ている人限定のクーポンをいただきましたので
ぜひ購入の際はご利用ください
それでは開封動画からいくぞ
それでは開封していきましょう
このモニターはこの価格帯のモニターにしては珍しく
こうやって横に開けられるんですよね
これ地味にありがたい開けやすいですめっちゃ
結構ね発泡スティロールを取り出すパターンとか多いんですけど
若干めんどくさいですからね
楽なのがいいこと
でまずは紙類
この大きい紙にはね
組み立て方とか接続方法が図解で分かりやすく書いてます
僕の動画見てれば大体分かると思いますけど
一応こういうのもありますよってことで
でこちらは電源ケーブル
内蔵型電源みたいですね
ディスプレイポートケーブル
この大きいのがスタンド
レギオンのスタンド分かりやすいですね
これ見ただけでレギオンのモニターなら分かる
このねメッシュ状の穴の開いた台座
これがレギオン
そしてこちらはスタンド
結構重たいんで落とさないように注意してください
で下の段にモニター本体と
モニター背面のここのへこみ
このへこみに
台座を取り付けていきますます
スタンドですねスタンド
てませんさっきまで気づいてなかったん ですけどまさかのネジ止めでした
サンドの取り付けはネジ止めみたいですね ちょっとやりにくいな
でネジ止めの際はやっぱりね 手回しだとさすがに面倒くさいんで手
回しで軽く張りのめしちゃってちょっと 店舗ににくいんですけど
まあ今ねえまーすネジ仮止めしてます タット仮止めして
電動ドライバーでウィーンといっちゃうのが早いですね
電動ドライバー持ってないっていう人はマジで買ってください
これ1台で家具家電の組み立てやすさが世界変わります
電動ドライバーのレビューみたいになっちゃいましたけど
スタンドが固定できたので
そのまま台座をはめて
台座のネジは手回しでいけるんで
さっと回してあげて
これでモニターの組み立ては完了
ネジ止めなのがちょっとめんどくさかったですけど
それ以外は別にしんどくないかな
電動ドライバーがあれば全然楽勝だと思います
というわけでパソコンとつなげた状態がこちら
モニターサイズは24.
5インチ
FPSゲームとか
あとはロルみたいなね
MOBAジャンルの競技性の高いゲームと相性のいいサイズですね
画面全体がデスクに座った時に視界に収まりやすいので
マップとかキルログみたいな
そういった情報を見逃しにくいサイズです
具体的なサイズですが
まず横幅が55.
6cm
そして高さなんですが
下限で一番高い位置だと
約49.6cm
一番下まで下げると
めちゃめちゃ下まで下がりますね指2,
3本分ぐらいしか隙間ないです
で一番下まで下げた時の高さが約35.8cm
ちなみに一番下の場合デスクとモニターとの隙間は約3cmしかありません
めちゃめちゃ下まで下げれるから
自分の目線の高さに合わせやすい構造になってますね
デザイン面としては全体的にマットなブラックで
角っこにレイオンのロゴがあるぐらい
このシールは剥がすことができます
台座に関しては開封でも触れたんですけど
レイオンモニター独特の穴ぼこのメッシュ型ですね
デザインはいいと思うし結構安定してるんですが
掃除をサボる人は隙間にホコリや食べかすが入ってたりすることがあるので
注意かもしれません
背面はこんな感じのマットなブラックカラー
左下にスティック型ボタンやショートカットキー
電源ボタンなどがあり
左上と右側にレノボとレギオンのロゴがあります
100mm×100mmのベサマウント対応なので
モニターアームも使用可能
スタンドの下部分の青い穴には
ケーブルを通してまとめることができます
モニタースペックは解像度1920×1080の
フルHD解像度
リフレッシュレート165Hz
オーバークロック時は180Hzまで出せるんですが
30分で自動でオフになります
怖いジャパニーズピーポー
正直レディオンのこのオーバークロック機能に関しては
マジで意味ないと思ってます
30分だとFPSゲームの1試合持つかすら怪しいラインですからね
エーペックスならギリ持つけど
バララントとかちょっと試合が接戦になったら全然オーバーしちゃう
仮に30分で1試合終わるゲームでも
でも2戦目に行く時にまたオーバークロックの設定をしなきゃならないのは面倒くさすぎますし
初めから使わなくていいと思います
165Hzと180Hzの差は体感でわかるほどではないので
そんなに問題ないとは思うんですけど
180Hz出せる!
と思って買うとちょっと残念な気持ちになるかも
応答速度はG2Gで1msセカンド
応答速度っていうのはモニターの色の変化の速さで早ければ早いほど動きの速い敵でも
ブレずに見やすくなります
今映している映像って実際にこのモニターでエーペックスをやっているところなんですが
残像感も別に問題ないですね しっかり敵が視認しやすいです
まあレギオンって上位モデルが過去のバロラントの大会 vct 2022で使われてたりもするメーカーなので
この辺は結構しっかりしてます
そしてモニターのパネルは
IPSパネル
最近のモニターはだいたい
IPSパネルになってきましたね
高価なモニターだと
UKELを使っていたり
湾曲モニターには
VAパネルが使われてたりしますが
読みが綺麗で視野角も広い
IPSパネルが一番使われている頻度は多いかな
一昔前ならいざ知らず
今は技術の進歩で
iPSパネルでも応答速度が速くなりましたからね
科学の力ってすげー
iPSパネルなので視野角は上下左右178度と広いです
視野角が狭いと真正面以外から見た時の色味が白っぽくなったりするんですけど
そんなに大きく変わりませんね
将来的にサブモニターにするってなっても視野角が広いので使いやすいです
そしてモニターが出せる色の範囲である色域は
SRGBカバー率99%
DCIP3カバー率90%
SRGB99%は
まあこの価格帯のね
一般的なモニターなら
十分な色域の広さです
実際今見てもらってるように
色味は普通に綺麗です
スペックとかサイズ的に
FPSゲームメインの人が購入する
ゲーミングモニターだと思いますが
グラフィックの綺麗なオープンワールドゲームとか
RPGとかそういったゲームも
普通に綺麗な映像を楽しめます
ただもちろんグラフィック重視のゲームは
高解像度の4KやWQHDのモニターや
HDR性能の高いモニターの方が
綺麗に映像を映し出せるので
このモニターはFPSゲームメイン
でもたまに他のゲームもやる
みたいな人におすすめですね
モニターの角度調整機能は
結構ね性能が良くて
まず上方向に傾けると
22度でこんな感じ
下方向に傾けると
5度でこんな感じ
そして左右のスイベルは
両方の角度に30度ずつ
傾けることができます
さらにさらに
もちろんね
回転機能も付いているので
あと今ケーブルが抜けちゃって
真っ暗になっちゃいましたけど
モニターを縦方向に傾けることも可能です
しかもね片方じゃなくて左右どっちでもOK
ただ今みたいにね傾けるときはケーブルの長さには注意しましょう
ケーブルがねちょっと突っ張っちゃってこんな風に抜けちゃうことがあります
モニターの角度調整機能は高さ調整機能も含めて
かなりね性能高いので台座のデザインの好みならこのまま使っても全然いいと思います
入力端子は左肩HDMI2.1が2つ
ディスプレイポート1.4が1つ3.
5mmのオーディオ出力が1つ
USBハブとかはないシンプルな端子構成です
HDMIが2つ付いているので端子が足りなくなるようなことはなさそう
あとこのモニターには3W×2のスピーカーが付いています
音質はこんな感じ
3W×2なのでそこそこ音量も出ますし
音質もモニター搭載のスピーカーとしては聞けるレベルだと思います
ただやっぱりね2000円くらいのストスケスピーカーにも負けるレベルの音質なので
一応音が出るくらいの認識でいた方がいいですね
モニターのメニュー機能はモニター背面のスティック型ボタンを押し込んで起動します
で順番に見ていくんですが
例えば最初にゲームモードっていうのがあって、これがいわゆる画面プリセットですね。
今が標準、FPS1、FPS2、レース、
RTS、で、
ゲーム1、ゲーム2って感じです。
細かい設定をするのがめんどくさいっていう人でも、ゲームジャンルごとに画面プリセットを変更するだけでも結構見える映像が変わるんでね。
ぜひやってみてください。
続いてその他の機能を見ていくと
オーバードライブは応答速度の高速化機能
一番上のレベル4まで上げると
実質G2G1msまで上がりますが
レベル4まで上げるとちょっと逆残像を感じるので
レベル3かレベル2にするのがおすすめかな
でMPRTはいわゆる黒挿入機能
フレームとフレームの間に真っ黒のフレームを挟み込むことで
映像の残像感を劇的に軽減します
ただオンにするとこんな感じでね
画面が少しの間ブラックアウトして
画面の輝度が落ちます
あといじれなくなる項目も増えますね
この機能に関しては
実際にオンにしてFPSゲームで使ってみて
自分に合うかどうか確かめてみるのがおすすめ
アダプティブシンクはいわゆるフリーシンク
映像の破綻とかズレを防いでくれる機能ですね
リフレッシュレートは画面内の四隅のどこかに
現在のリフレッシュレートを表示することができますで、
オーバークロックはリフレッシュレートの時にも話したように
ONにすると応答速度を180Hzにすることができますが
30分でオーバークロックが終わるので正直使い道があまりないです
続いて画質設定、軌道調整とコントラストの調整で、
DCRっていう機能はコントラストの自動調整機能ですね
画面に表示されるコンテンツに合わせて自動でコントラストを調整してくれます
HDRはHDR用の画面プリセット
ダークブーストは黒の深み
暗いところをより暗くというか
コントラストの陰影を強めてくれる機能ですね
シャープネスは映像の輪郭を強調してくれる機能ですね
ちょっと上げてあげた方が
FPSゲームとかでは敵が見やすい気がします
あとは特にいじるところはないかな
多分最初この言語のところが英語になっていると思うので
日本語に変更してあげましょう
あとは音量がモニターのデフォルトの内蔵スピーカーの音量
LEDインジケーターは
分かりますかね
このモニター右下の電源インジケーターをつけるかどうか
これ正直邪魔なのでオフでいいと思います
メニュー機能はこんな感じですね
そしてこのモニターの気になるお値段ですが
全込みなんと24,479円
今回もね限定クーポンをいただいたんですけど
なんかねすでにセールになってました
いやなんでやねん
一応クーポン概要欄に書いておくんですけど
値下げして24200円になるクーポンっていうことなので
実質お安くなるのは279円です
うーん
誤差
マックのLサイズのフライドポテトを
クーポン使って1個分くらいね
お買い得になります
まあスタンド性能もめちゃめちゃ高いですし超安い!
っていうわけではないですが
比較的安い部類なので
お買い得ではあると思います
割と妥当な価格設定ですかね
ちなみに27インチサイズのR27i30も
限定クーポンをいただいてまして
こちらは通常32,800円が
29700円と3700円お安くなります
こっちは結構安くなるので
27インチが欲しいっていう人はチャンス
概要欄に製品リンクとクーポンコードを貼っておきます
最後にゲームプレイ
いつも通りAPEX LEGENDSをプレイしてみましたが
まあ普通に違和感なし
今までもレギオンのゲーミングモニター
何台もレビューしてきましたが
パネルやリフレッシュレートの違いはあるけど
どれも品質はしっかりしてましたからね
MPRTの黒挿入機能もこの区画の黒挿入としては
効果を実感できるレベルの性能ですし
軌道の落ち方も許容範囲内だと思います
明るい部屋でも使えるレベルですね
ただ暗いシーンが多いゲームやマップでは
軌道が落ちる分見にくい場合もあるので注意が必要になります
具体的にはタルコフとかコットの室内マップとかですかね
オーバークロック機能も試しましたが
30分の限定解除なら正直使わなくていいかな
30分ごとにモニターの設定をいじって100Hzにするくらいなら
165Hzでも十分映像は滑らかに映るので
165Hzのままでプレイしていいと思います
オーバークロックの制限時間は絶対いらないと思いますね
あとサイバーパンク2077も動かしてみました
グラフィックの綺麗なゲームですが
フルHDとしては十分美しく出力できてます
モニターのサイズ的にはFPSゲーム向けなので
グラジューシのゲームならWQHDの27インチとか
4Kの32インチとか
そういったゲーミングモニターを選んだ方が
もちろん綺麗に映りますが
FPSゲームをメインで遊ぶ人が
たまに遊ぶくらいなら気にならないと思います
まあWQHDとか4Kで
100Hzのモニターは3万円以下ではほぼほぼ買えないので
FPSゲームメインなら2万5千円以下で買える
レディオンR25i30はありな選択肢だと思いますね
というわけでレディオンR25i30についてレビューさせていただきました
スタンド性能は高いしそこそこのスピーカーを内蔵
スペックはフルHD165Hzで
FPSゲーマー向けの24.5インチサイズ
FPSゲーマーで他のデバイスをなるべくつなげたくない
1台で完結させたいっていう人には
十分選択肢に入ると思います
価格も25,000円弱と妥当なお値段
めちゃめちゃ安いわけじゃないけど
ちょい安くらいでスパよしって感じかな
UHDのモニターで
1台で何でもできるモニターが欲しい方
検討してみてはいかがでしょうか
概要欄に製品リンクと限定クーポンを貼っておきます
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!