モニター開発って50代賞!モニター専門家モニケンです!
皆さん、壮絶悲報です!
ドル円が158円まで突き抜けました
もう終わりだよこの国!
Twitterでも海外のデバイスを仕入れているメーカーとかが
今後価格が上がるっぽいことをね、つぶやいてたりしました
PCパーツって海外から仕入れているものが多いので
円安の影響をもろに受けるんですよね
ね しかも円安一生終わらないどころかむしろ
悪化していく一途ですから デバイスも pc も価格は下がらない
どころかね値上がりするんじゃないかって いう空気すら感じる
そこで円安悪化の前にゲーミング pc を 買おうと考えているあなたのために
bto メーカーフロンティアで行われて いるゴールデンセールでまだお得に買う
ことができるゲーミング pc を紹介いたします ちなみに普段はフロンティアのセール1週間で終了しますが今回は5月10日までと
ちょっとね長めになっているので
ちょっとね長めになっています
ではでは早速本編いってみましょう
まず1台目はこの真ん中のモデル
CPU AMD Ryzen 7 5700X
CPU Nvidia GeForce RTX 4060 Ti 8GBモデル
フルHDでゲームをする人はこれって感じのモデルですね
もうねエントリーモデルはこれか
グラボを4060 Tiから4060に落としたモデルが
基本的におすすめって感じ
コスパ重視ってなるとCPUはRyzen 7の5700Xになりますし
グラボはRTX4060か4060Tiかっていう選択肢になりますね
4060Tiなら
Apex LegendsがフルHD低画質設定なら280fpsくらい出るので
エントリーモデルって言ってもフルHDでゲームをするなら
どのゲームでもだいたい快適に遊べます バロラントとかオーバーウォッチ2も
300fps くらい出せるし 対人fpsゲームなら画質設定さえ調整し
てあげれば
どのゲームでもだいたい200 fps 以上は出せます
モンスターハンターライズなんかの
グラフィックが重要なゲームでも最高画質
設定で160fpsくらいは出せますね グラボのメモリである vram っていうのが
8GBしかないモデルですが、 FHD解像度なら余裕ですね。
WQHDでも画質設定を下げたり、フレームレートを妥協すればいけるっちゃいけるんですけど、
基本的にはフルHDでゲームをする人向けって思っておきましょう。
そしてメモリは32GB。
16GB2枚の32GBですね。
普通にマジでありがたい
この価格帯だとほぼほぼどこのBTOで買っても
メモリは16GBしかなくて
カスタマイズで増設してね
っていうスタイルなんですけど
フロンティアはデフォルトで32GBある
32GBあれば困ることはまあないです
4K解像度の長尺動画の編集とか
めちゃくちゃメモリ食うことさえしなければ
全然問題ないですね
ぶっちゃけ16GBでも
ゲームするだけなら
ほとんどのゲームが余裕でできちゃいますからね
SSDは1TB
ゲームするだけなら十分な容量でしょう
重たいゲーム数本入れても全然大丈夫です
一応ね今回キャンペーンもやってて
メモリを32GBから64GBにするのにはしませんでM.
2のSSDを
1TBから2TBにする場合は15400円なんですが
セカンドスロットに1TBぶっ刺す分には
11000円でやってくれます
ただこれキャンペーン価格でも
別にそんなに安くないです
USB接続の外付けSSDとか
外付けHDDなら後から繋げるのも簡単ですし
ゲーム以外に特に何かをする予定がない人は
カスタマイズしなくていいと思います
ちなみにカスタマイズするなら
CPUクーラーをデフォルトの空冷CPUクーラーから
サイドフローのCPUクーラーに変更するのもおすすめ
デフォルトのリテールクーラーより
サイドフロータイプの空冷クーラーの方が冷えるし
音も若干静かになります
メモリ32GB SSD1TBの構成なので
カスタマイズしなくていい分
カスタマイズに回せるお金があるなら
CPUクーラーを3850円でサイドフロータイプにカスタマイズするのがおすすめかな
ただ別に無理してカスタマイズしなくてもぶっ壊れたりとかはしないです
3850円あれば結構いいゲーム買えますから
別にゲーム代に回してもいい派
こんなこと言ってると自作ガチ勢に怒られちゃうかもしれませんね
見た目に関しては本当にね普通の黒い箱か白い箱かって感じで
デザインは安いなりなんですけど
価格が安くなるならケースのデザインは妥協できる人も多いと思います
なんかシュレッダーみたいだよね
あとBTOなので1年間のセンドバック保証がついてきます
無償修理保証ですね
パソコンの故障って初心者には原因を突き止めるのもマジで難易度が高いので
こういう故障がついてるっていうのは安心できますよね
これもあって初心者には僕はBTOを勧めてます
ちなみに勝手にメモリを増設したりパーツを交換してしまうと
故障の対象外になってしまうので注意しましょう
エントリー向けですがフルHD用のゲーミングPCとしては十分すぎる性能なので
なので、フルHDでゲームをする人、FPSゲームをメインでする人、家庭用ゲーム機からゲーミングPCに乗り換える人なんかは十分満足できるスペックだと思います。
お値段も155,980円と、フロンティアでしか出せないレベルのコスパの高さ、円安が進むとどうなるかわからないので、惜しいと思っている人はボーナスまで待たずに買ってもいいと思います。
続いてハイエンドモデルに
インテルCore i7-14700Fと
NVIDIA GeForce RTX 4070 Ti Superを搭載したモデル
グラボはRTX 4070 Ti Superです
この上の4080以上のグラボは
正直言って一般ゲーマーには過剰スペックなところがあるので
4070 Ti Superを買っておけば
ほとんどのゲームを4K解像度で100fps以上出して遊ぶことができます
RTX4070Ti SuperはグラボのメモリであるVRAMが16GB
4070SuperとかはVRAM12GB
さっきの1台目に紹介した4060TiとかはVRAM8GBしかないので
高解像度のゲームをプレイしたり
VRチャットやAI画像生成のような
VRAMを食うゲームや作業を行う人には
こっちの方が圧倒的におすすめなモデル
モンハンライズとかモンハンワールドでも
4K165Hz出せるスペック
モンハンの4Kはいいぞ
4K120Hz超えのモンハンは
モンスターの迫力もマップの美しさも
ゲームへの没入感も全然違いますからね
マジでおすすめ
他にもサイバーパンク2077で
レイトレオンのウルトラ画質設定で
4K120fpsくらい出せちゃいます
ちなみにFPSゲームとかは
普通にWQHDで240fpsくらい余裕で出るので
不自由することはないですね
CPUはCore i7-14700F
RTX4070Ti Superと組み合わせて
結構売られてるCPUで
ボトルネックにもならないでしょう
K付きのi7じゃないので
風冷のAK400のCPUクーラーでも
なんとかならないことはないです
性能をしっかり発揮したいなら
簡易水冷クーラーにカスタマイズでレベルアップさせるのがおすすめ
16500円で240mmの2連ファン
2900円で360mmの3連ファンにアップグレードできるので
予算と相談してカスタマイズしましょう
i7の14700Fなら
240mmの2連ファンのやつで十分冷やせると思います
あとこのモデルのすごいところが
メモリ32GBに加えて
なんとSSDがデフォルトで2TB積まれてます
BTOでSSD2TBがデフォルトで積まれてるなんてこと
なかなかないですからね
2TBあればゲームガンガン入れて
クリップ取りまくってても結構余裕あると思います
ちなみにAPEXが今だと78GBくらいで
Cyberpunk 2077が66GBくらいなので
15本くらい入れてもまだ余裕あるかなって感じ
ゲームなんて飽きたらアンインストールしていくってことを考えたら
2TBは十分すぎますね
メモリもDDR4ですけど
16GB2枚の32GBあるので
ゲームしながら配信したりなんてのも余裕で可能あの、
この辺のカスタマイズが不要なのはマジで偉いですね。
メモリ16GB
とかSSD512GB
とかそういったメーカーも結構ある中で、
カスタムなしでこのスペックはグレート。
結局このクラスのスペック買うならこの程度のカスタマイズは必須みたいなとこありますからね。
で、お値段は299,800円。
正直全然安い買い物じゃないんですけど
このスペックで30万以下で買えるのは
もうフロンティアくらいですね
下手くしても多分あんまり変わらないと思う
円安が進んだら
もうこの価格で買えることはなくなるんじゃないかな
ケースデザインもねおしゃれで素敵です
あとなぜか今回ね
フロンティアの謎のゲーミングチャーがかなりお安く買えちゃいます
去年の秋頃ぐらいに発売したやつですねこれ
はちゃめちゃに安かった一番安いモデルのこのブルーのやつと
こっちのブラックのやつはもう売り切れちゃってるんですけど
この一つ上のスペックのモデルである
レッドカラーが動画撮影時点で7台残ってます
さっきまで8台あったんですけどね
画面更新したら7台になってました12,
800円は十分安いですね
とはいえ僕が実際に座ったわけじゃないので
めちゃめちゃこれおすすめ
とは言えないんですが
Amazonプライムデーとかで買える激安ゲーミングチェアと比べても
3000円くらい安いので
1万円くらいでゲーミングチェアを探してるっていう人は
検討してもいいと思います
これランバーサポートもついてるし
このね仕様を見る限りだと
スクライニングも130度倒れるし
アームレストの高さも調整可能
画面の高さの調整も32cmから42.5cmの間で調整することができるって感じで
まあ安いなりにちゃんとしたゲーミングチェアっぽいです
ただ届いた後に
自分で組み立てるっていうね作業が必要なので
一人暮らしの方なんかはちょっと大変かもしれません
というわけでフロンティアのゴールデンウィークセールの
おすすめを紹介させていただきました
ちなみにねこの
ゴールデンウィーク限定モデルっていう書いてる
この辺のモデルはどれもグラボがね
一世代前の3000番台のグラボを採用している割に
あんまりコスパ良くないんで
個人的にはお勧めしないです
人気の今流行りのピラーレスケース
デザインはいいけど中身はちょっとって感じ
なんかねやっぱフロンティアはね
ダサくても値段が安いっていうのが売りだと思ってるので
フロンティアのコスパの良さがないってことを考えると
僕は微妙かなって思ってます
グラボが3000万台を使ってるあたり
代行処分的な面もあるんじゃないかなって僕は見てます
結構ねセールになってるモデルもたくさんあって
どれを選べばいいかわからない
っていう人は僕が紹介した2台から
予算とプレイするゲームで選ぶのがおすすめです
FPSゲームをメインでプレイする人や
予算的に15万円程度で抑えたい人
フルHD解像度でゲームをプレイする人は
1台目のモデル
グラフィック重視のゲームをメインでプレイしていて
WQHDや4Kの高解像度で
AAAタイトルのゲームを遊びたい人
その中でも予算に余裕がある人におすすめなのが
2代目のモデル
って感じですかね
円安がどうなるかは分かりませんが
今は買い時じゃない
って言ってたら
一生買えないような状況が続きそうな感じなので
欲しいものは買いたい時に買っちゃいましょう
欲しいイコール便利です
こんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!