モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
Amazonプライムで無料で使える紙サービス参戦!
皆さん、もちろんAmazonプライム入ってますよね?
Amazonで買い物した時の送料は全部無料になるし
プライムビデオで流行りのアニメや映画が全部見放題だけだと思っちゃいませんか?
Amazonプライム会員のメリットは実はそれだけじゃないんです
みんなが使っていない無料で使えるサービスが実は3つもあるのに知らないなんてもったいなすぎる
ということでこの動画では皆さんがもっとお得にAmazonプライムを使えるようになれ
今すぐ使ってほしい紙サービスを3つ紹介いたします
まず1つ目はAmazonフォト
Amazon Photoはおそらく一番知られてないAmazonプライム会員のサービス
何ができるかというと写真を保存できる
これだけえ?
それだけ?
って思うかもしれないんですが
Amazon Photoは保存できる写真データの容量が無制限
Google DriveとかiCloudとか無料で使えるクラウドサービスって
結局ね容量に制限があるんですよね
それを超えちゃったら課金しなきゃならない
しかしAmazon Photoはプライム会員なら
いくら画像を入れようとも無料
0円ただスマホに保存している
昔から撮りためた大量の写真も
パソコンに入っているお気に入りの画像も
全部全部Amazon Photoに保存できちゃいます
スマホをなくしても
SSDの中身が吹き飛んでも全然問題なし
なぜならAmazonフォトに画像は全て保存されているから
しかもアップロード方法も超簡単
スマホならアプリを起動するだけで
スマホの中に入っている新しい写真だけを自動でアップロードしてくれます
すでにアップロード済みの写真はアップロードしないので
サクサクアップロードしてくれるし
アップロードする写真を自分で選択する必要もないので
超楽ちん
スマホの写真とか何枚撮ったかわからないくらい撮りますし
アップロードがめんどくさいとね続かない気もするんですけど
数ヶ月に1回でも気づいた時にアプリを起動するだけ
それだけでねバックアップが撮れちゃうっていうのは
素晴らしくないですか
これならね続けようっていう気にもなります
アップロードした写真はスマホならスマホアプリから
パソコンならブラウザから全て見ることができます
さすがに個人情報盛り盛りなので
僕のAmazonフォトは見せれないんですけど
スマホアプリからアクセスしても
iPhoneのギャラリーと変わらないくらい
サクサク動いて見やすかったです
スマホ本体のデータを消して
ストレージ容量を上げても問題なし
しかも6人まで共有可能な
ファミリーフォルダ機能もあるので
そのフォルダに入れた画像は
家族とか恋人とか友達で共有することができます
Amazonフォトはめちゃめちゃ便利な
画像を保存できるクラウドサービスなんですけど
注意点が2つだけあります
1つは写真データは無制限に保存できますが
動画データは5GBまでっていうこと
容量超少ないです
そしてもう1つはプライム簡易を解約した場合
180日後にデータが全て削除されてしまうこと
この2つだけは必ず注意しましょう
写真はAmazonごと
動画はGoogleドライブとかiCloudに保存するっていうね
使い分けをすれば無料でもね全然保存できると思います
プライム会員に関しては
海外みたいにね
めちゃめちゃ値上げでもされない限りは
僕は続けていく気満々ですし
おそらくね今利用している方もそうだと思います
もしも解約するってなったとしても
180日以内に画像データをね
全部ダウンロードしちゃえばいい話なので
注意さえしていれば問題ないと思います
こんなに便利なサービスなのに
知らない人めちゃめちゃ多いんですよね
Amazonプライム会員なのにAmazonフォトまだ使ってないっていう人
ガチで危機感を持った方がいい
使ってない人は今すぐアプリダウンロードしちゃいましょう
そして2つ目はプライムリーディング
こちらはAmazonの電子書籍サービス
Kindleの書籍を無料で読めるサービス
Amazonでは同じようなサービスにKindle Unlimitedっていうのがあるんですけど
こちらは月額980円かかります
一方Amazonリーディングはプライム会員なら無料
一冊の途中までしか読めない試し読みみたいなオチもないので安心です
使い方はスマホアプリならアプリを開いて
上の方にあるプライムリーディングっていうのを選択すると
プライムリーディングで読める本がずらっと並びます
対象になっている書籍はちょくちょく変わるので
皆さんが動画を見ている時に何が無料になっているかわからないんですが
動画撮影時点だと雑誌ならモノクロやモノマックス
オレンジページとか漫画では全巻ではないですが
ガッシュベル完全版やシティハンターなど
他にもビジネス本や自己啓発本
投資の本など様々なね
オールジャンルの本が無料で読めちゃいます
ビジネス書とか自己啓発本って
普通に買うと1000円以上するじゃないですか
正直買うかどうかもありますよね
でもプライムリーディングなら無料で読めちゃう
しかも適当な古い本とかじゃなくて
結構ねここ数年の最近の本とかも結構あります
まあ注意点としては漫画に関しては種類はあまり多くないです
それに最新刊や最終刊まで無料ってなってる作品はほぼないですね
例えば16巻あったら8巻まで無料だけど
残りは普通に買ってくださいねっていう感じ
でもねその最初から8巻までを読んでみて
面白かったらね残りは買えばいいわけですし
普通にお金を出して読みたいような本が
無料で読めるって考えたら
めちゃめちゃお得なサービスだと思いませんか
こっち損してないわけですからね
もちろん通常のKindleの書籍と同じように
スマホアプリにダウンロードしておけば
オフラインで読むことも可能
飛行機の中で電波のない暇な時間とか
月末でデータ通信量を抑えたい
なんて時にもありがたい
僕は普段から自分で買った本だけじゃなくて
プライムリーニングの本も何冊か入れてるんですけど
旅行の前とかはチェックして
追加で何冊か入れてますね
プライムリーディングで無料で読めるタイトルに関しては
不定期で変わるので
読みたい本があったらすぐ読んじゃいましょう
読書は心を豊かにしてくれますからね
最近は僕は無料ではないんですけど
同じAmazonの書籍朗読サービス
引く読書Amazon Audibleで
本を聞いて読んでます
ゆっくり時間があるときは
Kindleで読んでるんですけど
家事をしながらとか
掃除をしながらってなると
両手が塞がっちゃうんでね
イヤホンで聞くだけで読めるのはね
時間効率的にも非常に助かってます
ちょっと横道にそれちゃったんですけど
Amazonプライム会員なら
無料でめちゃめちゃたくさんの本が
読み放題なので
あんまり本とか読まないなっていう人でも
試しに1冊だけぜひ読んでみてください
みんな無料って好きでしょ?
1冊1000円以上もするような本が
無料で読み放題なんて読まなきゃ損ですよ
そして最後はプライムミュージック
これはね知ってる人も結構いるかもしれません
Amazonプライム会員なら無料で使える音楽の聞き放題サービス
1億曲以上の楽曲が聞き放題っていう
無料とは思えないほどの曲数
音楽系のサブスクに入ってる人もいると思うんですけど
Spotifyとかも月額980円かかりますし
音楽そんなに好きでもないっていう人にとっては
ちょっとお高い
でも車で出かける時とか
家事をしてる時とか
通勤通学中なんかに
音楽を聴きたいなっていう時ありますよね
そこで使ってほしいのが
Amazonプライムミュージック
プライムミュージックの上位版に
Amazonミュージックアンリミテッドっていうのもあるんですが
そちらは月額980円
もしくは年間9800円かかります
年間で払えば他のサブスクよりは安いんですけど
ぶっちゃけ無料のプライムミュージックでも
結構ねいい曲が揃ってるんですよ
バンプや米津健史
ミセスグリーンアップルに
ウーバーワールドなどなど
有名バンドも全曲ではないんですけど
メジャーな曲が何曲か聞くことができます
なのでいろんなバンドの好きな曲を集めて
プレイリストを作れば
移動中に聞いたりする分には
十分なものが出来上がるでしょう
ただちょっとめんどくさい仕様があって
昔は好きかって好きな曲を聴けたんですけど
今はね普通にアプリから再生しようとすると
ランダムにシャッフル再生されちゃいます
これの対策が14曲以上のプレイリストを作ること
でその中の曲なら曲を選んで聴くことができます
無料で好きな曲を聴くには一手間必要なんですよね
さらにこれで聴けるのは2つのプレイリストかつ合計100曲まで
それ以上がっつり入れたいならミュージックアンリミテッドを使ってねっていうことなんでしょうね
もちろん楽曲のダウンロードもできるので
外で音楽を聴きたいなっていう時は
あらかじめスマホにダウンロードしておけば通信料もかかりません
飛行機の中でも地下鉄に乗っている時でも
アビスの新装でも音楽が聴き放題
無料の音楽聴き放題サービスの中では
ダントツで使いやすいと思いますね
無料のやつってプレイリストとか関係なく
シャッフルオンリーだったりするものもありますからね
好きな曲が聴けるだけ
プライムミュージックはかなり優秀です
ちなみにAmazonで販売されている
Amazon Echoで○○の曲をかけてっていうと
プレイリストを作っていなくても
その曲を流すことができます
なのでねAmazon Echoを持っている方は
ぜひ試してみてください
というわけでAmazonプライム会員なら
無料で使える紙サービス3選の紹介でした
他にもプライムビデオとかあるんですけど
プライムビデオに関しては
もう使ってない人いないだろっていうくらいね
メジャーなサービスになっちゃってますからね
今回の動画では紹介していません
さすがに皆さん使ってますよね
あのアニメや映画がとんでもない作品数見放題で
プライムビデオ独占配信の作品もある
プライムビデオを使ってないなんてこと
まさかありえませんよね
ちなみにプライム会員の年会費は
年間5900円
月額にすると492円です
492円ってネトフリとかDアニメとかの
動画系のサブスクの月額よりも全然安いです
492円って
ネトフリとかDアニメのような動画系サブスクとか
スポティファイのような音楽系サブスクよりも安い
なのに配送料無料以外にも
動画見放題
電子書籍読み放題
音楽聞き放題
写真データ保存し放題
会員限定のセールまである
もう入らない理由がないくらい最強のサービスですよね
もしまだプライム会員になっていない人がいたら
ぜひ今すぐ入っちゃいましょう
Amazonで定期的に買い物をしてるなら
入った方が圧倒的にお得だし
僕クラスになるとこれらの無料サービスも
もうこれでもかっていうくらい使ってるので
5億%もととってますね
もしまだ皆さんがね動画で紹介した3つのサービス
使ってないよっていう場合は
今からでも使い倒して
がっつり元取っちゃってください
まだまだお得な毎日過ごせるはずですよ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
シェイン