モニター開発たって50代以上!モニター専門家モニケンです!
今回はプレイステーション5やエントリーモデルのゲーミングPCを使っている人や
これから購入する人におすすめの
3万円以下で購入できるゲーミングモニターをご紹介いたします
ゲーミングモニターって上を見ると数十万円とかちょっとしたゲーミングPCくらいの値段がするものもあったりするんですが
3万円以下でも普通のモニターとかテレビに比べたら
かなり快適にゲームができるっていうモニターもね十分買えちゃいます
というか大体のゲーマーはフルHDなら3万円以下で満足できるものが買えます
ただWQHDとか4Kといった高解像度のゲーミングモニターになってくると
3万円以下で買うのは正直厳しいので
今回はフルHDのゲーミングモニターに絞って
用途別に紹介していきたいと思います
そんな3万円以下で手に入る
ゲーミングモニターのおすすめ
紹介いたしましょう
それでは行くぞ
まず1台目はXiaomi G27i
こっちゃけこだわりがなくて
予算がないっていう人は
これを買っておけばとりあえず問題ないです
リフレッシュレートが165Hz
応答速度がG2Gで1msの
エントリー向けのゲーミングモニターとしては
十分すぎる性能
安いゲーミングモニターって
謎のメーカーのものもあったりして
書いてある応答速度や
リフレッシュレートが正しいかすら
怪しいものが多いんですけど
こいつは価格に対してかなり質が高いです
解像度はフルHDですが
色味の綺麗なIPSパネルを採用していて
モニターが出せる色の範囲である
地域もSRGB99%とそこそこ広めなので
グラフィックの綺麗なゲームを遊んだりするのにも向いてる
手矢角は若干狭い気がしますが
正面から見る分には気になりませんね
入力端子もHDMIとディスプレイポートが1つずつ付いていますし
モニターのメニュー機能で
サイド調整や暗いところを明るくする機能があって
ゲーム用設定も結構しやすい
お値段が今19,980円って書いてるんですけど
セールとかの安い時を狙うと
もう2,000〜3,000円安く買える時があるので
セールを狙うのがおすすめ
セールの時に買えばマジでダントツでコスパがいいですね
モニターに限らずXiaomiのデバイス関係って
最低コスパ重視で作られてて
お値段がかなり安くて
品質も値段の割にいいんですよ
唯一のデメリットは27インチであることぐらいかな
FPSゲームの競技シーンとかプロゲーマーが使うのは
基本的にこれより一回り小さい24インチ前後のサイズ
理由としてはモニターに表示されている情報が見やすいからですね
27インチサイズはFPS用途としてはちょっと大きめ
なぜかねこのモニター24インチモデルが存在しないんですよね
24インチモデル出したらもっと売れると思うんだけど
100Hzの作業向けモニターとかは24インチモデルがあるのに
ゲーミングはXiaomi固くなに24インチモデルを出さない
謎ですね
あとスタンド性能が低めで
モニターの前後の角度調整しかできなくて
高さ調整ができないっていうのもイマイチなんですけど
この価格帯のゲーミングモニターは
だいたいこの仕様なので
特別気になるところではないと思います
モニターアームにも対応してますしね
2台目はPIXIO PX248 WAVE WHITE
このモニターのいいとこは
何よりカラーバリエーション
定番のブラックだけじゃなくて
ホワイト、パステルピンク、パステルブルーの
合計4色があるのがすばら ゲーミングモニターなのに可愛いんですよね
見てくださいこのパステルブルーの美しさ
パステルピンクも超可愛い
いや可愛すぎません?
可愛いもの好きなファンシーなデスクにも 合うと思いませんかね?
そこのお姉さん
僕のチャンネルはほぼほぼ男しか見てない ので
可愛いデスクを作ってるっていう人はあんまりいないかもしれませんが
ホワイトカラーなんかは最近はデスク周りをホワイトに統一してる人も多いので
受けはかなりいいと思うんですよね
テック面でも割と優秀で
リフレッシュレートは先ほどより高い200Hz
応答速度もG2Gで1ms
解像度はフルHDですが
パネルはIPSパネルで
式域はSRGBカバー率112.
44%と公式域一応スピーカーも内蔵しています
Xiaomiのモニターと違って
モニターサイズが23.
8インチと
FPSゲームにちょうどいいサイズなのもいいですね
撮影日のAmazon価格は26,980円なんですが
結構こいつも頻繁にセールになるので
セールを狙えば22,900円とかで買えますね
Amazonのセールタイミングを待ってもいいと思います
デメリットとしてはXiaomiと同じく
スタンド性能が前後の角度調整のみっていうところぐらいですかね
それ以外に関してはコスパの面でもいいモニターだと思います
何よりデザインがいい
迷ったらこれを買っとけバージョン2
IODETA GIGA CRYSTAL EX-LDGC243HDB
リフレッシュレートは165Hzと
2台目のPixio PX248に比べて落ちてるんですけど
代わりにスタンド性能が向上していて
前後の角度調整以外にも
左右の首振りや高さ調整
回転などができるようになっていて
モニターの位置調整がかなりやりやすくなっています
特に高さ調整ができるのは
目線の高さに合わせやすいので
ゲームプレイがしやすくてグッド
iPSパネルと同質のADSパネルっていうのを採用していて
機域こそSRGB99%とXiaomiと変わらないそこそこ程度なんですけど
応答速度もG2Gで1msですし
モニターサイズ23.
8インチで
FPSゲーム用として使うにも優秀です
モニターの敷居も狭いわけじゃないですし
グラフィック重視のオープンワールドRPGだったり
モンハンだったりといったゲームも全然綺麗な映像で楽しめちゃいます
超解像度技術やナイトクリアビジョンといったゲーム向け機能が豊富で
機能の説明もモニターのメニュー内にあるっていうのが
初心者でも使いやすいポイントですね
他にもHDMI端子が3つあるので
家庭用ゲーム機やレコーダーなどをつなげる際にも便利です
あとメーカー保証が3年付いているのも安心ポイント
モニターメーカーの中ではレアな日本企業なだけあって
おもてなしの心がありますね
お値段は撮影日のAmazon価格で24,800円
だいたいこれくらいの価格で売ってるんですけど
プライムデーとかの大規模セールなら
もう2000円くらい安くなるかもしれません
ただこの価格で買っても
十分買って後悔しない値段だと思います
Amazonのモニター売れ筋ランキングでも
常に上位にいる売れ筋モデル
スタンド性能が優秀かつゲーム用の機能とメーカー保証も重視したい人には
とりあえずこれをお勧めしますね
ちなみに後継機能TX-GD241JD
こちらは27,980円
後継機の大きなメリットとしては
リフレッシュレートが180Hzにパワーアップしている点
そしてドット抜け保証がついていることですね
ドット抜けっていうのは
モニターのドットがずっと点灯していたり
逆に全く点灯しなかったりっていうドットの不具合のことなんですが
基本的に数個あるくらいだと保証対象外なんですよ
ただ後継機の場合はずっと点灯しているドット抜けがあった場合は
保証対象として交換してもらえるっていうのが大きなメリット
この価格帯でドット抜け保証がついてるメーカーは
ほとんどないので
マジでIODのおもてなし精神すっごいです
後継機の方はまだ発売したばかりなので
セールになるかわかりませんが
価格差3000円くらいなので
ドット抜けが不安な人は後継機を選ぶのも
ありよりのありべってるし
結局FPSゲーム用はここ数年これを買っとけば間違いない
おなじみBenQ Zowie XL2411K
こいつもねもう発売して3年半くらい経ってるモニターなんですが
いまだにFPSゲーム用のゲーミングモニターとしては
現役で売れまくってます
なぜならこの価格帯でこれを超えるFPS向けのゲーミングモニターが
全く出てこないんですよね
他メーカーと比べても
高性能な黒挿入機能ダイヤックと
TNパネル特有の高速の応答速度による
残像感の圧倒的な少なさ
解度を20段階で調整できるカラーバイブランスで
敵のアウトラインを見やすくしたり
敵を発見しやすくできて
暗いところを明るくするブラックイコライザーにより
アルコフやCODなど暗いシーンが多いゲームでも視認性が上がり
デフォルトのプリセットでも敵が見やすい色味がFPSゲームと調和してます
全ての機能がFPSゲーム用に作られていて
コンセプトが分かりやすく
パウダーとしてもFPS用っていうのがはっきりしてるので
貼って後悔しにくいゲーミングモニターです
モニターのスタンド機能も高さ調整や首振り回転までできますし
3万円前後のFPS用モニターとしてはダントツでおすすめします
PS5やXBOXで120Hzを出せるので
家庭用ゲーム機でFPSゲームをやるゲーマーにもおすすめ
ただデメリットとしてFPSで敵が見やすい色に調整されているため
作業やグラフィック重視のゲームで遊んだりするときに
色が白っぽかったり
調整しても逆に彩度が強くなってしまったりと
違和感がありますし
ENパネルなので
こういう風にね斜めからとか見ると
視野角が狭いので
色味が変わってしまったりして
サブモニターでの使用にも向きません
メインモニターでの使用かつ
FPSゲーム用として使う人
FPSゲームで勝ちにこだわりたい人
そんな人におすすめのゲーミングモニター
お値段がねなぜか撮影日は
3万5千円くらいになってて
ちょっとお高くなってるんですけど
1週間くらい前までは
ずっと2万9千円くらいで買えてたので
円安のせいとかじゃなければ
おそらくね数日で戻るんじゃないかなと思います
動画の原稿を書いてる時は3万円切ってたので
許してくれメンス
プライムデイとかアマゾンタイムセール祭りを狙うのもおすすめですね
ぶっちゃけ3万5千円だとちょっとコスパイマイチなので
安くなってないならFPSガチゲーマーとかじゃなければ買わなくていいと思います
おそらくセールで安くなるのでセールを待て
というわけで3万円以下で買えるおすすめゲーミングモニターを紹介させていただきました
今回紹介したのはフルHD165Hzくらいのモニターばかりだったんですけど
4KとかWQHDのゲーミングモニターになると
3万円以下は正直厳しいです
大規模セールのタイミングならワンチャンあるかなっていうくらい
なので今回は紹介していないんですが
ちょうど来月にはAmazonプライムデーっていう
Amazonで一番でかいセールが来るので
この時なら全然ワンチャンあると思います
もちろん動画で紹介したモニターも
最安値になると思うので
急ぎじゃないなら
モニターの購入はちょっと待ってもいいかな
モニケンチャンネルでは
Amazonセールのお買い得なゲーミングモニターの
紹介動画も出しているので
ぜひチャンネル登録してチェックしてみてください
どこよりもお得なセール情報をお届けしますよ
こんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願い致します
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!