モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
本日皆さんにご紹介するモニターはこれ!
KTC G27P6S
KTC P-
RKTCって皆さん知ってますか?
今年のTGSにも出展していた中国のモニターメーカーで
最近日本でもね、かなりいろんな種類のモニターを販売し始めております
モニケンもちょっと注目したんですけど
今回そんなKTCの数あるモニターの中でも
最上位のモデルUKELパネルを搭載したG27P6Sをいただきましたので
本当にちゃんと使えるのか
価格に似合う性能はあるのか
映像の美しさはどうなのかっていうところを
しっかりレビューしていきたいと思います
それでは行くぞ
それでは中身見ていきましょう
まず紙類ですね
クイックスタートアップガイドとカラーキャリブレーションレポート
工場出荷時の色の設定や色域が記載されています
そしてこちらは取扱説明書
HDMIケーブルとディスプレイポートケーブル
さらにType-Cケーブルと電源ケーブル
電源ケーブルとつなぐACアダプター
やっぱりいいモニターなのでACアダプターは結構デカいです
購入するときはACアダプターを机の下とかに隠せるように
ケーブルホルダーとかを用意しておくとかなり便利
あとこのネジみたいのはスペーサーってやつですね
モニターアームを取り付けるときに使用します
シルバーのモニター用の台座
そして同じくシルバーのモニタースタンド
そして下段にはモニター本体があります
乾燥剤まで入ってますね
このまま組み立てていきましょう
上下だけ反転したんですけど
まずモニタースタンドに台座をはめてあげる
手回しでいけるのでドライバーは必要ありません
この台座のねそこにあるネジを今回してます
でモニター本体とスタンドを
こんな感じではめてあげれば組み立て完了
でスタンドを持って起こしてあげます
というわけでパソコンと繋いだ状態がこちら
モニターサイズは27インチ
横幅が約60.5センチ
高さは下辺で一番高い状態だと約53.6センチ
一番下まで下げるとこんな感じで約42.5センチ
モニターのこの縁の部分
ベゼルが約2ミリで非表示領域を含めて約1センチ
ちょっとだけ非表示領域は広めなんですけど
まあ許容範囲内かな
UKELなので見ての通り下ベゼルも左右や上のベゼルと同様に超細いのと
さらにこんな感じで見てください
横から見てもパネルがめちゃめちゃ薄いんですよね
これもUKELモニターの特徴
全体的にデザインがすごいスマート
台座は3点設置型でカラーはシルバー
スマートなデザインとシルバーカラーがマッチしてていい感じ
白系デスクと合わせたいかな
背面はこんな感じで中央のKTCのロゴがクールに光ってます
もちろんライティングは消せるんですけど
この光り方は普通におしゃれだから光らせたいかも
そして左下にメニュー操作用のボタンがついてます
あとスタンドにこのね見えるかな
紫のねケーブルホルダーがついてます
スタンド自体がね細身でシンプルな分
ケーブルホルダーはなんかちょっと後から付けたみたいな感じはあるんですけど
これを使ってちゃんとまとめた方が配線が綺麗になるのでおすすめ
ちなみにケーブルを挿す端子部分もカバーが付いていて
スマートに見えるように設計されてます
全体的にねマジでおしゃれなモニターになってますね
モニターの色味ですが
色域はAdobe RGB 92%
DCI-P3 97%
SRGB 100%カバー率とかなり広いですね
カメラ直撮りで撮影してて
皆さんのモニター越しだと色の綺麗さが分かりにくいかもしれませんが
色味はかなり綺麗
UKEL特有の黒の深みが出ていて
コントラストが素晴らしい
目が覚めるような美しさです
大多数の人は画質に満足できると思いますね
こういう真っ暗に鮮やかな色の映像では
ミニLEDの液晶でもUKELにはかないませんね
UKELパネルですがノングレアなので
暗い画面でも反射せず
ゲーム中に自分の顔が反射して
没入感が損なわれたり
見にくかったりっていうこともありません
解像度もWQHDなので
27インチサイズだとちょうどいい
リフレッシュレートは240Hz
応答速度はG2Gで0.03ms
UKELだから応答速度は爆速
240Hzの0.03msなら
FPSゲームでも十分使えるスペックですね
黒挿入機能とかは搭載してはいないんですが
残像感は全く感じません
好みはありますが
最近のUKELパネルは
競技シーンでも十分使えるレベルに進化しています
モニターの端子は左から3.5mmのイヤホンジャック
HDMI 2.0が2つ
ディスプレイポート1.4が1つ
USB Type-Cが1つ
USBアップストリーム
USB Type-Aが2つ
Type-C端子は65W給電に対応しているので
MacBookなどのノートパソコンをつなげれば
また給電しながら映像出力をType-Cケーブル1本で行えます
モニターのUSBにつないだデバイスを
複数台のモニターにつないでいるPCで共有できる
KVM機能にも対応しているので
仕事用のモニターとしても優秀です
あとこれは開封した後に気づいたんですが
デフォルトだと付属している電源が
3ピンの海外向けの電源になってます
購入後にメーカーに連絡すると
日本で使える電源ケーブルを無料で送ってくれますが
どうせなら初めからつけててほしかったですね
モニターの角度調整機能は
上方向に20度
下方向に5度
左右に15度ずつ
さらにもちろんこんな感じで
回転させることもできます
縦置きモニターで使う人も結構いるんですよね
世の中には
この価格帯のモニターを縦置きにする人は結構お部屋ですけど
左右どちら側にでも90度回すことができます
スタンド性能がかなりしっかりしているので
モニターアームなしでも十分使えるレベルだと思いますね
あとこのモニターはUKLモニターとしては珍しくスピーカーが付いています
音質はこんな感じ
モニター搭載のスピーカーとしてはかなりマシな方ですね
5W×2のスピーカーなので音量も結構出ます
ただやっぱり単体の普通のスピーカーと比べると音質は普通に劣っちゃいます
UKLパネルって薄型だからなのか
それともコストを落とすためなのか分からないんですけど
スピーカー内蔵って結構少ないので
これは地味にメリットかも
モニターのメニュー機能はモニター裏のスティック型ボタンで操作します
リモコンとかはついてないですね
あとメニューの日本語翻訳がちょくちょく適当だったりします
こういうね、陽光ですとか
低い入力ラグとか
HDRシアターですとか
なぜか機能にですがついてたりとかしますね
ただサイドとかブラックイコライザーとか
よく使うであろう機能はちゃんと翻訳されているので
使い方で迷うっていうことはあんまりないかな
機能面としては定番の機能はだいたいついてますね
サイド調整とかブルーライトカットとか
ガンマ値の調整とか
ゲーム機能はそこそこかな
タイマー表示とかクロスフェアの表示
現在のフレームレートのカウンター表示とかもついてます
ただ黒挿入機能とかはついてないです
あとUKLなので焼き付き問題があるんですけど
ピクセルの定期的なクリーニングや
一定時間でスクリーンセーバーになる機能などがデフォルトでオンになっているので
対策はしっかりされているイメージでしたね
最近のUKELのゲーミングモニターは
1年くらいメインモニターとして毎日使ってても焼き付くことはまあないので
多分大丈夫だと思います
僕の場合はねいろんなモニターをコロコロ変えて使っているので
同じモニターを3年以上使うみたいなことがまあないので
焼き付きの体験はしたことがないんですよね
ちなみに気になるお値段ですが
現在のAmazon価格ではクーポン込みで9万円ジャスト
このスペックのUKLモニターとしてはかなりお手頃価格にやってます
このレベルのモニターだと10万円超えザラにありますからね
そして気になるゲームプレイの感想ですが
やはりコントラスト比の高さを生かせるサイバーパンクとかと相性がいいですね
息を飲むような映像の美しさに見惚れちゃいます
HDRを使うなら他のモニターの選択肢もあると思いますが
HDRなしならUKELパネルの美しさはダントツ
僕はHDR好きなんですけど
HDRをいちいちオンオフするのが面倒っていう人も多いですからね
HDRがなくても150万対1っていう
圧倒的なコントラスト比を生み出せる
UKELパネルは良い
リリンが生み出した文化の極みだよ
最新のゲームでもHDR非対応のタイトルって結構ありますからね
ホヨバースのゲームなんかはなぜかPS5でしかHDRに対応していなかったりします
そういうゲームだとUKLパネルの素晴らしさがなお際立つ
特にZENZEROはフレームレート無制限だから個人的にスコです
UKL特有の爆速応答速度で
バロラントとかAPEXとかのFPSゲームを遊んでても
断層感が全然ないので超快適です
240HzあるからFPSゲーム用としても普通に使えますね
FPS向けのガチガチのTNパネルモニターを使ってる
なんて人でも満足できるレベル
応答速度0.03ミリテカンドは伊達じゃないです
というわけでKTC G27P6Sについてレビューさせていただきました
デザインもクールでスペックも申し訳なし
実際使ってみてもスペック通りの性能だと思いました
ナボ中華メーカーのモニターって
うわここがちょっとなとか
うわあれがあればなみたいな物足りないところとか
残念なところがあったりするんですけど
このモニターはやっぱりハイエンドっていうところもあるんですかね
ほとんど気になるところなかったです
強いて言うならモニターのメニュー機能の
日本語翻訳が若干適当なくらい
できるだけお安く
UKELパネルの27インチ240Hzの
ゲーミングモニターが欲しいっていう人は
検討する価値は大いにあると思います
概要欄に製品リンクを貼っておきましたので
気になる方はそちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!