オース以来のチャンピオン
モニター開発で50代以上
モニターセコーカー モニケンです
今回レビューしていくのはこちら
PIXIO PX248 CLIMB PLUS
フルHDの180Hzの
エントリー向けのゲーミングモニターですね
PIXIOからしれっと発売されていた
このゲーミングモニター
気になっていた人もいるんじゃないですか
今回もモニケンがモニッとレビューしていきたいと思います
それでは、いくぞ!
それでは開封していきましょう
まずこちらが電源ケーブル
ACアダプタータイプですね
これすごいのが
ケーブルもね
ACアダプターも全部白いんですよ
でもちろんこっちのディスプレイポートケーブル
これもね、なんと白い
モニターだけじゃなくて
ケーブルもしっかり白になってるっていうのがね
ピクシオのモニターのいいとこなんですよね
統一感が出るよね
モニターの台座
ドライバー
ドライバーが必要な理由としては
この下段の
モニターを組み立てるときに
使うんですけど
モニターには最初からスタンドがついてます
このまま組み立てていくんですけど
付属の台座を
モニターのスタンドにはめる
手回しできるネシじゃないので
付属のドライバーで
回してあげるって感じですねでしっかりネジを回してあげたらスタンドを押してモニターを起こしてあげれば完成
ちなみにモニターの下にあるのは簡易セットアップガイドみたいな感じですね
同梱品とか組み立て方法が書いてあります
これで開封と組み立ては完了
あとはPCとつないでいきます
というわけで組み立ててPCと接続しました
2台あるんですがホワイトとブラックの2カラー両方用意してみました
ブラックもシックでいいですが
個人的にはホワイトカラーが好み
やっぱ白いデバイス好きなんですよね
デスクが明るくなる
PS5と並べても良さそうな感じの色味ですよね
モニターサイズは横幅が約54cm
高さが約40cm
高さの可変機能はないです
この高さ固定ってことですね
モニターの縁
このベゼルって言うんですけど
ここは約1mmで
液晶内の非表示領域込みで約5mmって感じですね
一般的な3点ベゼルレスモニターって感じ
あと中央下にPIXIONのロゴがあって
向かって右下に電源インジケーターがあります
台座の形状は3点設置型の台座
個人的には隙間にホコリが溜まったりするので
あんまり好きじゃないです
コスパのためにスタンドと台座は性能を削ってるって感じですね
モニターの背面にもPIXIONのロゴがありますね
あとスタンドが付いているとことは別に
ベサ企画用のネジ穴があります
モニターアーム付けるときに使う穴ですね
スタンドはケーブルをまとめる穴もない
かなりシンプルなデザインで
このスタンドの裏ちょっと見にくいんですけどここ
ちょうどスタンドの裏のモニター裏の部分に
スティック型のボタンがあって
これでモニターのメニュー機能を操作することができます
モニターの背面はそんな感じですね
モニターのスペック面について解説していくと
モニターが1秒間に画面を更新する回数であるリフレッシュレートは180Hz
これが高いほど映像が滑らかになるんですが
180Hzあればバロラントみたいな競技性の高いFPSゲームでも
快適にプレイすることができるでしょう
上を見れば240Hzや360Hz
果ては540Hzなんてものもありますが
エントリー向けとして考えるなら180Hzあれば十分です
応答速度はG2Gで1ms
G2Gっていうのは一番メジャーな応答速度の計測方法で
1msならFPSゲームでも残像感もあまり感じないと思います
そして色味についてですが
このモニターは液晶パネルにFast IPSパネルっていう
色味の綺麗なパネルを採用していて
モニターの色の出せる範囲である色域も
SRGB 112.
44%カバー率とそこそこ広めなので
色味で違和感を感じたりっていうことは特にないと思います
デフォルトの設定でも綺麗な色で出力してくれますね
ちなみにIPSパネルなので視野角は上下左右178度と広いです
角度をつけてみても色味の変化が少ないので
サブモニターとしても優秀ですね
モニターの角度調整機能はかなり控えめで
上方向に15度こんな感じですね
で下方向に5度
前後の角度調整はあるんですけど
左右の首振りとか回転とか
あと高さ調整もないです
スタンド性能めっちゃ控えめなので
モニターアーム推奨ですね
100×100のベサ規格に対応しているので
大抵のモニターアームをつけることが可能です
背面の入力端子は左から
電源HDMI2.0が2つ
ディスプレイポート1.4が1つ
イヤホンジャックが1つ
ディスプレイポートとHDMIの接続
どちらでつないでも180Hzの出力が可能です
HDMIが2つあるのはいいですね
ゲーム機を複数つないだり
パソコンを複数台つなぐ場合にも
端子が足りないっていうことにはならないと思います
このモニターは2W×2Wのスピーカーも搭載しております
音質はこんな感じ
音質は正直微妙ですね
音楽をつくにはちょっとシャカシャカ感が強いですし
2000円くらいでもいいから外付けのスピーカーを使うことをお勧めします
モニターのメニュー機能は背面のスティック型のボタンを押し込んで起動します
簡単に機能を見ていくと明るさとコントラストは一般的ですね
ブラックエコライザーっていうのは暗いところを明るく見せる機能ですね
FPSゲームで室内戦とか洞窟の中とかそういったところを見やすくするために使います
ただ全体的に白っぽくなっちゃうんで上げすぎには要注意
画面プリセットがスタンダードユーザー設定ムービーフォトRTS FPS1 FPS2
で鮮明さはシャープネスですね0、
25、50、75、100の5段階調整が可能
ウルトラビビットはシャープネスの強い版って感じなんですけど
そこまでねめちゃめちゃ変わるかって言われるとそんなことはなかった
まあ気持ち変わるかなくらい
でカラーのところは基本的にいじる必要はないと思うんですけど
サイドっていう項目を上げると色がねビビットの効いた強い色になって
下げれば下げるほど色味を失っていきます
これをちょっと上げてあげると
敵のアウトラインとかがね
FPSゲームで見やすくなったりするので
見やすいようにちょっといじってあげるのがおすすめ
で気になるゲーミング設定ですが
映像の破綻やズレを防ぐフリーシンク
でオーバードライブっていうのは
応答速度の高速化ですね
おすすめはミドルですね
ハイだと逆残像が出ちゃう感じがあったので
ミドルがちょうどいいかなと思いました
実際にミドルとハイで切り替えてFPSゲームやってみて
どっちが見やすいかで判断するといいと思います
あとゲームアシストっていうところに
モニターの画面内にタイマーを表示する機能
クロスフェアを表示する機能
現在のFPSを表示する機能が入ってます
でHDRのオンオフに
DCRっていうのはダイナミックコントラストレシオの略で
コントラストの自動調整機能ですね
画面に表示されたコンテンツに合わせて
コントラストを自動で調整してくれます
MPRTは黒挿入
ONにするとこんな感じで
輝度が落ちるんですが
映像の残像感が軽減されます
まあでも結構輝度落ちるんでね
使うかどうかは環境や
プレイするゲームに合わせてって感じですかね
あとシステムセットの
オーディオっていうところに
モニターのスピーカーの
音量調整があります
デフォルトだと50になってるんで
音が小さいなって思った人は100まで上げましょう
モニターのメニュー機能はこんな感じ
最後はゲームプレイ
プレイするタイトルはApex Legends
未だにプレイヤー人口多いのすごいよねこのゲーム
Apexは180Hzあれば
大体のゲームは問題ないと思います
一昔前とかはプロでも結構144Hzのモニター使ってましたから
実際プレイしていても映像は十分滑らかでエイムしやすいし
敵の動きも見やすいです
エントリーモデルのモニターとしては十分ですね
サイドとかブラックイコライザーをいじれば
シーンやゲームタイトルによって
モニターの設定を調整することもできます
MPRTの黒挿入機能は残像感はね
かなり減るんですけど
輝度がめっちゃ落ちちゃうので
個人的にはあまり使わなくていいかな
部屋の電気を消してゲームするタイプの人なんかにはおすすめ
グラフィック重視のゲームとしては
サイバーパンクもプレイしてみたんですが
フルHDとしては十分な綺麗さかな
ips パネルですし 敷居もまあまあ広いのでグラフィック重視のゲームもこの価格帯のモニターとしては悪くない
と思います さすがに普段 wqhd とか4型とかのモニターを使っているとめっちゃ綺麗っていうほど
ではないので4型テレビでゲームしてたけど モニターに切り替えるっていうような人は期待すぎると微妙な気持ちになるかもしれません
ちなみに暗い部屋で映すとこんな感じ
なんか暗いところでゲームしてる方が映像綺麗に見える気がします
映画館みたいでテンション上がりますよね
グラの綺麗なゲームは映画化してやるのも世界観に没頭できるので
ぜひ一度試してみてください
撮影日のAmazon販売価格は22,400円
通常タイムセールで10%オフになってました
ピクシオのモニターは結構セール対象になるので
Amazonのセールタイミングを狙えば
だいたいこれくらいでいつも買えそうです22,
400円ならまあコスパ悪くないかな
ただ同じピクシオのPX248WAVEシリーズの方が
カラーバリエーションが多くて
リフレッシュレートがちょっと高い200Hzなので
500円差しかないならこっちでもいいですね
パステルピンクとかパステルグルーのカラーリングはかなり可愛いですし
かなりねスペックが近い2台なので
どっちを買うかっていうのは割と好みでいい気がします
というわけでPIXIO PX248プライムプラスについてレビューさせていただきました
エントリー向けのゲーミングモニターとしてはマルチに使えて
いいモニターだと思います
2万円ちょっとで買えてスピーカーも内蔵していて
敷居もそこそこ広くリフレッシュレート180Hzに応答速度1ms
実際にFPSゲームをプレイしてみましたけど
残像感などの違和感も特になし
スタンド性能が低いのだけは難点ですが
初めてのゲーミングモニターとしては
全然ありな選択肢だと思います
夏のボーナスでゲーミングPCを買って
まだゲーミングモニターを買ってないっていう人
PS5用のゲーミングモニターを探している人なんかは
ぜひとも検討してみてはいかがでしょうか
これいいな気になるなって思った人は
概要欄に製品のリンクを貼っておいたので
そちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!