モニター開発って50代賞!モニター専門家モニケンです!
Amazonスマイルセール8月編開幕!
マジで信じられないんですけど、もう8月終わるらしいです。
こないだ年明けた気がしたんですけど、気づいたら夏も終わるの怖すぎません?
そんな夏の終わりにやってきたAmazonセール、今月もモニケンのおすすめセール商品を紹介したいと思います!
それでは、
いくぞ!
まずはIODATAの5月くらいに発売した最新の180HzフルHDゲーミングモニター
こちらが25,180円で買えます
プライムデーよりはちょっと高いけど十分お買い得ですね
このモニターADSパネルっていう高精度なIPSパネルを採用していて
180Hzかつ
1msの滑らかな映像に加えきれいな映像も出力できちゃいます
しかもスタンド性能も優秀で高さ調整や回転も可能
さらにさらに日本メーカーなのでサポートも手厚く
土日サポートもやってるしドット抜け保証もついてる
これが25,180円はかなりいいですね
ドット抜け保証がついてて優秀なスタンドがついてるのはグレート
FPSからグラフィック重視のゲームまで楽しめる優秀なゲーミングモニターです
モニケンチャンネルで実機レビューもしているので
購入検討している人はぜひチェックしてみてください
続いてベンキューモビウスEX2510S
モニケンチャンネルでも大好評のモニターで
色味の綺麗さ、映像の鮮やかさ、角度調整のしやすさ
内蔵スピーカーの音質の高さなど
オールマイティにスペックが高いです
黒挿入機能や暗いところを明るく見えるようにする機能など
FPS向けの機能や眼性疲労を軽減する設定があったりと
自分好みにモニターをカスタマイズすることもできて
フルHDのゲーミングモニターの中では最高クラスの性能です
お値段はクーポン込みで33,865円
フルHDで3万円超えは正直ちょっとお高めではありますが
性能の高さはモニケンも保証します
1台で何でもできるフルHDのゲーミングモニターが欲しいならEX2510S
続いて日本メーカーグリーンハウスから発売している
27インチのWQHD180HzのゲーミングモニターGH-
ELGC27WBWH
ブラックとホワイトの2色のカラーリングがあって
ホワイトは白統一デスクにもおすすめ
AHVAパネルで色味も綺麗だし
WQHD解像度なので仕事や作業にも使いやすく
グラ重視のゲームも快適にプレイできます
高さ調整や回転もできる高いスタンド性能に加え
PIP、PBP機能にも対応しており
モニターのメニュー機能も割と豊富で使いやすい
何よりお値段が32,980円と
WQHD180Hzのゲーミングモニターとしては非常にコスパが高い
フルHDより綺麗な映像を楽しみたいっていう人はぜひ
モニケンチャンネルに個別レビュー動画もあります
お次は同じくゲーミングモニターですが
4K160Hzに対応した超ハイエンドゲーミングモニター
イノクン27M2V
ただの4K160Hzのゲーミングモニターじゃなくて
ディスプレイHDR1000に対応している
HDR対応コンテンツをめちゃめちゃ綺麗に映し出せるゲーミングモニターがこれ
HDRはネットサーフィンとかだとむしろオフ推奨なんですけど
グラフィックの綺麗なゲーム
具体的にはサイバーパンクとかエルデンリングとかでオンにすると
明暗さが現実により近いリアルさを出せちゃうんですよ
ただHDRがしょぼいモニターだとオンオフあまり変わらなくねってなっちゃうんですが
こいつはHDR1000というとんでもスペックなので
マジで映像綺麗
HDR対応のゲームや映画を見る人にはガチでおすすめです
リフレッシュレートも160Hzあるので一応FPSゲームもできますが
やっぱりメインの用途はHDRコンテンツなどのグラフィック重視の使い方
4K対応ですし映像はマジで美しいです
値段は31%オフの86,860円
高いと思うかもしれませんがむしろ超安いです
僕はだいたい10万円くらいで買いましたが
それでも全然コスパいいと思ってますから
9万円切りは超お買い得
4Kでゲームをできる
綺麗な映像を楽しめるメインモニターを探してるっていう人には超おすすめです
同じくイノくんのゲーミングじゃないモニターも結構いい感じ
28インチサイズの4Kモニターでお値段が25,631円
色域もSRGB99%にDCI-P3 93%と価格を考えると十分
かなりシンプルかつお値段も安いんですが
3Wのデュアルスピーカーと高さ調整機能もついてるし
ゲームしない人で4Kモニターを探してるならコスパ高くておすすめですね
モニケン一押しのゲーミングモニターデビューにおすすめの
PIXIO PX248 WAVEシリーズ
スペック的にフルHDの200Hzなので
エントリーからミドルくらいのスペックですが
何よりデザインがいい
ブラックだけじゃなくてホワイトにパステルピンク
パステルブルーとカラーバリエーションが多いので
部屋の雰囲気デスクの雰囲気に合わせやすいです
しかも値段も22,900円とお求めやすいお値段
角度調整機能が前後のチルトのみなのが残念ですが
75x75mmのベサ規格に対応しているので
使っていて気になるようならモニターアームを使えば問題ないです
ゲーミングモニターで白黒シルバー以外のカラーバリエーションがあるモデルってレアなので
おしゃれさんにおすすめ
そしてモニターアームを使うなら合わせておすすめなのがPIXIO PS1S WAVE
ガススプリング式のモニターアームで
モニタースタンドじゃ絶対無理な角度調整や高さ調整が可能になり
しかもスタンドがない分デスクのスペースも広く使えるようになる神アイテム
可動も滑らかだし動作範囲も広いし設置も比較的簡単なので
初めてのモニターアームにもおすすめ
何よりカラーリングが先ほどのモニター同様
ブラックホワイトパステルブルーパステルピンクの4色展開なので
モニターと合わせて使いたくなるんですよね
お値段は12%オフで7,900円
お次はエレコムの液晶拭き用のクリーニングリキッド
これをこっちの同じくエレコムのクリーナークロスにつけて
モニターを拭いてあげると液晶が綺麗になります
液晶って除菌シートとかで拭いちゃうと
アルコールで変色したりしますからね
こういうのを使ってあげるのがおすすめ
なんならクリーナーで空拭きしてあげるだけでもOKです
クリーニングリキッドの方は655円
クロスの方が899円と
合わせて買っても1600円くらいとお求めやすいので
セットで買ってデスクにまとめておいておきましょう
モニター拭くならこれで拭け
電動昇降デスクでおなじみのフレキシスポットのデスク
ボタン一つでデスクの高さを楽々調整できるので
長時間のデスクワークをするときにたまに立ち作業を入れることで
腰痛防止や集中力アップの効果が期待できます
高さは71cmから121cmの幅で調整可能
普通の体格なら座りも立ちもちょうどいい高さに調整できると思います
デスクの幅は120cmで奥行き60cmの一般的なデスクサイズなのでゲーミングデスクとしても全然お勧めできますね
お値段は17%オフで28640円
この値段でスタンディングデスク買えるならデスクワーカーとか家でPCに向かう時間が長い人は全然あり
僕はゲームでもソロゲーとかはたまにスタンディングでやってたりします
さすがにFPSとかはエイムがぶれるので座ってやりますけどね
ちなみにフレキシスポットのデスクは足だけで売ってるタイプもありますが
これは天板付きですね
足も天板もホワイトでおしゃれ
あとモニケンチャンネルでめちゃめちゃ売れてる格安スピーカー
クリエイティブペブル
こちらもセールになってました
セールで10%オフの2079円で買えます
さらに5%オフクーポンが出てるので
実質2000円切ってますね
僕は2000円くらいで買えるスピーカーいくつか買って調査したんですけど
こいつがマジで他のスピーカーと比べて圧倒的に音がいい
ゲーミングモニター買ったけどスピーカーが内蔵されてなくて困ってる
なんて人はとりあえずこれ買っとけばOKです
マジでお値段以上って感じ
そしてこれはセールでも6000円超えっていう
ちょっとお高めのハンディファンなんですけど
こいつマジで風力が半端ない
ドライヤーかっていうくらい圧倒的な風が出てくるのでめちゃめちゃ涼しいです
その辺の2000円くらいのハンディファンとは比べ物にならないくらいの風圧なので
残暑の残る9月でもね大活躍してくれるでしょう
僕も持ってますけど昼間に外を歩くときはもうこれなしでは考えられないですね
角度調整とかはできないので
デスクファンとしてはねちょっと使いにくいんですけど
マジで涼しいので
ハンディファンを買おうと検討している人には
ガチでおすすめです
高いだけのことはありますよ
今回のセールでは
水はあんまり安くなってなかったんですけど
お茶は割と安い
410ml×24本の箱買いで
1666円1本あたり69円です
まあ安いスーパーで買えば
値段あんまり変わらないかもしれないんですけど
箱でね家の玄関先まで運んでくれて
このお値段って考えると
お買い得間違いなし
ラベルレスだから捨てるのも楽ちん
飲み物を買いに行く手間がなくなるのは良いですぞ
あとこれも同じですね
いちいち自分で買いに行くのがめんどくさいのに
ないと困るティッシュペーパー
さすがにドラッグストアとかで買った方が安い気がしますが
ティッシュって結構かさばるので
車を持ってないとね買いに行くのもめんどくさいしまとめ買いもしにくいじゃないですか
なので僕はアマゾンで箱買い一択
60箱で3457円なので1箱あたり58円
よく売ってる5箱入りあたりだと290円ですね
これくらいの差で段ボールいっぱいのティッシュを運んでくれるなら
僕は喜んで支払う
あとAmazonセールの定番ポイントアップキャンペーンのエントリーはしておきましょう
プライムデイに比べるとだいぶ控えめな最大8%なんですが
プライム会員とAmazonクレカの支払いで4.5%アップして
プラスで3.5%もらえるジャンルが
ホーム用品、パソコン周辺機器、業務用品、
DIY用品になってます
パソコン周辺機器ジャンルにはゲーミングデバイスとかは入ってないんですけど
ホーム用品はね日用品などが結構入ってるので
意外な掘り出し物が出てくるかもしれないので
一度チェックしてみるのがおすすめ
1万円以上セール中に買い物するなら
キャンペーンへのエントリーはプラスしかないので必須ですよ
というわけでAmazonスマイルセールのおすすめ商品の紹介でした
プライムデーゴですが思ったより安い製品が多くていい感じ
僕もちょこちょこデバイスや日用品を買ったので
そのうち買ってよかったもの動画で紹介したいと思います
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!