モニター開かさって50代少!
モニターってもんか!
モニターです!
本日皆さんにレビューさせていただくのは
こちらのモニター
フィリップスM2R
ニーガナM2M3500
NL11ゲーマーじゃない人でも
知ってる人が多いであろう
フィリップス!
フィリップスはオランダの家電メーカーで
ヒゲ剃りとかね
電動歯ブラシとかで
お世話になってるっていう人も
多いんじゃないでしょうか
そんなフィリップスですが
やっぱり手広くやってるので
モニターもね実は出してるんですよ
その中でも今回紹介するこのエグニアっていうのが
フィリップスのゲーミングブランド
このフィリップスさんのゲーミングモニターなんですが
実はコスパが高いと密かに話題
そんなの興奮しちゃうんじゃないか
僕もヒゲ剃りとか電動歯ブラシとかは
普段からね使わせていただいてるメーカーですし
フィリップスの品質っていう面では
信頼できると思うので楽しみです
それでは早速開封からいってみましょう
それでは開封していきましょう
結構安いモニターなんですけど
こういう横開きになっているのがすごいいいですね
めちゃめちゃモニター取り出しやすいです
まずクイックスタートガイドや保証書
あと珍しいものだとケーブル付属リストが付いてますね
今回買った型番を探すとどのケーブルがついてるかっていうのが分かりやすくなってます
電源ケーブルHDMIケーブルとディスプレイポートケーブル
でスタンドと台板
あとよくわかんないパネルみたいのがあるんですけど
組み立てで使うんですかね
で下の段にはモニターが入ってます
このまま組み立てていきましょう
で組み立てようとしたら背面のねベタ企画
モニターアームをつけるところのカバーでしたねこれは
なので今もうつけちゃいます
よいしょ
組み立ての続きなんですが
背面のここにスタンドを差し込んであげます
力づくみたいになってますけど
しっかり押し込んであげたら
スタンドの底に台座をはめて
ネジを手回ししてあげる
ドライバーはいりません
これでモニターの組み立ては完了
PCとつなげた状態はこちら
モニターサイズは27インチで
横幅が約61.3センチ
高さが約46.2センチ
スタンドに高さ調整機能はついてないです
ベゼルは約2mmで表示領域込みで8mmっていうところですね
このモニターは2560×1440PのWQHD解像度なので
27インチサイズはかなりちょうどいいサイズと言えるでしょう
デザインはかなりシンプルでゲーミング感全くないですね
全然このままオフィスにおいてビジネス用としても使えるくらいシンプルなデザイン
スタンドはこんな感じでブーメラン型
なんか白いつぶつぶみたいなの見えると思うんですけど
これ最初めちゃめちゃ傷ついてるやんって思ったんですが
そういうデザインでした
子供の頃周りの女子が持っていたラメペンを思い出すデザイン
可愛いですねモニターの背面はこんな感じ
こちらもねザ・ビジネス用モニターっていう感じで
全然特徴ないですね
一応このねスタンド部分に
モニターのケーブルを通すためのケーブルホルダーは付いてます
あとちょっと気になったのはモニターの安定性ですね
ちょっとねグラつきやすいかなっていう印象があります
で背面のこの右下にはメニュー操作用のスティック型ボタンが付いてます
背面本当に離すことないですね
モニターの色味ですが色域はDCIP3 95%
SRGB 127%
Adobe RGB 92%って感じですね
まあまあ広いってところかな
実際肉眼で見ても結構綺麗ですし
色味に違和感はないです
パネルはVAパネル
最近は珍しいんですけど
液晶パネルの中だと光漏れが少なく
コントラスト比も高いのが特徴です
あとコストも安めなので
モニター自体の価格を安く作れるっていうのがメリット
消費者的にも嬉しいですよね
リフレッシュレートは180Hzで
応答速度はMPRT0.5ms
応答速度0.5msっていうのは
VAパネルだとかなり立派ですけど
測定方法がMPRTなので
G2Gで測ると多分1msくらいじゃないかな
実際使ってみた体感については後ほどお話しします
端子は左からディスプレイポート1.
4HDMI2.0が2つ
5mmのオーディオジャック
スピーカーは非搭載なので
モニターやPCにイヤホンやスピーカーを挿さないと音は出ません
まあハイエンドならともかく
エントリーモデルくらいのスペックだと
モニター内蔵スピーカーの音質はだいたいイマイチなので
なくても気になりませんね
モニターの角度調整機能は前後のチルトのみ
一番上まで傾けて20度
一番下まで傾けて-
5度左右の首振りや回転はできません
安さを追求するなら仕方ないと思うんですが
100x100のベザ規格に対応しているので
モニターアーム使った方がね
位置調整の自由度が上がるのでおすすめかな
でモニターのメニュー機能は
モニター背面のね
スティック型ボタンを押して起動するんですけど
ちょっとね頑張ってみたんですけど
カメラのピントがうまく合わせられなかったので
気になる機能をピックアップして
映像で紹介したいと思います
まずはスマートモーションブラーリダクション機能
いわゆる黒挿入機能ですね
これを有効にすることで
応答速度を高標値の
MPRT 0.5msまで上げることができます
ただ画面全体が暗くなって
軌道調整ができなくなります
20段階で調整可能で
上げれば上げるほど画面は暗くなっていきます
個人的には体感これを使った方が残像感が減るので
FPSゲームでは使った方がいいですね
タイトルにもよりますが
僕は10以上には設定したいかなって思いました
続いてスマートクロスヘア
クロスヘアが画面に映し出されている背景の補色に変わる機能
僕が試したところ黒白赤の3色に変化しました
色々試したんですけど3色以外には変わるので
多分3色だけ
個人的には面白い機能だし
便利な機能だと思うんですけど
クロスヘア自体の形が1パターンしかなかったので
そこだけが残念
どうせならもっと小さく
クロスヘアとかも選べたりすると便利そうなんですけどねで、
このフェリックスのモニターのお値段なんですが
撮影当日のAmazonの定価だと23,
800円タイムセンで21,400円になってました
WQHDの180Hz
っていう値段を考えたら
おっとめっちゃアンコ高いと思います
マジで安い
しかもですねまるっと5年保証プラス修理サポートっていうのが付いてるんですよ
その名の通り本体どころか
付属してるケーブルやバックパネルなどまで
まるまる全部5年保証が付いてるっていうとんでもない保証
しかも修理してもらうときの発送費用はタダ
修理の検査費用もタダ
購入したときの箱を捨ててしまっていても
発送用の箱をタダで送ってくれる
そんな手厚いサポートがついてくるんですよ
3年保証あっても5年保証はなかなかないですよ
サポートかなり力入ってますこれ
VAパネルっていうのが若干FPS抜きではないんですが
ゲームもできて作業領域も広いモニターが
ジャック欲しい
そんな欲張りなあなたの願望を叶えてくれるモニターであることは
間違いないでしょう
で最後にゲームプレイなどの感想なんですが
グラフィックの綺麗なゲームをやる分には
満足度は結構高いですね
VAパネルの高いコントラスト比と
WQHD解像度の繊細な映像で
没入感は十分なレベルです
価格を考えたら破格の性能だと思いますね
ただ一方でFPSゲーム向けとして買うなら
他の選択肢の方がコスパはいいと思います
最近は2万円くらいでも
ファストIPSパネルの応答速度が速いゲーミングモニターがありますから
ただ別にこいつも残像感えぐいのかよって言われたら
全然そこはないです
普通にプレイする分にはFPSゲームだって全然問題ない
競技性能だけを求めるとか
とかfpsゲームしかしないよっていう 人なら他の選択肢はあるよねって
感じこのモニターのいいところ ってwqhd解像度で180hzが出せる
のに2万円ちょっとで買えるコスパ このコスパが劇的に高いっていう
ところなのでfps性能まで求める のはコクですwqhdと広い色域vaパネル
のコントラスト比でグラジューシのゲームを楽しめて180hz mprt 0.5ms でfps
ゲームを気楽に遊ぶ分には十分な性能 wqhd なのでネットサーフィンとかエクセル作業とかでも作業領域が広い分かなり使いやすいですし
fps ガチ勢とかじゃないならかなりコスパが高くておすすめのゲーミングモニターだと思います思います
というわけでM2や27M2N
3500NL11について
レビューさせていただきました
フィリップスの
ゲーミングモニターなんて
初めて触ったんですけど
思ってたよりかなり出来良かったですね
まずスペックに対するコスパが
めちゃめちゃ高い
しかもねモニター自体の
メニュー機能もかなり作り込まれて
触ってて楽しかったですね
さすがは老舗の仮面メーカー
謎の中華メーカーで地雷引くのが怖いっていう人は
このフェニックスのゲーミングモニター
5年保証もついてますし
検討してみてはいかがでしょうか
もし気になった方がいましたら
概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録・高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!