モニター開発あって50代以上!モニター専門家モニケンです!
プライムデーの先行セール!
マジで安いもの多すぎて動画で紹介しきれない勢いなんで
2本目の動画なんですが早速おすすめ紹介していきたいと思います!
それでは行くぞ!
まず一つ目は日本企業IODATAのWQHD180Hzのゲーミングモニター
IODATA GIGACRISTA EX-GD9271JA
AHVAパネルっていう謎パネルを使ってるんですが
実はこれねVAパネルとか書いてるんですけど
高精度なIPSパネルなのでめちゃめちゃ色味も綺麗
WQHDの繊細な映像にAHVAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで適性は非常に高いです
さらにリフレッシュレートも180Hz対応なので
FPSゲームまでいろんなゲームを幅広く快適に遊ぶことが可能
しかもこのモニターリモコンも付属してるし
スピーカーも内蔵していてスタンドも高さ調整や回転までできる高性能
これだけハイスペックなのにお値段35,800円ってのはマジで破格ですね
WQHDの広い作業領域はメインモニターとして仕事からゲームまで幅広く活躍してくれることでしょう
続いてコスパ最強モニターを連発している
Xiaomiの湾曲ウルトラワイドゲーミングモニター
G34WQI
3440×1440っていうWQHDを横に伸ばした解像度の34インチサイズで
1500RのVAパネルを採用しています
高解像度かつSRGB100% DCI-P3 95%の公式域なので
グラフィック重視のゲームを遊ぶ人や
単純にウルトラワイドモニターで動画編集とか作業や仕事をしたい人におすすめのモニターですね
しかもリフレッシュレートは180Hz
応答速度はMPRTですが
1msとFPSとかアクションゲームを普通に遊べるレベルのスペックで
高さ調整や首振りが可能な高性能スタンドも付いてます
これだけ高性能なのに
お値段がなんと36,980円で買えるっていう異次元のコスパ
マジでXiaomi安すぎてやばいです
同じくこれもXiaomiのA27iっていう
ゲーミングじゃない作業用モニター
27インチのフルHDモニターで
リフレッシュレートは100Hzあるんですけど
応答速度が6msなので
ゲーム用としてはちょっと物足りないですね
色域はSRGB99%なので
価格に対してはかなり広め
ゲームをあまりしない人の作業用モニターや
サブモニター用途で買うのがおすすめです
お値段は12,733円とお手頃価格
ちなみにセールにはなってないんですけど
A24iっていう同じスペックで24インチのモデルもあります
こちらは19,880円とセールじゃないんですけど普通に安いですね
価格差は約2000円くらいなので
27インチと24インチどっちが欲しいかっていうのを考えて選べばOK
そしてモニターアームの中で安心と信頼の
エルゴトロンのモニターアーム
こいつ買っとけばね間違いないです
高い耐久性
マットなカラーでスマートなデザイン性
広い可動域でモニター配置は自由自在
ただモニターアームとしては価格がちょっと高めで
ハイエンドモデルって感じなんですよね
可動の滑らかさや作りの頑強さは
エルゴトロンがダントツなんですけど
安さで選ぶってなったら先日紹介したPIXIOとかグリーンハウスのモニターも全然ありです
お次は激安スピーカークリエイティブペブル
なんとお値段は1963円
2000円以下で買えるのは久しぶりですね
3000円以下くらいの価格で買えるスピーカーでいくつか使ってきたんですけど
その中でねダントツで音質が良かったのがこいつ
モニターについてるしょぼいスピーカーとかと比べたら
全然音質がいいので
とりあえずコスパのいいPC用スピーカーを探してる
っていう人は
これを買っとけばOKです
スピーカーなんてね上を見るとキリがないですからね
そしてこれは配信者ご用達の
エルガトスチームデックMk2
これもセール対象になっています
15個のボタンに好きなコマンドを割り振れるっていう
いうちょっと変わったデバイスで配信者が よく使ってますが
実は一般人でも使い道
豊富なんです スクリーンショットやマイクミュート
みたいな簡単な使い方から動画編集ソフト のショートカットを大量に配置したり簡単
なスイッチャーみたいな感じで映像を 切り替えたりとなければならないっていう
わけではないんですが使えば使うほどその 便利さから手放せなくなるっていうそんな
こんな製品お値段は16,960円
あと後継機のエルガとスチームデックプラスもセール対象になっています
こちらは26,600円と1万円高い上に
スチームデックマーク2と違って割り当てられるボタンが8個しかないんですけど
それに加えて4つのタッチパネルと4つのダイヤルが付いてます
ボタンの方はマーク2同様
スクリーンショットやマイクミュート
アプリの起動やショートカットコマンドを配置したりできて
ダイヤルとタッチパネルの方は連動できて
アプリごとの音量調整をダイヤルを回すことで行う
なんてこともできます
ゲームとブラウザとディスコードの音量を
個別にダイヤルで調整できたりっていうのは
普通にめちゃ便利なんですよね
特によくゲームをするとか
配信者の方には超おすすめ
SHUREの最強ダイナミックマイクSM7B
マイケルジャクソンのスリラーの録音で使われたこともあるっていう最強のマイク
というか普通に歌とかの収録とかでも使えちゃうようなマイクなんですが
配信を仕事にしているような有名ストリーマーとかも使ってます
ノイズが入りにくくて音質もめちゃめちゃ良くて
自分の声質がしっかり配信越しでも伝わります
配信とか音声録音用のマイクなら
これ買っとけば間違いないですね
もう太鼓板落ちちゃう
ただ本体の重量が770gと結構重めなので
マイクアームは1万円以上するような
しっかりとしたようなものじゃないと
へたれて落ちてくる可能性があるので注意しましょう
ちなみに見ての通りマイク本体だけの製品なので
マイクスタンドやマイクアームは一緒に買うのがおすすめ
お値段は現在7%オフで49498円
めちゃめちゃ高いんですけど
最強のマイクが欲しいっていう人は
検討してみてはいかがでしょうか
お値段が今これシークレットウィンドウで開いてるせいか
49000円になってるんですけど
実際はプライムデーの先行セールで
42768円で購入できます
20%オフなのでかなり安いですね
まあ安いって言っても
価格で考えるとめちゃめちゃ高いんですが
最強のマイクが欲しいっていう人は
検討してみてはいかがでしょうか
そしてこっちはワイヤレスのスピーカー
Anker Soundcore 3
こいつのいいところは
防水性能がIPX7っていう規格を満たしているところ
IPX7っていうのは
30分水の中に沈めても浸水しないっていう証明なので
風呂場で使おうと
海や川のレジャーで使おうと問題なし
僕は風呂場用のスピーカーとして使ってますが
がっつり濡れちゃっても全然使えます
Bluetooth接続ですが
24時間連続再生可能なバッテリーを搭載していて
毎日風呂に入ってる20分くらい使ってても
全然電池切れしないです
スマホアプリを入れればイコライザ調整も可能で
音質も結構いい感じで低音もズンズン出ます
手で持ち運べる小さめのサイズ感も使いやすくて
アウトドアとかに持ってくにも邪魔になりません
お値段も31%オフで4790円とお手頃価格
続いてはサロニアのスピーディイオンドライヤー
前まで使ってたのはAmazonで2000円くらいで買える
モノクローヌっていうドライヤーを使ってたんですけど
こいつに買い替えたら風量がめちゃめちゃ強い
おかげで髪の毛が乾くのも早い早い
髪の毛乾かしてる時間って何もできないし
ドライヤーはうるさいして暇じゃないですか
超無駄だと思ってるので
それが短縮できるのはありがたい
髪の毛のキューティクルとかは
僕あんまり気にしてないんですけど
熱風当てる時間なんてね
短ければ短い方がいいに決まってますしね
デザインも良くてカラーリングが豊富に選べて
可愛いのもグッド
お値段も手頃で3869円で買えちゃいます
長年古いドライヤーを使ってるっていう人は
この機会に買い替えてみてはいかがでしょうか
続いてアンカーユーフィ
スマートスケールP2プロ
いわゆるスマート体重計ですね
乗るだけで体重やBMI
体脂肪率に加えて
心拍数筋肉量骨量体年齢
皮下脂肪率などの体に関する
16の項目を測定できちゃいます
しかもこの結果をね
自動でアプリに記録してくれる
さらにさらにアプリを起動していなくても
体重計に乗るだけで記録してくれるっていうのが
マジで便利で手軽
乗った人の体重などで判断して
人を切り替えて
自動でスマホアプリに記録してくれるので
家族で使い分けるっていうのにも便利なんですよね
ね価格は36パーオフで4490円 機能の割には安く感じますよねカラーリングは
ブラックとホワイトの2色僕も使ってるけど かなりいいですこれそしてこちらもモニ
ケンを使っているコーヒーメーカー デロンギのマグに控えす
イタリアの家電ブランドデロンギの コーヒーメーカーでボタンを押すだけで
豆を引いて抽出して内部を洗浄してカスを 排出してくれるっていうマジで全自動の
コーヒーメーカーだから手入れがねめちゃくこ楽なんですよ カスを捨てて内部パーツをたまにさっと洗ってあげるだけで ok
エントリーモデルなんですけどエスプレッソやレギュラーコーヒーのカフェジャポーネを入れられますし
本体に搭載されているこのミルクフロッサーを使えばミルクを泡立ててカプチーノやカフェラテだって作れちゃう
ここ最近はね結構フロッサーを使ってるんですけど
きめ細やかなミルクの泡を作れるので
マジでカフェで入れたみたいな綺麗なカプチーノが作れて最高です
僕はコーヒーとカプチーノ合わせて毎日3杯から5杯くらい飲んでますが
めちゃめちゃ香り高いコーヒーが入れられて
コーヒー好きならQOLが爆上がりするおすすめの家電
その分お値段もちょっと高めで
15%オフでも59,300円
価格は高いんですけど
長く使える家電ですし
そもそもね
豆から引くと
1杯のお値段がかなり安くなるので
長い目で見ればコスパは高いと思います
でこちらはね
誰もが見たことあるでしょう
ダイソンのスティック掃除機もセールになっています
僕も家のスティック掃除機はダイソンなんですが
マジで吸引力が圧倒的に違う
もうめちゃめちゃ吸う
別売りなんですがスタンド式の充電器と組み合わせると
パッと手軽に取り出して
パッとしまえるので
掃除が面倒にならないのがマジでいい
しかも今はねセールで36%オフの29,000円で購入できます
掃除が嫌いな人にこそ買ってほしいですね
そしてホテルのタオルみたいに
ふかふかで触り心地がめちゃめちゃいいバスタオル
タオル研究所のボリュームリッチ
吸水力も超高くて
いいタオル使ってるなっていう感じが半端ないんですよね
そんなにタオルに詳しいわけじゃないんですけど
Amazon評価5万件以上で星4.
5の時点で満足度低いわけないんですよね
実際僕も昔から使ってたよくわからんバスタオルを
全部これに変えたら
生活レベルが上がった気すらしました
風呂上がりにちょっとだけ幸せな気持ちになれるのでおすすめ
4枚セットで3015円
毎日使うものって考えたら高くはないんじゃないでしょうか
最後に5000円以下で買えるイヤホンの中で
トップクラスの音質とフィット感を誇る
Anker Soundcore Life P2 Mini
音質とかあんまり興味ないけど
通勤通学中の電車内でイヤホンを使いたいとか
ワイヤレスイヤホンをよくなくすから
なくしてもダメージが少ない
安いイヤホンが欲しい
っていう人にめちゃめちゃおすすめ
お値段が今は20%オフで3592円という激安なので
試しに買ってみてちょっと合わないなってなっても
後悔しにくいのもグッド
ただね値段の割にはマジで音質はいいですよ
でも一方で1万円クラスのイヤホンとかを使ってる人からすると
さすがに違いがわかってしまうと思います
あくまで5000円以下の中では音質がかなりいいっていうレベルですので注意しましょう
カラーリングもねホワイトとかネイビーとか
ピンクとかミントグリーンみたいな
可愛いカラーリングもあるのでおすすめ
というわけでプライムで先行セール第2弾でした
今回もねかなりガジェット寄りで紹介させていただいたんですけど
明日とか明後日もね動画を出したいと思ってるので
そこでは食料品とか飲料品日用品なんかも紹介していきたいと思っておりますので
ぜひプライムデイ期間中はモニケンチャンネルをチェックしてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!