モニター開発発展50代以上!モニター専門家モニケンです!
6月の気になるデバイス&ゲームコーナー!
今月は台湾で行われたコンピューテックス2024で
色々なものが発表されたので盛りだくさんでお届けいたします!
それでは早速見ていきましょう!
まず最初は1月くらいにもちょっと紹介したゲーミングモニターで
LGのウルトラギア32GS95UE
こいつがとうとう7月22日に発売いたします
このモニター4Kの240Hzと
FHDの480Hzを切り替えることができるっていう
とんでもない革新的なゲーミングモニター
今までだとFPSゲームがメインで遊ぶゲームだから
リフレッシュレートの高い
FHDのゲーミングモニターを買うのか
それともグラフィック重視のゲームや
作業用を重視して高解像度のモニターを買うか
っていう問題があったんですが
それを一発で解決しちゃうわけですよ
しかもモニターのパネルはOLEDパネル
UKLパネルなので応答速度も0.03ms
モニターの色域もDCIP3で98.5%と超高色域
なので高いレベルで何でもできる超万能ゲーミングモニターなんですよ
画面から音が飛び出すっていうピクセルサウンドも気になりますし
モニター自体のデザインもねスタイリッシュでかっこいいんですよ
ただモニターサイズが31.
5インチなので
FPSゲーム用としては少しだけ大きいのが問題ですかね
解像度とリフレッシュレートの可変までは行けたんだし
次は一層のこと
サイズも変わるゲーミングモニターとか出てこないですかね
お値段は229,800円
発売前に20万円以上って予想してたんですけど
だいたい合ってましたね
マジでゲーミングモニターのハイエンドモデルは
高級化が留まることを知らないんですよね
でもまあ有機ゲルパネルで
4K240Hzに
フルHDの480Hzが出るっていう
バケモンスペックを考えたら
それくらいはするよなって感じはしますよね
あとゲーミングモニターでは
コスパ最強ハイエンドゲーミングモニターである
イノクンの32M2V
こいつにブラックモデルが追加されました
今まではカラーリングがね
このシルバーのみだったんですけど
ブラックモデルが追加されたことで
デスクと合わせやすくなりましたね
性能自体は変わらないんですが
もともと4K144Hzの32インチの中では
値段が最安クラスで
量子ドットを採用しているっていう
超コスパがいいゲーミングモニターだったので
単純にカラーリングが増えるだけでもかなり嬉しいですね
ちょっとシルバーカラーはデスクと合わないなって悩んでいた方には朗報
あとカラーバリエーションといえば
コンピューテックス2024で
エイクースからパステルカラーのモニターが展示されてました
どことなくどこかのモニターメーカーを思い出しますが
こういうカラーリングが増えるっていうのは
業界的にもいいことだと思いますね
パステルブルーとパステルピンクに見えるんですけど
ブルーの方は公式のツイート曰くグリーンらしい
グリーン
グリングリングリーン
ちょっとグリーンに見えないですね
今後出るゲーミングモニターとかにもカラーバリエーションがこんな感じで増えてくると
デスク周りをおしゃれにしやすくて嬉しいですね
モンスターハンターシリーズ20周年記念
ということでNSIとのコラボデバイスが発表されました
本版の定番飛竜ディオレウスをモチーフにして
ゲーミングノートパソコン
ゲーミングモニター
マザーボードにグラフィックボード
簡易水冷クーラーにPCケース
コントローラーとかなりの数のデバイスがコラボモデルで登場
これねデザインがかなり気合入ってるんですよね
PCケースのリオレウスとか今にも襲いかかってきそうなかっこよさ
このパーツ使って自作PC組みたいですね
モニターもモンハンっぽくてかっこいいんですけど
リオレウス感が強めのPCケースとかコントローラー
あとマザーボードとかねノートパソコンとかの方が好みかな
このノートパソコンのリオレウスマジかっこいいよね
デザイン本当にいいのでモンハン好きにはおすすめ
モンハンワイルドも発表されてるし今モンハン暑いですね
ペカジーで遊んでた頃が懐かしい
予約は6月7日からすでに発売されていて
発売日は6月24日となっています
そしてエイサーから新型ゲーミングモニターが
これまたコンピューテックス2024にて発表されました
3種類出たんですけど
どれもハイエンドクラスのモニターで
WQHDの480Hz
4K240HzとFHDの480Hzを切り替えれる
デュアルモード付きのゲーミングモニターが1つ
そしてUWQHDの1800Rの湾曲ウルトラワイドゲーミングモニター
リフレッシュレートは240Hz
この3つが発表されましたね
WQHDの480Hzもとんでもないスペックですが
4K240HzとフルHDの480Hzの切り替えができるゲーミングモニターも出てるっていうのがね
個人的には熱いかな
4KとフルHDのねリフレッシュレート切り替えのゲーミングモニター流行るんですかね
個人的にはこういう面白い製品はどんどん流行ってほしいんですけど
まあ売れるのかどうかはねちょっと微妙なところだと思うんですけど
まあ発売してからが楽しみですね
なお日本での発売はまだ未定とのことです
そしてこちらはベンキュースクリーンバープロ
僕も愛用しているモニターライトのスクリーンバーシリーズの新製品です
一つ前に販売していたハローにはリモコンが付いていたんですが
リモコンの電池がちょくちょく切れるっていう問題点があったんですよね
新しくなったプロはリモコンがなくなった代わりに
本体にタッチ式のボタンが付いて
さらに人感センサーが付いたので
デスクに座ると自動でライトが点灯し
席から立って5分経つと自動で消えるっていう優れもの
周りの明るさに合わせて自動調光もしてくれるので
目に優しい環境作りにおすすめ
モニターの上に置く形になるから場所も取らないし
モニターにUSB Type-Cポートがあれば
モニターにケーブルをつなぐだけで完結するっていうのもいいですね
お値段19,900円ですでに販売中です
コスパのいいデスク周り商品で皆さんもお世話になっているであろう
サンワダイレクトからコスパのいいガラスマウスパッドが発売
サンワダイレクトってゲーミングデバイスのイメージ全然ないので
ガラスマウスパッドが出るっていうのはちょっと意外ですよね
ガラスマウスパッドなんて多分ゲーマー以外使ってないですしね
ガラスマウスパッドは使い込んでも非常に劣化しにくいので
長期間使っても滑りの感覚が変わりにくいし
布製マウスパッドだと雨の日とか湿気が強い日は
湿気を吸って使い心地に違和感があったりっていうことがあるんですが
そういうデメリットがないのがガラス製マウスパッド
一方でマウスソールの消耗が激しい点と
価格がね布製に比べてお高めっていうデメリットがあるんですが
サンワダイレクトのこのマウスパッドは
お値段9980円と比較的お安め
まあ布製マウスパッドに比べると高いと思うんですけど
大手メーカーのガラスマウスパッドに比べると
そこそこ安いので
ガラスマウスパッドデビューのお試しには十分ありだと思います
サイズもね結構大きいですしね
50cm×40cm
サンワダイレクトの公式ストアから買うと
なんか11%オフクーポンがあるっぽいので
こっちから買った方がAmazonから買うよりもお得ですね
Steelシリーズから発売した新型ゲーミングヘッドセット
Arctis Nova 5 Wireless
専用のスマホアプリを使うことで
Apex LegendsやFortnite、Street Fighter 6など
100個以上のゲーム用のプリセットを使うことができちゃいます
要はゲームごとに最適化された音の設定をインストールできるっていうこと
パソコンだとSonaっていうイコライザーソフトがあるんですけど
こいつはスマホ用のアプリがあるので
PS5とかXboxとかで使う場合でも
スマホからゲーム用のプリセットを設定して
イコライザーを調整することができちゃうっていうのが最大の特徴ですね
パソコン用だったらヘッドセットって選択肢はかなり広いと思うんですけど
ゲームダックとかを使わずにヘッドセット単体で
そしてプレイステーション5やXBOXなど家庭用ゲーム機用で使うとしたら
Arctis Nova 5は選択肢として有力候補になると思います
連続使用時間も60時間と長めですし
USBドングルでの2.4GHz接続とBluetooth接続をワンタッチで切り替えられるのもグッド
あとSteelシリーズのヘッドセット特有の眼鏡をつけて
長時間使っても痛くなりにくい柔らかいイヤーパッドも素晴らしい
大好評のポータブルゲーミングPC
ROG A-Liの新型
ROG A-Li Xが爆弾
後継機っていうか
多分ね上位モデルの位置付けだと思うんですけど
スペックが全体的に超進化してるんですよねこれ
具体的にはメインメモリが
16GBから24GBに増えて
内蔵ストレージも512GBから1TBに
さらにバッテリーも40Whから80Whと2倍になりました
さらにさらにUSBポートもUSB Type-Cポートが1つから2つに増えたので
充電しながら他のデバイスとつなぐのも容易になりました
ただ全体のスペックアップをした分
本体の重量は608gから678gに約70g増えています
他にもボタンの押し心地や背面ボタンのサイズが小さくなったり
っていった変化があるんですけど
全体的に求められたスペックアップをしてて普通に欲しいです
特にUSB Type-Cポート増えたのが嬉しいですね
1個じゃ足りなかったんですよね
お値段は海外価格で799ドルと
ROG AIの無印版より100ドル高くなっているので
実質15,000円の値上げになるんじゃないかな
ちょっとお高くはあるんですけど
十分魅力のある製品だと思います
そういえばカラーリングもホワイトからブラックになったみたいですね
よりスチームデックっぽくなったな
そしてストームのモニケンコラボモデルにも搭載されている
背面配線マザーボードに
ノートパソコン用のメモリ比較
CAMM2を採用して
よりミニマルかつ
スッキリとしたマザーボードとして
コンピューテックス2024で展示されていた
MSI Z790 Project 0 Plus
CAMM2っていうのは
従来のデスクトップ向けのメモリとは違って
差し込むんじゃなくて
マタボの上に乗せるように取り付けるメモリで
低電力化やノイズの少なさで注目されてるんですが
それに加えて乗せるように取り付けて
その上にヒートシンクを付けることで
デスクトップ向けのメモリよりも
コンパクトになって見栄えが良くなります
背面配線のマザボも見栄え重視のパーツなので
組み合わせたらこれもっと見栄え良くなるんじゃね?
っていう発想で生まれたのがこのマザボってわけ
ちなみにこれですねこれ分かりますか?
これがCAMM2のメモリー
差し込むんじゃなくて平行に乗せるような感じですね
この黒い糊みたいなやつ
この上にヒートシンクを付けると
この左側の画像みたいになるわけですね
なのでデザインがよりスタイリッシュになるっていうわけ
自作として使うのも全然いいと思うんですけど
個人的にはストームのBTOとかで採用してくれたら
めちゃめちゃ熱いと思ってますね
そして最後は気になるゲームコーナー
モンハンワイルドと悩んだんですが
まだモンハンは情報が少ないので
今回はこちらのゲーム
ボディカム
6月7日にアーリーアクセスとしてリリースされた
ボディカメラ視点の
FPSゲーム
ありえんくらいリアルなグラフィックで
発売前から話題になったんですけど
リリースされた今でもね
もうやっぱリアルすぎて
ちょっとキモいですね
キモいレベル
なんなら若干怖いよね
でこの映像の綺麗さに反して
システム面では
ロビーのVCがオフにできなかったり
サーバーが弱かったりと
アーリーアクセスらしく
欠点も多いので
万人に勧められるゲームではないんですけど
サバゲーが好きな人なんかにはおすすめですね
アプデをちゃんと重ねていけば
刺さる人には刺さる両ゲーとして生き残れるかも
ちなみにPVEじゃなくてPVPの対人戦のゲームです
マジでねサバゲーみたいなゲーム
お値段は3510円ですね
ちょっとお高め
というわけで6月の気になるデバイス紹介でした
コンピューテックス2024行きたかったな
来年はスケジュールが合えば行ってレポートしたいと思います
あと4KとフルHDの高リフレッシュレートの切り替えができるゲーミングモニター
流行るかどうか皆さんコメントで予想を教えてくれたら嬉しいです
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!