ポインター開発されて50代以上!モニカン専門家モニケンです!
6月といえば夏のボーナス!
皆さん、出ましたよね?
そのボーナスでゲーミングPC買っちゃいませんか?
ちょうどいいタイミングでBTOメーカーフロンティアがボーナスセールをやってるんですよ!
その名もフロンティアボーナスセール超絶!
多分セールの名前考えてる人はノリで生きてます
僕と同じ感性の匂いがする
そんな適当な名前ではあるんですが
セール自体はかなりお買い得になっています
僕の動き出しが遅れたせいで
若干売り切れモデルが出てるんですけど
まだまだお買い得モデルは残ってるので
お2点おすすめモデルを3つ紹介したいと思います
それでは行くぞ!
セールの前にセールと同時に行われている
このアップグレード応援キャンペーンについてちょっとだけ紹介しておきます
いろいろねアップグレードがお買い得な価格になってるんですけど
この中でもぜひ利用してほしいのが
メモリが16GBから32GBにアップグレードするのが
通常5500円が4400円に
あとSSDが1TBから2TBの増設が
通常11,000円が8,800円になってます
この2つはねぜひともやってほしいですね
ゲーミングPCを使う上でのね
ゲーム体験や普段使いがね非常に快適になります
そして肝心のおすすめモデルですが
まず1台目はこの一番右のモデル
いわゆるエントリーモデルのスペックなんですが
CPUがAMD Ryzen 7 5700X
グラフィックボードがRTX4060Tiの8GB
最近はこのセットがエントリーモデルだとコスパ最強って感じですね
4060TiはAPEX LEGENDSがフルHD低画質設定なら
280fpsくらい出ます
280fpsって数年前だとありえないくらいのフレームレートですからね
エントリーモデルとか言ってますが
フルHDでゲームするなら
どのゲームでも大体快適に遊べるくらいのスペックです
バルラントやオーバーウォッチ2も300fpsくらい出るし
最新fpsゲームなら
画質設定を調整すれば
どのゲームも低く見積もって200fps以上は出るので
PCスペックが足りなくて
カクつくのがストレスっていうことにはならないでしょう
モンスターハンターライズみたいなグラフィックが重要なゲームでも最高画質設定で160fpsくらいは出すことができちゃいます
まだ詳細が出ていないので予想にはなっちゃうんですけど
フルHDなら
モンスターハンターの新作
ワイルズでも100fps以上では動くと思います
グラフのメモリであるVRAMっていうのが8GBしかないモデルなんですけど
フルHD解像度ならどのゲームでも基本的に余裕で快適に動きます
WQHD解像度でも画質設定を避けたり
フレームレートを妥協すればいけるっちゃいけるんですけど
基本的にはフルHDでゲームをする人向けだと思っておきましょう
エントリーモデルなので高解像度まで求めるのはコクってもんです
ちょっと詳しいスペック見ていくんですが
メモリが32GB
うーんマジでありがたい
感謝しかないですね
ありがとう
この価格帯だとほぼほぼどこのBTOでも
メモリは最低限の16GBで
カスタマイズで増設してねっていうスタイルなんですが
フロンティアはデフォルトで
メモリが32GB積んであります
32GBあれば困ることはまあないですね
4K解像度の長尺動画の編集とか
めちゃくちゃメモリ食うことをしなければ全然問題ないです
ぶっちゃけ16GBでもゲームするだけならほとんどのゲーム余裕でできますからね
FHDのゲームをプレイするためのエントリーモデルならなおさらですから
32GBあれば余裕のよっちゃん
ちなみになんですが
マザボのメモリスロットがそもそも2つしかないので
後からメモリを増設するっていうのはちょっと難しいです
そしてSSDは1TB
キャンペーンで8800円で2TBにできる激安キャンペーン中なので
一般に余裕があるなら増設は大いにあり
とはいえゲームをするだけなら1TBで十分なので
ゲーム以外に特に何かする予定がないっていう人は
カスタマイズしなくてもいいと思います
ます tpu クーラーは空冷なんですけど
デフォルトのリペイルクーラーなので
グレーとしてこの
愛情フロータイプにしてもいいと思います
ライドフロータイプの方がしっかり冷えるし
音も若干静かになるので3300円で アップグレードできるなら予算があるなら
やる価値はありますね ただ別に無理してカスタマイズしなくても
パソコンがぶっ壊れたりなんてことはない のでどっちでも ok っちゃ ok
そしてPCの見た目はいつも通り
シュエッターみたいな箱型
一応白と黒のモデルがあります
価格が高いモデルは片側ガラスパネルだったりするんですけど
安いモデルはだいたいこれですね
まあダサいけどコスパ重視なら全然アリだと思います
あとBTOなので1年間の無償修理保証がついてます
パソコンの故障って初心者には原因を突き止めるのもマジで難易度が高いので
こういう故障がついているのは安心できますよね
パソコンがカクつくとかパソコンが起動しないってなると
詳しい人に聞いたりすると思うんですけど
実際パソコンをいじってみないとわからないっていう場合も結構あると思うんですよ
そこでこの故障を使うってわけですね
これもあって初心者にはBTOを僕はお勧めしています
ちなみにフロンティアの場合は勝手にメモリを増設したり
パーツを交換してしまうと保証の対象外になるので注意しましょう
お値段は159,980円
15万円切りとはいきませんが
スペックを考えれば十分お買い得
PCゲームデビュー用にゲーミングPCが欲しいとか
家庭用ゲーム機からゲーミングPCに乗り換える人
予算16万円くらいでゲーミングPCを考えている人におすすめ
一応これ台数限定ではあるんですが
まだ112台と100台以上あるので
さすがに動画投稿時にも残っていると思います
あとなんかねAMDのトートバッグついてます
そして2台目はミドルハイスペックのモデル
AMD Ryzen 7 5700Xと
NVIDIA GeForce RTX 4070 Superを搭載したモデル
見た目は1台目と同じようにダサいんですけど
グラフィックボードがRTX 4070 Superに進化しています
RTX 4070 Superはかなりハイエンド寄りのグラフィックボードで
フルHDでのゲームプレイはもちろん
ちょっと重めのゲームでWQHD144fpsでのゲームプレイもできますし
サイバーパンクのような重量級ゲームで4K60fps以上でプレイすることもできます
高解像度に関してはDLSS3っていうアップスケーリング技術を使ってるんですけど
これはRTX4000番台の最新のグラボでしか使えない機能で
DLSSを使うことで高解像度でも大幅にフレームレートを上げることができるっていう神機能
美しい映像を滑らかに表示できるわけですね
これがあるとないじゃ高解像度のゲームプレイの快適さが全然違うので
古いグラボを使っている人はかなり驚くと思います
あと悩んだのがねCPUなんですよね
こいつはAMD Ryzen 7 5700Xを搭載してるんですけど
同じようなスペックのモデルで
CPUがIntelのCore i7-14700Fを搭載してるモデルもあるんですよ
ただこっちが値段が249,800円
一方Ryzen 7 5700Xのモデルは
カスタマイズでメモリを32GBに揃えても
お値段204,380円
価格差がね4.5万円以上あることを考えると
大多数の人はRyzen 7 5700Xのモデルで十分だと思い
こちらを紹介しました
その他のスペックとしては
ストレージにSSDが1TBと
メモリは16GBとメモリがちょっと弱いです
なのでおすすめのカスタマイズは
SSDを1TBから2TBに増設
これが8800円
あとメモリを16GBから32GBに
4400円でアップグレード
この2つですね
SSDはカスタマイズなしの1TBでもいいんですけど
メモリはね32GBにアップグレードしておきましょう
このモデルはマザーボードの使用上
メモリスロットが2スロットしかないので
後からメモリを増設するっていうのがね
ちょっとめんどくさいんですよ
元から刺さってるメモリを取り除いて
16GBのメモリを2枚買うことになるので
非常にコスパが悪いです
というか4400円で増設できるなら
普通にお得なのでやらない方が損まであるレベル
SSDもメモリも今回のセールでカスタマイズがね
普段よりかなり安くなってますからね
もしねSSDとメモリを増設しても
予算がまだあるっていう人は
1台目同様
CPUクーラーをサイドフロータイプに
3300円でアップグレードするのもありでしょう
これだけあってもね
216,480円で購入できます
基本的に最初の2台を買えばいいと思うんですけど
もし動画配信を本気でやりたいとか
4K120fpsの最高の環境で
大体ゲームを遊びたいとか
そういった値段は高くても
ハイエンドモデルのゲーミングPCが欲しい
っていう人はIntel Core i7-14700Fと
NVIDIA GeForce RTX 4070 Ti Superを搭載した
このハイエンドモデル
RTX 4070 Ti Superは
ゲーム用のグラボとしては
実質ハイエンドグラボ
この上にあるRTX4080スーパーと4090は
価格が高すぎて正直コスパが悪いです
見てくださいこの隣のモデル
RTX4080スーパー積んでるんですけど
価格がね7万円くらい違う
7万円はちょっとスターがデカすぎませんか
AI生成で動画を作るとかじゃなければ
正直ゲーム用途としてはほとんどの人が必要のないレベルのスペックです
RTX4070Ti Superでも4K解像度で
ほとんどのゲームを100fps以上で遊ぶことができます
RTX4070Ti SuperはグラボのメモリであるVRAMが16GB
4070SuperとかはVRAM12GB
4060TiとかはVRAM8GBしかないので
高解像度のゲームをプレイしたり
VRチャットやAI画像生成のような
Vramを食うゲームや作業を行う人にとっては
かなりおすすめのモデルですね
実際にゲームをプレイすると
モンハンライズとかモンハンワールドでも
4K165fps出せるくらいのスペック
4K120Hz超えのモンハンは
モンスターの迫力もマップの美しさも
ゲームの没入感も違うので
マジでゲーム体験が一段上の世界になりますよ
他にもサイバーパンク2077で
レイトレーシングオンのウルトラ画質設定で
4K120fpsくらい出せますし
FPSゲームに至っては
もうWQHDの240fpsくらい余裕で出るので
不自由することはないです
CPUもIntel Core i7-14700Fなので
ATX4070 Superと組み合わせるのにも十分なスペック
しかもねこのモデルはデフォルトでMSI製の簡易水冷クーラーを搭載しているので
CPUに負荷がかかってもしっかりと冷やしてくれます
SSDは1TB
メモリは16GB2枚差しの30GB
フェスディはねアップグレードキャンペーン中なので
2TBへの増設もありですが
メモリはカスタマイズしなくてもいいと思います
32GBの上ってなると64GBなんですが
64GBは重たい動画の編集とかをしない限りは
オーバースペックになることが多いですからね
お値段は308,800円
30万超えは正直高いですが
スペックを考えたら普通に安い方ではあるんですよね
ただ個人事業主とかは30万円超えはちょっとっていう方は
こっちのモデルを買うのもあり
デザインがダサくなって端子数が少なくなってたり
CPUクーラーが空冷クーラーになっていたり
マタボのスペックが落ちているので
メモリの空きスロットがなかったりといったデメリットもあるんですけど
CPUとグラボは同等のまま
これらが279,980円までお安くなっています
個人的にはね
308,800円のモデルの方が
デザインもいいし
普通に使いやすいのでおすすめなんですけど
原価消却がね
めんどくさいですもんね
そういう人は妥協にはなるんですけど
こっちのモデルを選ぶのも大いにあり
というわけでフロンティアのボーナスセール超絶のおすすめを紹介させていただきました
エントリーモデル、ミドルハイモデル、ハイエンドモデルと紹介させていただいたので
予算や使用方法に合わせてちょうどいいモデルが1台はあったんじゃないでしょうか
ちなみに今回紹介したモデルは概要欄に直接リンクを貼っておいたので
そちらからぜひともご覧ください
結構ね売れてるみたいで
台数限定のモデルはね
もりもり台数が減ってます
欲しいPCがあった方は
お早めにどうぞ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価
よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!