モニター開かさって50代賞!
モニター専門家、モニケンです!
東京ゲームショー2024
今年も行ってまいりました!
今年の来場者数は
27万4739人
去年は24万3238人だったらしいので
3万人以上増えて
歴代2位らしいです
年々来場者数が増えて
ゲーム業界の盛り上がり
すんごいですね!
ねビジネスで初日の朝から行ったんですが 去年以上の混雑で中に入るまで40分くらい
かかりました 熱気がやべーのなんのでまず行ってきました
のは ROGブース めちゃめちゃ入り口から近かった
今年はエイスースのゲーミングブランド ROGさんに招待していただいたんですよね
ありがとうございます エイスースブースは去年に引き続き
デバイスメーカーの中でもかなり広かったです
新型ゲーミングモニターも結構配置されていて
エントリーモデルのフルHD180Hzの
ROG STRIX XG259CS
UKELの4K240HzのPG32UC-
DM4K240HzとフルHDの480Hzを切り替えられる
PG32UC-DPなど
ワクワクするモニターが盛りだくさん
うーんレビューしたい
ポータブルゲーミングPC ROG AIXの試用機も
すごい台数置いてあって
APEXとかいろんなゲームを遊べるようになってました
ROG AIXみたいなこういうデバイスって
実際遊んでみないと便利さがわからないところもあるので
これで遊んでみて欲しくなる
なんて人も結構いるんじゃないかな
あとこれは僕も初めて見たんですけど
ASUS初のARグラス
ASUS Air Ver.M1も使用できました
ちょっとかけてみただけだけど
ROG AIXとの相性が良さげでしたね
僕はARグラスとポータブルゲーミングPCの組み合わせは
マジで推してるので
メーカー側でこれをねやってくれるっていうのは非常に嬉しい
まだ発売日とかねそういった情報は未定らしいですが
発売したらレビューしたい気持ち
そしてその後はやっぱり今年のTGSでも
一番期待されてるであろう
カプコンブースの
モンスターハンターワイルズ
主流コーナー
入場が混雑してて
午前11時になってしまったんですけど
さすがにビジネスデーだし余裕でしょ
って思ってたんですが
なんと11時時点で
すでに整理券配布終了
完全にモンハンの人気
なめてましたブースめちゃめちゃでかくて
150台くらい私有機あったんですけどね
とんでもねえスピードでなくなってましたよ
展示された武器とかアイルーとかも衣装が凝ってて
早くモンハンワイルドやりたくなりましたね
いや体験したかった
ちなみに一般公開日は
モンハンのために朝5時台から並んで整理券を勝ち取ってた知り合いもいました
やっぱりモンハンはそれくらいのね
気合が必要なんですね
お次はガジェットに戻って
BTOメーカーのガレリア
ガレリアのPCも展示されてたんですが
今年は去年以上に有名実況者とのコラボ推しでしたね
特に個人的にはVSPOキーボードと
まだ未発売で発表しかされていないVSPOマウスパッドが
布とガラス両方あったのが熱かったですね
試遊は布製しかできませんでしたが
バランス型っぽくて使いやすかったです
ちなみにキーボードがメッサンで
マウスパッドが乗せたっていう贅沢な組み合わせで遊べました
去年同様Vスポメンバーの立ち絵パネルも置いてありました
シャカさんとかクレイジーラクーンもありましたが
全メンバーの立ち絵が置いてあるVスポが一番目立ってましたね
ガレリアはVスポウチなら必見
木の機能は遊ばない
そしてお次は机に
ドラクエ派の僕としてはドラゴンクエスト3D2Dをやりたかったんですが
ビジネスで朝1でも30分待ち
まあ待てる時間ではあるんですが
まだ取材してないブースがたくさんあるので涙を飲んで撤退
代わりにムキムキのカンダドさんとグリーディング撮影してもらってきました
もしかしたらポカパマズさんかもしれませんが
このチョイスがいいよね
そしてこちらはIODATAのゲーミングブランド
ギガクリスタ
日本企業でゲーミングモニターを開発しているメーカーは貴重
早速モニターをチェックしようと思ったら
ドラクエ3 HD 2D
シューカモ!
爆速でメーカーの人の説明を振り切ってドラクエに勤しみました
マジで映像超綺麗だったし
イベントはボイスも入ってるし
懐かしすぎて感動
思い出補正ありきかもしれませんが楽しみすぎます
そしてゲーミングモニターも新機種が展示されていて
27インチサイズだけど24インチサイズに表示領域を狭める
フォーカスモードっていう新機能を搭載したモニターがあって
24インチサイズ表示にして
空いた隙間に作詞を入れることで
集中力が増すっていう仕組みらしい
どこかの教授の論文を参考にして
開発したらしいんですけど
これちょっと面白いですよね
あとせっかくなので
モニケンのサインもしてきました
そろそろちゃんとサイン考えないとと思って
3年くらい経った
未だにモニケンくん書いてます
そしてこちらもモニターメーカーピックショー
パステルグリーンとパステルパープルと
ベージュカラーの新色をTGSでサプライズ展示
PIXIOが始めたパステルカラーのゲーミングモニターは
最近では他社も出し始めていて
ちょっとしたブームになってますが
ここでPIXIOはさらなる空張りを追加してきました
ベージュカラーはね結構欲しい人いる気がしましたね
あとVTuberのトラホシパルさんのイメージした部屋なんかも展示されてました
ピンク一色で可愛いし
PIXIOのパステルカラーとも合ってましたね
サイレントヒル2のブースは主流もできたんですけど
それ以上にコスプレイヤーのクオリティがすんごい
バブルヘッドナースのコスプレだったんですけど
前見えてなさそうなのに
動きもそれっぽい不気味さで一際目立ってましたね
そしてソニー
ゲームショーのど真ん中に鎮座してるソニーの目玉といえば
やはりプレイステーション5プロ
実機展示がされていて
一番テンション高い写真撮れたんですけど
どう見てもマットサイエンテイスト
本当にありがとうございました
あと30周年のアニバーサリーコレクションモデルも並んでて
プレイステーション世代としてはテンションが上がりましたね
世界に12,300台しかないらしくて
1台1台にシリアルナンバーが書いてあるんですが
展示用だから0000になってました
ちなみにプレイステーション5プロでの主流は
FF7リバースとグランツーリスモ7があったんですが
どっちも14時くらいには整理券がなくなって
体験はできませんでした
まあ発売までの楽しみにとっておきます
こちらのMSIブースには
僕がコラボPCなどでお世話になっている
ストームさんのPC
限界が展示されてました
ストームさんはよくMSIのパーツ使ってますからね
リアルでストームのPC見れる機会って
イベントとか以外はあまりないので
こういうところで見れるとちょっと嬉しい
上手に焼けました
あと色々と最近話題になるパルワールドも
かなり大きなブースでやってました
おチョコの大きなオブジェがあったり
ジェットランに乗って記念撮影もできました
色んなサーバーでやってたから
ジェットラン結局捕まえてないんだよな
パルワールド発売当初はマジで盛り上がったんですけど
ちょっと人は少なめだった気がする
レンキューさんのブースも行ったんですが
今年はモビウスやプロジェクターの展示はなく
ZOWIEのみの出展でした
540HzのXL2586Xや
シレッド新型のXL2566Xプラスも展示されていて
XL2566プラスはXL2566Kの後継機
リフレッシュレート400Hzになって
さらにダイヤックプラスから
ダイヤック2に進化しているとのこと
あとゾウィーのマウスがとんでもないか展示されてて
マウスパッドと組み合わせて
使用できるようになっていました
ブースは広くなかったんですけど
コンテンツは充実してましたね
他にもKTCっていう中国のモニターメーカーも出展してました
多分初出展かな
僕も使ったことがないメーカーだったんですけど
最近日本にも進出していて
一世代前のパネルなどを使っている代わりに
価格を抑えたモニターで勝負してるみたい
PS5をイメージしたUKELゲーミングモニターなんかもあって
ちょっと気になったのでそのうちモニケンでもレビューするかも
あとXEOっていうのかな
ここのねものすごいゲーミングチェアも体験してきました
ちょっとしたカプセルホテルみたいな形をしていて
中に入るとプラネタリウムにいるみたいな感覚でゲームができます
自分を包むようなチェアには20個のスピーカーが搭載されていて
シーンに合わせてあらゆる角度から音が聞こえ
臨場感を高めてくれて
さらに振動もするので
さながら4DX
自宅でこれができれば
ゲーム体験は間違いなく向上すると思うんですが
価格は1万ドルぐらいになるとのこと
なので150万円くらいしますね
さすがに買えないけど
業務用としてゲーム施設なんかに置いてくれたら
楽しそうでいいですよね
グレートですよ
こいつはあの8番出口も出展してたんですが
マジでおじさんが立ってるだけで草生えた
これしかブースにないことが異変な気がしますね
インディーズだと体験版を遊んだことがあった
シェイクヒーローファクトリーっていうのも出展してて
ローグライクプラス工場プラスタワーディフェンスっていう
僕の好きなジャンル全部詰め込みました
みたいなゲーム
このゲームねめちゃめちゃおもろいし
もう11月に発売する予定で
Steamでも体験版が出てるので
ぜひみんなも遊んでみてください
かなりおすすめです
モニケン一押しゲームその2
インディーズだけどちょっと大きめのブースがあった
エンダーマグノリア
前作のエンダーリリーズの
大敗的な雰囲気のダークファンタジーな世界観がぶっ刺さって
Steamにレビューまで書いたゲーム
15分だけ使用してきたんですが
前作と同じ切ない雰囲気と
美麗なグラフィックが最高でしたね
帰宅してからアーリーアクセス版を
チラせていただきました
最高のゲームをありがとう
ということで今更ですが
東京ゲームショー2024に遊びに行ってきました
っていうお話でした
去年と違って
今年は空調が壊れてなかったので
蒸し暑くもなかったし
各ブース気合入ってて最高でしたね
ただ毎年思うんですが
広すぎて回るだけで1日が終わる
贅沢な悩みだとは思うんですけどね
一般開放日の方は
私有待ちのレスもとんでもなかったみたいなので
もしこの動画を見て
来年行ってみたいなって思った人は
今年のモンハンワイルズのように
超人気ゲームを遊びたいっていう人は
始発で行くことも検討した方がいいかもしれません
毎年デバイスメーカー回ってるうちに
自由整理券が終わってるモニケンからの忠告だ
ゲームショー自体は
個人的にはディズニーランドとか行くより
テンション爆上がるので
ゲーマーなら一度は行ってほしいですね
お祭り感がワクワクするし
自分のプレイしたゲームや
好きなゲームの最新作やグッズが展示されてるのは
見てるだけで楽しいですよ
あともしこの動画を見てる企業担当者の方がいましたら
モニケンの来年のTGSのスケジュール
バリバリ空いてるので
いくらでもお仕事お待ちしております
何卒そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you