誰だって顔してんで自己紹介させてもらえればよ
俺はモニター専門家のモニケン
ロンランの貧民街からジョースターさんが心配なのでくっついてきた
俺は生まれてからいろんなモニターを見てきた
だから良いモニターと悪いモニターの違いは匂いでうまく
こいつ忘れてねえ
良いモニターの匂いがプンプンするぜ
ベンキューモビウスEX271U
エネマンそのモニター専門家が直々にレビュー
ということで今回はこのベンキューモビウスEX271Uをレビューしていくんですが
どんなモニターだっていうと
過去にモニケンでもレビューしたベンキューモビウスEX2710Uの後継機っていうポジションですね
発売時の価格は11万1000円
モビウスの中でもハイエンドのモデルではありますが
4K165Hzっていうことを考えると
他のメーカーと比べて値段が高すぎるなんてこともないと思いますね
全然欲しい人はいるんじゃないかな
これから4K165Hzのゲーミングモニターで
ゲームから仕事まで幅広く使える
使い勝手のいいゲーミングモニターを探してるっていう方は
ぜひこの動画を最後まで見ていってください
それでは開封からいくぞ
それでは開封していきましょう
ちょっとね変わった作りになってるんで
僕もどう開けるのかいまいち分からないんですけど
順番に中身見ていきましょうか
まずはリモコン
モビウスについてるいつものリモコンですね
そして各種ケーブル
HDMIケーブルとUSB Type-A Type-Cケーブル
Type-C to Type-Cケーブル
ディスプレイボードケーブルはついてないのかな
こっちは電源ですね
保証書とかクイックスタートアップガイドの各種紙類
そしてこれを引っ張り上げるみたい
開け方がねかなり独特ですね
こんなモニター初めて見た
そしてこちらはスタンド
最近のモビウスはシルバーカラーじゃなくて
白ベースにブラウンの差し色があるカラーリングを採用してます
はいスタンドですね
こちらも白ベース
なんかすごい独特な入れ方してるけど
入ってるものは割と普通
普通に横開き良かったような気もするんですけどね
で最後がモニター本体と
はいそれでは組み立てていきましょう
箱のまま組み立てるの難しかったんでデスクに出しました
この邪魔くさいシールは剥がしちゃいましょう
モニター背面のへこみにスタンドの突起をはめてあげる
こっちのスタンドの方にもカバーというかシールが付いてるんで全部剥がしちゃいます
やっぱ高いモニターだけあって厳重ですね
スタンドを背面にはめて
スタンドの底に台座のへこみを合わせて取り付けて
手回しでネジを回してあげれば完成
ドライバーはいりません
モニターの組み立てはこれで完了
あとはスタンドを持って起こしてあげればOK
そして電源とつなげた状態がこちら
見た目は27インチタイプになったけど
EX321UXとね
ビジュアルはほとんど変わりませんね
白基調の宇宙船イメージのデザイン
僕らの生まれてくるずっとずっと前にはもう
って感じ具体的なモニターのサイズは横幅が61.
3センチ高さが一番高い位置だと54.1cm
一番下まで下げると44.
3cmめちゃめちゃねこれ高さ調整なめらかですね
いいモニターっていう感じの動作感
モニターの解像度が4Kなので
27インチサイズはちょっと小さめではあるんですけど
この一つ上ってなると32インチとかになるんですが
そうするとデスクの奥行きが最低でも70cmは欲しくなるんですよね
なんなら80cm欲しくなるくらい
なのであんまりデスクが大きくないよっていう人は
27インチタイプの方が使いやすい場合もありますね
スタンドと台座もホワイトカラーで
台座の先端部分はブロンズカラーになっててちょっとオシャレ
昔のオレンジよりも合わせやすいカラーリングですね
ホワイト統一のデスクにもいい感じ
背面はこんな感じ
白と黒のモノトーンなので
PS5とも合いそうな色合いです
あとモニターの端子が底側じゃなくて
背面に端子が付いてます
個人的には背面の方が差しやすいから好きですね
背面左側には電源があって
逆側にはHDMI2.1が3つ
ディスプレイポート1.4が1つ
USB Type-Cの60W給電と
USB Type-Cアップストリームが1つ
これで終わりじゃないんです
注意深く観察して行動しろだぜ、
光一くん
実はモニターの底にも端子があって
USB Type-Cのダウンストリームと
USB 3.2のダウンストリームが3つ3.
5mmのイヤホンジャックって感じ
EX321Uでは背面にあったUSBダウンストリームは
全部底側に行きました
配線の見た目的には背面の方が良さげですが
USBの抜き差しは底側の方がしやすそうなので
まあこれはこれでいいかな
KVMスイッチ搭載なので
モニターにマウスやキーボードをつなげておけば
モニターとつながっている複数のPCでデバイスを簡単に切り替えることもできます
家に帰ってきてから仕事用のノートパソコンをつなげれば
デスクトップで使っているマウスやキーボード、ヘッドセットなどを
そのまま仕事用ノートパソコンで使えるので
使う人にとっては地味に便利な機能
スピーカーは非搭載ですが
デジタルノイズを軽減できるESSサブレダックを内蔵していて
一体音響音声信号の伝送が可能で
そして最大7.1チャンネルのサラウンドサウンドを楽しめるHDMI eARC端子も搭載しています
モニター内蔵スピーカーもあると便利な時もあるんですけど
10万円超えのゲーミングモニターを買うような人は
音響環境もしっかり揃えてるだろうっていう想定の作りになってますね
あとケーブルをまとめる穴がないのでケーブルがごちゃつくかもしれません
ケーブルホルダーとかケーブル用の結束バンドとかを別で用意して整理してあげると
配線が綺麗になるのでおすすめ
ちなみにモニターアーム用の100x100のベタ規格にも対応しています
パネルはIPSパネルでモニターの敷居はGCIP3 95%
解像度が3840x2160pの4K
開封の時に見つけ損ねたんですけど
キャリブレーションレポートが箱にくっついてました
工場出荷時にSRGBのキャリブレーションがしっかり行われていることを保証してくれます
ゲーミングモニターとしては十分なスペックですが
量子ドットではないので
HDR性能はちょっと控えめの
ディスプレイHDR400です
ただベンキューのHDRiプラスには対応しているので
HDRプリセットは豊富
順番にHDRプリセットを見ていきましょうAISci-
Fi
DialisticFantasyC
inema
ディスプレイHDR
ディスプレイHDR400とはいえ
かなり綺麗に見えますね
モビウスのモニターは
プリセットが結構あたやかよりなんですが ゲームには映える色味しかも hdr を
入れても起動やシャドウフェイジなど各種 機能をいじれちゃうんですよね hdr
入れてるとほとんどの機能を触れない モニターが多いですがそこをいじって自分
好みの設定にできるのはグッド後シャドウ フェイジ機能っていう最新のモビウスに
搭載されている新機能もバッチリ使えます 画面に表示しているゲームや動画に合わせ
そしてAIが自動で軌道、コントラスト、彩度などをベストに調整してくれる機能で
具体的には画面の暗い部分を認識してスポットで明るくしてくれたりします
使ってみた感じだとコントラスト自動調整機能の高精度な上位互換って感じでしたね
明るいシーンと暗いシーンでモニターの設定を劇的に変えたくなる
タルコフみたいなゲームとの相性がいいと思います
屋内では暗いところを見やすいように明るくしてくれて
外では明るさを抑えて
白っぽくなりすぎないように
自動で調整してくれるのは便利
フレームレートは165Hz
応答速度は最速G2G 1msです
FPSゲーム用としてはちょっと物足りないんですけど
FPSゲームメインじゃない人は
4K240Hzまでいらない人が多数だと思うので十分でしょう
モニターの角度調整機能は
上方向に15度
下方向に5度
左右に15度ずつ傾けることができます
あと一応回転もできて
片方の方向にだけですがこんな感じで
縦置きモニターとして使うことも可能です
ハイエンドモニターですから
スタンド性能もバッチリですね
作りもしっかりしていて
グラついたりもしませんし
可動も滑らかで使いやすいです
モニターアームなしでも
十分使えるスタンドと言えるでしょう
モニターのメニュー機能は
モニターのスティック型ボタンでも起動できますが
基本的には付属のリモコンで操作します
モビウスの上位モデルはリモコンが付いているのが非常に良い
OSD自体も旧型のEX2710Uからアップデートされました
具体的にはデザインが一新されていたり
Sci-Fi、Fantasy、Realisticの3つのプリセットが追加されていたり
シャドウフェイジ機能が追加されていたりします
簡単に機能を見ていきましょう
ライトチューナーは軌道、コントラスト、サイドを一気に調整できる機能
BIプラスはブライトネスインテリジェンスプラスの略で
周囲の環境の明るさや表示されているコンテンツに応じて
軌道を自動調整してくれる機能
カラーバイブランスはサイド調整ですね
上げれば上げるほど色が鮮やかに
下げれば下げるほど色は色味を失っていきます
AMAはいわゆるオーバードライブ機能で
応答速度の高速化機能です
ブレ軽減は黒挿入機能ですね
残像感を劇的に軽減してくれるので
FPSゲーム向けの機能
これらの機能を各プリセットごとに設定することができます
またゲーム向け機能として
FPSカウンターの表示やクロスケアの表示も可能です
あと先ほど説明したKVM機能もここから設定することもできます
個人的には豊富なプリセット
そしてプリセットごとに変更できる項目の多さと
それをそのままプリセットに保存できるっていうのが便利でしたね
自分のプレイするゲームに合わせて複数プリセットを設定しておくと便利です
ちなみにカラーシャトルっていう
ベンキューのPC向けモニター設定共有ソフトにも対応しているので
ベンキューが用意した各ゲームタイトル向けの設定を
ダウンロードして使うこともできます
そしてゲームプレイですが
普通に画面プリセットを切り替えて遊ぶだけでも
かなり綺麗に映ります
デフォルトの画面プリセットでもかなりいい感じ
鮮やかでゲームのエフェクトが入るし
プリセットが豊富なので
ゲームごとにサイトやコントラストの調整をして
切り替えやすいです
ZENZERO用、バロラント用、APEX用、モンハン用みたいな感じで使い分けもしやすい
モニターの設定をいじらない人も多いと思うんですが
せっかく豊富なプリセットがあるので好みのプリセットくらいは探してみてほしいかな
FPSゲームも特段問題なくプレイできますが
やっぱり165Hzしか出ないので
FPSゲームメインなら同じベンキューでも圧倒的にZOWIEシリーズの方がおすすめですね
メインはRPGとかで
たまにFPSもカジュアルに遊ぶっていうような人なら
全然気にならないと思うんですけど
勝ち負けにがっつりこだわりたいなら
ZOWIEを選んだ方が満足度は高いと思います
サイバーパンクでHDRONも試しましたが
思ったよりかは全然綺麗でしたね
ミニLED搭載のディスプレイHDR1000のEX321UX
とかのようなモニターと比べたら
さすがに劣っちゃうのがはっきりわかりますが
ディスプレイHDR400の他のモニターよりは綺麗に見えます
ゲームに合うプリセットをHDRでも選べるのが大きいかな
グラジューシのゲームがメインで
いろんなジャンルのゲームを遊ぶ人におすすめのモニターですね
というわけで
BenQ Mobius DX271Uについてデビューさせていただきました
モビウスシリーズの最新作列が
超ハイエンドっていうわけではなくて
4K165Hzの定番スペックに
シャドウヒュージ機能や
HDRiなどの
モビウス独自機能を盛り込んだモデルって感じでしたね
4K165Hzっていうだけなら
もっとお値段安く買えるモデルもありますが
独自機能の豊富さ
プリセットのクオリティ
リモコン付きで使いやすいOSDなどが
EX271Uを選ぶメリットですね
ちなみにモビウスの現状のフラグシップモデルである
あるex321uxとの違いは31.
5インチ のサイズ以外にも量子ドットmini
led搭載か否かそしてそれによる ディスプレイhtr1000円の対応あと
何より価格だねex271uxの方が10万円 くらい安いので4k165hzのゲーミング
モニターを10万円くらいで欲しいっていう人には
EX271Uは選択肢に入ってくるんじゃないかなって思います
グラフィック重視のゲームと非常に相性がいいので
それこそ2月発売予定のモンガン・ワイルズなんかとも
非常に相性のいいモニターです
紹介したこちらのEX271Uは
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
そちらからもチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったら
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!