この動画を見つけると渋いね
全くオタク渋いぜ
モニター開発発展50代以上
モニター専門家モニケンです
今回レビューさせていただくモニターは
よいしょ
こちらXiaomi A27i
以前モニケンでもレビューした
Xiaomi A24iの27インチバージョン
スペック的にはA24iの方とほとんど変わらないので
A24iのレビュー動画を見たよっていう方は
かなりね内容が似た感じにはなると思うんですけど
後半でA24iとこのA27i
どちらをね買うべきかっていうのを
用途別で解説もしているので
ぜひA24iの動画を見た方も最後まで見ていってください
それでは開封シーンからどうぞ
それでは中身開封していきます
ちょっとねパーツ多めですね
まず台座
金属製ですね
結構重い
これがクイックスタートガイドですね
組み立て方とか載ってます
HDMIケーブル
安いけどちゃんとHDMIケーブルは付属してるんですね
電源
昔のゲーム機を思いやすいような電源ですね
ACアクタータイプ
そしてこれがネジとドライバーですね
2本ネジが入っているので
おそらくスタンドを固定するときに使うんでしょうスタンド
結構シンプル
台座よりも全然軽いですね
一応金属製みたい
そして発泡ステロールの下の段に
モニター本体と
おらこれは驚きですね
カラーキャリブレーションのレポートがあります
これ結構いいモニターにしか入ってないことが多いんですけど
工場出荷時のカラー設定が載ってます
このままモニターを組み立てていきましょう
モニターの背面にある凹みにスタンドをはめ込んでいきます
これちょっとねコツがいるというか
しっかりはめなくならないので気をつけてください
でスタンドがはまったらスタンドの底に台座を取り付けていきます
で付属の台座を底にはめていきます
付属のネジと付属のドライバーでネジを回すことは可能です
ただ持ってるなら電動ドライバーとかを使った方が楽ちんは楽ちんですね
ネジを2本止めたら完了
スタンドを持ってモニターを起こしてあげましょう
これでモニターの組み立ては完了
というわけで組み立て終わったんですけど
組み立て方もねまんまA24iと同じでしたね
ネジ止めするのがちょっと面倒だったんですけど
安いからしょうがないかな
デザインも同じですが
このデザインの使い回しなら正直ありかなって思います
激安モニターにしては安っぽさがね全然ないんですよね
強いて言うならこのねスタンドの作り
これがねちょっと安っぽくはあるんですけど
気になるほどじゃないですよね
モニターのサイズは27インチ
横幅が約61センチで
高さは固定で約45センチ
モニターの縁であるベゼルが約1mmで
表示領域が約6mm
シャオミーのロゴが下ベゼルにあります
ちっちゃいですよね
あとこのモニターは横から見ると分かるんですけど
見てください
パネルがマジで薄い
7mmくらいしかないんですよね
有機ELとまではいかないんですけど
この薄さはスタイリッシュでいい感じですよね
台座は金属製で重量が少しあって安定してます
正方形で何より平らなので
上に物が置けるのが使いやすいですね
フィギュアとか充電器とか
小さめの観葉植物とかを置けて
モニターの台座でデスクのスペースを圧迫しないっていうのは素晴らしい
背面はこんな感じ
右下のここにXiaomiのロゴがうっすらあるくらいで
めっちゃシンプルですね
カラーリングはマットブラックで
ここに75mm×75mmのモニターアーム用のベサ穴が開いてます
スタンドに開いてる大きな穴はケーブルホルダーで
その先には入力端子が背面についてます
結構ね底の方についてるモニターの方が多いんですけど
Xiaomiのモニターはこの作りなんですよね
一番左のこのスティック型のボタンは
メニュー機能を操作する時に使います
この安さにしてはかなりしっかりとした作りで好感が持てます
さすがはXiaomi
続いて色味とか映像の見え方について見ていくんですが
スペックとしては1920×1080のフルHD解像度で
パネルはIPSパネル
IPSパネルなのでこんな感じでね
視野角も広めなのでサブモニターとしてもいい感じ
色域も sRGB 99%と15000円以下のモニターとしてはかなり広いので
作業用モニターとして使っても色の違和感は少ないと思います
デルタE2のキャリブレーション済みなので
高級モニターではよくやってある色の調整を工場出荷時に
しっかりと設定してくれているので
特に設定をいじらなくても正確な色を出力してくれます
格安モニターではねこういうのやってるのまずないんですけどね
Xiaomiの本気が伺えます
実際見ての通り色味もかなり綺麗で
普通に作業用とか動画を見るとかちょっとゲームをするとかなら
違和感全然なく使えます
モニターの角度調整機能は前後のチルトのみで
一番上まで傾けるとこんな感じで約15度
一番下まで傾けるとこんな感じで約5度って感じですね
左右の首振りとか回転とか高さ調整機能はありません
使っててちょっと不自由だなって思ったらモニターアームを使うのがおすすめ
この値段だからねベサワが付いてるんでモニターアームを簡単に付けることが可能です
入力端子は左からスティック型ボタン、電源、ディスプレイポート、HDMI
全部モニターの背面にあります
ます hdmi だけじゃなくてディスプレイポートにも対応しているのでパソコンはディスプレイ
ポートゲーム機は hdmi なんて使い方もできます
安いモニターで両方対応しているのはグッドですね
ただスピーカーが非搭載な上にイヤホンジャックもどこにもついていないのでモニター から音を出すことができません
なのでイヤホンやスピーカーはパソコン側の端子につないだり
ゲーム機側の端子につなぐ必要があるっていうことだけは注意しておきましょう
モニターのメニュー機能は背面のスティック型ボタンを
モニター正面から見て右側に倒して起動します
電源ボタンと共用になっていて
押し込むと電源が落ちちゃうので注意しましょう
そしてこのメニュー機能ですが
中華モニターとアナドルベからず
ちゃんと日本語にも対応しています
最初は英語になっているので
ランゲージから日本語にしてあげましょう
あとスティック型ボタンなので
単純にメニューの操作がしやすいですね
ちょっと前の安いモニターって
ボタン式が多かった気がするんですが
最近はこの価格帯でも
スティック型ボタンになってくれて
僕は非常に嬉しい
肝心の機能面なんですけど
画面プリセットが4種類
そして明るさやコントラスト
色温度や色相、彩度の調整など
色味に関する基本的な機能は揃ってます
シャープネスとかもありますね
他にも画面に表示されているコンテンツに合わせて
画面の軌道を調整して
コントラストを自動調整するDCR
応答速度の高速化機能オーバードライブなど
必要な機能は一通り揃ってますね
ゲーミングじゃないんで
ゲーム向けと言える機能は応答速度くらいですね
これデフォルトは標準になってるんですけど
一番下の最速にすると応答速度が6msまで上がるので
ゲームをやるなら最速がおすすめ
家庭用ゲーム機で遊ぶならね
6msでも十分だと思います
他にもHDRにも対応はしてるんですけど
これはHDRが対応しているだけのHDR10なので
HDRの性能に関しては
これは正直期待しない方がいいですね
ちなみにゲームプレイも一応リフレッシュレート100Hzあるので結構快適です
応答速度が最速6msなので対人ゲームをやるには残像感があってちょっとイマイチですが
グラフィック重視のゲームならパソコンのゲームでも全然できますね
ゲーム用としてはお勧めしないけどたまにゲームを遊ぶなんていう方なら全然使えるレベルだと思います
さてこのA27iの方は27インチサイズですが
同じくXiaomiから発売しているA24iっていうモニターもあります
こちらはほぼ同じスペックですがサイズが23.
8インチお値段なんですけど
こっちのA27iの方は撮影当日のAmazon価格で14,980円
A24iの方は1980円
価格差4000円バカです
4000円はさすがにやりすぎ
この価格ならどう考えてもA24iの方がお得です
なんですがAmazonによると
このA27iはちょくちょくセールになっていて
セールの時に買うと12980円で購入できます
その時に買えば価格差約2000円と
サイズ違いとしては妥当かなっていう金額になりますね
サイズが大きい分ねコストがかかるっていうのは当然ですから
スペック的にはA24iの方もA27iの方もほぼ同じです
なのでサイズで選ぶことになりますね
タブモニターとして買う場合はメインモニターとサイズを合わせた方が
何かと使い勝手がいいです
24インチと27インチのモニターで
なので、デュアルディスプレイにするとカーソルを動かした時に飛んじゃうんですよね。
段差ができる。
やっぱりモニターサイズが同じ方がね、デュアルディスプレイの時は使いやすいです。
一方、メインモニターとして使う場合なんですが、24インチは画面内の情報を視界に収めやすくて、FPSとかロルみたいなモバジャンルのゲームと相性がいいです。
一方で27インチの方が画面サイズが大きい分
表示できる情報量が若干本当に若干ですが多いです
またサイズが大きい分
ゲームとか動画とかそういったものへの没入感や迫力が23.
8インチよりも増します
ただでかい分ねやっぱり幅を取るので
デスクの奥行き
分かりますかねこの奥行き
奥行きが狭い人
そういう人は23.8インチの方がおすすめです
27インチを掴んだら最低でも奥行き55センチ
できれば60センチは欲しいですね
モニターとの距離が近すぎるのに
でかいモニターを使うと
視点があっちこっち行くときに
目を動かしたり首を動かす距離が増える分
疲れやすくなっちゃうんですよね
あとサイズによっては
こんな風にデュアルモニターにしようと思ったときに
デスクの幅が足りない23.
8インチ2枚なら行けたけど
27インチ2枚は無理だ
なんてこともあるので
改めデスクの幅も測っておきましょう
ここまでレビューしてて気づいたんですけど
これA27iをメインモニターとして使うなら
G27iの方で良くない?
知らない人のために説明しておくと
G27iっていうのは
同じくXiaomiから出ている27インチサイズのゲーミングモニターです
こいつはリフレッシュレート165Hzに
最速応答速度1ms
ちゃんとゲーミング仕様になっています
その他のスペックはほとんど同じで
IPSパネルを採用していて
色域もSRGB99%
デザインもほとんど同じです
スペック的にもほぼ上位互換って感じですね
お値段は動画撮影時点だと19,
182円なんですけど
セールのタイミングなら16,
980円くらいで買えるので
セールを狙えば4,000円ほどの差額で
PCのFPSゲームでも快適に遊べるゲーミングモニターが手に入っちゃうってわけですね
なのでゲーミングPC用のモニターを探している人
将来的にゲーミングPCを買おうと考えている人
そういう人はG27iの方がおすすめです
今後ゲーミングPCを買う予定がない人
単純に作業用のモニターが欲しい人
サブモニターが欲しい人
そんな人はA27iもしくはA24iを買うのがおすすめって感じですね
こいつがコスパめちゃめちゃ高いですから
どちらもAモニターですよ
というわけでXiaomi A27iについてレビューさせていただきました
正直ほぼサイズ違いのモニターをレビューするかは迷ったんですけど
気づいたらね、こちっちゃってたし
モニターに詳しくない人だと
A24iとA27iで何が違うのか
同じなのかっていうのがね
分からないと思ったのでレビューさせていただきました
個人的にはね、これを買うよりも
同じXiaomiのG27iをお勧めしたいところではあるんですけど
それはね僕がゲーマーだからであって
ゲームをしない人とか
もうねメインモニターがあって
サブモニター運用をしたい人とか
そういう人なら全然ありな製品でしたね
A24iの方とどっちを買うかは
サブモニターとして使うなら
メインモニターとサイズが同じものを買う
メインモニターとして使うなら
デスクの奥行き
これを考慮して買いましょう
ぶっちゃけフルHDとWQHDだと
もうかなり表示できる情報量の差があるんですけど
同じフルHDだと24インチと27インチで
ゲーム体験は結構違うんですけど
作業用途とかブラウザ内に表示できる情報量っていうのは
そこまで変わりません
なので24インチと27インチは
好みによるところが結構大きいんですけど
デスクの奥行きとあともしデュアルモニターにするっていうのを考えてるなら
デスクの幅
この2つをねしっかり測ってから購入するのをおすすめします
ちなみにモニケンでは以前モニターサイズの選び方っていう動画も出してるので
よかったらそちらも見てみてください
あと今回紹介したこちらのXiaomi A27iの製品リンクは概要欄に貼っておいたので
よかったらそちらもぜひチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!