モニター開発されて50代以上!モニター専門家モニケンです!
奥バスながらAmazonブラックフライデーセール!
モニケンもめちゃめちゃ見ております!
12月6日までの期間限定セールで
今年最後のAmazonの大規模セール!
見逃せるわけがありません!
先行セールからじっくり見てきたAmazonガチ勢のおすすめ商品
紹介させていただきましょう!
それでは、いくぞ!
まずはIODATA GIGACRISTA EX-GD241JD
フルHDのリフレッシュレート180Hz
応答速度最速1msのエントリー向けのゲーミングモニター
パネルはADSパネルっていう
IPSパネルと同じ性質のパネルなので
色味も綺麗で視野角も広いです
さらにこの価格でなんと
ドット抜け保証もついていて
ランド性能も高く
高さ調整や回転もでき
リニューアルされているメニュー画面も非常にわかりやすい
モニケンチャンネルで昔紹介してめちゃめちゃ嬉しかった
このEX-LDGC243HDBの後継機で
マジでフルHDで2万円以下で
ゲーミングモニターが欲しいって思っている人には
こいつが間違いなく最強でしょう
ゲーミングモニターデビューにもぴったりです
そしてこちらのPixio PX248 Waveシリーズは
ブラックフライデーだからっていうわけでもなく
普段のセールと割引率は変わらないんですが
いいモニターなのでこれも紹介しておきます
スペック的にフルHDの200Hzなので
エントリーからミドルくらいのスペックですが
何よりデザインがいいんですよね
黒だけじゃなくてパステルピンクや
パステルブルー、パステルパープル
ミントグリーンにベージュにホワイト
カラーリングのバリエーションが多いので
部屋の雰囲気やデスクの雰囲気に合わせやすいです
お値段も22,900円とお求めやすいお値段
ただ性能だけで言えばリフレッシュレート以外は
先ほど紹介したTX-GD241JDの方が高いので
ビジュアルを取るのか性能を取るのかっていうのは要相談
そしてこいつは44,910円っていう価格で
ディスプレイHDR1000に対応している
量子ドットミニLEDゲーミングモニター
Xiaomi Mini LED
G Pro 27i
この価格でディスプレイHDR1000に対応しているのは
マジでエグい
HDR性能ならダントツですね
もちろんHDRを使わず普通に使う分にも
出力がDCIP3 99%と広いですし
色味はかなり綺麗なので
予算があるならたまにしかHDRを使わないっていう人にもおすすめできるモニター
WQHD解像度で180Hz
応答速度もG2Gで1msと高性能なので
あらゆるゲームを快適に遊べるモニターと言えるでしょう
そしてこれはOLEDゲーミングモニター
LGウルトラギア
OLED27GS959EB
実はこれリニューアルされてるんですけど
これスペックがめちゃめちゃ優秀で
特に有機ELパネルによる
完璧な黒の出力を生かした映像美が魅力
有機ELゲーミングモニターは
今でこそいろんなメーカーから出て
種類もありますが
こいつのリニューアル前の方が
一番最初に出たんじゃないかな
240Hzのリフレッシュレートに加えて
有機ELモニターなので
応答速度が0.
03msと爆速
TNパネルの高級モニターと比べても
見劣りしないどころか
プロ挿入を考慮しなければ勝ってるレベル
映像美を意識してか
モニターサイズが26.5インチなので
FPS用モニターとしては
一回りサイズが大きいんですが
そこにさえ目をつぶることができるなら
映像美とゲーミング性能を両立してる最強モニター
しかも優秀なリモコンもついてるので
モニターの操作性も高いです
お値段は34%オフで98600円
UKELのWQHD 240Hzのゲーミングモニターが
今では10万円以下で買えるっていうのはすごいことですよ
僕も1年くらいねこのモニターメインモニターで使ったんですけど
めちゃめちゃ良かったです
そしてこいつはOLEDのゲーミングモニターの中でも
さらにハイエンドのモデル
LG ULTRA GEAR OLED 32GS95UVW
4K240HzとFHD480Hzの
デュアル解像度対応っていう
とんでもないUKLモニター
グラフィックの綺麗なゲームを遊ぶときや
仕事で作業をするっていうときは
4K240Hzで
FPSゲームを遊ぶっていうときは
これはフルHDの480Hzで遊ぶっていう使い分けを
1台のゲーミングモニターで行うことができちゃいます
なんならフルHD表示なら
画面サイズを24インチや27インチサイズに変更することもできるので
32インチはデカすぎるっていう場合でも
見やすいサイズでゲームプレイをすることが可能です
OLEDなので圧倒的なコントラスト比による映像美と
爆速の応答速度で
どのゲームでも最高の環境で遊べちゃいます
ただその分価格は高くて
24%オフでも159,800円
ちなみにこの価格を高いと思うんですが
これマジで安いです
友人は数ヶ月前に19万円で買っててキレてました
マジでこのモニターは買うなら今が熱い
あとモニター買うなら
モニターアームが欲しいですよね できるだけ安くモニターアームが欲しい
っていう人はファーノのモニターアームが おすすめこのモニターアームのメリットは
何よりコスパ お値段なんと3749円からさらに500円
オフクーポンが出てますねなので 3249円この安さながらしっかり
モニターを支えてくれる安定性と位置調整 の滑らかさが魅力
僕は結構たくさん
モニターの検証も兼ねて使ってきたんですけど
5000円以下っていう価格帯の中なら
性能はトップクラスだと思います
こいつがあるだけで
モニターの位置調整の自由度がぐんと上がりますし
モニターの下のスペースも自由に使えるようになるので
デスクスペースが広がります
デザインがちょっとゴツめなのが気になる人はいるかも
モニターアームは欲しいけど
1万円とか出すのはちょっと予算がっていう人におすすめですね
もうちょっといいモニターアームが欲しいなら
PIXIO PS1S WAVEもおすすめ
この値段は15%オフで7600円なので
パーノ2本分以上の価格にはなっちゃうんですけど
パーノが最大27インチサイズの6.
5kgまでしか対応してないのに対して
こちらのPIXIO PS1Sの方は
32インチサイズの最大9kgまで対応しているので
32インチ以上のゲーミングモニターを使う場合や
スペックの高いモニターを使うなら
こちらを使った方が安全
可動性も買ってすぐの時点だと結構固めなんですけど
調整ネジを回してあげればかなり滑らかになります
そして一番の特徴は最初の方で紹介した
PIXIOモニター同様
カラーリングのバリエーションがすごい
パステルパープル、パステルピンク、パステルブルーに
ブラック、ベージュ、ホワイト、ミントグリーン
この7色展開でデスクの雰囲気に合わせやすいのがグッド
ちなみにデュアルアームのモデルも14,
900円で売ってるので
デュアルモニターにするならこちらもおすすめです
あとモニケンチャンネルでめちゃめちゃ売れてる格安スピーカー
クリエイティブペブルもセールになってます
36%オフで1485円っていう激安
普段から2000円くらいで売ってるんですけど
2000円でもコスパのいいスピーカーなのに
1500円以下で買えるっていうのは安すぎですね
マジで安い
僕は2000円以下で買えるスピーカーを
いくつか買ってきたんですけど
こいつがねマジで他のスピーカーと比べて
圧倒的に音がいいです
ゲーミングモニター買ったけど
スピーカーが内蔵されなくて困ってる
なんて人はとりあえずこれを買っとけばOK
あと5000円以下で買えるイヤホンの中で
トップクラスの音質とフィット感を誇る
Anker Soundcore Life P2 Mini
音質とかあんまり興味ないけど
通勤通学中の電車内でイヤホンを使いたい
ワイヤレスイヤホンをよくなくすから
なくしてもダメージが少ない安いイヤホンが欲しい
っていう人におすすめ
お値段が20%オフで3592円という激安なので
試しに買ってみてもね
後悔しにくいのがいいですね
ただ1万円クラスのイヤホンとかを使っている人は
さすがにちょっと使うだけで違いが分かっちゃうと思います
あくまで5000円以下の中では音質がいいっていうレベルですので注意してください
なくしても許せる価格帯のイヤホン枠として
ギリ許せるので僕も一つ持ってます
ちなみにピンクとかネイビーとか
ホワイトとかミントグリーンとかカラーリングもあるんですけど
3592円で買えるのはブラックのみなので注意してください
あまりにデザインが良すぎる充電器
プラビティスターα65
男の子でこのデザイン嫌いな人多分いないです
デンレスゾーンゼロの白義重工で使われてそうなデザイン
USB-Cが2口とUSB-Aが1口の65WのACアダプター
これ置物じゃなくてちゃんとACアダプターなんですよね
ただスペックを考えるとクーポンとセール価格合わせても
6300円くらいするから
コスパがいいっていうわけではないんですけど
デザインがあまりに最高すぎるので紹介してます
絶対刺さる人いるでしょこれ動画見てる人
ロボット型の充電器っていうよりは
USB給電機能が付いたフィギュアとか
インテリアだと思って買うものだと思います
まあ値段的にもね
ネンドロイドみたいな気持ちで買うのが良さそうかな
ちなみに電源に刺すと目が光ります
ふーんおしゃれ
カラーリングはイエローとブルーの2色展開
僕はイエロー持ってます
おしゃれなデスクの充電器にぜひどうぞ
鬼剣も使ってる全自動コーヒーメーカー
デロンギのマグニフィカF
コーヒーメーカーカテゴリーベストセラー1位の製品です
コーヒー好きで毎日コーヒーを飲むっていう人は
もう全員買ってください
マジでQOLが爆上がりします
イタリアの家電ブランドデロンギのコーヒーメーカーで
ボタンを押すだけで豆をひいて抽出し
内部を洗浄してカスを排出してくれる
マジで全自動で全てやってくれるコーヒーメーカー
だから手入れもめちゃめちゃ楽で
カスを捨てて内部パーツをたまにサッと洗うだけでOK
エントリーモデルですが
エスプレッソやレギュラーコーヒーのカフェジャポーネなどを入れられますし
本体に搭載されているミルクフロッサーでミルクを泡立てれば
カプチーノやカフェラテだって作れちゃう
毎朝香り高いコーヒーが飲めるっていうのは
丁寧な生活って感じで本当にいいです
コーヒー豆買えるだけで気分も変わりますしね
ただ全自動な分やはりお値段もちょっとお高めで58,
300円
価格は高いんですけど長く使える家電なので
長い目で見ればコスパは高いと思います
年々ちょっとずつ値上がりしてるので
欲しいなら早めに買った方がいいですね
ドライヤー売れ筋ランキング1位のドライヤーサロニア
僕も1年くらい使ってるドライヤーなんですけど
風量がマジですごくて
髪の毛が乾くのが超早くて満足してます
ドライヤーの熱風を髪の毛に長時間当てるのって
絶対髪の毛に悪いと思いますし
そもそも暑いしめんどくさい
ドライヤーめんどくさがってる人ほど
コスパもタイパも素晴らしいこのドライヤーはおすすめ
お値段は3609円
僕が買った時より1000円くらい安くなってますね
めっちゃ安い
あまりに使い勝手がいいので実家にも一つ送ろうと思ってます
枕カテゴリーでベストセラー1位になってる
羊のいらない枕
僕も前回のプライムデーで買って
同じシリーズのものを使ってるんですけど
柔らかく弾力がある枕で
寝心地がめちゃめちゃいいです
超熟睡できる
気持ち睡眠の質は上がったと思いますね
ただこの枕にも問題があって
気持ちよく眠れすぎて
ファミンのつもりが8時間寝ちゃうなんてことが
当たり前にあるのが困りもの
お値段は15%オフで13,430円
枕ってマジで毎日6時間くらいは使うものなので
ちょっといいやつ使っておいた方が
健康にいいですマジで
ホテルのタオルみたいにスカスカで触り心地がめちゃめちゃいいバスタオル
タオル研究所のボリュームリッチ
タオルの専門家ではないので詳しくはないんですけど
これね明らかに使ってて気持ちがいいので
僕はバスタオルも手を拭くタオルも顔を拭くタオルも
全部このタオル研究所のボリュームリッチにしました
Amazonの評価6万件以上あって
推し4.5の時点で満足度低いわけないんですよね
吸水力も高いのでバスタオルとして普通に優秀です
2枚セットで1589円
ちなみにカラーリングはめちゃめちゃあります
僕が家でコーヒーを飲む時に使ってるボダムのダブルウォールグラス
二重構造になっているので冷たい飲み物はぬるくなりにくく
温かい飲み物は冷めにくいっていう
真空断熱タンブラーみたいな特徴を持ってます
真空断熱タンブラーに比べて
飲み口の部分が滑らかで飲みやすいし
単純にデザインがおしゃれでお気に入りです
カプチーノとか入れたらめっちゃ映えるんだよね
2セットでお値段2002円
そしてもうこれはね
持ってない人いないかもしれないんですが
テレビやモニターのHDMI端子にぶっさせば
Amazon Prime VideoなどのVODサービスが見れるようになる便利デバイス
Fire TV Stick 4K
これ僕も最近知ったんですけど
配信用の4K HDRコンテンツは
著作権が厳しくてパソコンじゃ見れないっていうものが非常に多いんですけど
Fire TV Stick 4Kなら見られる
HDR性能の高いモニターを使ってる人は
Fire TV Stickを使って
HDR対応の映画を多数4Kで見られるようになるので
コスパがめちゃ高いです
なんなら使わないのもったいないレベルですね
実家にプレゼントしたら親がめちゃめちゃついたので
プレゼントにもめちゃ向いてると思います
VODをパソコンで見るとかスマホで見るとか
親世代だと難易度高かったりしますからね
40%オフで5980円
ちなみにフルHD版はこちら
50%オフで3480円
大規模セールの度に僕が一気に買い溜めしている
飲料水の安いものもまとめておきますまず水
Amazonの天然水が500ml×20で1195円
1本あたり50円でコンビニの約半額ですね
家の中に箱を置く場所があるっていうなら買いましょう
玄関まで12キロ箱をね
わざわざ運んできてくれるっていうことも考えたら
マジで安いです
あと炭酸水も安いですね
16%オフで1204円
24本入りなので
1本あたりだいたい50円くらいって感じ
炭酸水単品でっていうのは
僕はあんまりないんですけど
みちょだとか酒だとかと割って飲むと美味しいし
コスパもいいので1箱は買い溜めしてます
そしてお茶は伊東園の緑茶が500ml×24本で1410円
1本あたり99円
あとは綾鷹も1841円で1本あたり77円
綾鷹の方は525mlでちょっと内容多いんですけど
価格の差もありますし
ガンガン飲むなら味の好みで選んでいいと思います
どれ買うにしてもコンビニで買ったりするより全然安いですからね
というわけでAmazonブラックフライデーセールの
おすすめ商品の紹介でした
今回もねセール品マジで紹介しきれてない製品たくさんあるので
期間中にまた動画で紹介したいと思います
今回紹介した製品は概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらからどうぞ
Amazonストアフロントのリンクも貼っておきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!