モニターから当たって50代以上!モニター専門家モニケンです!
早速ですが、起きてる時間はほとんどプライムデイに費やしている
Amazonガチ勢が選ぶおすすめ商品を皆さんに紹介していきたいと思います!
すでに2本ね、プライムデイのおすすめ商品紹介動画を出しているので
よかったらそちらの動画もチェックしてみてください!
それでは、
いくぞ!
まず最初はWi-Fi6Eにも対応した
Fire TV Stick 4K Maxの第2世代モデル
モニターやテレビにぶっ刺せば
音声認識リモコンで
Amazonプライムビデオや
YouTubeなんかの動画コンテンツを
楽々操作で見られる便利デバイス
パソコンを持ってないっていう人でもWi-
Fiが飛んでる環境なら
テレビやモニターにぶっ刺すだけで使えるので
試しにぜひとも使ってほしいところ
一度使うと抜けられない快適さがね
このFire TV Stickにはありますね
4K解像度に対応しているので
4Kテレビや4Kモニターに挿すにもおすすめ
両親とかにねプレゼントしてあげると
めちゃめちゃ喜ばれますよ
お値段は通常の40%オフで5980円
ちなみにフルHDのモニターしか持ってないっていう人は
フルHD用のFire TV StickでOK
こっちはね40%オフの2980円とかなりお安いです
4K使わないでフルHDのモニターとかに挿すならこれで十分ですね
あと誰が買ってもQOL間違いなく上がるだろうなって思うのは
SwitchBot Hub2
これ要はスマートリモコンでスマホアプリを使ってエアコンとか照明をオンオフできるので
これだけでもリモコンをよくなくすような人にとっては
素晴らしいデバイスなんですが
さらにアレクサなどのAIスピーカーと連動していると
音声で照明やエアコンを操作できるようになるので
マジで便利になるんですよ
こいつは新型なので音質時計が内蔵されていて
部屋の温度と湿度を常に表示して
さらにアプリに記録もしてくれます
こんな便利なデバイスがお値段17%オフで7480円
マジで生活が変わるレベルのデバイスなので
7480円払っても全然コスパいいですよこれ
でここからちょっとねスイッチボットデバイス連チャンになるんですが
スイッチボットの中でも一番売れてるのがこれ
スイッチボットハブと連携して
スマホやAIスピーカー経由で
遠隔でボタンを押せるっていうデバイス
これを使えばリモコンのない照明をオンオフしたり
パソコンやコーヒーメーカーの電源を入れたりと
いくつか持っておくと使い道がね結構あるデバイスなんですよ
1個あたり3580円とちょっと高く感じるかもしれないんですが
毎日の日常が効率化できる便利デバイス
あとスイッチボットデバイスの中で一番おすすめしたいのが
スイッチボットカーテン
カーテンを自動で開閉できるっていう
ただそれだけのデバイスなんですが
これがかなりいいんですよ
アプリで設定しておけば
朝になったら自動でカーテンが開いて
その開いたカーテンによって差し込む日の光で朝目覚めるっていう
超自然な目覚め方ができちゃう
しかもこいつはね第3世代なので
カーテンの開け閉めの音もめちゃめちゃ静か
お値段は20%オフで
7184円で購入できます
ただこれ注意点として
一つのスイッチボットカーテンで開けれるのは
片方のカーテンだけなので
片開きじゃなくて両開きしたい場合は
このデバイスが2つ必要になります
カーテンを開けるのも忘れる
ズボラな僕みたいな人には
特におすすめのデバイス
安定と信頼のカレー飯
深夜のゲームで小腹が空いた時なんかに
僕はよく食べてるんですけど
レトルトとは思えない美味さ
お湯を入れて5分でカレーっぽい飯が食えるっていうのはね
マジでありがたい
深夜とかね外出るのもめんどくさいですしね
でお値段は6個入りで1169円なので
1個あたり195円ですね
ちなみにカレー飯は他の味もセールになっています
実は僕ねシーフードの方は食べたことがなかったんですけど
ベストセラー1位になっちゃってるんで
せっかくなんで今回はシーフードの方をポチってみました
シーフードにカレーに飯ですよ
もううまくないわけないんだから
もう超楽しみです
で同じくこれまたベストセラー1位のレトルトカレー
ハウストロウマ牛角煮カレー
これねうまいんですよ
ゴロッとしたね牛角煮が4つぐらい入ってて
食べ応えもあるし
肉が柔らかいしスパイスの効いたルーで
ご飯が進む進む
マジで週に2,3個ペースで食べてますね
でこれちょっとねシークレットモードで起動してるので出てないんですけど
2つ以上買うとさらに5%オフになるので
まとめ買いがおすすめですね
賞味期限も1年1ヶ月あるんで
レトルトカレーなんていくらあったっていいんだから
まとめ買いしちゃいましょう
でレトルトカレーとぜひ一緒に買ってほしいのが
アイリス大山のパックご飯
レンジでチンするだけで食べれるお手軽ご飯です
一人暮らしの主食や
複数人のね家族で暮らしてるっていう方でも
非常食にあると便利な一品です
お値段34%オフで3524円
1パックあたりだとなんと88円
僕はねもう炊飯器捨てました
パックご飯で生きてきます
さっきのレトルトカレーと合わせると
3分で夕飯が出来上がっちゃうんですよ
噛みすぎる
ちなみに動画で紹介している40個入りが一番安いです
こちらはアマゾンのパスタ1.
6ミリの太さで5キロ入り
めちゃめちゃ美味い
っていうわけじゃないんですけど
普通に美味いです
スーパーで買うパスタと比べても
見劣りしないくらいの味ですね
ちなみに昔はこのデザインだったので
見たことある人もいるんじゃないでしょうか
この左の方はね僕まだ家にあるね
パッケージのデザインは変わりましたが
成分とか大きさ品質は変わってません
1632円で5キロのパスタが買えるのはマジで安いので
とりあえず買っておいて損はないです
パスタソースは温めるだけのやつか
混ぜるだけのやつをセールで買えばOK
僕のおすすめは青の洞窟のボロネーゼ
5個セットで1480円って書いてるんですけど
これねプライム会員でログインすると
ちゃんと1167円になってます
だから今表示されてるテロップが正しいですね
1個あたり233円で買えます
さらに4点まとめ買いすれば追加で5%オフになるので
まとめ買いもありよりのありべってるち
もしかしたら在庫なくなって値段戻ってるかもしれないので
概要欄から正しい価格もチェックしてみてください
あと先日動画でね
レッドブルは紹介したんですけど
モンスターもね
実はちょっとだけ安くなってます
12本入りが15%オフで2346円
1本あたりだと196円なので
コンビニとかスーパーで買うよりは結構安い
なので定期的に飲むっていう人は
ストックしておくのがおすすめですね
なんならこれまたちょっとシークレットウィンドウの弊害で
定期お得便の価格がおかしいんですけど
定期お得便だとさらに安くなって
1本あたり186円で買えちゃいます
僕はこの白のウルトラを買ったんですけど
今はどの味もセール価格で買えるので
自分好みの味を選ぶといいでしょう
でこちらはもう普通に買ったものなんですけど
メティアのティッシュペーパー60パック
このねバカデカダンボールでズドンって届くんですけど
家に置く場所があるなら箱ティッシュなんてねいくつあったっていいんだから
これ買っとけば当分ストックが切れることがなくなるし
買い出しに行くとかさばって地味にめんどくさいティッシュの買い物がなくなるっていうのもいいんですよ
5箱1パックで1パックあたり284円なので
価格自体も普通に安いですね
あとアイリス大山のドラム式洗濯機がめっちゃ安いです
お値段10万8800円
洗濯8キロ
乾燥5キログラムまでいけます
これめちゃめちゃ良すぎて僕も検討中なんですよ
多分買うんですけど
もし持ってる人がいたら
コメントでね使用感を教えてくれると嬉しいです
しれっとね2点買うと5%オフって書いてて
もちろんドラム式洗濯機じゃなくて
そして他のね、なんか食料品とか対象になっているものと合わせて2点買うとさらに5%オフになるんで、
このね、キャンペーンも利用して買いたいところですね。
というわけでAmazonプライムで先行セール動画第3弾でした。
動画で紹介したようにね、日用品とか食品系もかなり安いので、
一人暮らしの人とかはこの機会を逃さず備蓄するのがおすすめですね。
ね
食品とか消耗品系はたくさん買っても なんだかんだ使い切れますからね
プライムでは狙ってた商品を買うチャンス なのはもちろんなんですが
買いだめも大チャンスですよ またおすすめ商品を見つけたら動画で
紹介するのでお楽しみに
この動画の前に出し た3本のプライムで関連動画もぜひご覧
ください そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなぁと思った方はチャンネル登録高評価
よろしくお願い致します それでは次の動画でお会いしましょうシーン