ポインター開催されて50代以上!
ポインター専門家、モニケンです!
フロンティアのオーバンブルマイオーバンスペシャルセール!
っていうことで、いつも通り
フロンティアの期間限定セールで
お買い得なおすすめモデルについて紹介していきます!
台数は多めですが、一応台数限定のセールになっているので
欲しいモデルがあったら購入は早めにしましょう!
人気モデルは結構週の半ばに売り切れていることが多いですからね!
それでは行くぞ
最初の1台目はこいつ
この左上のやつですね
CPUはAMD Ryzen 7 5700X
グラフィックボードにNVIDIA GeForce RTX 4060 Ti 8GBを搭載したモデル
もはやエントリーモデルといえばこの構成
っていうくらい
最強のコスパモンスターと化しているモデルです
RTX4060Tiのグラボは
Apex LegendsがフルHD低画質設定なら280fpsくらい
バロラントとかオーバーウォッチ2みたいな軽めのfpsゲームなら300fpsくらい出して
最近の人気タイトルはね少なくともだいたい200fpsくらいは出せるので
PCゲームを始めるにあたって心強い相棒になってくれること間違いなし
いや最近のゲーミングPCはマジでね進歩が凄まじいんですよね
昔はね144fps出すのもしんどかったはずなのに
今ではエントリーモデルですら144どころか240、280fpsくらい出せるようになっちゃってるわけですから
とはいえ高解像度は厳しい
WQHD以上の画質を求めるにはさすがに性能不足になっちゃうので
フルHDで快適に遊ぶ用と覚えておきましょう
ここテストに出ます
メモリはデフォルトで32GB
16GB2枚出しの32GBですね
この価格で初めから32GBのメモリを搭載してくれるのはナイスすぎ
どこのBTOもねだいたい16GBですからね
32GBもあればディスコをつないでいようが
多少ブラウザを開いていようが
ゲーム中にメモリ不足で重くなることはまずないです
全然配信とかも余裕でいけちゃう
この上ってなると64GBとかそれ以上になってくるんですけど
ここまで使うのはねもうクリエイターとかになってくるので
我々ゲーマーなら32GBでもう満体
SSDは1TB
今SSDの増設キャンペーンをやっていて
1TBから2TBの増設が9900円で行えるので
もっとストレスフリーにゲームやアプリ
動画をぶち込んでおきたいっていう人は
9900円出して2TBに増設してもいいですね
とはいえゲームを数タイトル入れるくらいであれば
1TBでも十分ですし
とにかくコストを抑えてPCデビューしたい人が
このエントリーモデルを購入するっていうことを考えると
別にカスタマイズしなくても全然問題はないと思います
ちなみにCPUクーラーは空冷クーラーですが
デフォルトのリテールクーラーになっているので
プラス3300円出してサイドフロータイプにしてもいいと思います
ケースはいつも通り高いシュレッダーみたいなやつ
一応白と黒を選べますけど見た目は微妙ですね
価格を抑えるためなら仕方ないと思いましょう
ケースだってねただじゃないですから
あとBTOなので1年間の無償修理保証がついてます
パソコンの保証って初心者には原因を突き止めるのもマジで難易度が高いので
こういう保証がついてるのは安心できますよね
パソコンがカクつくとかパソコンが起動しないとかっていうことがあったら
詳しい人に聞いたりすると思うんですけど
実際パソコンをいじってみないと原因がわからないっていうことも結構多いんですよ
っていうか大体そうですね
そこで保証を使うってわけ
これもあって初心者にはBTOを僕は激推ししてます
ちなみに勝手にメモリを増設したりパーツを交換したりしてしまうと
保証の対象外になるので注意しましょう
肝心のお値段は163,800円税込み
PCゲームデビュー用にゲーミングPCが欲しいとか
家庭用ゲーム機からゲーミングPCに乗り換える人
予算16万円くらいでゲーミングPCを考える人におすすめのエントリーモデル
一応これも台数限定ではあるんですが
在庫多めに用意してくれてて
まだ240台以上在庫があるので
さすがに動画投稿時にも残っていると思います
続いてミドルスペックのおすすめは隣のこいつ
やっぱり上の方に並んでるやつはしっかりおすすめモデルみたいですね
1台目同様マイクラの豆腐建築みたいな見た目してますが
性能はぐんとアップしていて
CPUこそ1台目と同じRyzen 7 5700Xですが
グラボはRTX4070 Super
同じGeForceでも2つ上のモデルになっています
RTX4070 Superはミドルと言いつつ
かなりハイエンド寄りのグラフィックボードで
フルHDでのゲームプレイなら
FPSジャンルのゲームなら300fpsは余裕ですし
グラフィック重視のゲームでも200fpsは安定するでしょう
ちょっと重めのゲームでWQHD 144fpsでのプレイもできますし
サイバーパンクのような超重量級ゲームでも
4K60fps以上で安定してプレイできます
なので大抵のゲーマーはこれを買っておけば十分満足できると思いますね
ちなみにWQHDや4Kの高解像度に関しては
DLSS3っていうアップスケーリング技術を使って高いフレームレートを出してるんですけど
これはRTX4000番台の最新のグラボでしか使えない機能で
DLSSを使うことで段違いに高いフレームレートを出すことができるってわけ
こういうね新機能とか新技術って最新のグラボでしか使えない場合が多いので
古いグラボから買い替えるとベンチマークスコア以上に快適になると思いますよ
ちなみにCPUスペック的にちょっとボトルネック気味ではあります
ただやっぱりRyzen7の5700Xはコスパがあまりに良すぎるんじゃ
少しのボトルネックに目をつぶっても選んでもいいと思うんですよね
これの上ってなると隣のRyzen7 7800X 3Dとかになるんですけど
価格が45,000円以上違いますし
コスパ優先でこっちをお勧めすることにしました
45000円あったらWQHD165Hzとかの結構いいゲーミングモニター買えますからね
フルHDなら240Hzとか360Hzのモニターだって買えちゃう
CPUの予算を削ってモニターや他のデバイスにお金をかけても
ありよりのアリベッテルチ
その他のスペックに関しては
ストレージにSSDが1TB
メモリは32GBと1台目と同様ですね
1台目の時にちょっと言い忘れてたんですけど
1台目も2台目もメモリスロットが2つしかなくて
空きスロットがないので注意しましょう
後から64GBにしたいってなった場合は
32GBのメモリを2枚買って
取り替える必要があります
マザボはコスト削減の犠牲になった
犠牲の犠牲になった
お値段は208,800円
RTX4070スーパー搭載でこの価格は破格
高解像度高フレームレートでゲームをしたい人におすすめのモデルです
もし予算があるなら1台目同様
CPUクーラーをサイドフロータイプにアップグレードするのもおすすめですね
基本的にゲーム用となら最初の2台のどっちかを買っておけば
大多数の人は満足できる性能だと思いますが
4K144fpsの最高の環境で重たいゲームを遊びたいとか
ゲーム配信や動画編集も本気で仕事にしていきたい
と思っているような人向けに
ハイエンドモデルのおすすめも紹介しておくと
AMD Ryzen 7 7800X 3D
NVIDIA GeForce RTX 4070 Ti Super
これらを搭載した30万4800円のモデル
ゲームプレイでは4K100fps以上で安定したプレイが可能で
VTuberのアバターを動かしながら
重たいゲームを配信しても格付かず快適
RTX4070Ti SuperはVRAMが16GBあるので
高解像度のゲームプレイはもちろん
最近流行りのVRチャットのような
VRAMをバカみたいに食うゲームでもバリバリ遊べます
SSDは1TB
メモリはDDR5の32GB
CPUクーラーが空冷なのがちょっと気になるので
予算に余裕があるならこの辺のMSIのね
単位水冷クーラーに15400円でカスタムすると
CPUをしっかり冷やしてくれるのでおすすめ
あとケースが普通におしゃれで可愛くなりましたね
片面ガラスパネルでホワイトカラーもブラックカラーもデザインがいいです
ちなみに隣にあるねこっちのインテル4i7-14700Fのモデル
これねCPUがインテルになってSSDが1TB増えてるのに値段1000円しか変わらないんですよ
正直僕はこっちでもいいと思ってるんですけど
今ねちょっとインテルいろいろ問題が起きてて
不安っていう人もいると思います
僕はK付きモデル以外は問題ないと思ってるんですが
不安っていう人はね
こっちのRyzen7の7800X 3Dを買っておけば問題ないでしょう
ただ本当にね普通にPCゲームを遊ぶ分には
こっちの1台目と2台目で十分だと思うので
自分が本当にこのレベルのPCが必要なのかどうかを
検討してから購入しましょう
ちなみにお盆スペシャルモデルとして
ハイパーウルトラハイエンドモデル
こちらもね30台限定で販売されています
これすごくて
パーツ構成がね
インテルCore i7-14900F
グラボはNVIDIA GeForce RTX 4090
メモリが32GBにSSD 2TB
単位水冷CPUクーラー
すかまじいスペックですが
お値段なんと通常67万900円が
56万円めっちゃすー
いやRTX4090って
ほんとにクソ高いので
悪くないお値段ではあると思いますが
これ買える人いるんですかね
AI関係の人くらいしか買わなそうな気がします
30台売れるかな
ちなみに他にもお盆スペシャルモデルが
日替わりっていうか約1週間ごとに公開されていくんですけど
そこまで目星いものはないかなっていう印象でした
めちゃめちゃ安くとりあえずPCゲームがしたいっていう人とかなら
この辺のGTX1660スーパーの8万5千円とか買ってもいいですけど
だったらお金貯めてね紹介した
最初のモデルとかを買った方がいいですね
というわけでフロンティアのオーバンブルマイお盆スペシャルセールのおすすめモデルを紹介させていただきました
最近の暑さはマジでやばいのでゲーミングPCを買って家にこもってゲームざんまいしませんか
フロンティアのゲーミングPCは本当に他のBTOと比べても圧倒的にコスパ高いのでおすすめです
こんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!