モニター開発されて50代以上!モニター専門家モニケンです!
皆さん、新生活楽しんでますか?
いやーいいですよねー春、
暖かいから外出もしやすいし
新しい環境で新しい出会いがあったりなんかもするんじゃないでしょうか
そんなことは全くなく
いつも家でゲームばかりしているこの僕が紹介するのは
ドスパラのスプリングキャンペーンと
新生活スタートダッシュ応援祭の2つのキャンペーン
新生活でパソコンが必要な方
一人暮らしになってパソコンを買おうと考えている方
いろんな方がいると思うんですが
このキャンペーンを知らないでパソコンを買うのはもったいない
なのでガジェットガチ勢モニケンが
こちらのキャンペーンについて
しっかりねっちょり解説していこうと思います
それでは行くぞ
まず今画面にも出てるこのガレリアスクリングキャンペーン
モニケンチャンネルでも結構ね季節ごとに紹介してるから
知ってる人も多いと思うんですけど
このキャンペーンにエントリーしてガレリアのゲーミングPCを買うと
合計1000名の方に人気ストリーマーの限定グッズなどが当たるキャンペーンが開催されてます
具体的に何がもらえるかというと
この辺ですねフレイジーラクーンのグッズや
リジェクトのマザーさんのグッズ
イラストレーターの
ヨルヨイチさんのグッズや
ネコムギトロロさん
カグラナナさんなんかもグッズがもらえます
ウィスポTシャツとかTiTシャツとかもありますね
ゲーム配信を見てる人なら
知らない人はいないであろうレベルの
人たちのグッズがもらえちゃいます
デザインはね
サンプルなんで
実物と若干違うかもしれませんが
個人的にはこの
このクレイジーラクーンのねオリジナルリュック
これちょっと欲しいな
レイジとかCRフェスに持って行ったらどうやるそうじゃないですか
ちなみにストリーマーグッズに外れた場合でも
ダブルチャンスで190名様にドスパラポイント1000円分がもらえます
ガレリアのゲーミングPC買うならエントリーしない手はないですよ皆さん
ちなみにこの当選率をさらに上げる方法もあって
これはRTX4070、4070Super、4070Ti搭載のモデルを買うこと
そうすると当選率が3倍に
さらに買うのがノートパソコンなら5倍
コラボモデルでも当選率が2倍になりますね
クリエイター向けの場合は4060、4060Ti、4070の場合5倍
ノートパソコンは2倍
コラボモデルも2倍って感じですね
個人的にはRTX4070あたりはコスパが優れてるので
モニケン的にもかなりおすすめです
ラインナップについてはね
このアイコンクリックすれば飛べるんで
実際に自分の目で確かめてください
エントリーの仕方なんですけど
概要欄のリンクから
このね今皆さんに見ていただいてるページに飛べるので
右下のこのエントリーはこちらをクリック
そうするとこのページに飛ぶので
下の方にクイーッと行っていただいて
欲しい商品を選んで
ドスパラの会員番号を入れればOK
ドスパラの会員であることは必須なので
なってないっていう方はね
この機会に登録しておきましょう
初期不良の対応期間が伸びたり
お得なクーポンがもらえたりしますで、
こちらのガレリアスプリングキャンペーンの期間は
オンラインの場合は
2024年4月22日の10時59分まで
ただ店舗の場合はもうちょっと早くて
4月21日の閉店までとなっています
店舗で買う人はねちょっと注意しましょう
あと対象製品もね
ガレリアのデスクトップかノートパソコンの全モデルとなってます
中古やアウトレットの製品はキャンペーンの対象外になっているので注意しましょう
そして同時開催されているのが
新生活スタートダッシュ応援祭プレゼントキャンペーン
こっちは合計4000円以上ドスパラで買い物すると
抽選でモニターやグラフィックボード
CPUにキーボードなどのデバイスが当たるかもしれないっていうキャンペーン
こんな感じですねこんな感じ
でこのキャンペーンなんですけど
買い物前にエントリーすると
エントリーしてすぐ買い物しても
当選率がね2倍になるらしいので
早めのエントリー推奨
エントリーは概要欄のリンクからこのページに飛べるので
この今すぐエントリーっていうボタンを押して
さっきと同じように下の方で
ドスパラの会員番号を入れて希望の商品を選ぶだけ
簡単なんでとりあえず今すぐ動画を見ながら
サブモニターでやっちゃってください
何がもらえるかっていうところなんですけど
あと電球ゾウィの最新ゲーミングモニターXL2546Xや
A2のクリエイター向けの4Kモニター
ProArt PA279CRVとか
他にもロジクールのヘッドセットとマウスのセットや
ゲーミングキーボード
しかもこれキーボードG913ですね
これはいいキーボード
あと最新CPUのCore i7-14700Kや
RTX4060Tiの16GBモデルのグラボなんかもあります
これ全部に外れた場合でも
ダブルチャンスで964名に
ドスパラポイントが1000ポイントもらえます
しかもしかもこっちのキャンペーンは
ガレリアンの製品だけじゃなくて
ドスパラで販売してる製品なら
PCじゃなくてもいいし
中古商品やセール品でもOKなので
ちょうどデバイス欲しかったなっていう人は
この機会にDOSPARAを覗いてみるのがおすすめ
さてキャンペーンの紹介も終わったところで
このキャンペーンで買うべき
GALADIAのおすすめゲーミングPCを紹介いたしましょう
まず最初に紹介するのは
GALADIA RM5CR46
Core i5-14400Fと
GeForce RDX4060 8GBを搭載したゲーミングPC
ガレリアのデスクトップの中でもかなりエントリー向けのゲーミングPCです
RTX4060がそもそも4000番台のグラボの中でも
一番価格が安くてスペックも低いエントリー向けのモデルですからね
ただエントリー向けとはいえ最新のグラフィックボードなのでなので、
設定を調整さえすれば、フルHDなら165fpsで大体のfpsゲームがプレイできます。
今時はね、240fps出せるゲーミングPCを持ってる、
なんて人も増えていますけど、
家庭用ゲーム機からの移行なら、165fpsでもかなり感動できるレベルだと思います。
グラフィック重視のゲームとかだと、
画質設定を優先することになると思うので、
100fps以上出ないこともあると思うんですが
フルHDなら60fpsは割ることはなかなかないです
サイバーパンク2077ですら70fpsくらい出ますからね
最新のAAAタイトルのゲームでも60fps以上で安定して遊べるので
チェックが足りなくて遊べないゲームっていうのが基本的にはないと思います
ただSSDが500GBしかないので
AAAタイトルとかAPEXとか容量が大きいゲームをたくさん入れるとすぐ一般になっちゃいます
これカスタマイズで6000円出して
1TBまで増設するか
外付けSSDや自力でのSSDやHDDの増設を検討してもいいですね
あとメモリの方もDDR4の8GBが2枚の16GBです
ゲームプレイだけなら全然いけるので無理して増やす必要はないんですけど
予算に余裕があるならプラス1万円で16GB2枚の32GBにするのも全然あり
ゲームしながら裏でソフトを動かしたり
重たいゲームにモッドを入れたりすると
メモリが足りなくなることもあるかもしれませんからね
機械いじりとか好きな人はこれを機に自力で32GBにするのもあり
メモリの増設ってねやってみると分かるんですけど
ガンプラ作るより簡単なんで
自作PCの1個目にマジでおすすめです
特にカスタマイズしてない場合のお値段が
159,980円
これにドスパラポイントが800ポイント返ってきます
もちろん最初に紹介した2つのキャンペーンの対象でもあるので
豪華景品が当たるかもしれませんよ
あとねドスパラのめちゃめちゃいいところとして
最大36回まで
分割払いの手数料が無料なんですよね
他のBTOだとだいたい分割払いは手数料がかかっちゃうので
分割手数料無料はマジで熱い
利用しない手はないですね
実際いくらになるかっていうと
月々だいたい4500円くらいの支払いで買えちゃいます
学生でも頑張れば払えるくらいの支払いになるのはすごいですよね
お小遣いいらないから買ってくれっていう
親への頼み方もありよりのありべってるち
またドスパラはね最短翌日出荷
今だと都内なら注文から3日で手元に届いちゃいます
できるだけ早くゲーミングPCが欲しいっていう人は
ドスパラ一択レベル
マジでねめちゃめちゃ早いです
他のメーカーだと到着どころか発送まで1週間くらいかかることもありますからね
この速さはマジでいい
だから僕はガレディア
2台目はGALADIA RM7CR47
Core i7-14700とGeForce RTX 4070を搭載したモデル
1台目に比べるとかなりスペックアップしてます
RTX 4070ってフルHDどころかWQHDでも余裕
4Kでも結構いけちゃうくらいの強強グラフィックボード
ApexならフルHDの最高画質でも200fps以上出ますし
画質設定を落とせば240fps張り付きもいけちゃう
Cyberpunk 2077もフルHDウルトラ画質で200fpsくらい
WQHDで150fpsくらい出せますね
さすがに4K最高画質までいくと90fpsくらいまで落ちるかな
レイトレまで入れちゃうと4Kは70fpsくらいになるんですけど
全然プレイはできるし映像超綺麗に出せます
どのゲームでも4K解像度で遊べるくらいのフレームレートを出すことができますね
かなりハイスペック
CPUはCore i7-14700F
最新のCore i7ですからね
20コア28スレッドのパワーでRTX4070の足を引っ張りません
ただCPUとGPUがこれだけスペック高いのに
なぜかメモリとSSDは16GBと500GB
1台目と同じ微妙すぎるスペック
ここはね予算があるなら
CPUやGPUに見劣りしないように
メモリを32GB
SSDは1TBにカスタマイズしてほしいところですね
容量がちょくちょくいっぱいになって
データを整理するのって地味にめんどくさいですし
せっかくグラボとCPUのスペックが高いのに
メモリが足りなくてやりたいモッドが使えないとか
カクつくっていうことになるのはもったいないですから
でカスタマイズなしのPC本体の値段は
244,979円
結構1台目より値上がりしましたね
一応ドスパラポイントが1225ポイントもらえます
こちらも36回払いまで手数料無料なので
分割払いなら月々6800円くらいで購入できちゃいます
1月にのみ1回分ちょいくらい我慢すればいける
学生が親に頼むにはちょっと高い気もするんですけど
全然バイトで賄える金額じゃないでしょうか
1代目の方はできるだけ安く
最低限どのPCゲームも遊べるゲーミングPCが欲しいっていう人向け
2代目はWQHDとか4Kとか
240fps張り付きみたいな高画質や高フレームレーズといった
より快適な環境でゲームがしたい人向けって感じですね
というわけでドスパラスプリングキャンペーンと
新生活スタードダッシュ応援祭のキャンペーン紹介と
買うべきおすすめモデルを紹介いたしました
どちらのキャンペーンも期間がかなり迫っているので
ドスパラのゲーミングPC欲しいなって思っている人は
この機会を逃さず早めにゲットしちゃってください
限定のグッズやゲーミングデバイスが当たるかもしれませんよ
お得にゲーミングPCを買うチャンス
逃さず掴んでください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!