デカすぎんだろ
モニター開発大学50代小
モニター展望家モルケンです
見てくださいこのバカデカサイズの箱これなんだと思います?
あの最強ゲーミングモニターの最新モデル
ベンキューゾーイ XL2586X
バロラントやエイペックスレジェンズなど
FPSゲームのプロゲーマー御用達の最強モニターシリーズ
ベンキューのゾーウィーの最新モデルです
どこが最強なのかっていうと
今まで出たベンキューのゾーウィーシリーズの
最高リフレッシュレートは360Hzだったんですが
こいつはなんと540Hz
しかも最新の黒挿入機能
ダイヤック2にも対応していて
もう本当にFPSゲーマーなら
喉から手が出るほど欲しいくらい
最高の技術が詰まったゲーミングモニターなんですよ
他にもTNパネルなのに超公式機だったり
スタンド性能もパワーアップしてたりと
過去作からめちゃめちゃ進化した面白いゲーミングモニター
面白いってのは大事なことだぜロック
レビューしたろうじゃねえか
それでは開封からいってみましょう
それでは開けていきましょう
普通のモニターに比べて
結構四角い外箱が
で中身見ていきましょうか
このね横に開くのは
すごいね開けやすくていいと思います
まず製品保証書とか
クイックスタートガイドとかですね
いわゆる紙類
ディスプレイポートケーブルとHDMIケーブル
どちらも長さは1.
8m同じく電源ケーブルも1.
8mこれあれですねあのACアバッタータイプじゃなくて
電源内蔵タイプですね
電源内蔵タイプいいや
久々に見た気がする
最近のモニターはね消費電力えぐいですからね
でSスイッチ
ZOEシリーズの上位機種を使っている人ならおなじみのスイッチですね
これ結構使いやすいんだよな
モニターの横につけるアイシールド
これでねオフライン大会とかでモニターの後ろの人とか物とかが気にならなくなるようにします
視界に入らないようにするって感じですね
自宅ではあんまり使わないかも
台座台座のデザインは多分旧型のXL2566Kとかと同じかな
スタンドのデザインは結構変わってますね
今までのZOEシリーズとはまた違うデザインです
付属品はこれで全部ですね
下側にモニター本体が入ってます
このまま組み立てていきましょう
モニターの背面のくぼみにスタンドをはめていきます
スタンドの下の部分に台座をはめて
この辺は直感的に分かると思う
でネジを回してあげれば完成ですね
ドライバーとかの工具なしでも組み立てることは可能です
モニター自体のサイズが24.5インチサイズなので
男性一人で組み立てるのは余裕ですね
女性でも全然いけると思う
はいこれでモニターの組み立ては完了
はいというわけで組み立てたのがこの僕の目の前にあるものですね
隣にあるのは360Hzの旧型XL2566Kです
せっかくなんでね並べて比較してみたいと思います
パッと見正面からのモニターデザインはあんまり変わらないですよね
ちょっとベゼルこのね口の部分が太くなって約2cmになりました
ただでさえ太かったベゼルが太くなっているのは
時代に逆行しててちょっとおもろい
ただベゼルが太いっていうにはメリットもあって
衝撃にね強くなるんですよね
なので大会とかで移動させて使う場合には適しているのかもしれません
でサイズとしては横幅57.6cm
で高さは下辺で一番上まで上げた状態だと52cm
一番下まで下げるとこんな感じで36.9cm
ちょっと面白い仕様としては
こっちの2566Kの方と比べて
このねスタンド部分が一番下まで下げても
上に出てこないんですよね
なのでねモニターの上からチラチラスタンドが見えて
ゲームの集中を阻害するなんてこともありません
あとこの高さ調整
これね驚くほど滑らか
旧型の方はちょっと引っかかるというか
十分滑らかではあるんですけど
今までのモニターにないくらい滑らかですね
すごい全く力がいらないんですよ
このスタンドはね今までのモニターにはなかったですね
すごい台座のデザインは大きく変わってはいませんが
横幅が約3センチくらい小さくなっていて
コンパクトになりました
左右の首振りをどれくらいの角度まで傾けているか
っていうのが分かりやすいメモリもついてます
まあZOWIEシリーズはだいたい正面で使うから
あんまりメモリは使わないかな
モニターの背面に関してはかなり変わってますね
まずスタンドの形状がめちゃめちゃ変わりました
旧型の方は取っ手があって
持ち運びに便利な感じだったんですけど
こちらの新型の方はスタンドがね
こう重なった感じになってて
より可動がスムーズになるように作られてます
スタンドがなくなった代わりに
ここにね凹みがあって持ち運びやすいようになってます
でケーブルホルダーもスタンドに穴が開いてる形じゃなくて
後ろに通す形になりましたね
あと端子面が裏から挿す形になりました
背面にあります
旧型の方は下から挿す底面にある形だったので
結構変わりましたね
ヘッドホン掛けは続投してますが
右と左の位置が変わりました
背面デザインの変更はこんなところですかね
個人的には全体的に使いやすい変更だと思います
そしてスペックですが
驚異のリフレッシュレート540Hz
リフレッシュレート540Hzって意味わからんレベル
まだ数えるほどしか対応してるモニターもありません
ちょっと前はリフレッシュレート240Hzでも高級品だった気がするんですけどね
540Hzが実際どんなもんかっていうのをUFOテストで試してみました
UFOテストっていうのはモニターのリフレッシュレートごとに動く
UFOのアニメーションが流れるサイトで
高リフレッシュレートと低リフレッシュレートの違いが
視覚的に分かりやすくなるサイトです
見ての通りですね
上から順番に540fpsから270fps、235fps、68fpsになってるんですが
どうでしょうか肉眼だと結構しっかり分かるんですけど
カメラ越しかつYouTube越しだと伝わりにくいですよね
スーパーツローだとこんな感じ
これで結構わかりやすくなったかな
270fpsと540fpsが近差でわかりにくいんですが
動画を止めるとフレーム数が多いのがわかると思います
フレームレートとリフレッシュレートが高いほど
映像が滑らかになって
動きの速いゲームでも
敵の姿がくっきりブレずに見やすくなります
540Hzは正直目で感じるか怪しいラインな気がするんですが
UFOテストでは結構はっきり違いがわかります
TNパネルなので液晶パネルの中では応答速度も断トツで高速で
最速G2Gで0.5ms
まさにFPSゲームのために作られたゲーミングモニターと言えますね
さらにこのモニターはTNパネルっていう
応答速度の代わりに視野角や色味を犠牲にしているモニターなんですが
こいつはTNパネルの中でも最新のパネルを採用しているので
なんと色域が
DCI-P3カバー率95%
これ普通にIPSパネルの結構いいモニターと
変わらないくらいの色域なんですよ
カメラ越しだとかなり分かりにくいんですけど
旧型のXL2566Kと比較しても
モニター側の設定は揃えてるんですけど
明らかに色味が全然違います
TNパネルの白っぽさが全然なくて
正面から見る分には違和感がかなり少なく
山の影とか暗い部分が白っぽかったのが綺麗な黒色になってます
今まで使ってきたTNパネルのゲーミングモニターの中でも
色味が圧倒的に鮮やかなので
普段使いとかFPSゲーム以外のゲームを遊ぶ時でも
使えるくらいのレベルになりましたね
ZOWIEのゲーミングモニターは全てTNパネルなんですが
FPSゲームをガチりたいからZOWIEシリーズが欲しい
でもTNパネルをメインモニターにすると
普段使いや動画視聴でストレス
っていう人にとって
かなり選びやすくなったと思います
とはいえ視野角は左右170度と狭いので
ちょっと角度をつけるだけで色味は結構変わっちゃいますね
メインモニターとして正面から見る分には
めちゃ綺麗な色彩なので特に問題はないと思います
モニターの角度調整機能ですが
上の方に傾けると35度と結構上の方向きます
で下に傾けると5度
これは一般的なモニターと同じですね
あと左右は45度
これも結構傾くかなって感じ
ただモニターのね回転
これはできなくなってます
XL2586Xに限らず
FPSゲーム用に特化したね
ZOEのモニターを縦置きで使うことっていうのはあんまりないので
まあなくても特に問題ないと思いますね
どうしても回転させたい場合とかは
これはモニターアームに対応しているので
モニターアームを使いましょう
入力端子は右側に固まっていて
左からヘッドホンジャック
Sスイッチ接続端子
HDMI2.1が3つ
そして一番右にディスプレイポート1.4が1つ
旧型同様スピーカーは搭載されていません
端子の差し込みが底面から背面になったので
よく抜き差しする僕としては
使いやすくなってちょっと嬉しいですね
そしてモニターのメニュー機能ですが
基本的にはこのS1っていうものをモニターにつなげて操作します
これでねこんな感じでメニューが出てきて
これを使ってメニューを操作するって感じですね
モニターとは有線接続ですけど普通に使いやすいですよこれ
画面プリセットもこの1,2,3のボタンを押すだけで
パッパッパって切り替えれるので
マップのこの場所ではこの設定みたいなね
設定を保存しておくと便利
で肝心のメニュー機能なんですが
画面プリセットとかね
ブルーライト軽減とかついてるんですけど
やっぱりメイン機能としては
FPSゲーム向けの機能が挙げられます
まずブラックイコライザー
これは画面の暗いところを明るく見せてくれる機能なんですけど
ちょっとこの位置じゃ分かりにくいですね
分かりやすいところに移動しましょう
こういう画面内が暗いシーンで
このブラックイコライザーを上げてあげると
暗いところがねはっきりと見えるようになります
0から20で調整可能で
今が20なんですが
扉の模様とかがねはっきり見えるようになりました
このブラックイコライザーはタルコフとかCODとか
暗いシーンが多いゲームではかなり有利に働きます
そして色の鮮明さ
これはカラーバイブランスってやつですね
上げれば上げるほど色が鮮やかになって
下げれば下げるほど色がモノクロ調に鮮やかさを失っていきます
でこれどう使うかっていうと
例えばバトロワでちょっと上げることで
敵の輪郭アウトラインを見やすくしたりとか
逆にちょっと避けて鮮やかすぎるマップで目の疲労を抑えたりとか
そういう使い方がおすすめですね
これちょっと上げてあげるだけで
敵の発見しやすさとかがかなり変わるのでおすすめ
そして同位シリーズの新しい黒挿入機能
ダイヤフク2も搭載しています
黒挿入機能って映像の残像感を劇的に軽減する機能なんですけど
従来のダイヤックよりもより明瞭な映像でゲームをプレイできるとのこと
ちなみにダイヤック2を搭載しているのは
ゾウィーシリーズの中でもこいつとXL2546Xの2機種だけ
ダイヤック2のすごいところとして
プロ挿入機能ってオンにすると映像の輝度が下がってしまうっていうデメリットがあったんですが
このダイヤック2はねプロ挿入をオンにしても
画面の輝度が落ちないんですね
実際さっきからオフとオンを切り替えてるんですけど
映像の輝度は落ちないし
しかもねこの切り替えが超スムーズ
他のモニターだとこの黒挿入機能のオンオフで
画面がねブラックアウトして
少し経ってからオンになるっていうのが多いんですけど
このダイヤック2の切り替えの速さ
一瞬パッて暗くなるだけ
ゲーム中でもねオンオフの切り替えがしやすいですね
あとは割と一般的なところですね
ね 軌道とかコントラストとかシャープネスとか
a 目は応答速度の高速化機能めちゃめちゃ 機能が多いっていうわけではないんです
けどダイヤ普通といいブラック イコライザーといいカラーバイブランスといい
他のモニターに搭載されている同じ ような機能と比較してもめちゃめちゃ
性能が高いっていうのが
連休の増員シリーズ のモニターのいいところなんですよね
fpsゲーマー向けにガチで作ってくれてる
メニュー機能はざっとこんな感じ
最後に実際にゲームをプレイしてみました
プレイしたのはバロラント
540fpsでプレイできるゲームって
限られてるんですけど
バロラントならハイエンドゲーミングPCを使えば
540fpsを出すことができるので
XL2586Xの性能を十分に活かせます
で実際に使ってみた感想なんですが
やっぱり540Hzはマジでヌルヌル
ただ正直360Hzと劇的に違うかって言われると
体感できるところは少ないです
僕の老化もあるかもしれないんですけど
ここまで来るとごく一部のシーンで見やすかったり
ファントムのリコイルコントロールが少しだけやりやすかったり
そんなほんの少しのプレイのしやすさが手に入るかなって感じ
原理的にもリフレッシュレートが高いっていうことは
1秒間の描写数が多いので
敵の動き出しとかは見やすいはずだし
刹那の反応では勝るはず
肉体さえ追いつけば
ですが
あと新しい黒挿入のダイヤック2
僕はXL2546Xは触ったことがないので
ダイヤック2はイベントとかでちょろっと触った以外初体験だったんですけど
これがマジで有能だった
そもそも旧型に搭載されているダイヤックプラスの時点で
軌道を下げずに残像感を劇的に軽減できるっていう紙機能だったんですが
それがさらに強化されて動きの速い敵の輪郭もぼやけずにめちゃめちゃ見やすい
最近はUKELのゲーミングモニターも出てきてて
結構何台か使ってて応答速度が爆速だから
PNパネルじゃなくてUKELがFPSゲームでも主流になっていくのかなって思ってたんですけど
このXL2586Xでダイヤック2を使うと
UKELよりも見やすくて衝撃でした
色味とか視野角とか
そういった面ではね
UKELに勝てないんですけど
映像の残像感の少なさに関しては
ダイヤック2を入れたXL2586Xは
今まで使ってきたゲーミングモニターの中でも
損作無きでナンバーワンでしたね
540Hzも推しポイントだと思うんですけど
使えるゲームが限られてしまう540Hzよりも
どのゲームでも残像感をがっつり減らして
視認性を高めてくれるダイヤクツーの方が
むしろ一番の推しポイントかもしれませんね
黒挿入機能の開発に関しては
本当にゾービーが頭一つどころかね
二つ三つ抜けてる気がします
ちなみにXL2546Xっていう
240hzのモデルにも
ダイヤクツーが搭載されているので
240hzあれば十分
っていう人はそちらを検討するのも
ありよりのありべってるち
あとXL2586Xは
ZOEシリーズの
モニター設定共有機能
XLセッティングトゥシェアにも
対応しています
モニケンのバロラント用の設定を
概要欄に置いておいたので
ぜひ使ってみてください
そして気になるお値段なんですが
撮影日のZOWIE公式サイトの価格で
168,300円
うーん正直高いです
とはいえ540Hzのゲーミングモニターって
そもそも十数万円はするので
競技用っていうことを考えると
しょうがないところなのかなっていう気もします
この値段でも欲しい人は全然いるでしょう
ただ360HzのXL2566Kや
DiA2を採用した240HzのXL2546Xなど
もうちょっと安いお値段のZOWIEシリーズでも
十分っていう人は結構いると思います
そもそも540fps出せるゲームって
マジで少ないですし
PCのスペックだって求められるので
ちゃんとプレイしたいゲームが
540fpsに対応しているのか
540fpsを出すことができるゲーミングPCを持っているのか
そういうところをしっかり検討してから購入するようにしましょう
というわけで
BenQ Zowie XL2586Xについてレビューさせていただきました
ざっくりポイントをまとめると
BenQの競技向けブランド
Zowieの最上位モデル
540Hzのゲーミングモニター
応答速度特化のTNパネルを採用しているのに
鮮やかな色彩を表現できる
DCIP3 95%の光子機器
進化したダイヤック2による
残像感軽減がかみすぎる
スタンドの可動も超滑らか
FPS向けの機能が豊富で
画面プリセットなども使いやすい
Sスイッチによるモニターの操作性もグッド
お値段は約17万円弱とかなりお高め
そんな感じ個人的にはFPSゲーム向けの機能よりも
TNパネルとは思えない色彩の鮮やかさに感動しました
FPSゲーム向けに調整はされているので
結構鮮やかな色味にはなっているんですけど
TNパネルの白っぽさっていうのが軽減されていて
普段使いとか作業用モニターとして使う時の
ストレスが全然なくなりましたね
ゲームって起動するときにメインモニターで起動されるので
基本的にZowieのモニターもメインモニターで使う人が多いと思うんですけど
RPGとかFPSゲーム以外のゲームをプレイするときに
ZowieのモニターとやっぱりTNパネルだから
色味がいまいち
これならサブモニターでやりたいなみたいな人も結構いたと思うんですが
XL2586Xならこのままプレイしてもいいかなっていうくらいには色味が綺麗
もちろんモビルスとかの発色が綺麗な高性能なゲーミングモニターを持ってるなら
そっちを利用した方がいいんですけど
安いモニターをサブモニターとして利用しているっていうくらいなら
このXL2586Xの方が色味は綺麗だと思います
540Hzが出せて
ダイヤック2をはじめとする
FPSゲーム向けの機能も豊富に備えながら
しかも敷居も広いっていうのがすごいんですよ
マジで妥協なしの
FPSゲーム向け最強のゲーミングモニターだとは思うんですが
値段が相当高めなので
バロラントやCS2、オーバーウォッツ2など
540fpsに対応していて
そのゲームで競技シーンを目指しているとか
最上位体で戦っていて
さらに上を目指したいとか
もっと強くなりたい
環境の整備はしたくない
そんな人におすすめのモニターを聞かれたら
僕は間違いなく
XL2586Xを一番に押すと思います
それくらいね
FPSゲーム向けとしては
性能で言えばマジでダントツ
プロゲーマーを目指しているそこのあなた
最強のゲーミングモニターが欲しいなら
ベンキューゾービーXL2586X
デビューしてみちゃいませんか
概要欄に製品リンクを貼っておきます
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!