モニター開発で50代以上!モニター専門家モニカです!
皆さん
お待たせしました!
今回デビューするのはこちら!
XiaomiのA24i
SNSでこれ安すぎん?
ってめちゃめちゃ話題になっていた
コスパ超いいモニター!
ゲーミングではないんですけど、作業用とかね
メインのゲーミングモニターとかがあって
サブモニターとして1台欲しいとか
そういった用途で安く
でも高品質なモニターが欲しい
そんなあなたが見つけるであろうモニターです
おそらく皆さんもそうやってこのモニターの動画にたどり着いたでしょう
俺のサイドエフェクトがそう言ってる
Xiaomiは格安スマホとかスマートウォッチで有名なメーカーです
しかし最近になってね
モニターも出すようになって
モニケンでも先日G27iっていうゲーミングモニターをレビューしました
そいつはねかなりコスパいい感じだったので
このA24iにもモニケン異常にコスパ面で期待しております
なのでねもう早速向いちゃいましょうか
それでは開封からいくぞ
それでは中身を見ていきましょう
まずはACアバクター
そしてHDMIケーブル
一応ねHDMIケーブルついてます
昔のモニターとかついてなかったんですけどね
でクイックスタートガイド
マニュアルだと思ってください
そしてネジと簡易ドライバーですね
このモニターはね組み立てにネジ止めがあるのでそれ用ですね
台板結構ね重めの金属製です
でスタンド
カッチーけど一応金属製
完全にあれですね
以前レビューした27インチの
Xiaomiのモニターと同じ感じですね
付属品から組み立て方までほぼ同じっぽい
このまま組み立てていきましょう
組み立てなんですが
スタンドに台座をまず固定します
付属のネジで固定する感じですね
ドライバーも付いてるんで
特に物を用意する必要はないです
付属品だけで組み立て可能
本当は電動ドライバーとかがあるとなおいいですね
手回しだとちょっと面倒くさいししっかり閉まりません
モニターをちょっと浮かせてあげてスタンドをモニターにはめてあげます
カチッと音が鳴ったらこんな感じでしっかり固定されるので
スタンドを持ち上げてあげれば組み立ては完了ですね
PCとつなげたのがこちら
見た目もネジ止めが必要な組み立て方も
以前レビューした同じXiaomiのG27iって感じですね
デザインどうですかこれ
かなりいい感じじゃないですか
ちょっと前出しましょうか
ベゼルレスでシンプルなデザイン
別にね激安モニターって感じしなくないですか
なのにこのモニター
撮影当日のAmazon価格では
1980円
マジで安い
ゲーミングじゃないとはいえ
この安さはやばい
モニターサイズは24インチ
横幅が約53.
8センチ
高さが約41.
5センチ
高さ調整機能はないので
ここから変えることはできません
モニターの縁のベゼルが
約1ミリ
非表示領域が6ミリって感じですね
デザインとしては下ベテルの中央に
Xiaomiのロゴがあります
このモニター横から見ると分かるんですけど
見てください
めちゃめちゃ薄い
だいたい7mmくらいしかありません
液晶パネルでこんな薄いのはあんまりない気がします
モニターの台座部分は金属製でちょっと重めです
ただデザイン的には平面の正方形で
上に物とか置けるので使いやすいですね
スマホの充電器とかフィギュアとか置いてもいいと思います
背面はこんな感じで
右下にXiaomiのロゴがうっすらあるくらいで
めっちゃシンプルなマットブラック
入力端子が底側じゃなくて背面についてます
個人的には結構ねケーブルが差しやすくてこの作りは好き
スタンドに開いてる大きな穴はケーブルホルダーですね
あと75mm×75mmのベサ規格に対応しているので
モニターアームをつけることもできちゃいます
この安さにしては素晴らしい作り
そして作業用モニターなら気になるであろう色味
ここも見ていきましょう
スペック的には解像度は1920×1080のフルHD解像度
激安モニターですがパネルはIPSパネルを採用しているので
視野角も広く色域に至ってはSRGB99%のカバー率と
この価格帯ではかなり高色域
色に関してのスペックだけなら15000円とか
2万円くらいのモニターともあんまり変わらないレベルです
手の通り実際の色味もかなり綺麗
11000円でこの色味はマジで破格だと思う
しかもデルタE小なり2のキャリブレーション済みっていうことで
高級モニターではよくやってある色の調整っていうのが
工場出荷時に済ませてありますよっていうことなんですよね
だからかなり正確な色をデフォルトの設定でも出力できます
メインモニターにいいモニターを使っていても
そんなに違和感はないくらいの色味じゃないかな
もちろん設定にもよりますけどね
ちなみにゲームをちょっとプレイしてみたんですけど
この価格なのにリフレッシュレート100Hzもあるんですよ
PS5とか
ゲーミングPC用としてはちょっと物足りないんですけど
任天堂スイッチとかプレイステーション4くらいの家庭用ゲーム機で遊ぶ分には十分なスペック
まあ応答速度がねG2Gで6msとちょっと遅めではあるんですけど
もともとがね作業用モニターですし
家庭用ゲーム機で使う分には気にならないレベルです
古いテレビとかでゲームしてるよりはねかなり見やすくなると思いますね
まあゲーム用として買うのはお勧めしないんですけど
たまーにゲームを遊ぶよっていう人は不満なく使えるんじゃないでしょうか
でモニターの角度調整機能は前後のチルトのみ
結構ね力いるんですけど
一番上まで傾けるとこんな感じ
だいたい10度くらい
一番下まで傾けるとこんな感じでだいたい5度くらい
モニターのスタンド調整機能としては結構低め
高さ調整機能もないしチルト機能も最低限って感じなので
もっと自由にモニターの位置調整をしたいっていう人は
モニターアームをつけるのがおすすめですね
エサ規格に対応しているので
モニターアームかなりおすすめです
入力端子は左から
スティック型ボタン
電源ディスプレイポート
HDMI
この価格でHDMIとディスプレイポートが1つずつ付いてます
価格を考えたら十分すぎますね
ディスプレイポートに対応しているだけで偉い
この価格帯のモニターって
HDMIとDサブしかついてないっていうモニターも多いですからね
めちゃめちゃしっかりしてる
ただイヤホンジャックはないし
モニターにスピーカーも非搭載です
モニター側から音を出すっていうのは
基本的にできないと思っておきましょう
サブモニターとかパソコンとつなぐなら
パソコン側にジャックがあるので問題ないです
モニターのメニュー機能は
モニター背面のスティック型ボタンを
モニターを正面から見て
右側に倒して起動します。
電源ボタンと兼用になっているので
押し込むとモニターの電源が落ちちゃうので気をつけましょう。
ちゃんとね日本語にも対応してるし
スティック型ボタンなんで操作性もいい感じ。
機能自体は画面プリセットや明るさコントラストの変更
色温度に色相、彩度変更にγ調整まであります。
この辺は基本的なモニターの機能ですね。
で応答速度はいわゆるオーバードライブ機能
応答速度の高速化ですね
おすすめは最速ですね
最速にしてもG2Gで6msですけど
最速にしとくのがおすすめかな
あと他にもシャープネスとか
ちょっとゲーミングモニターっぽい機能もあります
PCRはダイナミックコントラストレシオの略で
映像に合わせて軌道を調整して
コントラストを自動調整してくれる機能です
あと映像の破綻を防いでくれる
アダプティブシンクにも対応してるし
一応HDRにも対応しています
ただHDRに関しては対応してるだけって感じなので
質はいまいちでしたね
メニュー機能は最低限って感じではありますが
最低限とはいえ作業用モニターとしてね
必要な機能は揃ってるので
特に不自由することはないんじゃないでしょうか
価格の割にはかなりしっかりしたメニューですね
というわけでXiaomi A24iについてレビューさせていただきました
作業用モニターかサブモニターを探してるっていう人にとっては
一番に選択肢に上がるんじゃないですかね
何度も言うんですけど
これ1980円ですからね
さすがに価格破壊しすぎ
こいつが発売した時は一瞬でAmazonの在庫が切れて
発送まで3ヶ月みたいな表示になったんですけど
今は普通に数日で届くのでご安心ください
多分この動画にたどり着いた人って
こんだけ安いけどまともに使えるの?
っていうね心配があると思うんですよ
断言しますとりあえずこれ買っとけば大丈夫です安い
品質もいい
デザインも悪くない
間違いなくお値段以上のモニター
一応メーカー保証も1年ありますしね
ちょっと気になったなみたいなところも
角度調整機能が貧弱とか
イヤホンジャックがないとか
組み立てにネジ止めが必要なところくらいなんですけど
正直価格を考えたら全然妥協できるところだと思います
ゲーミングモニターを買って
そろそろサブモニター欲しいなと思っているあなた
これを今すぐ買っちゃいましょう
モニケン一押しのモニターです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!