モニター開発発展50代賞!モニター専門家モニケンです!
皆さんAmazonブラックフライデーセール楽しんでいますか?
今年最後の大規模セールっていうこともあって
プライムデーよりも安い!なんていう製品も結構あるんですよね
この中でもレイザーの製品が過去類を見ないくらい安くなっているものもある
ということでこの動画ではブラックフライデーで安く買える
お得なレーザーデバイスを紹介していきたいと思います
ちなみにレーザーではレーザー商品まとめ買いキャンペーンっていうのもやっていて
2点以上レーザー製品を買えば割引価格の合計からさらに10%オフになるっていう
オーバンブルマイプリと使うよりも2つまとめて買った方がお得なのを覚えておいてください
それでは行くぞ
まずはマウスから手にフィットするエルゴノミック形状で
レイザー自慢のオプティカルスイッチを搭載した有線マウス
レイザーバジリスクV3
お値段は通常の31%オフで7590円
オプティカルスイッチっていうのは赤外線で感知するボタンのことで
物理的な消耗が少ないので保証しにくいっていうメリットがあります
搭載ボタンは11個なので
作業のマクロを組んだりMMOで使うなんて用途にも向いています
本体重量が101g
ケーブル込みで128gとちょっと重めなんですけど
手にフィットするエルゴノミック形状なので
ゴリゴリの対戦FPSゲームをプレイする
とかじゃなければ
そこまでは気にならないと思います
何よりエルゴノミック形状かつ高耐久かつ多ボタンっていう
長時間使うのに欲しい要素がしっかり搭載されてるっていうのが
嬉しいポイントですね
値段もセールじゃない時に買うと1万円は超えるマウスなので
ゲームでも仕事でも長時間マウスを握ってるっていう人は
31%オフになってるうちに買っちゃいましょう
続いて最上位モデルのレイザーデスアダーV3プロと
形状から性能までほぼほぼ同レベルのスペックで
お値段は25%オフの8229円で買えるレイザーデスアダーV3
形状は左右非対称のエルゴノミック形状
重さは超軽量の59g
優先な分デスアダーV3プロよりも4g軽いです
そしてポーリングレートがなんと8000Hz
ポーリングレートっていうのは
マウスの動きをパソコンに送る頻度のこと
これが高いほど滑らかな操作が可能です
なので最近のFPSゲームのトッププロなんかは
みんな8000Hzのマウスを好んで使ってるんですが
8000Hzに対応したマウスって
とにかく値段が高くて手が出しづらいんですが
それがまさかの8000円台で購入できちゃう
FPSに重要な軽さとポーリングレートに特化した
スペックの非常に高いゲーミングマウス
優先でも問題ないよっていう人で
FPSでガチで勝ちたい人や
とりあえず8000Hzのマウスを試してみたいっていう人にはおすすめのモデルです
そしてこちらは無線モデル
レイザーデスアダーV3 Pro
お値段は25%オフの14,960円
発売以来過去最安値になっています
基本的にはさっきのね
デスアダーV3の無線バージョンって感じかな
レイザーのマウスはいろいろな種類があるんですけど
デスアダーのこの形状は最上位のモデル
重さは63gと
やっぱり有線よりは4g重いんですけど
そこまでね劇的に差を感じるかって言われると
そんなことはないと思います
むしろ有線じゃない分体感としては軽く動かせるんじゃないかな
あと有線のデスアダーV3にはブラックカラーのモデルしかないんですが
こっちはホワイトカラーのモデルもあるので
白統一デスクとかを作っている人はこっちを選ぶのがおすすめ
注意点としてはこいつ単品だとコーリングレートが1000Hzまでしか出ないです
そこは有線モデルのデスアダーV3に負けちゃうんですよね
でもこの後に紹介するレイザーハイパーポーリングワイヤレスドングルと一緒に使うと
こいつも8000Hzに化けるんです
FPSを無線でプレイしたくてプロレベルのデバイスで勝負したいならおすすめしたいマウス
ぶっちゃけ今回は過去最安なので
そんなにガチなFPSプレイヤーじゃなくても
この金額が出せるっていう人には十分おすすめできるモデルだと思います
コスパは全然いいですね
そしてさっき触れたデスアダーV3プロを8000Hzに変える最強のレシーバー
レイザーハイパーポーリングワイヤレスダンゴお
値段が4239円で13%オフですね
レイザーデスアダーV3プロを最安で買って
余ったお金はこれに使うっていうのが超いいムーブですね
というかデスアダーV3プロっていう最上位モデルを購入するなら
やっぱりその性能を100%発揮させたいですよね
FPSを極めるっていう人にはデスアダーV3プロと一緒に買って使ってほしいデバイス
他にもレイザーの無線マウスと対応しているので
もし使っているマウスが対応しててわざわざマウスを買い替えたくないっていう人にはおすすめ
ただ別に8000Hzのポーリングレート出せなくてもいいよっていう人は
マウス以外のデバイスに予算を回すっていうのも全然ありだと思います
別にこれがなかったらねマウスが使えないっていうわけじゃないですからね
あと注意してほしいのは
デスアダーV3プロのページに
ドングルとのねセット売りもあるんですけど
これが19,199円なんですが
ドングルも一緒に買いたいっていう人は
これを選ばないで別々に買うようにしましょう
罠です
なぜなら今レーザー商品まとめ買いキャンペーンで
レーザー商品を2つまとめて購入すると
10%オフになるので
デスアダーV3プロと
レーザーハイパーポーリングワイヤレスドングルを
別々にカートに入れた方がお得に買えちゃうんですよね
キャンペーンをうまく利用して賢く買い物をしましょう
あとマウスを買ったらね
マウスパッドも欲しいですよね
そこでレイザージャイガンタスV2L
表面加工がしっかりされている布製のマウスパッドで
滑りすぎないっていうのが特徴かな
大きさもMサイズから3XLサイズまであるので
笛が小さい人や逆にローセンシで腕をたくさん振る人でも使えるのがいいところ
価格が2029円とかなりのお手頃価格なので
初めてのマウスパッドを買うっていう人にもおすすめなのはもちろん
ゲーマーにとってマウスパッドって消耗品なので
セールのタイミングでね何個かストック用に買っておくっていうのもおすすめでしょう
最近マウスの滑りが悪いなって感じている人は
ぜひこのタイミングに買ってみてほしいですね
そしてここからはキーボード
RAZER BLACKWIDOW V4 JP YELLOW SWITCH
リニアで静音性の高いRAZER YELLOW MECHANICAL SWITCHを搭載していて
お値段は過去最安の18,980円
32%オフは今回紹介するレーザー製品の中でもかなりの割引率
最大ポーリングレートが8000Hzなので
FPSゲームに強いのはもちろん
マクロ機能とテンキー、メディアキーが搭載されていて
仕事や勉強など普段使いにも使いやすいです
マグネットで付け外しできるリストレストが付属しているので
長時間のゲームや作業でも快適
ただ少し前のモデルなので
ラピッドトリガーがついてないのが注意かな
あとやっぱり10キーは邪魔になる場合もあるので
自分のマウスの感度がローセンシっていう人とかはね
特に気をつけましょう
続いてはバイアレスロープロファイルキーボード
デスストーカーV2 Pro 10キーです
ロープロファイルキーボードっていうのは
キーボードのキーの高さが低く設計されていて
見た目がめちゃめちゃスタイリッシュになるんですよね
マットなアルミ天板やキーキャップが高級感があります
普通のキーボードよりもキーを押し込む長さが短くて
手首も立てずに済むので
使い慣れるとロープロファイルの方が疲れにくいっていう人もいます
特にノートパソコンのタイピングとかに慣れてる人におすすめかな
ロープロファイルっていうだけでもおしゃれなんですが
このキーボードワイヤレス接続なので
デスクのケーブルを排除できて
さらにスタイリッシュにできちゃいます
無線での接続方法は低遅延のレイザーハイパースピードワイヤレスと
Bluetooth 5.0の2種類で最大駆動時間は200時間
リニアタイプのキースイッチで
パーツに引っかかりがないので
うるさくないっていうのもいいところ
カチカチっていう打鍵音じゃなくてトントンといった心地のいい音がします
ゲームだけでなく仕事や勉強など普段使いする人
音の静かさを重視する人
ロープロファイルが好きな人には
おすすめできるキーボードだと思います
お値段は通常の19%オフで26,619円
あとスペック自体はさっきと同じなんだけど
ただでさえスタイリッシュな
デスアダーV2プロをさらに白一色にしている
ゲーミングキーボード
デバイスを白で統一したい人で
デザイン性にこだわりがある人にはかなりおすすめ
めっちゃ可愛くないですかこれ
ただ割引率はちょっと控えめで
14%オフの28,200円
あとレイザーハンツマンV2天気です
こちらがお値段38%オフの14,
980円で買えます
このキーボード前回のセールでは19,
000円とかだったので
今回超安いですね
コーリングレート8,000Hzで
キー入力の遅延を極限まで減らしてるから
競技性の高いゲームをする人にもおすすめできるキーボード
またテンキーレスでもマクロ機能を搭載していたり
筐体内に特殊な素材を使うことで
打鍵音が静かになっています
キースイッチも静音性の高いリニアスイッチを採用していて
アクチュエーションポイントも1.2mmと銀軸並みの超高速
ラキトリが入ってないのが欠点かな
とはいえここ1年で一番安いのは結構狙い目
ただ人気製品なのか
Amazonの配送が遅めになっているのは注意しましょう
こちらのRAZER O-NATA V3 XJPは
エントリー向けのメンブレン式のゲーミングキーボード
キーボードにはお金をかけたくないっていう人向けですね
お値段は一応過去最安値の4619円
メンブレン式は反応速度や耐久面が
メカニカル式に比べると劣るので
しっかりゲームをするっていう人なら
ここまでで紹介した
メカニカルスイッチのゲーミングキーボードを買った方がいいですね
なんだかんだ使い込んでるうちに
メカニカルが欲しくなると思う
最初の1台目のつなぎのゲーミングキーボードとしてはあり
こちらのレイザーバラクーダーマーキュリーホワイトは
真っ白なワイヤレスヘッドセット
お値段は18,809円
34%オフですね
見た目にゲーミング感が全然ないので
なんならね外につけていっても普通におしゃれに使えそうな
デザイン性の高いヘッドセットなんですが
50mmの大口径チタンドライバー搭載
高速2.4GHz接続とBluetooth接続に対応
最大40時間連続使用可能ときちんと性能も高いです
レイザーの専用のアプリでマイクのノイズキャンセリング機能を調節したり
イコライザーで音質をゲームごとに変えることができたりと
ゲーミングヘッドセットに欲しい機能をバッチリ搭載しています
性能とデザインの両方を大事にしたい人におすすめなゲーミングヘッドセット
お次は僕のお気に入りのヘッドセット
レイザーブラックシャークV2ハイパースピード
さっきのバラクーダマーキュリーホワイトと同じドライバーを採用しているんですが
値段が安い
お値段16109円
過去最安値ですね
コスパが非常に高いのがいい
このヘッドセットは280gと軽量で
頭や首が疲れにくく
最大70時間のバッテリーも搭載
長時間ゲームをする人にぴったりなヘッドセットです
いいドライバーも搭載してて音もいいなんて
コスパ最高すぎませんか?
安いヘッドセットから買い替えると
マジで世界が変わります
あとイヤーパッドがねすごい質が良くて
メガネをつけたまま使っていても耳が痛くなりにくいっていうのもグッド
まだワイヤレスヘッドセットを使ったことがないっていう人は
このタイミングで買うのがベストですよ
お次はエントリーモデルのヘッドセット
ブラックシャークV2X
お値段はブラックとホワイトが19%オフの5280円
それ以外のグリーンは10%オフ
ピンクはセール対象外となっています
なのでセールで買うなら
ブラックかホワイトがおすすめですね
定位感がいいことから
巷ではFPSが上手くなるヘッドセット
なんて呼ばれてたりもするみたいです
FPSのようなジャンルのゲームでは
相手プレイヤーの足音がどこから聞こえてるか
っていうのがわからないと
勝負になりませんからね
できるだけお金をかけずに
高性能なゲーミングヘッドセットが欲しいっていう人は
こちらがおすすめ
そしてこちらはレイザーハンマーヘッド
ハイスピード4プレイステーション5
プレイステーション公式ライセンス商品のワイヤレスイヤホン
お値段16,480円と34%オフ
割引率めちゃめちゃ高い
デザインがね
あまりにもプレイステーション5すぎるイヤホンなんですが
見た目の通りUSB Type-Cのドングルで
PS5に接続できるのはもちろん
Nintendo Switchやスマホ、パソコンで使うこともできます
値段が結構高いだけあって
アクティブノイズキャンセリングにも対応しています
ゲーム用でノイキャン付きの完全ワイヤレスイヤホンを探している人には非常におすすめ
ただこの製品も売れているのか
発想がかなり遅めなので注意しましょう
ヘッドホンだと疲れやすい
髪型が気になる
メガネと干渉してうざい
なんて人におすすめの製品が
レイザーもらい
耳かけ式のケーブルとエルゴノミック形状で
長時間プレイしても疲れづらい鉄形になっている
有線イヤホン
持ち運び用にケースも付いてるんですけど
これもまた高級感があるんですよね
あと付け心地がめちゃめちゃいいです
耳に超フィットする
とにかく付け心地のいいゲーミングイヤホンが欲しい
っていう人には非常におすすめ
ただ自家出しじゃなくて
USBタックなどと組み合わせて使うことで
音の解像度がぐんと上がって
このイヤホンのポテンシャルを引き出せるのでおすすめ
お値段は16,860円
過去最安値ですね
今回初めてセール対象になった
モバイル用コントローラー
RAZER KISHI ULTRA
AndroidスマホやType-CのiPhone
iPad miniみたいな
8インチ以下のタブレットやスマホに使えるモバイル向けのコントローラー
接続するときにType-C端子を使ってしまうんですが
パススルー充電対応しているので
充電を気にせず遊ぶことができます
レイザーセンサHD Hapticsという
次世代の振動機能が搭載されているので
スマホゲームやタブレットでゲームをしていても
ゲームへの没入感を高めてくれます
流行りのホヨバースのゲームだったりG-
Force Nowみたいなクラウドゲーミングをやるっていう人は
これをつけると快適性がぐんと上がるので
ぜひ試してみてください
お値段は12%オフの22,980円
そしてこれはRazer Edge
あまり知られてないんですけど
Razerの携帯ゲーム機で
AndroidゲームとかPCゲームのストリーミングプレイができます
画面サイズは6.8インチで大きめのスマホくらい
フルHD144Hzのタッチスクリーン搭載で
映像は非常にヌルンヌルン
手頃な値段でねベッドでゴロゴロしてゲームしたいっていう人におすすめ
お値段は49,800円
お高いんですけどこれでも過去最安値ですね
というわけでAmazonブラックフライデーセールの
レーザーデバイスのおすすめ紹介でした
マジでブラックフライデーセール
何もかもがかなり安いです
セール自体も12月6日までと期間が長めなので
欲しいものは片っ端から買っちゃいましょう
年末年始よりもブラックフライデーに散財するのが正解です
モニケンチャンネルでも期間中はガンガンおすすめ商品紹介動画を出す予定ですので
お楽しみに
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願い致します
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!