モニター開発者50代小!モニター専門家モンケンです!
今回をレビューする製品はモニターアーム!
なんとね、一挙2台レビューさせていただきたいと思います!
こちらのブラックのモニターアームがGHAMDU
こちらのホワイトのモニターアームがGHAMDP
GHAMDUの方はコスパに優れた万人受けするモニターアーム
一方こちらのホワイトのGHAMDPは
ウルトラワイドモニターって付けられる
ムキムキモニターアーム
この2台を一挙まとめてレビューさせていただきたいと思います
モニターアーム選びに迷っている方には参考になると思うので
ぜひ最後までご覧ください
それでは組み立ての様子からご覧ください
それでは早速組み立てていきましょう
箱はねめっちゃちっちゃい
こんなのですで、パーツの確認までね
いちいちしてるととんでもない時間がかかってしまうので
サクサク組み立てていきましょう
組み立て方自体はね
付属のマニュアルが
あるのでこれに沿って作っていきます今から
動画見なくてもね
多分大体の人は作れると思う
まずクランプ部分を作っていきます
クランプっていうのは
いわゆる万力みたいな感じですね
モニターのデスクに挟み込んで固定するって感じ
取り付け方は2つのパーツを組み合わせてネジを締めるだけ
こういう時も電動ドライバーが役に立つってわけですよ
こうやってしっかり締めてあげるとですね
アームがしっかりと固定されるんですよ
これで地震とか来ても安心です
全然動かない
一応ね六角レンチでさらに締め直しておきます
電動ドライバーとかがなくても付属の六角レンチでね
組み立ては全て可能です
で続いてアームのね本体部分ですね
いよいよここからアームを生やしていきます
でこのモニターのアームは一応ね
最大49インチで重さ20キロにまで対応している
かなりねいいモニターアームなので
パーツもねなんか質感とかしっかりしてます
高級感ある
でここにねアームを付けて生やしていくんですけど
もしここに生やす部分のアームの位置を調整したいなら
このストッパーのリングを緩めてあげて
ちょっと上に上げて締め直してあげればOKで、
1つ目のアームを付けますで、
アームを付けたら
アームのね、後ろ側にネジがあるので
これまた回してあげます
今度はマイナスドライバーですね
ここをしっかり回してあげると
上に引っ張っても取れなくなりますで、
根元から動いちゃうような場合は
根元のポールの締めが甘いので
締め直してあげましょうで、
続いて2本目のアームを取り付けますで、
2本目のアームを付けたら
これまたここの先っぽ
1本目のアームの先っぽ側にも
ネジを締めるところがあるので
これも締めてあげます
これで今度は2本目のアームが
抜けなくなるってわけですね
これで2本目のアームを引っ張っても抜けません
でもうついつけちゃったんですけど
一番上にね
モニターを取り付ける部分のパーツを取り付けます
で付属のナットっぽいやつと
ネジを
下から付けてあげる
六角レンチなのでまた電動ドライバーの出番
はいこれで完了で、続いてモニターをつけていくんですが、このね、モニターを取り付ける先端部分のプレートを外してあげます。
で、こいつをモニターに取り付けて、取り付けたらアームに戻して固定してあげるって感じですね。
ネジなどは付属であるので、これはサクッとやっちゃいましょう。
はい、ということでこんな感じで、モニターの裏のベサ企画の部分にアームの取り付け部分をネジ止めしました。
で、これを今度はこのモニターに引っ掛けていきます。
ちょっとね、これなかなか難しいですね、これ。
できればねこれ誰かと2人でやったほうがいいですね
危ないで引っ掛けたら付属のネジで止めてあげる
これで固定は完了
組み立てるのはねかなり簡単だったかな
めちゃめちゃ安いモニターンって
ちょっとね取り付けが不便だったりするんですけど
これはかなり組み立て楽ちんでした
動作も滑らかだし良さそう
ちょっと使った上でねレビューしてみましょうかね
というわけで2台両方ね取り付けてみました
取り付け映像いなかったこっちのね
GHAMDUの方も
まあ細かい違いは
あれど取り付け方はね
基本的に同じような感じです
動画を見つつ付属の説明書に
従って組み立てれば
特にね困るところもなく
組み立てられると思います
ちなみに今回は2台ともクランプ式で
固定しましたがデスクの天板に
穴を開けるグロメット式でも
固定することは可能
でカラーは2台とも
ブラックとホワイトの2種類
個人的にはやっぱりホワイトカラーが好きかな
ブラックもかっこいいんですけどね
どちらも光沢のないマット加工がされてます
白い方がより大型のモニターを取り付けることが可能なGH-AMDP
黒い方は価格がお安めのGH-AMDU
同じメーカーなんですけど
価格以外にもね見た目も結構違いますよねGH-
AMDPの方はポール部分が長いですし
固定部分はほんの少し小さく
アームのねモニター取り付け部分の形状も違います
まあでもモニター取り付けてしまえば
正直正面から見る分にはほとんど変わらないと思いますね
あと地味に良かったのが
このね先っぽにモニターを取り付けるパーツがあるんですけど
それのね取り付け取り外しが手回しのネジ1本なんですよ
GHAMDUに関してはつまみをね1個ひねるだけ
それだけで先っぽのパーツが取り外せて
てこれをモニターにくっつけてその後ここ に引っ掛けるって感じですねこれが基本的
な通りし方になります地味なんですけど この取り付け方がねめちゃめちゃ楽ちん
なんですよ激安モニターのとかとを取り付け てからさらにここでネジ止めしなきゃなん
なかったりするんですよねこのアームに 取り付けた状態でネジを回すみたいなこう
いうところが価格差が出る部分なんですね ちょっとした手間とか動かしやすさとかで
ストレスがないっていうのが
いいところお値段なんですが
こっちのブラックのGHAMDTが
6998円
GHAMDUが
9998円どちらもね撮影日当日の価格です
3000円の価格差の
大きな理由としては
耐荷重と耐用サイズですね
さっき触れた通り
取り付けやすさとか
動作の滑らかさっていう面では
やっぱり同じメーカーっていうこともあって
そこまで大きな差はありません
ですが耐荷重と耐温インチには大きな差があります
GHAMDTの方は耐荷重が1kgから9kg
耐温インチが17インチから32インチ
GHAMDUの方は耐荷重が2kgから20kg
そして耐温インチも17インチから49インチにパワーアップ
ブラックカラーのAMDPの方は
一般的なモニターアームって感じですね
大体の人はこっちで十分だと思います
理由としてはゲーミングモニターって
大体32インチ以下なんですよ
32インチを超えてくるものはめちゃめちゃ少ない
価格としてはめちゃめちゃこれ安いですよ
っていう価格ではないんですけど
別に高くはない
全然同じぐらいの耐荷重と耐温インチで
値段が高いものもいくらでもあります
ただ同じように価格が安いものもあるので
取り付けやすさとか可動の滑らかさ
アームのデザインや質感
そういった点を踏まえると
コスパの良いモニターアームだと思います
一方で高級なこちらのGHMDU
こいつは49インチまで対応してる
まあ49インチまで対応してれば困ることはないですね
49インチの理由ってテレビですから
耐荷重も20キロまで対応してるので
普通のモニターじゃなくて
ウルトラワイドなモニターも取り付けることが可能
ウルトラワイドは対応していないモニター案が多いです
例を挙げると安い方のGH、AM、DPの方は
ウルトラワイド対応ではありませんし
32インチまでしか取り付けることができません
ですがこいつはウルトラワイドだろうと49インチだろうと
なんなら49インチのウルトラワイドだろうと
20キロ以下なら取り付けられる
ウルトラワイドに対応しているモニターアームが
1万円以下で買えるっていうのはかなりコスパいいですね
しかもウルトラワイドって
使ってる人ならわかると思うんですけど
でかいんですよで、
でかい分スタンドもでかい
なのでモニタースタンドが邪魔なんですよね
そのモニタースタンドがなくなるっていうだけでも
このモニターアームを買う価値はめちゃんこある
ウィンウィンウィンウィン
ウルトラワイドモニター持ちの方はGHAMDU一角です
ただこっちのGHAMDPに比べるとちょっとだけ滑らかさが落ちるかな
ほんのちょっとですけどね
おそらく重いモニターを支えられるように眼鏡にパーツ同士がつながっているからかなって思うんですけど
こんな風に頻繁に動かしまくったりしていなければ全然ストレスになるほどではありません
ちなみにどちらもベサ規格75×75mm、100mm×100mm両方のベサ規格に対応しております。
モニターアームを使うメリットに関しては、今までモニターアームいくつもレビューしてきて、そちらで散々説明しているので、軽く説明しておくんですけど、大きなメリットは2つ。
モニターの位置調整の自由度の高さ。
モニターアームをつけることで
普通のモニタースタンドでは
絶対にできないような
モニターの位置調整が可能になるんですね
こんな感じでウィンウィン動かせます
ウィンウィン
動かせる範囲は
知るとこの上下ですね前後
前後のモニターの角度に関しては
GHAMDU
この白い方が上方向に50度
下方向に20度
こっちの黒い方が上方向下方向両方45度傾けることができます
左右のスリーベルト回転に関してはどちらも同じで左右90度
90度以上実際いきそうな勢い
回転に関しても左右どちらにも180度回転するんですけど
あんまり無茶な回転させると
ケーブルが断線する恐れがあるので
うまいこと回転させる必要はあります
2つのモニターアームどちらもね自由度が高くほとんど同じなんですけど
チルト前後の角度調整だけちょっとね差があります
ぶっちゃけ気になりませんね
モニターを真上に向けてありえない体勢
こういう体勢でFPSゲームをやる人はいたりするんですけど
逆にね下方向に向けてこういう体勢でね
作業やら何やらやる人っていうのはなかなかいないと思うので
正直下方向のチルトに関しては
別に気になるほどの差はないかなと思います
どちらのモニターでもモニターを取り付けさえすれば
FPSの一部のプロゲーマーみたいに
ありえないぐらいモニターを上に向けて
画面と顔がくっつくぐらいの距離でもゲームができるし
普通に作業とかネットサーフィンの時に
目線の高さにモニターを合わせることで
肩こりとか疲労の対策にもなります
モニタースタンドに高さ調整機能とかが付いていない人は
思わぬゼニとかが入った時にでも
ぜひモニターアームを導入してほしいですね
僕はスタンディングデスクをメインデスクで使っているので
立ち作業をする時にモニターの高さを変えられる
モニターアームはね
もう手放せないアイテムになっちゃいましたね
そして2つ目のメリットですが
モニターの下のスペースが空くこと
サウンドバーやらオーディオインターフェースやら
スマホやマウスの充電器なんかも置けちゃう
モニターのスタンドってね結構場所取りますからね
デスクスペースを広く使いたいなら
モニターアームは必須アイテム
おしゃれなデスクツアー動画とかでも
モニターアームを使ってないっていう人はほぼほぼいないです
モニターアームを使うだけでデスクがすっきりして見えるんですよね
モニターアームの魅力はその利便性だけじゃなく
このねおしゃれさっていうところでも
モニターアームは非常に素晴らしいアイテムなんですよ
で今回レビューしているGHAMDPとGHAMDU
こいつらは価格的にかなりお安い部類なんですが
世の中にはねもっと安いモニターアーム
5000円以下で買えちゃうようなものもいくつもあります
なんならモニケンチャンネルでもレビューしてきましたし
そういったモニターアームも全然使えます
じゃあ何が違うのっていうところなんですが
可動の滑らかさですね
ここが一番違うところかな
もうね明らかに違う
めちゃめちゃ動きが滑らか
スルスル動くし調整ネジも回しやすいです
この辺ですねこの辺とか
この辺に調整ネジがついてる
まあ安いモニターアームでも
最初のね調整ネジを回す強度調整や
モニターアームの取り付けがちょっとめんどくさいっていうだけで
全然使えるんですけど
そういった手間が少なくかつ動かす時の稼働が滑らかっていうのが
ちょっといいモデルと激安モニターアームとの差なんですね
1万円とか2万円を超えてくるハイエンドモニターアームになってくると
もっと滑らかめちゃめちゃ自然力がいらないみたいな
そういうモニターアームもあるんですけど
グリーンハウスのこの2台もね
1万円超えのモニターアームと身を取りしないぐらいの滑らかさですね
動かしやすくてストレスクリーです
僕はスタンディングデスクに切り替えたり
動画用のメモをモニターに表示して
こんな感じで別の方向から見たりとか
そういう風にウインウインモニターを動かす使い方をするので
モニターアームの可動の滑らかさっていうのは
めちゃめちゃ重視してるポイントなんですけど
これぐらい滑らかなら全然採用できますね
メインモニターサブモニターどちらでも採用できる滑らかさです
もちろんある程度アームの強度の調整は最初にしてあげないと
ガチガチコアゆるゆるになっちゃうので
モニターを取り付けたら最初に調整二次を回してあげましょう
これも説明書にしっかり日本語でね
どこを回せっていうのが書いてあるので
最初だけは説明書を見ながらいじりましょう
もし動画を見てる人の中に
モニターアーム買って50台以上の人がいるなら
全然見ないで買ってみてOKです
というわけでグリーンハウスのモニターアームGHAMDP
GHAMDUの
2つについて紹介させていただきました
激安モニターアームと
高級モニターアームの
中間くらいのお値段
激安モニターアームの
無骨なデザインがちょっと嫌とか
モニターアームの可動は滑らかな方がいい
とか取り付けが簡単な方がいい
っていう人はGHAMDPがおすすめ
ホワイトカラーもあるからね
デザイン面でも非常にいいですよね
ウルトラワイドモニターや
32インチよりも大きいモニターを持っている
っていう方はGHAMDU一択
ウルトラワイド対応のモニターアームは
普通のモニターアームに比べて
数が極端に少ないですし
1万円以下で買えるっていうのはね
普通におっぱいです
モニター本体の価格も高くて
モニター本体の重量も重たい
そんな立派なモニターこそ
しっかりモニターアームに取り付け
デスクに固定して
地震とかの不良の事故に備えておきましょう
モニターアームの方が
デスクに普通にモニターを置くよりも
耐震性能は高いですよ
ちなみにグリーンハウスは
モニターアームだけじゃなくて
ゲーミングモニターを多数展開しているので
よかったらそちらもチェックしてみてください
モニケンチャンネルにも動画が上がっているので
よーチェック!
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!