イメージするのは常に最強の環境だ
もう一回させてご了承!
モニター専門家、モイケルです!
今日はね、ちょっと暗い部屋から失礼しております
そして今回は、最強のゲーミング環境を作り上げるために
必須なあのデバイスについてレビューしたいと思いますそう、
それがこれですね
ゲーミングプロジェクター!
誰もが一度はおったことがあるでしょう
プロジェクターでゲームがしたいと
子供の頃視聴確実でよくわからない道徳の映画とかを見てられてる時に
これでスマブラやりてえ
と思ったことみんな一度はありますよね
大人になった今でも超大画面でゲームをしたいっていうのはね
消えぬ願望
憧れは止められねえんだ
そんな夢と憧れを叶えたのがこれですよ
どうですかこれ迫力山じゃないですか
こんな最強の環境を作りたいっていうね
あなたのために今回は
このゲーミングプロジェクター
ベンキューのX500iについてレビューしていきたいと思います
それでは行くぞ
とりあえず投影してゲームしてみました
ゲーマーならまずはゲームでしょう
僕の家はスクリーンとかはないので
白い壁に直に映してるんですけど普通に綺麗ですよね
最近のプロジェクターはスクリーンがなくても真正面から映し出せなくても
綺麗に映せるように工夫がされてるんですよ
いやすごいですよね
適当に置いて映し出すだけで誰でも綺麗に投影できちゃう
科学の力ってすげー
実際スクリーンまで用意するってなると
普段から設置しておくスペースも必要になるから
都内の住宅事情とかだと難しいと思うんですけど
白い平面の壁に映すだけでも綺麗に映るので
使える物件は多いと思います
ちなみに今は170cmくらいの距離で投影しているので
だいたい100インチちょいくらいですかね
さらに距離を分けて220cmくらいの距離なら
120インチに280cmくらいまで離せば
150インチまで大きくなります
プロジェクターってプロジェクター本体と
投影する場所の距離がね離れれば離れる ほど映像も大きく打ち出せるんですよ
ただ僕の家の構造上上の方の壁が出っ張っ ているのでこれ以上のサイズはちょっと
難しいかなぁでも100インチでも めちゃめちゃってがへゲーミング
モニターにはないサイズですよねこれこの 迫力
グレートですよこいつは詳しいレビューの 前に x 500愛の付属品の確認だけして
おきましょうプロジェクター本体にリモコン android tv ドングルにクイックスタートガイドと保証書
あと1.8メートルの電源コード hdmi ケーブルは付属してないので注意してください
でセッティングなんですが普通に電源を入れるだけで android tv は使えます なので youtube とか amazon prime ビデオとか
netflix とかはログインするだけですぐ使えちゃいます ただセッティングする場所の確保に条件があります
まずプロジェクターから投影する壁やスクリーンまで1.5mの距離が必要
もちろんプロジェクターが映す映像との間に物があったらダメです
ただ1.5mって結構距離が短いので
ワンルームマンションとかでもベッドの上の壁とかに映せば意外にいけます
距離が近くても綺麗に映し出せる単焦点プロジェクターのメリットですね
家で動画を見てるっていう人は考えてみてくださいこの家1.
5m 150cm 割といけそうに感じませんか?
あと台形補正がマジでいい!
わかりますかね?
下が広く上が狭い台形で映った映像が
一瞬で綺麗な長方形に補正されてるのが
プロジェクターを真正面から映し出せない場合に
台形に映ってしまうんですが
それを正しい16対9の長方形に補正してくれる機能
プロジェクターを綺麗に正面から
だからベストな距離と高さで設置するのって
なかなか普通の家だと難しいんですが
この台形補正のおかげで多少高さや角度がずれてても
違和感もなく綺麗な映像を楽しむことができるんですよ
これのおかげでセッティングも場所を選びにくくて超楽ちんです
プロジェクターのデザインは結構シンプルですね
なんかゲーミングプロジェクターっていう感じは全然しない
この縁のラインがオレンジでちょっとモビウスっぽいかなっていうくらい
プロジェクターのこの上部の部分にピントを合わせるダイヤルと
プロジェクターのズーム用のダイヤルが付いてます
ズーム用ダイヤルを回すとこんな感じで映像を拡大することができます
投影した映像の微調整用に使うって感じですね
一応他にもボタン類は付いてはいるんですけど
これはほぼ使いません
なぜならこのプロジェクターにはリモコンが付いてるから
電源のオンオフから音声のミュートや早送り
検索やらメニュー操作やら全部これ一つで完結
音声操作も可能なので使い勝手が非常にいいです
底面には高さ調節用のネジが付いていて
回すことで高さを調節できます
背面には各種端子が付いていて
音声出力、RS-232のDサブ端子
ファームウェアアップデート用のUSB端子
HDMI 2.0が2つに
SPDIF端子、USB Type-C端子って感じで
HDMIとType-Cに対応しているので
大体のデバイスとは簡単につなげますね
X500iのスペック的には
DCIP3カバー率84%と
めちゃめちゃ公式機器っていうわけじゃないです
ただプロジェクターで見ていて
特に色味に違和感ないですし見てくださいこれ
めちゃめちゃ画質よく感じません?
クリエイティブな作業をするわけでもないですし
特にね僕はもう問題ないと思いますね
解像度とリフレッシュレートすごいですよ
FHDならなんと240Hz出ちゃいます
WQHDで120Hz
4Kなら60Hzと
解像度を上げれば上げるほど
リフレッシュレートは下がってはいくんですけど
最大で240Hzはね
ガチゲーマーも大満足でしょう
WQHDの120Hzにも対応しているので
家庭用ゲーム機
PS5とかとかxbox用としても使えそうですよ ね
実際にapexをしっかりプレイして みたけど遅延は全然感じなかった
ですね 画面がデカすぎるので正直対人
fpsゲームをプレイするのに向いてる とは思わなかったけど迫力はすごい
映像も綺麗だし360hzの0.5msのゲーミング モニターでゲームをプレイする
のとは全然違う感覚で新鮮にゲーム を楽しめます
やっぱりカジュアルに遊ぶなら
大画面っていうのはめちゃめちゃいいですよ
そしてプロジェクターの明るさを示す値に
暗視ルーメン
ANSIルーメンっていうのがあるんですけど
このプロジェクターは
2200 ANSIルーメンと
ホームプロジェクターとしては十分な高輝度
暗視ルーメンの数値が高いほど
明るい映像を投影できるので
部屋が明るくてもね
結構しっかり見えるんですよ
今実際に部屋を明るくした状態で撮影してるんですけど
どうですかこれ
結構普通にね映像分かりますよね
僕の部屋は撮影用ってこともあって
結構ね部屋の照明明るめになってるんですけど
それでもプロジェクターで投影された映像が
結構見れるものになってると思いませんか
このままねゲームをするっていうのはちょっと難しいかもしれないですけど
操作したりとか全然できる
まあもちろんねこんな風に
部屋の明るさを暗くした方がよりはっきりくっきり
鮮やかに映像が見えるんですけど
明るい状態でもプロジェクターの操作くらいは全然できる
あとね部屋のカーテンの車高が甘いとか
そもそもカーテンのついてない小窓があって
日差しが入っちゃうみたいな場合でも
かなり綺麗に映ってるので
ルーメンは高ければ高いほどいいんですね
あとこのプロジェクターは
4LED方式を採用しています
プロジェクターには他にもランプ式っていうのがあるんですけど
4LEDの方が寿命が長く
電源をオンにした時の起動も早い
設置性が高く消費電力も低いというね
メリット目白押しなので
今買うなら4LED方式がおすすめ
寿命に関してはね
約3万時間と超長いので
大事に使えば長く使うことができるでしょう
あとプロジェクター自体の電源をオンにした時も
本当にね6秒くらいで立ち上がるので
ストレスフリーでめちゃめちゃいいです
起動がめんどくさいとね
使わなくなることってやっぱり多いですからね
またAndroid TV内蔵なので
パソコンやゲーム機と繋がなくても
プロジェクター単体で
YouTubeやNetflix
Amazonプライムビデオなどの
動画コンテンツを楽しめちゃいます
動画を見るためだけに
いちいちパソコンつけるのはめんどくさい
っていう人もいると思うので地味に嬉しいですね
リモコンが付いてるし
リモコンは音声入力にも対応してるので
操作も楽ちん
映像も綺麗で大迫力
普通にねホームプロジェクターとしてもかなりいいですね
ゲーミングプロジェクターっていうだけあって
結構ねモニターでも操作できる項目は多いです
画面上にクロスフェアを出したりもできるし
定番の輝度やコントラスト
シャープネスなんかもついてます
あと結構特徴的なのが
このデジタルズームっていう機能で
表示している映像を0.8倍まで縮小して表示することができます
FPSゲームとかMOBAジャンルのゲームをやるときは
画面のサイズが小さい方がプレイしやすいので
そういう時に使う機能ですね
ただこれを使うと本当に若干1フレームほどの遅延が発生するので注意しましょう
あとこのプロジェクターにはスピーカーが搭載されています
電球おなじみのトレボロスピーカー
5W×2のトレボロスピーカーが搭載されていて
サウンドモードもシネマ、音楽、FPS、SPG、ユーザーとシーンに合わせた音質で音楽を聞くことができます
実際の音質はこんな感じ
モニターで使って50代以上!
モニターでもか?
モニターです!
皆さん、モニター選びまだ悩んでますか?
モニティングチャンネルでは様々なゲーミングモニターを今まで紹介してきました
ですが、結局自分に合うゲーミングモニターって何なんだろう?
音質はね別途スピーカーとか繋がなくても十分かなって感じですね
さすがにテレビには及ばないものの
モニター内蔵のスピーカーとかよりは全然迫力のある音が出ます
というわけで
BenQの4LED 4Kゲーミングプロジェクター
X500iについてレビューさせていただきました
いやしかしやっぱりね
ゲーミングプロジェクター
いいですね
大迫力圧倒的没入感
まあ普段と環境が違いすぎるので
いつも通りの動きとかを
FPSゲームとかでもやるのは難しかったんですけど
ゲーミングモニターでやるのとは
またね別の新鮮なゲーム体験ができて
これはこれでいいものだ
この大迫力のゲーム体験がね
家でいつでもできるっていうのは
もう本当に子供の頃の夢が叶ったような気分です
しかもね本体が単焦点で映ってるプロジェクターで
サイズも小型なので狭い部屋でも設置しやすいし
台形補正のおかげでちょっと角度がずれたりしてても
綺麗に映るのもグッド
ゲームをするにも4K60HzとフルHDの240Hzを
切り替えて使うことができるので
プレイするゲームタイトルに合わせて
環境を切り替えられるっていうのも良かった
さっきやったApexみたいな対人FPSゲームだって
遅延も少ないし240Hzでヌルヌルなんですけど
やっぱり超大画面なんで
対人FPSゲームはちょっと抜いてないです
ただ映像自体は普段からね
eスポーツ向けのゲーミングモニターでプレイしている僕でも
違和感がないぐらいヌルンヌルンで超快適でした
ミニマップとかHPとか端っこのUIが見にくかったりするんで
その辺がねやっぱり対人ゲーだとデメリットになるかなって感じ
やっぱりどうせやるならサイバーパンクとかアーマーのコアみたいな
ゲームの世界にしっかり没入できる
グラフィックの素晴らしいゲームをやるのに向いてますね
そういうゲームタイトルを4Kかつ100インチ超えのね
大画面で遊ぶのはマジで楽しい
映画とかアニメを見るにも本当に映画館気分で見れるので
ポップコーンとコーラさえ用意すれば
オールシアターがあっという間に完成しちゃいますよ
必然的に部屋を暗くするので
雰囲気もいいんです
カモルと見たいですね
まあ
いればね
いやいやもちろん他にもね
友達を呼んで大画面でスマブラとかやるのも
マジで盛り上がると思う
大会とか開きたいよね
お酒飲みながら
友達とワイワイスマブラ
なんて大好じゃないですか
か まあそんな友達がいればね
ちなみにx500iの気になるお値段 ですが現在のamazon価格では26万
5000円 スペックがめちゃめちゃ高いです
からお値段もまあ高くなるのは しょうがないのかなって感じ
最近のultrawide monitorのutlのハイエンド みたいなゲーミングモニターは
これくらいするものもあるんですけど
おいそれと出せる金額ではないですよね
まあでも考え方を変えれば
100インチ超えの240Kも4Kでも使える
そんな夢のゲーミングモニターが買えるって考えたら
まあ高くもないのかもしれません
ジョジョ逆に考えれば
買っちゃってもいいさと
ね1.
5mの距離さえあれば投影可能なので
ワンルームマンションでも使えますし
家族で暮らしてるなら
一室をシアタールームにしてもいいし
なんならリビングでだって使えちゃう
コンパクトで場所を選ばず使えるっていうのが
このプロジェクターのいいところですよね
自宅に最高のゲーミング環境を作りたいのなら
X500i購入を検討してみてはいかがでしょうか
そんな感じで動画を終わらせていただきたいと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!