モニター開発発展50代少女モニター展開モニターです
デスク周りをおしゃれにしたい
でもゲーミング性能を大事にしたい
そんな悩みを抱えている方たくさんいると思います
本日はそんなあなたにおすすめの
おしゃれなのにゲーミング性能も高い
グレートなゲーミング機を
キークロンQ1H
こちらをねデビューしていこうと思います
思います!キークロンってゲーマーだと知らない人もいるかもしれないんですが
様々なキーボードを中心にデスク周りの製品を取り扱っている会社です
その最大の特徴として
キーボードガチ勢の人が集まって作られた会社なので
多種多様なキーボードを取り扱っているんですね
打鍵感だったり使いやすさだったりデザインだったり
キークロンのキーボードにはかなりこだわりがしっかり詰まっているんですよ
そんなキークロンから満を持して発売された
キークロンで初めて
実戦サースイッチを搭載した
ゲーミングキーボードがこれ
このQ1H
どんなものなのか
じっくりしっぽり
レビューしていきたいと思います
このキーボードを使う覚悟はいいか
俺はできたそれでは
開封していきましょう
一番上にクイックスタートガイドがあります
マニュアルがあって
これがケーブルですね
ちゃんとこれはUSB Type-Cケーブル使ってますね
やっぱり今時マイクロUSBとかね
弱ってますからね
しかもこのケーブルアダプターになってるんで
Type-C、Type-CでもType-C、Type-Aでも使えるようになってますね
これは結構嬉しいんじゃないでしょうか
Type-Cしかついてないノートパソコンとかありますしね
替えのキーキャップが入ってて
無線接続用のドングル
Type-C、Type-Aの変換アダプター
でキーキャップを外すときに使うやつですね
でネジとドライバー
これ何に使うんですかね
ちょっとわかんない
そしてキーボード本体
結構重たいぞこれ
おーデザインいいですねおしゃれ
かなりね重厚ですねこれ重たい
とりあえず開封はこんな感じ
まず見た目から見ていきましょう
デザインめっちゃおしゃれですよね
黒と白のモノトーンをベースにした
ゴシックっぽいカラーリング
エスケープキーのオレンジのワンポイントもいいね
キークロンさんグレートですよこいつは
ゲーミング感はないですが
単純にオシャレでシックな雰囲気のデスクに合いそうですよね
ちなみにホワイトカラーメインの空張りも展開していて
そっちもかなりオシャンティー
ペンキーレスの75%サイズで横幅約32.7cm
縦幅約14.5cm
右端にページアップページダウンレディートキーなどの
よく使うキーがコンパクトにまとめられています
右上のダイヤルは音量調整用で
押し込むとミュートにできます
この手のメディアキーって
ゲームしながらとかでも
一瞬で調整できるから結構便利なんですよね
キーキャップには最近のお高めのキーボードには
だいたい標準搭載されている
ダブルショットPBTキーキャップ
使ってるうちに印字が隠れたりしないのが嬉しいポイント
そしてキーの形状は
OSAプロファイルって呼ばれるもので
中心に向かって丸くくぼむ形状になっていて
キーを押す指を真ん中にアジャストしてくれます
背面には滑り止めが四隅に配置されてますが
高さ調整ができるようなスタンドはついてませんね
ちょっとこれは残念なところかなって思ったんですが
デフォルトでも結構しっかり角度がついてるので
僕は使ってて特に使いにくいとは感じませんでしたね
ちなみに付属してたドライバーとネジは
背面パネルを外して中身をいじる時に使うみたいなんですが
普通の人は使うことなさそうです
キーボードの上部
左上のこの辺には
USB Type-Cの接続端子と
WindowsとMacの切り替えボタン
そして接続方法の切り替えボタンが搭載されてます
地味にMacに対応してるのは嬉しい人も多そう
ゲームはWindowsだけど
プライベートや仕事はMacっていう人も結構いますからね
キーボードのオシャレさもMacと合いそうです
隣に給電用のType-C端子と
接続の切り替えボタンがあります
接続方法は2.4GHz接続
有線接続、Bluetooth接続の3つ
基本的な接続方法としては
給電用のケーブルに付属のドングルを付けて繋いで
ノートパソコンとかと繋ぐときは
Bluetooth接続って使い分けする感じかな
注意点としては
有線接続で使うときは
ちゃんと接続切り替えしないと優先で使え ないのでお気をつけくださいそして
キーボード本体の重さは約1.
7キロと 結構な重さ片手で持っててもねー
思いやってめっちゃ感じる正直持ち運びに 使うっていうのはねー
フグキもフグキって感じですねまぁ多分 そもそもね持ち運びを想定してないです
ただその分キーボード重厚感高級感はあり ますしキーボードを使うときの
安定性っていうのも高いです
あとキーボードが重たい理由の一つに
ワイヤレスでの使用で
約100時間の連続使用が可能っていうね
バッテリーを搭載してるっていうのもあると思います
ただ100時間ってね
思ってるよりはね長くないと思うんですよ
なので毎日仕事にもがっつり使えますっていう人は
何日かに1回寝る前に充電するのを忘れないようにしましょう
キーハイレスは英語ハイレスと日本語ハイレス
両方ありますが
僕は普段使いを考えたらやっぱり日本語配列一択かな
75%のサイズはマウス操作の邪魔にもならないので
老戦士でも使いやすいです
そして今回の目玉は何と言ってもキースイッチでしょう
キークローン初の直スイッチを用いたキーボードで
これによりキーを押し込んで反応する位置である
アクチュエーションポイントの設定と
キーを押し込んでからキーを離した時に
少しでもキーが戻ったらキーを離した判定になる
ラピッドトリガーの両方に対応しています
ラピッドトリガーはバロラントとかカウンターストライクなど
ストッピングのあるFPSゲームでは
如実にハードウェアの差が出ますし
アクチュエーションポイントに関しては
ストッピングがないFPSゲームでも
キーを押した時の反応が早い分
キャラコンがやりやすくなります
FPSゲーマーなら両方欲しいところですが
さすがキークロン
しっかり搭載してくれています
そしてこのキーボード
打鍵感がね
いいんですよ
スコスコスコスコスコ
滑らかなストロークで
スコスココトコトと静かな打鍵音
ちょっと聞いてみますか
ええ音だよな
ダブルガスケットマウント構造により
金属の底打ち音などを吸収してくれるので
この心地いい音が出るんですよ
ただちょっと聞き比べてほしいんですが
どうですか?
わかりました?
スペースキーなどのスタビライザーが付いたキーは
ちょっとだけ打鍵音が違うんですよね
これコミュニティでは気になるっていう人もいたんですが
僕的には気になるほどでもないかなって思いますね
というか打鍵音が気持ちよすぎて
ASMRにしたいレベル
今まで使ってきたゲーミングキーボードにはなかった打鍵音で
動画の原稿を書くときの集中力上がりますわこれ
いいね最高だ
キーボードの設定はキークロンのランチャーウェブアプリを使って行います
ソフトのダウンロードは不要で
ブラウザ上で動作が完結するようになってます
インストールが不要なのは楽ちんでいいですね
ちゃんと日本語にも対応してました
ただ優先接続でしか機能しないので注意しましょう
できることとしては
アクチュエーションポイントの距離設定
ラピッドトリガーも距離設定
ティーマッピングの変更
ライティングの変更
マクロの作成
ファームウェアアップデート
ティーテスト
そしてバグレポートって感じ
アクチュエーションポイントとラピッドトリガーは
デフォルトでオンになってたんですけど
ラピッドトリガーを使うゲームをやらないっていう人は誤爆防止にオフにしてもいいですね
あとねキーを押し込む深さによって1つのキーに4つまでコマンドを割り振ることができます
どういうことかっていうとこんな感じでキーを軽く押したらW深く押したらX
でちょっと戻ったらYもっと戻ったらZみたいな
ただ実際使ってみたんですけど正直4つ使いこなすのは無理無理無理
とはいえ4つは無理でも2つくらいならゲームでは使えそうです
他にもゲームパッドのキーをキーボードに振ることもできるらしい
こんな感じですね僕は基本キーマウでゲームするので使ってないですけど
エミュレーターとか使うときに使えたりするのかな
そしてキーマッピングではキーを押したときのコマンドをいじることができます
例えば1を押したけど9が反応するようにするみたいな
もちろん普通にキーを配置するだけじゃなくて
そしてマウスホイールの上下だったり音量調整などのメディアキーだったりマクロだったりいじれる範囲は結構広いです
でマクロはまんまマクロですね最近だとクリエイターで流行ってるFF14みたいなMMOゲームだとマクロが結構活躍したりします
こうやってキーを押した順番を記録して一つのボタンを押したら自動でこのキーが入力されるみたいなのがマクロ
動画編集とかクリエイティブなソフトを使う人も
使いこなすと作業効率が上がりますね
そしてライティングはまんまキーボードのライティング設定です
こんな感じで22パターンのライティングと
明るさ調整や点灯スピードを変更することができます
目立つすぎず控えめなライティングがいいですね
もちろんライティングはオフにすることも可能です
あと届いてすぐやってほしいことがあって
ファームウェアアップデートをしてください
今日もファームウェアアップデートをしないと不具合が出る場合があるっぽい
ワイヤレスキーボードだと結構あるあるなので別に気にはならないんですけど
変な挙動をしたらブラウザの手順に従ってファームウェアアップデートをしてみてください
ちょっと日本語翻訳が甘くて英語なんですけど
Googleの日本語翻訳を使えば何をすればいいかわかると思うので
この通りにやってみてください
ドクトウウェア自体の総評としてはインストール不要で使いやすかったんですけど
ちょっと日本語翻訳が甘いところがあったりするのが気になるかな
そこだけは今後のアップデートに期待ですかね
強な機能はバッチリ搭載してくれてました
最後に実際にゲームをプレイしつつ
使ってきた感想を話そうかなと思います
数十時間使いましたが
ゲームプレイ中の誤入力も特になく
不自由なく使えました
ワイヤレス接続でも遅延も全く感じないし
反応も早い
ラピッドトリガーもちゃんと機能してるので
FPSゲームガチ勢というか
プロでもね普通に使えちゃうレベルだと思います
あとゲーム用途だけじゃなくて
作業用途もマジでいい
今まで使ってきたゲーミングキーボードの中でも
打鍵音が静かで心地いいので
作業への集中力が維持しやすかったんですよね
一般的なゲーミングキーボードの
カチャカチャカタカタとした打鍵感とか打鍵音もね
僕は普通に好きなんですけど
キークロンのこの打鍵感と打鍵音は
マジで作業用のお高いキーボードの質なんですよね
日本語配列があるおかげで
作業に使ってても不自由しないし
仕事用とゲーム用のキーボードを分けたくない
でもキーボードの質にこだわりたいっていう人には
かなりおすすめできると思います
そしてこのキーボードのお値段なんですが
現在幕開けっていうサイトで
先行販売が行われていて
9月29日まで34,350円で購入できます
しかも通常販売よりも早く手元に届くんですよ
概要欄にリンクを貼っておくので
欲しいなっていう方は
ぜひねお早めに購入を考えてみてください34,
500円って
まぁちょっと高いかなって思う人もいるかもしれないんですが
最近のねラピッドトリガー搭載のゲーミングキーボードって
結構3万円超えのものも多いんですよ
なので僕としてはめちゃめちゃ高すぎるっていうことはないと思います
いいキーボードはね
作業用のキーボードでも普通に3万円超えてるものもありますからね
ハイエンドモデルではあるけど
それに見合うクオリティの素晴らしいキーボードだと思います
というわけでキークロンQ1HDについてレビューさせていただきました
キークロン初の磁気センサーを搭載したゲーミングキーボード
っていうことでもちろん期待はしてたんですけど
想像以上にいい出来でしたね
個人的に良かったなって思ったのは
まずデザイン
そして打鍵感と打鍵音ですね
フルメタルパニック
じゃなくてフルメタルボディにモノトーンのキーキャップが
シックでかっこいいんですよね
ゲーミング感がないのが
これはこれでいいこのキーボードを持ってる人
めちゃめちゃおしゃれで丁寧な生活してそうだもんね
映えるデスク写真撮れそう
押した時のスコスコ感と静かな打鍵音
これもね、作業への集中力を高めてくれるし
作業用のいいキーボード感がすごいです
なのにラピッドトリガーまで付いていて
ゲーム性能も申し分なし
正直めちゃめちゃいいキーボードだと思いましたね
まあ強いて言うなら本体が重たいので
出先とかの持ち運びに使えないっていうだけがもったいないかな
これはこれで高級感もあるんですよね
超気に入ったので
当分はゲームでも作業でもメインキーボードにしたいなって思ってます
ゲーム用キーボードでも打鍵音にこだわりたいっていうような人
そしてデスクをおしゃれに映えさせたい
そんなあなたぜひともキミクロのQ1H検討してみてはいかがでしょうか
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!