圧倒的におしゃれですね
自分だけのゲーミングPC
むしろ安いくらいじゃないかなって思いますね
ゲーミングPCはいいね
ゲーミングPCは心を癒してくれる
リリングを生み出した文化の極みだよ
モニターでさて50でしょ
モニターともかモニターです
というわけで本日レビューさせていただくのは
アストロベラのゲーミングPC見てくださいこれ
めちゃめちゃ美しくないですか?
見た目の綺麗さにかけては自作PCにも引けを取りませんよこれ
美しいで本日はこいつをレビューしていくんですが
そもそもアストロメダって何なの?
っていうところをね
簡単に話したいと思います
アストロメダは2018年に設立された
マイニングベースっていう会社のBTOPCブランドです
広告はあんまり売ってないので知名度はそんなにないと思うんですけど
無機質なPCではなく所有感を味わえる
自分だけのゲーミングPCに
ということでデザイン性にこだわっているのが特徴
ということでまずはねアストロメダ自慢のデザインについて見ていきましょうか
最近流行りのピラーレスケースでさすがにこれはおしゃれ
このデザインならねデスクの上に置いて映えさせたくなりますよね
こんなのもう映え映えですよ
シャープデスクトップつけてXにポストしたくなっちゃうくらい
ただ通常のケースより少し横幅が大きめなので
スペースを取ってしまう点は注意ですね
具体的には横幅28.
5cm奥行き42.
5cm高さ40cm
一般的な bto のゲーミング pc より横幅が5センチから8センチくらい大きいかな
奥行きと高さは普通ですなので購入前に置くスペースは考えてから買った方がいいです ね
特にデスクの上に置きたいっていう人はデスクのどこに置くか サイズ的に置けるかっていうのは考えておいた方がいいですね
ちなみに僕はデスクはでかければでかいほどいい派です pc がでかいのはスペースを取るっていうデメリットばかりではなく
でかいだけあって中身もしっかりこだわりが詰まってます
ケース内部にケースファンと簡易水冷クーラーファン
合わせて10個のRGBファンが標準搭載されているので
かなりしっかり冷える構造ですね
サイバーパンク2077のベンチマークを回して
PCにがっつり負荷をかけても
うおーんみたいなファンの爆音が鳴ることがないっていうのも良かった
ちなみにケースが大きい理由は
電源パーツが背面に回されてるからですね
こんな感じになってます
おかげでケース下部にもファンを設置できて
ガラスパネルから見える部分が広くおしゃれになるってわけ
マジで見た目の強いこだわりが感じられるケースです
これ自分で組もうと思ったら
結構めんどくさいので
DTOで組んでくれるっていうのはありがたすぎる
ケースのカラーリングは今回はブラックをお借りしていますが
ホワイトとピンクのケースを選ぶことも可能です
ブラックとホワイトは割とよくある色ですが
ピンクっていうのはレアですね
他のBTOメーカーだとなかなかないカラーリング
正直ピンク借りるかめっちゃ迷ったんですが
モニケンチャンネルの男女比は
男性90%超えなのを思い出してブラックにしました
ようこそ男の世界へ
デスク周り可愛くしたいっていう人は
全然ね男女問わずピンクもありだと思います
サンリオのグッズとかと相性良さそう
あと見た目では端子はこんな感じ
パソコン上部が左から電源
リセットボタン
USB Type-A 2.
0イヤホンとマイクの端子に
USB Type-A 2.0と3.0が1つずつ
最後にLED変更ボタン
で背面にもUSB Type-A 2.0が2つ
USB 3.2が1つ
USB3.0 4つ
USB Type-Cが1つ
でLAN端子とオーディオ3種の端子
あとはグラボにディスプレイポートが3つと
HDMIが1つ付いてます
ちなみに上部にあるマザーボードのHDMIとディスプレイポート端子は使わないで
下部の映像入力端子を使いますよ
でスペックについて話していくんですが
スペック的にはミドルハイっていうところですね
グラボのRTX4070はVRAMが12GBあるので
WQHDとか4Kでも結構ねプレイムレートも出せるので
美しいグラフィックを楽しみたいっていう人にもおすすめできるモデル
CPUはRyzen 7 5700Xとコスパ優先でスペックは若干低めです
まぁちょっとボトルネックになるかもっていうのは否めないところですね
でもね何よりこのCPU今ねコスパが良すぎるんですよね
パソコンの価格を落とすなら
もうこのCPU
っていうくらいね
今こいつが強い
しかもワッパもいい
ワッパっていうのは
ワットパフォーマンスの略で
消費電力に対する処理能力の高さのこと
豆知識だよ
メモリは8GBが2枚の16GB
ここは予算があるなら
プラス8000円でね
32GBにしてもいいかもしれません
さらに32GBにするにしても
8GB4枚出して32GBにするっていうのはね
今後の拡張を考えるとちょっともったいないかも
なので購入後に16GBのメモリを2枚買って
差し替えるっていうのがね一番いいかもしれませんね
自作PCの第一歩にもなります
SSDも500GBしかないので
ここもねカスタマイズの余地ありかな
プラス5000円で1TBにできるので
ここもねカスタムしておくと
買った後に幸せになれると思います
最近のゲームは
普通に70GBとか
超えてくるゲームもたくさんあるので
ゲーマーならね
1TBは欲しいとこですね
CPUクーラーがおしゃれなのも
グレート3000と輝くアストロメダのロゴが
美しい簡易水冷はCPUがよく冷えるだけじゃなくて
デザイン面も
素晴らしいのがいいんですよね
ちなみにプラス3300円で
CPUクーラーとケースファンのカラーを
白やピンクに変えることもできます
白ケースにピンクファンね
これめっちゃ可愛いからおすすめです
こういう見た目にこだわったカスタマイズができるBTOって少ないので
アストロメダのかなりいいところですね
やっぱり見た目がいいPCはテンション上がる
そして気になるお値段ですが
21万9980円税込み
ミドルハイスペックで簡易水冷クーラー付き
ケースファンも7個付いてる
こだわりのケースを採用しているっていうところを考えると
むしろ結構安いくらいだなって思います
ゲーミングPCって単純な性能だけじゃなくて
見た目とかパーツブランドとかね
そういうとこにこだわっていくと
どんどんどんどん値段は上がってきますからね
むしろよくこれで抑えたって感じ
ただ注意点として
決済方法が銀行振込とクレジットカード支払いしかありません
クレカの分割払いとかには対応してるんですけど
ローン決済には対応していないので
分割手数料無料で買いたいっていう人は要注意です
もちろん一括で買うっていうなら全然問題
ちなみに注意点としてマウスやキーボードは付属していません
これはBTOのゲーミングPCならほとんど付いてないです
ぶっちゃけキーボードやマウスに関しては
ゲームプレイの快適さを求めるなら
自分に合うものを自分で買った方がいいですからね
コストダウンのために蹴るってます
最後に実際にゲームをプレイした平均フレームレートやベンチマークを見ていきましょう
いくつか有名タイトルをプレイしてみました
まずは新マップの登場やアキンボ実装で
未だに勢いもあるエーペックスレジェンズ
FPSゲームの中でも根強い人気を誇ります
ゲーム自体はFPSゲームっていうこともあり
あまり重たいゲームではないので
フルHDの最高画質でも180fpsくらい出ます
低画質設定にすれば平均260fpsくらい出ますし
普通にAPEXの最大フレームレートの300fps出てるシーンも多々あります
APEX用としてはプロゲーマーでも使えるレベルの性能ですね
APEX用として使う場合は240Hzのゲーミングモニターと組み合わせるのがおすすめです
続いてバロラント
これまた人気のFPSゲームですね
最近コンソール版がリリースされましたが
コンソール版とPC版はクロスプレイできませんし
やっぱりパソコン版でのプレイ感と
コンソール版のプレイ感は違いますから
バロラントがやりたくてゲーミングPCを買うっていう人も
多いんじゃないでしょうか
競技シーンの注目度に関しては
日本だとダントツで盛り上がってるFPSですしね
バロラントは超軽いFPSゲームなので
フルHD最高画質でも300FPS余裕で出ます
もともと軽いから最低画質にしてもあんまり変わらないですね
たまに400fps以上出ることもありますが
平均330から360fpsくらいだと思っておけばいいでしょう
バロラント用なら360Hzのモニターを一緒に買ってもいいと思います
そしてサイバーパンク2077
こちらはデフォルトでベンチマーク測定機能が付いているので
そちらで設定を変更しながらチェックしました
めちゃめちゃ重たいゲームなんですが
さらにレイトレーシングっていう光の屈折や反射を
現実のように表現できる機能をオンにして測定してみました
レイトレーシングをオンにすると水溜りの反射とか
アスファルトの太陽光の照り返しとかが超リアルに映し出されて
映像体験が超向上します
今回4Kモニターでテストしているので
普通にレイトレーシングをオンにするとかなり重たくなっちゃいます
しかし今回使っているグラボはRTX4070
DLSS3っていうアップスケーリング機能とフレーム生成機能を
ゲームの設定でオンにすることで
4Kレイトレーシングオンで最高画質のウルトラ設定にしても
平均62fps出すことができます
サイバーパンクみたいな超重いゲームで
62fps出れば問題ないレベルですね
グラフィック重視のゲームで対人ゲームでもないので
62fpsで超微齢な映像を記録できるなら
フレームレートは妥協できると思います
レイトレーシングを切れば平均75fpsくらい出ますし
4K解像度のままでも低画質にすれば
126fpsと普通にfpsゲームできるくらい出せます
ただ注意点としてDLSS3に対応しているゲームは
まだまだ数が少ないので
AAAタイトル以外だと
4Kレイトレーシングありで動かすのは厳しいゲームもあるので注意しましょう
ただどのゲームでもレイトレーシングなしなら
4K解像度で60fps記録は可能なくらいのスペックはあるので
グラフィック重視のゲームがメインなら
4Kモニターを買ってもいいと思います
なんなら予算があるなら
4K144Hzとかのゲーミングモニターを買ったって全然いい
FPSと兼用するなら
WQHD240Hzのゲーミングモニターとかも
ありよりのありうべってるち
アストロメダのPCはデザインへのこだわりが素晴らしいですね
本当に自作PCレベルのこだわりが感じられて
稼働しているPCを見ているだけでテンションが上がります
CPUとグラボのスペックだけで言えば
もっと安く買えるメーカーもありますが
デザイン性とエアフロー性能の高いケースを採用していて
簡易水冷クーラーまで搭載していることを考えれば
デザインも含めたコスパは悪くないです
無機質な黒い箱のPCより
おしゃれでかっこいいPCをデスクに置いて
愛着を持って使いたい
そんな人はアストロメダのPCを検討してもいいんじゃないでしょうか
概要欄に紹介したパソコンの購入ページのリンクと
アストロメダのサイトURLを貼っておくので
気になった方はぜひそちらからチェックしてみてください
今回紹介したスペック以外にも
多数モデルが用意されているので要チェックですよ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!