モニター開催されて50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
今、皆さんが一番楽しみにしているゲームを当てましょう
それは、モンスターハンターワイルズですね
ちっちっち
占い師の私に予言で戦おうなどとは
10年は早いんじゃないかなで、
そんな皆さんが喉から手が出るほど遊びたいであろう
モンスターハンターワイルズ
先日からオープンベータテストが
プレイステーション5、XBOX、Steamのすべてで始まっており
遊んでみたっていう人もたくさんいるでしょう
もちろん僕もいくつかのPCで試しましたが
予想通り重たかったです
モンハンワイルズのためにパソコンの買い替えを検討している
っていう人もたくさんいると思います
そこでこの動画ではガジェットオタクモニケンが
モンスターハンターワイルズに
おすすめのゲーミングPCを紹介したいと思います
それでは行くぞ!
まずそもそもなんですが
Steam版のモンハンウァイルズの推奨動作環境は
1920x1080pのフルHD解像度で60fpsを目指すっていう条件だと
CPUはIntelならCore i5-11600Kか12400以上
AMDならRyzen 7 3600XかRyzen 5 5500以上
メモリは16GBで
グラフィックボードはRTX 2070 SuperかRTX 4060以上
AMDならRadeon RX 6700 XT以上
もうこれだけでもクッソ重たいです
具体的にはモニケンチャンネルでよく重たいゲームとしてベンチマークに使っている
サイバーパンク2077が
CPUだとCore i7-12700か
Ryzen 7-7800X3D
グラフィックボードがRTX2060 Superか
Radeon RX 5700 XT
グラフィックボード性能だけで言えば
サイバーパンクよりもちょっと重たいぐらい
しかもモンハンワイルズは
グラフィック設定中
1080pのアップスケール使用
しかもフレーム生成仕様で60fpsっていう注意書きまであるんですよ
フレーム生成っていうのは例えば60fpsのうち45fps分だけ描画して
フレームとフレームの間をAIが補完して60fpsにするっていうような仕組みなんですけど
これを使う想定で60fps出るっていうことなので
サイバーパンク2077よりも結構重たいんじゃないかと思われます
しかもグラフィック設定も最高のウルトラではなくて
中設定にした場合の推奨環境なので
マジで重ったいゲームなんですよ
他にもSSD必須で140GBの空き容量が必要なので
まさにAAAタイトルって感じのボリュームですね
最低環境だともっと低いスペックでも動きますが
最低環境はフルHDの30fps
っていう限界環境
最低環境くらいのPCを使っている人は
この機会にPCの買い替えをお勧めします
30fpsは今の時代だともうしんどい
ちなみにXでバズっていた
昔のゲーム機のポリゴンみたいなモンスターは
最低環境以下でプレイしてた結果みたいです
逆に最低環境以下でも一応動いてくれるのすごいですよね
実際に僕がプレイしてみた結果を話しておくと
まずCore i7の12700 RTX3080のゲーミングPCで
ドシャグマ討伐クエストをプレイしました
設定は画質設定ウルトラ
FR3オン
フレーム生成オン
この設定でマップで60から80fps
周回数は100人入るっていうだけあって
結構重たくて50fpsくらいでした
画質設定を下げればもっと上がりますが
これでも十分快適なプレイができると思います
ただ最初はアップスケーリングにDLSS3を使ってたんですが
4000番台のグラボじゃなくてフレーム生成がついて
画質設定ウルトラだと40fpsくらいしか出なくて
周回所ロビーに至っては30fpsを割ったので
AMDのアップスケーリングとフレーム生成を
FSR3に設定してようやくちゃんとプレイできるくらいになりました
もしかするとモンハンワイルズはそもそもフレーム生成を使う前提でゲームを作ってるんじゃないかなって思います
マジでRTX3080でこんなにきついと思わなかった
フレーム生成を使えばWHD解像度でも画質設定高で60から70fps
たまに60fpsを割ることもありましたが
まあそこまで違和感は激しくなかったです
画質設定をウルトラにすると
変化が多いなら60fpsになるので
WQHDロードでプレイするなら
画質設定は高か中がちょうど良さそうです
でもう1台試したのは
Core i7-13700とRTX4070TiのハイエンドPC
RTX4000番台なので
DLA3.5のフレーム生成します
WQHD解像度で画質設定ウルトラ
DLSSオンフレーム生成オンの設定で
100から125fps
WQHD解像度でこれだけ出れば十分すぎます
映像も超綺麗だし滑らかなので
僕はこれで不満なかったです
天候が雷の時に
2体目のモンスターが乱入して
縄張り争いを始めた時は
処理がかなり重そうで
85から90fpsまで落ちましたが
まあ広範囲内だと思います
ハイエンドモデルですし
4K解像度も試したんですが
画質設定ウルトラ
DLSSオン
フレーム生成オンで
45から60fps
まあプレイできる範囲ではありましたが
100fps超えで遊んだ後だと
ちょっと重たく感じました
公式の4K解像度の推奨スペックは満たしてるんですが
それでも60fps安定はしなかったです
モンハンワイルズの4Kは正直しんどいですね
映像は確かにめちゃめちゃ綺麗になるんですけど
PCが火を吹くかと思った
4Kの画質設定ウルトラで60fpsで撮ったいなら
RTX4080スーパークラスは必要な気がします
そしてようやく本題
モンスターハンターワイルズにおすすめのゲーミングPCを紹介します
初めてパソコンを買う人は購入前に
モニケンの世界一わかりやすいゲーミングPCの選び方
っていう動画を見ておいてください
ちょっと昔の動画ですが
ゲーミングPCを選ぶときに
わからない単語がぐっと減って
理解しやすくなります
概要欄に動画リンクを貼っておきます
まずできるだけ安く
モンハンワイルズをゲーミングPCで
遊びたい人はこれ
NextGear JGA7GC
グラフィックボードが
RTX4060Ti
CPUがAMD Ryzen7 5700X
メモリは16GB
モンスターハンターワイルズの推奨要件を満たしています
お値段は17万800円税込み
RTX4060Tiはワイルズの推奨環境のグラボのRTX4060よりも
ゲーム性能が15%程度高いです
推奨環境ギリギリのRTX4060でも
いろんな人のベンチ結果を見たところ
確かに中設定で60fpsくらい出ます
ただ重いシーンで60fpsを割ってしまうと
画質設定を高やウルトラに上げると
45fpsくらいしか出なくなってしまいます
RTX4060Tiなら画質設定をウルトラにしても
60fps以上を維持できます
モンハンってモンスターを狩るのはもちろんなんですけど
広大なマップやモンスターのリアルさもね
大きな魅力だと思うので
中設定でプレイするのが
ちょっともったいないと思うね
なのでちょっと余裕を持たせて
RTX4060TiくらいのPCを買っておいた方が
幸せになれると思います
あとそもそもフレーム生成機能は
30fpsを60fpsにするよりも
60fpsを100fpsにしたりする方が得意な機能なので
推奨環境よりちょっといいグラボを搭載したPCを買っておいた方が
違和感なくゲームをプレイできると思います
お値段も十分ですし
PS5 Proにプラス5万円程度で買えるのもおすすめポイント
2代目は一気に値段が上がりますが
画質設定ウルトラでWQHD60fpsや
FHD100fps以上を目指すなら
このNext Gear JG-A7G7S
スペックとしてはAMD Ryzen 7 7700
グラフィックボードがGeForce RTX 4070 Super
このスペックならグラフィック最高設定にしても
Full HD 100fps以上
WQHD 60fps以上は余裕でいけます
家庭用ゲーム機との大きな違いとして
パソコン版のゲームって
画質設定を細かく調整できます
影や光の品質を少し下げるだけでも
ゲームの品質をほとんど落とさずにフレームレートを上げることができます
地味だけど好みの画質設定ができて
画質とフレームレートのどちらを優先するかのバランスを取れるのは
ゲーミングPCのメリットですね
ちなみにいつもモニケンチャンネルでデビューで使っている重たいゲーム
ライバーパンク2077でも
このPCならWQHD100fpsくらいは出せます
RTX4070 Superを積んだPCでは
モンハンワイルズでもWQHD90fpsくらいは安定して出てるデータもあるので
FHD100fps、WQHD60fps以上って結構控えめな数字ですね
なんなら不要なグラフィック設定を下げてあげれば
FHD150fps、WQHD100fps以上もいけると思います
個人的にはFHDで高フレームレートを目指すよりも
60fpsくらいでもWQHD解像度の方が
映像体験として上だと思いますね
映像の綺麗さが全然違うんですよ
CPUもAMD Ryzen 7 7700と
RTX 4070 Superと組み合わせるのに十分な性能ですし
メモリもしっかり32GB
スペック的には今後発売するモンハンワイルドレベルの
重たいゲームでも wqhd 解像度以上で遊べるので
長く使える pc になってくれると思います
そして4型以上の解像度で遊びたいという人はこれ トームの gx99 x 48 s
cpu amd ライデン99900 x グラフィックボードは px 4080スーパー
メモリ32GBでお値段44万5000円税込み
バッカ高いんですけど
4Kの画質設定ウルトラで60fps以上を安定させるには
これくらいのスペックが欲しいですね
一つ下のグラフィックボードのRTX4070 Superでも
ギリギリ4K60fps出せるとは思うんですけど
予算があるなら4080を買っておいた方がいいです
4070Ti Superだと60fps安定はしませんからね
というか待てるならモンハンワイルズ発売まで待った方がいい
発売までに最適化が進んで
4070Superくらいでも4K60fps出せるようになるかもしれませんから
実際ベータテストの段階でAMDのフレーム生成である
FSR3使用時に残像感が増す現象があるらしいんですが
それも発売までに修正予定らしいですし
発売後にはもうちょっと性能が低くても
快適に動いている可能性があります
ただパソコンは注文してから届くまで時間がかかります
3日から7日の営業日で出荷ですし
超早いドスパラで都内に注文しても
1日2日はかかってしまうので
発売日にやりたい方は
事前にPCを購入してセットアップしておくキスです
ちょうどいいスペックを求めてますか
それとも少し余裕を持ったスペックを買ってでも
発売日にすぐやるかっていうのは
自分の予算そしてモチベーションと相談しましょう
というわけでガジェットオタクがモンハンワイルズベータテストを遊んで
フレームレート測定したから
おすすめPCを考えてみたっていう動画でした
4Kは正直きついですね
ほとんどの人はフルHDで遊ぶことになると思います
3000万台のグラボを使っている人は
DLSSじゃなくて
FSR3のアップスケーリングとフレーム生成を使えば
フルHDの画質設定中で
50fps以上は出ると思うので
買い替えなくてもなんとかなると思います
GTX世代のグラボを使っている人は
さすがに買い替え推奨ですね
もうGTX1660 Superは寿命や
個人的にはフルHDからWQHDにすると
かなり映像体験が向上したので
WQHD以上で遊んでほしいですが
WQHDでもRTX4070 Superくらいは必要になってくるので
まあ予算と相談ですかね
正直思ったよりゲームは重かったんですが
思ってた以上に面白かった
グラフィック超綺麗だし移動めっちゃ快適だし
久々の狩りは爽快感もあって楽しかったです
ずっとフレームレート測定してたので
ドシャグマしか狩ってないんですけどね
無心でドシャグマ7体くらい狩りました
じゃあこれからレダウ狩ってきます
そんな感じで動画を終わらせていただきます
この動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!