モニター開かさって50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
お待たせしました!
今回紹介いたしますのは
モニケンコラボPC
モニSK-02です!
またもや、ストームさんとモニケンの
ニューコラボPCの発売!
今回もストームさんに頭を下げてね
限界までお値段も安くしてもらったので
動画を見終わる頃には
欲しくなること間違いなし!
ラスのボーナスはもらったか?
神様にお祈りは?
エアロデックにおしゃれでかっこいいPCを置く準備はOK?
この動画ではモニケンコラボPC
モニSK-02がどんなスペックで
ゲームによってどれくらいフレームレートが出て
そしてどんな魅力があるのかっていうのを
伝えていきたいと思います
それでは早速レビューの方いってみましょう
それでは開封していきましょう
中には保証書とか
どんなテストをしたか
っていうのが書いてある紙とか
そういうのが入ってますね
電源ケーブルとか各種ケーブル類
電源ケーブル類はね
PCカスタムとかしない人は使わないと思う
余った型ケーブルとかが入ってます
出す方法いろいろあるんですけど
今回縦にして
引っ張り出そうと思います
結構ねパソコンって重たいんで
しかも落としたら一発アウトなので
安全な取り出し方をした方がいいです
僕とか腰痛いんで
持ち上げたら腰が
引っ張り出せましたねで
干渉材の発泡プチロールを取ってあげれば
無事PCの取り出しは完了ですね
こちらが
オニューのモニケンコラボPCになります
剥がしてそれでは
セッティングしていきましょう
というわけで電源を入れたのがこちら
いやー今回もすんばらしいデザインですね
ケースは新型の境界2を採用っていうことで
前回のコラボモデルで使用した新海の後継機です
といってもケース自体は同様の作りになっていて
使用される内部パーツが違うって感じですね
デザインに関してはねもう完成されてますからね
いやあいも変わらず美しい
ホワイトカラーのゲーミングPCの人気がある理由が分かりますよね
PCっていうね機械の塊のはずなのに
透明感がある
後で詳しく見てますが裏側配線になっているので
ガラス側から見える配線はほぼありません
簡易水冷クーラーのチューブとグラボの補助電源ぐらい
最近流行りのねこの裏側配線は
マジでPCケース内がスッキリして美しいんですよね
そしてケース内も白統一
グラボも白
海水冷クーラーも白
補助電源ケーブルも白
白って200種類あんねん
今回からデフォルトで不足することになった
メモリカバーとマザボのヒートシンクはシルバーから
シルバーとホワイトは相性20までですね
例えるならサイモンとガーファンクのデュエット
うっちゃんに対するなんちゃん
高森麻生の原作に対する千葉哲也の明日の女王
ツー感じっすよ
ケース自体はフロントファン3機から取り込んだ空気を
エアファン1機と簡易水冷クーラーから排出するエアフローになっています
ライティングはデフォルトの白が美しいんですが
もちろんライティングパターンの変更も可能
こんな感じで色々なライティングパターンとライティングカラーに変更することができます
そして背面の方はただのね白いパネルなんですけど
これをね外すと
こんな感じでマガボの裏側にね
全て配線されているのが分かりますね
まあちょっとねPC詳しくない人からしたら
何が何やらって感じだと思うんですけど
本来は表面にね
こういう黒いケーブルとかが出ちゃうんですけど
それを全部ね見えないところに押し込めることで
このPCは美しさを保っているわけなんですね
この裏側配線って
専用のケースと
専用のマザーボードが必要になるので
自作はもちろん
BTOでも全然ないんですけど
美しいんですよね
これがめちゃめちゃいい
裏側配線
ビューティフォー
ちなみに
ケースのフロントファンの前のスペースは健在なので
フィギュアを鎮座させたりもできます
ホワイトカラーだし
ランスロットアルビオンとか置きたいですね
あとはPCの各スイッチや端子は
ケースの下部にあります
デスクの下に置いて使うと
ちょっと使いにくい位置にあるんですけど
デスクの上に置いて使うなら
むしろ使いやすい作り
見た目のいいPCはやはり
デスクの上に置いて見せたい
いや見せたいものだからであろう
背面端子はこんな感じ
USB2.0が4つに
USB3.2が3つ
USB3.2 Gen2 Type-Cが1つ
LAN端子にWi-
FiとBluetoothのアンテナ
HDオーディオコネクターと
光SPD-IF出力って感じですね
あとグラフィックボード側に
ディスプレイポートが3つと
HDMIが1つ付いています
続いてスペック紹介に移りましょう
詳しく説明するんですけど
ざっとスペックはこんな感じ
今回はグラフィックボードが
RTX4070 Superになっています
RTX4070 Superには上に
RTX4070 Ti
4070 Ti Super
4080 Super4090とあるんですけど
そう言われるとねえ、
じゃあミドルクラスくらいのグラボなのかな?
って思うじゃないですか
ですがRTX4070 Superは
一世代前のハイエンドグラフィックボード
RTX3090よりもベンチマークスコアは上
つまりスペック的には普通にハイエンドクラスのグラボなんですよ
RTX4080スーパーとかRTX4090に関しては
一般的にねゲーム用途で買う人は結構少ないです
価格がね全然違いますから
4070スーパーや4070Ti
4070Tiスーパーあたりが
これはゲーム用のグラボとしてはハイエンドにつくると僕は思ってます
でグラボのスペック的にはVRAMが12GBなので
RTX3090や4070Ti以上のグラボに比べると
4K解像度でのフレームレートはちょっと劣ります
VRAMっていうのはグラフィックボードのメモリみたいなもの
これが大きいほど高い解像度で高いフレームレートが出しやすいです
まあ12GBもそんなに小さくはないんですけどね
後で実際のゲームのベンチを見せますが
FHDやWQHDではかなり高いフレームレートでますし
4K解像度でもDLSS3に対応しているものでは
RTX3090よりも全然高い数値のフレームレートを出すことができます
4000番台のグラボはDLSS3に対応しているのがデカいんですよ
CPUはIntel Core i7-14700F
インテルの13世代と14世代はほとんど差がないんですけど
Core i7ならRTX4070 Superの相立としてちょうどいいと思います
ボトルネックになる心配もありませんね
CPUクーラーはStormオリジナルのST-
AIO240 Max White簡易水冷クーラーを搭載しています
ここが深海2になって変わったところで
遠景液晶が2.1インチから2.8インチになって
画面が見やすくより目立つようになりました
もちろん冷却性能はそのままなので
i7もしっか
り冷やしてくれます
CPUクーラーの管理ソフトも初めから入っているので
設定をいじってあげると
見ての通り自分の好きな画像を表示することもできちゃいます
ちなみにデフォルトではモニケンのアイコンは入っていませんので
使いたい人はブログなりYouTubeなりから拾ってきてください
cpu クーラーの液晶背景の利用は自由 むしろ歓迎です
ありがてぇ cpu 温度や時間を表示するフォントやカラーは約40個のプリセットしか選べないので
温度表示を利用したいならフォントに合わせた画像を用意する必要はありますが自分好みに
カスタマイズできるっていうのはね見た目にこだわりたい人にも嬉しいですよね メモリはEDR5のメモリが16GBを2枚出して
そして32GB最近のゲームはね32GBのメモリが要求されることも増えてますし
16GBでもゲームだけならまあいいんですけど
重たいモッドを入れるとか
ゲームをしながらVTuberのアバターを動かすとか
動画を見ながらゲームをするとか
そういうねマルチタスクをするときに16GBだとちょっと足りないんですよね
なので個人的にはゲーミングPCのメモリは32
GB派です逆にね64GBまでいくとそこまで使う人はかなり少ないと思う
重たい動画の編集とかをしなければそんなに使いませんね
もし商売的に足りなくなった場合は
メモリスロットがディストロット空いてるので
自分で増設するっていうのも一つの手ですね
あと今回はメモリカバーが付いてます
簡易水冷クーラーの手前のシルバーの部分ですね
これによりよりホワイトの統一感が出て
グレートなPCになりました
データを保存するSSDは1TB
大体の人は1TBあれば余裕でもあるでしょう
カスタマイズで2TBにカスタマイズすることも可能ですし
空いてるスロットにSSDを増設することも可能です
あえてカスタムしないで
実際に使っていくうちに足りなくなったら
SSDを増設したり
USBタイプの外付けHDDやSSDを付ける
っていう選択肢もありますね
あとマザーボード
こちらはMSIのB760 Project Zeroを採用
前回のコラボモデルと同じで
先ほど見せたように
背面配線に対応したマガボード
無線LANとBluetoothにも対応しているので
LANケーブルがちょっと届かない
っていう状態でもネットにつなげますし
スマホで使っている
Bluetooth接続のイヤホンとかスピーカーも
そのまま使うことができます
いいマガボ使ってるんですよこれ
あとモニケンコラボステッカーも付いてます
ぜひPCに貼り付けちゃったりしてください
そしてお値段は
29万5000円
液晶付き簡易水冷クーラーに
ホワイト統一のピラーレスガラスケース
背面配線対応のマザーボード
RTX4070スーパーに
Core i7-14700F
メモリカバーまで付いてます
これだけこだわった上で
この価格ですからね
納得してくれる人も多いと思います
いやマジで
ストームさんにね
なんとか30万円以下に
もうちょっと安くなりませんかってね
頭をこっそりつけて
こっそりつけた上で
この値段にしてもらいました
これでもねめちゃめちゃ安くしてるんですよ
安い許せねえよな
でもね30万円切ってると
いいことがある人も結構いると思いますまあその
原価消却とかね
ゲーミングPCの買い替えを検討してる人や
これからガッツリPCゲームをやってやろうと思っている人
そういう人にはガチでおすすめのゲーミングPCになっておりますので
ちょっとでも気になった方は
概要欄からモニSK2について
チェックしてみてください
ちなみに注意点として
マウスやキーボードは付属しておりません
ぶっちゃけねキーボードとかマウスって
ちゃんとゲームをやるからこだわりたいところでちし、
変に安いものを付けるくらいならっていうことで、BTOではデフォルトで付いてないものが多いです。
なので、ゲーミングPCを買うときは、マウスとキーボードも別で購入しておくのがおすすめ。
そして、このコラボモデルですが、なんと本日から発売となっております。
在庫がなくなったら早めに終盤になるかもしれませんので、購入を検討している方は、ぜひ今すぐ概要欄のリンクからチェック!
続いて実際にゲームをプレイした際のフレームレートをチェックしていきます
やっぱり実際にプレイした時のフレームレートと解像度が
ゲーマーとしては一番気になりますからね
いくつか有名タイトルをピックアップしてみたので
順番に見ていきましょう
まず定番のApex Legends
フルHD解像度で画質設定を最高の状態で
訓練所ではなく実際のマッチ中で平均260fpsくらい
ぶっちゃけ260fps出てれば十分なんですが
fpsゲーマーって設定下げる生き物なので
画質設定を最低にして試してみると
今度は300fps張り付きでプレイできました
ちなみにAPEXはゲームの使用上300fps以上出ないゲームなので
実質最大フレームレートで張り付きの状態でプレイできてます
だいぶ余裕ありそうだったので
アプデで急にクソ重い処理とかが追加されても大丈夫そうです
あと同じくFPSゲームで他にないゲーム性のオーバーウォッチ2は
フルHDで画質設定低にして平均510fpsくらい出ました
オーバーウォッチ2って意外にめちゃめちゃ軽いゲームなんですけど
510fpsってやばいですよね
500fps出てればもう対応しているモニターが数えるほどしかないくらいのレベルなんですが
そんな激レアハイエンドゲーミングモニターも
活かせるくらいの性能なんですよこのPCは
タンクギャップ?
DPSギャップ?
サポギャップ?
何をおっしゃるやら
今時はフレームレートギャップでさおつけろ
そして軽さに定評のあるタクティカルシューティングゲームバロラント
こちらも画質設定最低にした状態で平均550fps出ます
もうここまでくるとモニターの性能が追いつかないフレームレートが出てちゃってます
現状だとゲーミングモニターって540Hzしか対応してないですからね
もはやオーバースペックなのは間違いないんですけど
確かに360fpsと並べて比べると540fpsの方が映像が滑らかなのがわかるんですよね
人間の目って意外に高性能なのかもしれない
そして最後はグラフィック重視の爆音ゲーム
サイバーパンク2077
設定がちょっとごちゃごちゃしてるんですけど
4K解像度で画質設定は最高のウルトラ
そしてRTX4000番台でしか使えないDLSS3と
フレーム生成機能をオンにしてベンチマークを回していました
結果は平均92fps
DLSS3とフレーム生成機能を使うことで
60fps安定どころか
92fpsまで平均フレームレートを伸ばすことができます
やっぱり重たいゲームでこそ
RTX4000番台は性能を発揮しますからね
RTX3090でも60fps前後といったところだったので
RTX4070スーパーの性能の高さが伺える数字でしょう
レイトレーシングをウルトラで設定すると
80fpsくらいまで落ちてしまいますが
レイトレーシングを入れた方が
光の反射などがよりリアルに映るのでおすすめ
ただ綺麗になる分めちゃめちゃ重くなるので
レイトレーシングを楽しめるのは
最新ハイエンドグラボを積んでる人の特権とも言えますね
DLSS3とフレーム生成を使用してますが
ゲーム中の違和感はほとんどありませんし
むしろ映像超綺麗なのに
ヌルヌルで没入感がバカ高いです
DLSS3はね
対応してるゲームなら入れた方がいいですね
せっかく4000番台のグラボを使ってるなら
使わには損ですよこれ
DLSS3対応のゲームを
4K解像度でプレイする際は
同じくらいの性能のRTX3000番台のグラボと比べて
圧倒的に高フレームレートを出しやすいっていうのもね
RTX4000番台のグラボのPCを買うメリット
レイトレーシングとか重くて昔は使う気にならなかったんですけど
世界が追いついてきた感じがしてワクワクしてます
というわけでモニ兼コラボPC最新機種
モニSK-02についてレビューさせていただきました
最後に実際の使用感をちょっと話しておくと
えー文句なしです
パーフェクト
デザイン
超綺麗ゲーム性能最上級
背面配線とメモリカバーによって
より統一感がアップして美しくなったPCケースは
もはやインテリアとして映えるデバイスになっています
特に背面配線は自作でもパーツがほとんどないですし
BTOに至ってはストームくらいしか売ってないんじゃないかな
この配線の見えないデザインはマジで美しい
フルHDならほとんどのFPSゲームで240fps以上は出せると思いますし
グラフィック重視のゲームでもDLSS3対応タイトルなら
4K80fps以上は出せます
モンハンとかも余裕で4K100fps以上出ますね
ハイエンドパーツを積んでるので高解像度でプレイしつつ
録画や配信をしてもフレームレートを維持できちゃうので
配信者さんや動画投稿者さんにもおすすめ
もし少しでも気になったっていう方は
概要欄の製品リンクから製品の詳細をチェックしてみてください
またこのモニーSK02について質問などありましたら
コメントでできる限り答えたいと思っていますので
お気軽にどうぞ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!