モニター開発でご自分でしょ!モニター専門家モニキュアです!
なあなあなあなあなあなあ!
手に入れちまったんだ!
ROG AIRAI!
じゃーんなって!
ROG AIRAI EXO!
ROG AIRAIを知らない人のために説明しておくと
ROG AIRAIっていうのは
携帯ゲーミングPC
要は持ち運んでね
どこでもPCのゲームができちゃうっていうデバイスなんだけど
その中でもスペックの高さや軽さで
ガジェッターの中でめちゃめちゃ評価が高かったのが
ROG AIで、そいつの後継機
スペックアップした後継機が
ROG AI Xっていうわけ
そんなのテンション上がらないわけないよな
ならば見せてもらおうか
ROG AI Xの性能とやろう
それでは開封からいくぞ
では早速開けていきましょう
中はですねこんな感じになってる
なんかちょっとテンション上がるねこの
なんていうんだろう
メカ感メ
カ感いいね
早速もうROG AIX本体ですね
本体が出
てきましたよ
ちょっと光の反射があれかな
ROG AIはホワイトカラーだったんですけど
今回はねブラックカラーになってるみたいです
携帯ゲーミングPCはブラックが主流なのでそれに合わせたんですかね
保証書とマニュアル紙類ですね
あとはACアダプターが入っててこれで全部
中身めちゃめちゃ少ないですね
全部じゃないかも
あとですねこのROG LIXを立てるためのスタンドみたいなのが付いてます
これで立てるのかな
中身はこれで全部ですね
かなりシンプル
というわけで開封は完了
こんな感じでROG A-Line Xを立てて飾ることもできます
ROG A-Line Xと旧型のROG A-Lineがこちら
せっかく旧型持っているので比較しながら見ていこうと思います
一番わかりやすい変化は色が白から黒になったことですね
黒の方が汚れが目立ちにくいので持ち運びが多いし
手垢なんかもつきやすいっていうことを考えると
携帯ゲーム機としては合ってると思うんですけど
個人的には白も好きだったので
空張りで復活させてほしい気持ち
あとスティック自体の耐久性も上がってるらしいです
この手の携帯ゲーム機って
スティックが壊れると
サポートに出さないとならないのがめんどくさいから
めちゃめちゃいい進化だと思いますね
あとこれは見た瞬間わかると思うんですけど
背面ボタンがねめっちゃちっちゃくなりました
ただ背面ボタンちっちゃくなったんですけど
これね持ってみると
全然ね押しにくさは感じないんですよね
むしろちっちゃくなった分
誤操作しにくくなって使いやすくなった気がします
あとLRボタンもちょっとね大きくなって押しやすくなりました
細かいところでねユーザーが使いやすいように変更があるみたいです
さらに上部のボタン配置や端子の位置は結構変わってます
一番変わったのはUSB Type-C端子が1つから2つに増えたことですね
しかも増えたのはUSB4対応なので
高速データ通信高速充電が可能です
これでバッテリーに給電しながら
ARグラスやモニターに出力することだってできちゃいます
個人的にARグラスと携帯ゲーミングPCを合わせる使い方が好きなので
給電しながら使えるようになるこの変更はかなり嬉しい
使い勝手が抜群に上がりましたね
エッグメンもパワーアップしていて
バッテリー容量が40Whから80Whにアップ
倍ですよ倍
容量が倍になったからといって
鍛える時間がまんま倍になるわけではないですが
容量に余裕ができればパフォーマンスも上がりますし
まんま倍にならないとはいえ
携帯機のバッテリーが持つ時間が伸びるっていうのはありがたすぎ
重たいゲームでも3時間ほど持つとのこと
旧型は重たいゲームだと2時間っていうことだったので1.
5倍くらいは長持ちするようになってるんじゃないでしょうか
さらにメモリ増設で旧型の16GBから24GBに8GB増加
ぶっちゃけメモリはね16GBあれば全然余裕ではあるんですが
最近のゲームはメモリを結構食うゲームも増えてきているので
今後を考えたら増えるのは嬉しいですね
あとSSDも512GBから1TBに増えました
単純に入れておけるゲームの数が増えたので
持ち運べるゲームが増えました
さらに冷却性能も向上
エアフローが最大24%向上して
タッチパネルの温度も最大6度低下っていうことで
使ってる最中にたまにタッチパネルを触った時の温度が
マシになりました
触らないとわからないと思うんですけど
結構発熱してたんですよね
CPUはRyzen Z1 Extremeで末置きなので
なのでゲーム性能はそこまで変わらず。
ちなみにGPUはCPU内蔵グラフィックなので、
CPUが変わらないっていうことはGPUも変わりません。
なのでメモリが増えたとはいえ、
ゲーム性能はあんまり変わらないです。
Ryzen Z1 Extremeの完成度が高いので、
現状だと別に変える必要もないと思いますけどね。
全体的にスペックが上がった分、
重さはちょっと重くなりました。
旧型が608g、
新型のXは678g
70g増えたので
携帯ゲーミングPCの中で
ダントツで軽かったのが
平均的な重量になりましたね
液晶部分は特に変化なし
旧型同様120Hz出る
1920×1080のフルHD液晶
まあ携帯機としては十分すぎる性能だと思います
ぶっちゃけ使ってみた感じ
基本的にROGA以来とそこまで変わりません
後継機とはいえCPUとGPUの部分が変わっていないわけだから
そりゃそうじゃそりゃそうですよね
ただ体感だとあんまり変わってない気がするんですが
ベンチマークを回してみると
重たいゲームでフレームレートがどれも5fpsくらい上がってました
メモリに余裕ができて
さらに排熱効率が向上したことで
パフォーマンスが上がったんだと思います
僕は携帯ゲーミングPCでFPSゲームとかは
あんまりプレイしないんですけど
トリプルAタイトルみたいな重ためのゲームをプレイするときに
カクつきにくくなるっていうのは普通に嬉しいですね
バッテリー性能などが上がった分
本体自体は重くなってるんですけど
家でゴロゴロ使ってる分には
そこまで影響は感じなかったかな
比較して比べると明らかに重いっていうのは
分かるくらいに違うんですけど
1時間半くらいまったり遊ぶ分には
ストレスは特になかったです
あと背面ボタンは押しやすかったし
スティックや十字キーも滑りにくくなってて使いやすかったですね
体感だとゲーム性能より操作性の高さの方が実感しやすかったですで、
すでにROG Aライを持っている人が買い替えるべきかどうかっていう問題ですが
正直現状だと買い替えるほどの変化はないので
買い替えなくてOKだと思います
ゲーム性能は若干上がってますし
使いやすくもなっていますが
さすがにね買い替えるところまでは行かないと思うな
買い替えて古い方を売るっていう手もあるので
ガジェット好きとかは僕が言うまでもなくね
もうすでに行動してると思います
iPhone出るたびに買ってる人たちと同じパターンですね
Type-Cが増えた点にどれだけメリットを感じるかで
買い替えるかどうか考えるのがいいと思います
持ち運べるPCとしても使ってたなんて人は
Type-C端子が増えたメリットはめちゃめちゃでかいと思うので
全然買い替えもあり
携帯ゲーム機としてしか使ってなかったっていう人は
次世代機が出るまで買い替えなくてもいいかなって僕は思います
どっちも持ってない人はどっちを買うべきかっていうところは
個人的にはROG AIXの方がおすすめ
完全上位互換ですからね
予算があるならそりゃROG AIX一択
ただ円安の影響もあって
ROG AIXは139,800円
旧型のROG A-Liは109,800円
価格差が3万円あるので
コスパで言えばROG A-Liに軍配が上がるかな
僕は携帯ゲーミングPCでは
軽めのゲームややり込み系のゲームを
移動時間やベッドでゴロゴロしてる時に遊ぶために使ってるので
旧型のROG A-Liでも十分です
重たいゲームはデスクトップのゲーミングPCで
腰を据えて遊んでますからね
一方でサイバーパンクのような重たいゲームも
ROG AIRAIで遊びたいとか
ノートパソコン代わりにROG AIRAIを使いたい
っていう人は男子も多くパフォーマンスも高い
ROG AIRAI Xの方がおすすめでしょう
端末の性能をがっつり使い込むなら
ROG AIRAI X気軽に持ち運んで
パソコンゲームを遊びたいっていう人は
ROG AIRAIがおすすめって感じですね
ちなみに現在ROG A-Li X発売記念のセールが行われていて
期間限定で旧型のROG A-Liが1万円引きの99,800円で買えます
激アツセールなのでお見逃しなく
というわけでROG A-Li Xを簡単にレビューさせていただきました
もともとのROG A-Liがコスパ良すぎて
値段だけ見るとちょっとお高く感じますが
上位モデルと考えればありだと思います
メモリとストレージの増量
バッテリーは倍増
冷却性能アップ
操作性の向上
Type-C端子追加と
全体的にしっかり性能アップしてますから
高すぎるっていうことはないんですよね
何もかも円安が悪い
ROG A-Li-Xは携帯ゲーミングPCの中では
最高クラスのスペックだと思うので
がっつり使い込むなら
これ一択な気がします
ただゲーミングPCの代わりに買おうと思っている人は注意
置くスペースがあるなら
普通にデスクトップのゲーミングPCを買った方が
コスパは絶対いいです
ゲーミングPCを持っている人が
手軽に遊ぶ用のサブ機や
より手軽に使える
ゲーミングノートパソコンの代わりに買う
みたいな用途がおすすめですね
携帯ゲーミングPC
僕もいくつか持ってますが
ゲーム生活が変わる
面白いデバイスなので
ぜひ検討してみてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!