モニター開かさって50代以上モニターでも無理です!
今回デビューするのは意外!それは
ゲーミングモニター!
ROG SWIFT ONEDPG32UCDP
ASUSのゲーミングブランド
ROGの新作OLEDゲーミングモニター
最近結構高価格帯のゲーミングモニターで
30インチ超えのサイズのモニターの需要が高いんですよ
多分動画見てる人の中でも
欲しい人結構いるんじゃないでしょうか
そうモンスターハンターワイルズ用にね
このモニターもモンハンワイルズをはじめとした
グラフィックの綺麗なね
AAAタイトルに
おすすめできる性能を持ってます
それだけじゃなくて
FPSゲーム用としてもおすすめできる
デュアルモードっていうのを搭載してるので
よかったらぜひ最後まで動画を見て
チェックしてみてください
それでは開封からいくぞ
ではでは開けていきましょう
こんな感じで横が開くようになっているのはとてもいいですね
すごいねレビュアーとしては非常に助かる
ステッカーやクリックスタートアップガイドなどの紙類ですね
でカラーキャリブレーションレポート
工場出荷時の色設定が書いてあります
ちゃんとレポート通りに色設定しましたよっていう証明書みたいなもんですね
電源ケーブル
そして電源ケーブルにつなげるACアダプター
めいっめっちゃでかい
手に全然収まらないんですけど
すごい画面を拭く用の布も入ってますね
メガネフィみたいな感じ
ディスプレイポートケーブル
Type-C to Type-Cケーブル
HDMIケーブル
USB Type-Aのアップストリームケーブル
モニター背面のベサ部分に付けるパーツ
分かりにくいと思うんで後で組み立ての時に使います
台座でかいなんかこれでね一攻撃できそうですね
もはや武器
でスタンド
スタンドも太いですね
重厚感がある
でこのよく分かんないパーツは実際に使った時にちょっと教えます
で下段にモニター本体
ようやくここまで来ましたね
でこんな感じで背中を開けて
このままスタンドをね付けるようになってます
では早速組み立てていきましょう
でこの時モニターアームを付ける場合は
さっきのこのベーサ用のパーツを付けます
でその上からモニターアームを付ける
でモニターアームを使わない場合は
そのままスタンドを開いてあげる
しっかりはまったら台座もつけてあげます
スタンドの底にさっきのよく分からないパーツをはめてあげます
はめてあげたらモニターを起こして組み立ては完了
組み立て自体は簡単ですね
ドライバーもいりません
手回しにしなきゃです
というわけでPCとつないだ状態がこちら
モニターサイズは31.
5インチで
横幅が約71.3インチ
高さは大変で今が一番高い状態で約57.9cm
一番下まで下げると49.
6cmモニターの縁のベゼルは約1mmで
表示領域込みで大体8mmって感じ
いつも思うんですけど31.
5インチって
思ってるより結構大きいです
一般的なデスクだとデスクの奥行きが55cmしかないものもあるんですけど
55cmだとね結構圧迫感があると思う
最低限70cmくらいは奥行きがあるデスクで使うのがおすすめですね
モニターのデザイン自体はいつものROGのハイエンドキーって感じですね
下ベゼルとさらに下にROGのロゴがあって
その真裏にスティック型のボタンがあって
メニュー機能を操作できるって感じですね
ちなみにUKELなので下ベゼルもほぼないです
一般的な液晶パネルの場合は下ベデルがあるんですが
UKLパネルはそういうものがないんですよね
よりスタイリッシュなデザインになっています
スタイリッシュといえば
UKLパネルのモニターは横から見るとこんな感じで
かなり薄いです
まあ大体パネルの厚さは5ミリぐらいですかね
パネルとは別で中心部分がちょっと太くなっているんですけど
これは焼き付き防止のカスタムヒートシンプルですね
ですねこれで有機ELパネルを冷やして焼き付きを防止しています 台座は3点設置型でデスクにROGのロゴを打ち出せる機能もついてます
まあ最初はかっこいいんだけど慣れるとオフにしちゃう人が多そうな機能ですよね モニターの背面はこんな感じですこの半分ドットになっている部分に
ROGのロゴが光り輝きます
これはもちろん消すことも
パターンを変更することも可能
でスタンド部分にスイーツ取って
レッドで表示されてたり
スタンドのね根元の部分に
ケーブルをまとめるための穴が開いてたりします
あとスタンドの上部
この部分にネジ穴が付いてるので
アダプターとかをかませてあげれば
一眼カメラとかを付けたりもできます
モニターの色味ですが
DCIP3 99%と
色域はしっかり広いです
さらにOLEDなのでコントラスト比は150万対1と超高い
マジで黒色がね液晶パネルと全然違うんですよね
液晶パネルは仕組み上どうやってもバックライトの光が漏れちゃうんですけど
UKELは素子そのものが発光するので
その部分だけUKELの素子を消灯すれば
黒を完全な黒として出力できるんですよ
この黒の深みがUKELの魅力
もちろんアンチグレアなのでゲームプレイ中に暗いところが反射して
自分の顔が映ったりなんてことはありません
ゲーミングモニターはアンチグレアじゃないと没入感も下がるし
対人ゲームなんかだと敵やオブジェクトが視認しにくかったりするので
アンチグレア大賛成です
そしてこのモニター一番の目玉機能
それがデュアルモードディスプレイ
4K240HzとFHD480Hzを
モニターの設定で切り替えることができるっていう
とんでもない機能があるんですよ
実際にやってみましょう
今は4K240Hzのモードになっています
このままならエルデンリングなど
オープンワールドRPGとか
グラフィックの綺麗なゲームを遊ぶのに最適です
そしてモニターの設定で
フレームレートブーストっていう機能をオンにしてあげると2,
3秒ブラックアウトした後に
FHD480Hzのゲーミングモニターに早変わり
480Hzあれば
どのFPSゲームでも
プロゲーマー同様の環境で遊べるでしょう
UKELパネルなので
応答速度もG2Gで0.03msだから
残像感も全然ない
ただやっぱり31.5インチって
基本的に4K解像度で
グラフィックの綺麗なゲームをプレイしたい
動画鑑賞をしたい
1枚のモニターで作業領域を広げたいっていう需要を満たすためのサイズなので
いくらリフレッシュレートが高くて応答速度が速くても
対人ゲームには向かないんですよね
画面端のマップとかHPバーなどが視界に収まりきらないので
一瞬の判断が遅れます
なのでFPSゲームやMOBAのプロゲーマーは24.
5インチを好むんですよね
しかしこのゲーミングモニターは
アスペクト比の変更機能が搭載されているので31.
5インチサイズだけではなく
表示する領域を27インチまたは24.5インチに変えることができます
実際にやるとこんな感じ
これが27インチモード
これが24.5インチモード
画面が縮小してモニターの中央に24.
5インチサイズでフルHD480Hzで表示されています
こっちの方がやっぱり違和感がないっていうか
操作がしやすいですね
色々設定試しましたけど
FPSゲームはデュアルモードでフルHD480Hzにして
アスペクト比は24.5インチにするっていうのが
一番プレイしやすかったです
こういう使い分けができるっていうのが
このモニターの魅力ですね
端子は左から光デジタル端子HDMI2.1が2つ
ディスプレイポート1.
4逆側にUSB Type-Cの90W給電
USBアップストリーム
USB3.2 Gen1 Type-Aが3つ3.
5mmのオーディオジャック
端子面は結構充実してますね
光デジタル端子も付いてるので
対応スピーカーにつなげれば
劣化の少ない音を出すことができます
USBハブ機能もあるし
Type-C端子も付いてる
このType-Cは最大90W給電で
DPオルトモードに対応してるので
ノートパソコンとかをつなげると
ケーブル1本で映像音声出力と給電が可能です
ちなみにデフォルトは65W給電になっているので
モニターのメニューから90Wに設定する必要があります
ハブ機能にType-C接続31.
5インチの大型サイズで4K解像度による広い作業領域と
作業用モニターとして欲しい条件もかなり満たしてますね
モニターの角度調整機能は前後の角度調整が
上方向に20度、下方向に5度、左右どちらも15度ずつ傾けることができます
モニターの回転機能はついてないんですけど
このモニターを回転させて使う人っていうのはあんまりいないと思うので問題ないでしょう
どうしても回転させたい人は100x100のベサ企画に対応しているので
スタンド外してモニターアームを使えばいいでしょう
モニターのメニュー機能はモニターの中央下部背面にあるスティック型ボタンを押し込んで起動します
メニュー機能自体は一般的な明るさ調整とかコントラスト調整とかそういう機能もあるんですけど
このモニターには目玉機能がある
それが4つのAI機能
まず一つ目はAIクロスフェア
画面中央にクロスフェアを表示する機能なんですが
画面に表示されている映像の色に応じて
見やすい色に自動で変わります
例えば白いクロスフェアにしてると
雪景色みたいなマップが見にくかったりとか
ゲームによってはそもそもクロスフェアの色を変えれなかったりするので
なかなか面白い機能ですよね
ただ同じ場所に合わせても変わらない時もあったので
ハードウェアチートっていうほどのパワーは感じないかな
2つ目がAIスナイパー
画面中央に敵が来ると
自動で画面の中央を拡大するモニターのスナイパー機能がオンになるっていう機能
これだけ聞くと超すごい機能だと思ったんですけど
バロラントの訓練所で試したところ機能がうまく動いてくれませんでした
精度が上がれば面白い機能ですが現状だと使うのは難しいかな
そして3つ目がAIシャドーブースト
画面の中の暗い部分をAIが判定して暗いところを明るくして見やすくしてくれるっていう機能ですね
夜のあるサバイバルゲームとか暗いシーンが多いタルコフとかで活躍してくれます
AI機能の中でもかなり使いやすい機能ですね
そしてMOBAマップヘルパー
MOBAジャンルのゲームで集団戦が起きるとマップを強調表示して知らせてくれるっていう機能
MOBAっていうのはロルとかドタツーといったゲームのジャンルですね
MOBAの集団戦は自分の気づかないところでファイトが始まってたりするので
マップの情報がめちゃめちゃ大事
なので強調表示してくれる機能はめっちゃ良さそうと思ったんですけど
ロルのAI戦で1試合通して強調表示はされませんでした
AI戦とはいえジャングルファイトやミッドの集団戦っぽいものはあったんですが
ロルだと使えないんですかね
色々使っていましたが
AI機能はどの機能もまだ進歩の途中って感じがしました
AIシャドーブーストとAIクロスヘアはゲームによっては使えそうかな
なもちろんゲーム側で禁止された 場合は絶対使わないようにしましょう
他の機能はさっき紹介したフル hd 480hzと4k240hzの切り替えができる
フレームレートブーストやピクチャー インピクチャーピクチャーバイ
ピクチャー機能あとは有機elの 焼き付きを防ぐためのピクセル
をずらす機能やピクセルクリーニング 機能などが搭載されています欲しい
機能はだいたい搭載されている ので機能面も十分充実している
と言えるでしょう最後にゲームプレイの感想 oled で31.5インチなので裏重視のゲーム向けですね
めちゃめちゃ映像がキレイ最近のモニターはもう oled のせいで求められる画質がとんでもないことになっているんですけど
さすがの映像美コントラストがもう最高や
ディスプレイ hdr 400にも対応してるんですが
HDRっていう面だと
もっと他に価格が安くて
HDR性能が高いモニターがいくらでもあるので
正直HDR用としては微妙でしたね
HDRを使わなくても
綺麗な映像を楽しみたいっていう人におすすめ
FPSゲームも24.5インチモードが良かった
最初は慣れがいるんですけど31.
5インチでプレイするよりも
全体が見やすいのがデカい
リフレッシュレート480Hzで
応答速度も0.03ミリセカンドなので
スペック的にも文句なし
AI機能に関しては
ぶっちゃけそこまでめちゃめちゃ差が出る
っていうほどではなかったです
最近のAIの進化を考えると
次世代とかその次の世代くらいで
超進化してそうですが
現状だと暗いところを判定して明るくする機能と
ギリタイトルによっては
クロスヘアの自動カラー変更の2つが
使えるラインかな
それを抜きにしても黒挿入だってあるし
そもそも黒挿入なしでも残像感ゼロレベルに少ないので
FPSゲーム用でも不満が出ることはないです
ちなみに体験版期間じゃないので
モンハンワイルズでは試してないんですが
グラフィックも綺麗で応答速度も爆速
しかしリフレッシュレートがちょっともったいないなって思いました
モンハンワイルズはグラフィックを最高設定にすると
RTX4090クラスのグラボでも
フルHD200fps出ないくらいなので
4K240HzやフルHD480Hzがちょっともったいないです
とはいえこのモニターを買っておけば
オープンワールドRPGでもFPSでも
何でも最高の環境で遊べるし31.
5インチだから作業用としても優秀
用途によってはオーバースペックになってしまうかもしれませんが
1台でマジで何でもできるゲーミングモニターです
というわけでROG SWIFT OLED EG32UC-DPについてレビューさせていただきました
31.
5インチのデュアルモード搭載のUPLディスプレイゲーミングモニターということで
グラジューシュのゲームからFPSゲーム、例えば作業用まで幅広く活躍してくれるモニターでしたね
マジで何をやるにしても本当に最高の環境でプレイできます31.
51の4K240Hzで
OLEDの圧倒的なコントラスト比を
オープンワールドゲームだって楽しむもよし24.
51にアステクト比を変更し
FHDの480HzでFPSゲームを楽しむもよし31.
5インチの4K解像度で
PIP、PBP機能を使いこなしつつ
タイプC接続もできるので作業用に使ってもよし
何をさせても最強のゲーミングモニターでしたね
よしよしよしよしよしよしよしよし
いやーゲーミングモニターの五条悟みたいなね性能のモニターでした
お値段がね約20万円とかなりお高いんですが
1台メインモニターとして置いて
仕事からゲームまで全部こなせる最高の環境にしたいっていう人なら
全然検討する価値はあるのではないでしょうか
もし気になった方がいましたら
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
そちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!