モニター開発って50代以上!モニター専門家モニケンです!
本日レビューするのはこれ!
JBL PEBBLE
今までモニケンチャンネルでは2000円くらいで買える激安スピーカーをいくつか比較レビューしてきました
このJBL PEBBLEもスピーカーなんですが
今までレビューしてきた激安スピーカーよりは1ランク上
お値段も動画撮影日のAmazon価格で5818円。
激安スピーカーに比べると2倍以上のお値段です。
でもね、このスピーカーはめちゃめちゃロングセラーかつベストセラーで、
Amazonのスピーカー売れ筋ランキングでもずっと上位にいるし、価格.
comのスピーカー売上ランキングでは現在も1位に君臨している名機。
今までは激安スピーカーを使っていたけど、
もう1ランク上の音質を体験したいそんな人や
予算5000円くらいでパソコン用のスピーカーを探している人
そんな人はねぜひ最後まで動画を見ていってください
それでは開封からいってみましょう
それでは開封していきましょう
まずは
マニュアルとセッティングガイドみたいな
紙ペラ1枚って感じですねケーブル
そしてこれが本体かな以上だ
嘘だろ
全然中に入ってないですね
まあ安いしそもそもスピーカーってそんなにね
必要なパーツは多くないと思うんですけど
入ってるものはかなり少なめですね
はいこの片つぶりみたいなのがJBLペル
スピーカー本体ですね
電源ないと思ったら
そこにねケーブルと電源用のUSB給電がありました
なるほどねそういう風になってるんだ
とりあえず開封は以上ですね
中身はかなりシンプルでした
で開封してみたんですけど
デザインはあれですよね
めっちゃ片つむりのコーラっぽい
ワンピースのデンデン虫を思い出しますね
あんまりスピーカーっぽくないけど可愛らしいし
スピーカー自体も細いので
隙間とかにも置きやすそうです
このサイドのオレンジの差し色がめっちゃモビウスっぽい
スピーカー自体の高さはだいたい13cm
高さも結構低くてコンパクトなので
モニターの下のスペースとかにも
スッと綺麗に入るサイズです
いやーでも俺モニターを下げて使ってるから
そのスペースには収まらないよっていう人もいると思うんですけど
このスピーカーはこのオレンジの部分がゴムになってて
クッションになるので
こうやって横置きで使うこともできるんです
なのでスペースを選ばず設置できるっていうメリットがありますね
で接続方法はUSB Type-
AこれをPCにさせばすぐ使えちゃいます
このケーブル1本で音声の出力と給電両方できるので
配線がシンプルになるっていうのもいいですね
電源用のACアラピサとかはいりません
ただもちろんねスピーカーとスピーカーはケーブルでつながってます
あと片方のスピーカーにはここにね見えますかねこれ3.
5mmのオーディオ端子があるので
USB端子がないデバイスとも接続可能です
さすがにBluetoothとかの無線接続には対応してません
あとこのねサイドのシルバーの部分
なんかめちゃめちゃウーハーっぽい感じ出してるんですけど
全然そんなことはなくて
これ音量コントロールですね
くるくる回ります
直感的に操作できていい感じかな
ちなみにこっちにも同じように
シルバーのねウーハーっぽいのついてるんですけど
全然こっちは音量コントロールでもなく
ただの飾りですね
あとスピーカーの後ろ
ここに穴が開いてるんですねこれ
わかるかなこれ
これがスリップストリームポートっていうものらしくて
手前が広くて奥に行くほど狭くなる形状になっていて
これがね低音を増幅する効果があるらしいです
確かにねこれのおかげかはわかんないんですけど
このスピーカー結構低音もしっかり出るんですよね
さてそんなこのJBL PEBBLEの音質チェックしていきましょうか
せっかくなので以前の動画でもね使用していた
この約2000円で買えるクリエイティブのスピーカーと比較して
ちょっと音質を検証していこうと思います
値段が倍以上違うんでね
さすがにJBLの圧勝な気もしますが
クリエイティブも2000円前後とは思えないコスパの製品なので
ちょっと期待しちゃいますよね
これから同じ音楽をJBLとクリエイティブで交互に流していくんですが
動画で流れている音声はカメラのマイク越しの音声ですし
さらに見ていただいている方々のスピーカーの環境によっても
聞こえ方は変わると思います
なので参考程度に思ってください
それでは実際に聞いてみましょう
さてさてどうでしたでしょうか
ちょっとね僕も確認したんですけど
やっぱりねカメラのマイク越しだと音がかなり変わって聞こえましたね
ただ実際にリアルで音を聞いていた僕の感想としては
JBLの方が音質全然良かったですね
クリエイティブも激安スピーカーの中ではマジで音質良いと思うんですよ
ただねやっぱり価格が倍以上違うんで当たり前っちゃ当たり前なんですけど
JBLめっちゃいい音出る
JBLの方は音がしっかり分離されてて
低音中音高音がね
バラバラになってて
ひとまとめになってないんですよね
楽器とかボーカルとか
それぞれの音がしっかり聞こえる
いわゆる音の解像度が高いってやつ
低音の響きも高音の抜け方もグッドでした
クリエイティブとJBL
どっちの方が音質いいかっていうのを
リアルでね10人に聞かせて
10人に聞いたら
おそらく10人ともJBLの方がいいって答えるくらいには
こっちの方が音質いい
とはいえクリエイティブの2倍音質がいいかって言われたら
そこまでではないと思います
JBLに慣れちゃうとクリエイティブには戻れなくなると思うんですけど
正直音にこだわりがない人なら
クリエイティブ使い続けてもいいと思います
それくらいクリエイティブの出来もいいですからね
というわけでJBL PEBBLEのスピーカーレビューさせていただきました
5000円ちょいのスピーカーとしては
まあ満足のいく音質だと思いますね
十分すぎるくらい音いい
しかもこのスピーカー10年くらい前に発売したスピーカーらしいんですけど
全然なんか音質的には1万円くらいのね
スピーカーとも戦えるんじゃないかなっていうくらいでした
まあ1万円のスピーカーはねピンキリなんで
物にはよると思いますけどね
僕は結構Uberworldってバンドが好きで
ライブDVDもたくさん持ってるんで
これを流してるんですけど
やっぱりいい音で聴きたいんで
音楽センスないなりにいいスピーカー探してるんですよで、
その中でクリエイティブとJBL両方聴いたけど
やっぱりJBLの方がね
ライブの臨場感を伝わってくるんで
音楽鑑賞が好きとか
僕みたいに好きなバンドのライブDVDめっちゃ見ます
みたいな人は
JBLぐらいのスピーカーは使ってほしい
クリエイティブの方も全然垂れ流しで音楽を聴くとか
それこそね僕のYouTubeを見るとか
そういう用途なら全然いいし
コスパはめちゃめちゃいいです
2000円前後のスピーカーあったらダントツ
ただねやっぱりいいスピーカー使うと戻れませんね
要は使い方というか
自分がねどれぐらいの音質を求めてるか
どれぐらいの予算を出せるかっていうところでもあると思うので
自分に合ったスピーカーを皆さんが選べることを祈ってます
ちなみに実は5000円くらいでね
気になるサウンドバーがもう一つありまして
それもそのうち動画でレビューしたいと思ってます
コスパ最強のスピーカーを求めて
モニケンのスピーカー探しはまだまだ続いていくので
よかったらチャンネル登録高評価して待っていてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!