モニター買い去って50代以上!
モニターセブンカップ!
モニケンです!
皆さん、
本日レビューするのはこれ!
ベンキューモビウスEX321UX
とうとう出ましたよ!
ベンキューの大人気シリーズモビウスから
量子ドットとミニLEDの両方を搭載した
4K144Hzの最強ゲーミングモニターが
そしたらモビウス大好き侍
ワクテカが止まらないでござる
なってたぜ
この時をよ
そうそう実はEX321UXの
新製品発表会イベントにも行ってたんですよね
モビウスがVTuberの猫麦トロロさんのスポンサーになったっていうことで
発表会のゲストでも来てくれてました
コントロロー
そういえばタコマルもいました
コンタコホー
イベントではEX321UXの発表だけじゃなく
実際に実機も触らせてもらえて
圧倒的な映像美を体験させてもらったんですけど
本当にね映像綺麗すぎてびっくりしたし
機能面も充実してて感動したんですが
そんなEX321UXがね手元に届いちゃったんで
まずは開封からいってみましょう
それでは開けていきましょう
結構大きいんですけど
側面が開くようになっていて
こんな感じで開くことができます
やっぱり高いだけあって中身かなりしっかりしてますね
順番に見ていきますか
はいまず電源
っていうかACアバプターですね
でっかいなぁ
スマホより全然でかいですこれ
片手に収まりきらないぐらい
まあでもEX3210Uとかも結構こんぐらいの大きさあったので
4K144Hzのモニターはね
こんぐらいになっちゃうのか仕方ないんじゃないかな
電源ケーブル
ACアダプターにつなげて使います
HDMIケーブル
USB Type-Cケーブル
Type-A Type-Cケーブル
Type-A Type-Cケーブルとか
Type-Cケーブルが付いてるのはちょっと珍しいですね
リモコン
電球モビウスシリーズのモニターには
こういうねリモコンが付いてるんですよね
リモコン付いてるとメニュー操作とかが楽ちんでいいんですよ
クイックスタートガイドや製品保証書などの紙類
台座結構大きいし今までのモビウスとはね
ちょっとデザインが変わりましたね
ちょっとっていうか結構かな
で下に行きましょう
スタンドこれもね今までのモビウスとはちょっとデザインが変わりましたね
そしてモニター
本体これね組み立てやすいように箱のね下の部分が
こうやって開くようになってるんですよ
なのでせっかくなんでこのまま組み立てていきましょう
この前にシールをペリペリと
まずスタンドをモニター背面のくぼみに
カチッとなるまではめてあげます
でスタンドの底に台座をはめてあげる
そしてネジを手回しで回してあげれば完成
めちゃめちゃ組み立てやすいですね
モニターの箱が開くようになってるから
組み立てが超楽
開封も楽でしょ
で最後にモニターを起こしてあげればいいんですけど
モニター自体が9キロくらいあるので
落とさないように気をつけましょう
よっほらしょっと
ということで組み立て完了
というわけでPCとつなぎさんですが
デザインがね
かなり変わりましたよね
今までのモビウスのモニターって
だいたいオレンジの差し色があったんですけど
今回はホワイトカラーベースになっています
モニターサイズは31.
51FPSゲーマーからするとちょっと大きめのサイズではあるんですけど
4Kの映像日を表現するってなると
これくらいのサイズは最低限必要ですね
モニターのサイズは横幅が約71.
4cm高さが可変で一番高い状態にすると59.8cm
一番低い状態にすると49.
8cm横幅71.4cmって結構大きいので
て今までね31.
5インチサイズの モニターを使ったことがないっていう
人は購入前に配置予定の場所の スペースを確認しておいた方がいい
ですね 小さいデスクだとこのサイズは
デュアルモニターが厳しいなんて こともありますから
台座部分もホワイト統一のカラーリング なんですけど先端部分はブロンズ
カラーになってで差し色がちょっと おしゃれですね
モニター背面はこんな感じ 特にねRGBライティングとかはなくて
端っこにねモビウスのロゴが入ってます
で後で詳しく見るんですけど
入力端子はモニターの背面にあります
最近は結構この形も増えてきたんですけど
今までは底面側にあったので
これは個人的に差し合ってグッドですね
カラーリングはゴールホワイト
100×100のベサ比較に対応しているので
モニターアームを使うこともできます
なんかどことなくねプレステファイルっぽいデザインですよね
横から見るとこんな感じで
ちょっと液晶自体には厚みがありますね
本体重量も9.7kgとハイエンドモニターだけあって結構重たいです
そしてこのEX321UXの凄さを語っていきましょうか
まずこのモニターは3840×2160の4K解像度のゲーミングモニターです
でもただの4Kじゃねえぞ
ミニLEDのローカルディミングと量子ドットを採用した度級の4K
ド4Kだ!
量子ドットを採用することで色の鮮やかさが超絶パワーアップします
表現できる色がめちゃめちゃ広くなる
要は色域が広くなります
実際に量子ドットのおかげもあり
このモニターはアドビRGBカバー率99%
DCI-P3カバー率99%という超高色域を実現しており
ゲーミング用途だけじゃなく
クリエイター向けモニターとしても使えるクオリティに仕上がっています
さらにバックライトにミニLEDを採用し
1152のゾーンに分割することで
映像の中の明るいところだけバックライトを明るくし
暗いとこは暗いままにしておくっていうことができるようになっています
これにより明暗さの激しい映像でも高いコントラストを維持できて
ディスプレイHDR1000の認証も取得しています
ディスプレイHDR1000に対応しているゲーミングモニターって
マジで種類が少なくて
モビウスでも過去作のEX3210UがディスプレイHDR600だったので
初めてディスプレイHDR1000に対応したモニターが出たことになりますね
しかもHDRを使いながら明るさの調整や彩度の調整までできるという優れもの
ほとんどのモニターはHDR使用時にはモニターの明るさとかの設定をいじれなくなるんですが
こいつは自分好みに設定することもできちゃうんです
本当に hdr の映像が綺麗で youtube で適当に hdr に対応している映像を見るだけでもめちゃめちゃ映えますし
グラフィックの綺麗なゲームで明暗さが大きい エルデンリングとかみたいなゲームは hdr 紙の映像が見惚れるレベルで綺麗
さらにさらにシャドーフュージ機能っていう とんでもない機能もついていて画面に表示されているゲームや動画に合わせて
AIが自動で輝度、
コントラスト、彩度などを
ベストに調整してくれちゃいます
具体的には画面の暗い部分を認識して
スポットで明るくしてくれてるんですけど
思ったよりこれがしっかり機能してくれていて
今まで結構な台数のモニターで
コントラストの自動調整機能とか使ってきたんですけど
それらと比べても違和感なく
綺麗に調整してくれてるっていうのを感じました
結構モニターの色味の設定にはね
こだわってる方だと思うんですけど
このレベルならAIに任せてもありかなって思うレベル
明るいシーンと暗いシーンで
モニターの設定を劇的に変えたくなる
タルコフみたいなゲームとの相性がめちゃめちゃ良さそうです
屋内では明るくしてくれて
外では明るさを抑えてくれるっていうだけでも便利
もちろんAI任せじゃない
画面プリセットもしっかり搭載していて
今までのモビウスモニターにはなかったプリセットも
複数用意されています
Sci-Fi、Fantasy、Dialistic、Cinemaと
今までなかったプリセットが結構あります
個人的にはSci-Fiが好みの色味かな
Cinemaはかなり青よりの色のプリセットでしたね
リフレッシュレートは144Hz
応答速度はG2Gで1ms
4Kモニターなのでリフレッシュレートはそこまで高くありません
とはいえ4K144Hzなら
FPSゲームをやるにも十分なスペックです
モニターの角度調整機能は
まず前後のチルトが上方向に15度
下方向に5度で、
左右のスイベルが15度ずつ
結構控えめですね
高さ調整機能もついてますが
回転だけはありません
なので縦画面にして使うってことはできませんね
まあこのモニターを縦画面で使うっていう人は
なかなかいなそうですが
もしもっと自由度の高い調整がしたいっていう人は
モニターアームを使うのも全然アリだと思います
ただこのモニター結構重たいですし
サイズも31.5インチなので
安いモニターアームを買うと
モニターアームが対応していない
排火時を超えているなんてこともあるので注意しましょう
入力端子は左から
電源HDMI2.1のEARC対応端子
通常のHDMI2.
1ディスプレイポート2.
1USB Type-Cの上りポートと
USB Type-Aの下りポートが2つ
あとそこの方に電源ボタンやメニューコントロール用のボタンに加えて
イヤホンジャックとUSB Type-CとType-Aの下りポートが1つずつ付いてます
65W給電のThunderbolt 3対応のType-Cが付いてるので
ノートパソコンとType-Cケーブル1本で接続して
そして映像音声の出力と給電までできちゃいます
端子がホークなので普通にUSBハブ代わりとしてもかなり使いやすいですね
ただモビウスでは初めてスピーカーが内蔵されてません
代わりにデジタルノイズを軽減できるESSセイバーダックを内蔵し
立体音響音声信号の伝送が可能で
最大7.1チャンネルサラウンドサウンドを楽しめる
HDMI EARC端子も搭載しています
このレベルのハイエンドゲーミングモニターになってくると
内蔵スピーカーの音質を上げるよりも
いいスピーカーを買って自分で使うよねっていうスタンスなのかな
嫌いじゃねえぜ
あとこのモニターはモビウスの最上位機種なのでリモコンが付属しています
リモコン自体は今までのモビウスのモニターと同じですね
これがあることでモニターのメニュー操作が非常に楽ちんになります
このリモコンのおかげでモニターの下にあるスティック型のボタンもね
使う機会がマジでありません
でメニュー順番に見ていくんですけど
メニューのUIもちょっと変わりましたね
相変わらず見やすくて使いやすいUIですが
ちょっとだけ変化があります
で順番に見ていきましょう
まずライトチューナー
これは画面の輝度コントラストなどを
一括で調整できる機能
色の鮮明さは再度の調整機能ですね
上げれば上げるほど色が鮮やかに
下げれば下げるほど色は色味を失っていきます
で輝度の調整に
シャドーヒュージは先ほども紹介した
AIによって画面に表示されているコンテンツに合わせて
画面を明るくしたり暗くしたり調整してくれる機能ですね
DIクラスはブライトインテリジェンスプラス
モニターに表示されているコンテンツや
モニターの周りの環境に応じて
画面の軌道を自動で調整してくれます
でガンマの調整にコントラストの調整
色温度の調整に
ローカルリミングっていうのは
先ほども紹介した
モニターのバックライトを1152個に分割して
暗いところは暗く明るいところは明るくすることで
映像に明暗さがあっても美しく表示することができるっていう機能
AMAは応答速度の高速化機能ですね
上げれば上げるほど応答速度が高速化するんですが
正直MAXの3まで上げると逆残像が激しいなって感じたので
ちょっと下げて2か1で使うのがおすすめ
でシャープネスの調整に名前を付けて保存っていうのは
ここで設定した設定を
ゲーマー1,2,3に保存することができる機能です
これらの設定は
各クリセットごとに設定することができます
さらにさらに
これらの設定は
HDRをオンにしているときでも調整可能
これめちゃめちゃすごいですよね
HDRの時にね
軌道だったりとかサイドをいじれるモニターっていうのは
マジでないですから
いじれないのガンマくらいかな
ガンマ以外はほとんどいじることができます
で大型紹介し終えたんですけど
あとはブルーライト軽減機能があったり
オーディオ関係
EARC対応のデバイスを接続しているなら
オーディオの出力をEARCにしておきましょう
あとはゲーミングモニターらしく
FPSカウンターを表示したり
HUDっていうのを設定すると
こんな風にモニターの上にね
現在のリフレッシュレートや回答度
HDRやフリーシンクのオンオフの状態を表示することができます
他にも画面内にクロスフェアを出したりすることもできます
あともちろんフリーシンクGシンクにも対応していますし
KVMスイッチにも対応しています
このKVMって何かっていうと
モニターにつないだキーボードとかマウスとかヘッドセットとか
そういったデバイスをこのモニターにつないでる
他のモニターでそのまま使えるっていう機能
例えばゲーミングPCでゲームをしてるけど
仕事する時はノートパソコンっていう人もいると思うんですよ
そういう時にノートパソコンとつないで
ノートパソコンで今まで使っていた
ゲーミングキーボードやゲーミングマウスを
サッと使える
そういう機能ですね
ゲーム用としてはあまり使う機能じゃないんですけど
作業用としてめちゃめちゃ優秀な機能です
このKVMスイッチは
かなり高いハイエンドのモニターにしか
ついてない機能なので
ついてるのはかなり嬉しいですね
EX321UXはUSB端子も多いので
KVMを最大限に活かすそうです
メニュー機能はざっとこんな感じ
そしてお値段は定価26万5000円
値段相応のポテンシャルは持ってると思うんですけど
正直価格は高いです
気軽に買えるモニターではないですね
量子ドットにミニLEDで超高色域かつ
ディスプレイHDR1000の美しさに加え
HDR中でも設定をいじれる高機能
使いやすいリモコンにメニュー機能
豊富なUSB端子にKVMスイッチまで搭載
もうね全てのポテンシャルがオールマイクに高い
本当にハイエンド中のハイエンドのゲーミングモニターを求めてる人が
値段を気にせずに買うっていうようなモデルですね
デザイン系の仕事をしてるとか
1日8時間以上はモニターに向き合ってるので
できるだけ本当にいいものが欲しいとか
ゲームのグラフィックを最大限に楽しみたいとか
そういったね限られた人が購入するモニターかなって思います
モビウスシリーズはブルーHDもWQHDも4Kだって
幅広いスペックが用意されているので
自分の予算や使い道でどれを買うか選ぶといいでしょう
20万円超えをねポンと出せるような人ばかりじゃないですからね
ちなみに最近発売した電球スクリーンバープロともデザイン的に相性がいいです
ブラックとシルバーのモデルがあるんですが
シルバーモデルのデザインとバッチリ合う
スクリーンバープロはモニターの上につけるタイプのライトで
これを使うとデスク周りを目に優しい環境に整えることができます
これはこれで今度レビューしようと思っているのでお楽しみに
最後にまとめとゲームプレイの感想
ちょくちょく動画内でゲームプレイの映像を見捨てましたが
実際にプレイしてみた感想は
マジで没入感がやばい
特にHDRやばいですね
もちろんHDRオフの状態のSDR状態でもめちゃめちゃ綺麗なんですけど
やっぱりHDRを使った時の映像美が半端ないですね
エルデンリングの日差しと影
松明の明暗
洞窟の中の焚き火など暗いシーンの臨場感が
明らかに他のモニターと違います
デフォルト設定だといまいち暗かったりするので
ちょっと明るさを上げてあげるのがおすすめ
HDR状態で設定をいじれるっていうのが便利すぎますねこれ
144Hz 1msなのでFPSゲームも遊べますが
個人的にはエルデンリングみたいな
グラフィックの綺麗なオープンワールドファンタジーゲームをよくプレイする人におすすめです
マジで映像美が圧倒的
HDRって設定の切り替えが面倒で使ってないっていう人も結構いるとは思うんですけど
EX321UXのHDRを見たら絶対HDRを使いたくなると思いますね
というわけでBenQ Mobius EX321UXをレビューさせていただきました
価格が価格なので買える人は限られそうですが
価格に見合った性能がしっかりあるゲーミングモニターでしたね
機能盛りだくさんで本当に1台で何だってできる
正直これを超えるゲーミングモニターは当分出てこないんじゃないですかね
4Kで最高のHDRを楽しみたいっていう人には
マジでこれが至高のゲーミングモニターになることでしょう
概要欄に製品リンクを貼っておいたので
気になった人はぜひともチェックしてみてください
どんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!