モニター開発されて50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
今月の気になるデバイス&ゲームコーナー!
今回から最後に1本
モニケンの気になる新作ゲーム紹介を入れることにしました
みんなが知らなそうな新作ゲームや
発売予定ゲームを紹介するので
最後までお楽しみに!
もちろんガジェットの方もしっかり面白いものを見つけてきてますよさて、
それでは見ていきましょう
まずは僕の大好きなゲーミングモニター
LGウルトラギア OLED 39GS959ED
39インチのウルトラワイドゲーミングモニター
3440×1440の解像度に
240Hz 0.03msのリフレッシュレートと
超高速の応答速度
そしてパネルがね
今流行りの
有機ELパネルを使っています
LGの有機ELウルトラワイドは今までもあったんですが
こいつはさらに進化したマイクロレンズアレイを採用した有機ELにより
2023年に発売したモデルの有機ELモニターよりも
標準輝度が約30%上昇しています
具体的には去年発売したLGの44.5インチウルトラワイドの45GR959EBが
輝度200cdm
この39GS959EBが輝度275cdm
ルーチで見ても明らかに輝度が高くなっています
より美しい映像を楽しめるように進化したUKLパネルを使っているっていうことですね
ただなぜか45gr959ebについていた リモコンは付属しなくなっちゃってるので
そこだけが残念ですね めちゃめちゃ使いやすくて便利だったんですけどね
リモコンついているゲーミングモニターは貴重なので
増やしてほしいところ
でも進化したUKLパネルの鮮やかな色彩は超楽しみですね
モニケンでもぜひともレビューしてみたいところ
お次はすでに予約開始されていて
お値段は21万8000円
発売日は3月29日ですね
今なら1万5000円オフのクーポンもあるので
実質20万円ってとこですかね
まあ高くはあるんですけど
スペックを考えたらこれくらいはするかなって感じ
お次はゲーミングではないんですが
同じくモニター
U4025QW
21対9の湾曲ウルトラワイドモニターっていうところまでは
さっきのねLGのモニターと一緒なんですけど
こちらはゲーミングじゃなくて作業用のモニター
5120×2160ドットで
半分に分割するとWQHDのモニター2枚として使うこともできる
使い勝手がいいサイズなんですよね
このモニターは作業用に特化しているので
140W対応のThunderbolt4に対応しているので
ノートパソコンとの接続がめちゃめちゃ楽しん
さらにUSBハブ用のType-Cが2つに
Type-Aが5つもあって
さらにさらに2つのPCで
ハブにつないでいるデバイスをスムーズに切り替えれる
KVM機能にも対応しています
モニターとしてはかなり高音質の
9Wプラス9Wスピーカーや
さらに周りの光に合わせて
輝度と色温度を調整してくれる
環境光センサーも搭載されています
作業用モニターとして
欲しい機能を全て詰め込んだようなモニター
パネルの質も高くて
DCI-P3カバー率99%の公式域で
写真編集やイラストなど
クリエイティブな仕事にも使えるレベルで
ディスプレイHDR600にも対応しています
あとゲーミングじゃないのになぜかこれ120Hzに対応しているので
普通にゲーミングモニターを普段使っている人でも
マウスカーソルの動きとかのストレスも少ないと思います
これゲームやらない人にとっては理想の作業用モニターだと思いますね
お値段は257,158円とプレミアムな価格ですが
仕事で使うっていう人なら
全然購入の余地はあるんじゃないでしょうか
作業効率爆上がりですよこれ
続いてはかなり面白デバイスなんですが
ゲーミング匂いデバイス
ゲームセンス
なんやねんそれって感じなんですが
わかりますかねこれこれこれ
これにHDMIとかをつなぐことで
ゲームの音声を取り込んで
この音声からAIがシーンに合った匂いを放出するっていう仕組みだし
わかりますかこれこうやってプシューって出てるの霧みたいなのが
こんな感じで映画の4DXみたいなノリで
銃撃戦の硝煙の匂いとか森の草木の匂いとかをシーンごとに感じられるとのこと
僕はよく動画でゲームへの没入感とか言ってるんですけど
これを使えばねより没入感が高まりそうな気がします
ゲーム用の4DXって感じですかね
匂いはこんな感じで本体に6つのカートリッジをセットすることで変えることができて
現在は6種類の匂いがあって
ガンファイヤー、銃撃、エクスプローション、爆発、コレット、森、
レーシングカー、ドーム、
嵐フリアエア綺麗な空気って感じ
今後追加予定なのがブラッド
死ですねオーシャン海スポーツアリーナ
フレッシュカットグラス切りたての草
っていうことでどんどん増えていくみたいですね
しかし血の匂いって名前だけ聞くとやばいやつみたいですね
ワービックかよ
森のキヒの匂いとか
爆発の火薬の匂いや
いや銃撃の硝煙の匂いをシーンごとに香らせてくれるなら
バイオハタオとか相性良さそうですよね
試してみたい気持ちはあるんですけど
これ37,486円と結構高いんですよね
気軽に貯めてる企画じゃないので
イベントとかで貯めてる機会があったら試してみたいな
一緒に購入されてるものに
メタクエスト3の充電ドックがあったんで
VRとの相性も良さそうです
しっかりAAAタイトルのゲームとコラボして
シーンに適した匂いを出せるようになれば
売れそうな気がしますね
お次はデュエルデスク
デュエルデスクではないです
デュエルデスクです
完全に狙ってるネーミングですが
カードゲーム専用デスクとして作られていて
ガチカードゲーマーならありかもっていう製品
でこれどういうものかっていうと
まずサイズ
サイズが73cm×64cmで
プレイマットを2枚置くのにちょうどいいサイズに作られてます
デスクってデカすぎるとプレイマット同士が離れてプレイしにくいし
小さすぎると今度はプレイマット2枚が置けないですからね
これカードゲームやらない人には分かんないと思うんですけど
やっぱプレイマットもこだわってるんでね
しっかり自分のプレイマット置いてプレイしたいんですよね
そして手札を麻雀牌のように立てておけるハンドスタンドが付いてます
タカパチの帽子にもなるしゲーム画面っぽく見えてかっこいい
さらに追加機能として天板の高さ調節機能があります
電動ではないんですけど50cmから72cmまでの範囲で天板を昇降させられるので
こんな風にチェアに座って使うこともできるし
台数に座ってプレイしたり地べたに座ってプレイする人でも使いやすい仕様になってます
でこれ地味にね70センチに調整できるから
一般的なデスクのサブデスクとして使うこともできるんですよね
普段はサブデスクとしてパソコンの横に置いておいて
友達が来てデュエルする時だけ引っ張り出すっていう使い方もできるのが便利そう
お値段は撮影当日のAmazon価格で26,972円
デュエリストで自宅で友達とよくデュエルする人なら
安くはないんですけど
高さ調整付きデスクと考えれば一向の余地はありそうです
プレイマット2枚分のね
このちょうどいいデスクサイズ探すのって地味にめんどくさいですからね
そしてまたまたデスクなんですけど
こちらはワイヤレス電動昇降サイドデスクサイドプロ
なんかもう肩書きが盛りまくってますよね
実際機能面も盛り盛りでで、
簡単に言うと名前の通り、家中どこでも使える電動昇降付きサイドデスク。
で、こういうサイドデスクってどう使うかっていうと、やっぱりね、ベッドとか
ソファーとかでノートパソコンを開いて、
在宅ワークをするときに使うと思うんですけど、こいつは電動昇降機能が付いてるので、
高さを自分の座高に合わせて調整できます。
一番上まで上げると111cm
一番下まで下げると59cm
キャスター外せば56cmまで下がりますね
これだけでもかなり便利なんですけど
なんとこいつ内部にバッテリーを搭載しているので
充電しておけば
昇降させる時に電源をつないでなくても使える
ワイヤレス式
見てくださいこれどこでも動かせる
もちろんキャスターもついているので
家中どこでもワイヤレスに使える
この高さ調整機能に関しては
メモリ機能があるので
自分のよく使う高さに合わせて
メモリで記録できるし
サイドデスクどころか
高さを調整すれば
スタンディングデスクや
メインデスクとしても使えちゃう
さらにさらに
本体に角度調整機能もついてます
ノートパソコンで作業するときの
角度調整はもちろん
本を読んだり
タブレットで動画を見るときにも便利そう
これ角度調整ができる部分とできない部分があって
できない方にはドリンクホルダーが付いているので
使い勝手も良さげ
デスクサイズ自体はサイドデスクなので
小さめの横幅80、奥行き40cmですが
サイドデスクって考えたらコンパクトでちょうど良さそう
デカすぎても動かしにくいですしね
これテレワーカーならめちゃめちゃ良さげじゃないですか
単体ではベッドやソファーなど
どこでも使えるサイドデスクとして使えて
ソファーが家族に使われていても
部屋の隅っこでスタンディングデスクとか
テレワーク用の普通のデスクとしても使える
ゆっくり自分の部屋で仕事をするときは
サブデスクとして高さを合わせても使える
ワイヤレスでキャスター付きだから
移動のストレスも少ない
普通に僕も欲しいレベルですね
ただ電動昇降できてバッテリーも内蔵している分
値段もねちょっとお高めで
幕開けの早割りで45,500円
一般発売されたら65,000円になるらしいので
欲しい人はお早めにどうぞ
ちなみにカラーリングも
天板はブラックホワイトメープルの3種類
脚部も2種類のカラーから選べるので
自分好みにカスタマイズできます
最後はスチームで積みゲーを一生増やしてる
モニケンの気になるゲーム
デルベリウムっていうサンドボックスクラフトゲーム
2D版のマイクラみたいな感じで
素材を集めて家を作って
アイテムをクラフトして
畑を耕して
冒険して敵を倒してNPCを雇ったり
料理を作ったり
ダンジョンに行ったりと
好きなように遊べるゲーム
最大4人でのマルチプレイが可能で
マップもランダム生成なので何度でも楽しめそうです
僕テラリアとかコアキーパーみたいなこの手のゲーム大好きなんですよね
睡眠時間が消えるのは分かってるけどめちゃめちゃ楽しみです
料理システムもあるみたいなので
フリしながら料理を極めるプレイスタイルで楽しみたいな
グラフィックに関してはちょっとチャチめな気もしますけど
このジャンルはねゲーム性が面白ければ
やってるうちに気にならなくなるっていうのは
コアキーパーで実体験済み
発売したら1週間くらい睡眠時間削って
一気に遊びたいので
ウィッシュリストに入れときました
この手のゲームでおすすめあったら教えてください
絶対やります
というわけで3月の気になるデバイス紹介でした
個人的には最後に紹介した
ワイヤレス電動昇降サイドデスクを買うか
めちゃめちゃ迷ってます
あったらめちゃめちゃ便利そうだけど
ベッドで作業しまくって
だらけ切っちゃうんじゃないかなっていうのが心配なんですよね
クラウドファンディングは時々覗いて買ってるんですけど
こういう面白いものがあるから楽しいんですよね
ありそうでなかった便利なものを考えられる人は本当尊敬します
よかったら皆さんが気になってるデバイスや
ゲームがあったら教えてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!