モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モニキャンです!
皆さん、私が今どこにいるかわかりますか?
なんとですね
今回私
とんでもないところに来てるんですよ
はい
こちらなんとタイの万国に来ておりますふぅー
グレートですよこいつは
なんとねレノボさんに
ご招待いただきまして
新製品の発表会
カンファレンスに来ております
いや景色半端ねー
ちなみに外の気温は35度
爆熱の中レノボさんの新型PC見に行きたいと思います
せっかくなんでね全然僕としては観光もしちゃうつもり満々でございます
いやー
初体超楽しみ
それではね早速発表会の方へ行ってまいりましょう
で肝心の発表会ですが内容としてはインテルの偉い人によるコアウルトラの話
そしてレノボの偉い人によるヨカシリーズとレギオンの新型ノートパソコンの話をアメリカ語でしてもらいました
ちなみに僕の高校英語の成績は1を取ったことがあるレベルです
運良くね一緒に招待されてたインフルエンサーのキメコさんがちょくちょくね略してくれていたのと
自前のパソコン知識
あと紹介された製品が
セスで発表されたデバイスだったので
事前知識でプレゼンはなんとか解読できました
これくらいはイロハの意だよ
プレゼン後にはそのまま実機を使用できるスペースへGO
まずはヨガブックi9ですね
これすごいんですよ
フロントカメラによってジェスチャー操作が可能みたいです
今出てる映像みたいに
手を振るだけで画面に触れずに
電子書籍のページをめくったりできます
あと付属のキーボードを画面に置くと
自動で余ったスペースに天気が表示されたり
位置をずらせばトラックパッドが出てきたり
指を8本置けば今度は仮想キーボードが出てきたりと
面白いギミックも入ってます
縦2画面のデュアルディスプレイノートパソコンっていうデザインは
色物かなって思ったんですけど
見た目だけじゃなくてね
機能面もしっかり考えられてて面白い
レギオンGOのコントローラーを取り外す機能といい
最近のレノボはね挑戦的でいいんですよね
あとデザインがめっちゃおしゃれな
一体型PC
YOGA AIO 9iも置いてありました
これねスタンド部分のデザインが超おしゃなんですよ
おしゃれすぎて社長室とかに置きたい
ただこいつデザイン特化なので
高さ調整ができないっていう致命的な欠陥もありました
デザインほんといいんですけどね
よく見ると入力端子が台座の裏についてるのも
配線が見えにくくてオーシャンティー
アイデアはマジで素晴らしいですねこれ
ただ日本での発売は未定らしい
残念そして待望のゲーミングノートPC
レギオンシリーズ
今回はレギオン5i、7i、9iのGen9
レギオンプロ5i、7iのGen9
レギオンロック15、IAX9の6機種が展示されていました
先ほどのプレゼンでも強調されてたんですけど
冷却性能にめちゃめちゃ力を入れていて
コールドフロントハイパーチェンバーっていう冷却システムを採用することで
内部をめちゃめちゃ冷やして
よりハイパフォーマンスを出せるようになったとのこと
最上位モデルの9iに至っては
水冷クーラーで冷やしてるらしい
ノートパソコンとは思えないガチさですよね
すげーや
ちなみにこのファン部分のパーツって
めちゃめちゃ重いです
爆熱冷やすために
ゲーミングノートパソコンって重くなっちゃうんですよね
でもこのファン性能の向上によって
同じようなスペックのゲーミングノートパソコンよりも
フレームレートを出したり
駆動音が静かになったり
っていったメリットがあるっていうわけうーん
これは実際にゲームしてベンチ測ってみたいですね
レノボさん貸してくれないかな
実に興味を惹かれる新製品発表会でした
でせっかくタイのバンコクまで来たんでね
空き時間にちょろっとだけ
ホテル周りを観光してきました
多分バンコクのど真ん中のホテルだったんですけど
5分10分歩くだけで結構ね騒がしい風景があって面白かったです
近場のタイ腰器マッサージも受けてきたんですけど
マジでねゲーマーは1
回行った方がいいレベルで最高だったのでおすすめです
1200バーツでオイル付きの腰器マッサージ60分間してもらって
肩と腰がめちゃめちゃ軽くなったし
超気持ちよかった
ちなみにタイのマッサージは
いやらしいやつもあるんですが
店の前でお姉さんが数人しゃがんでて
お兄さんマッサージあるよ
みたいな感じで客引きしてくるのがそういう店です
観光地にも普通にあったりするから
間違えないように気をつけような
ショッピングモールの前とか
ホテルの横とか
いろんなところに寺院みたいなのがあって
歩いてるだけでもほんと退屈しなかったですね
あとタイでおすすめのご飯
カニカレー、マンゴー、タイティー
これは外せませんね
特にカニカレーは激うまだったので
絶対食べてほしい
カニの風味とカレーのスパイスが合うんだこれが
タイティーはお土産にもおすすめですね
あとタイの思い出といえば
深夜はホテルの部屋の電気が止められちゃったんですけど
それを知らなくて
フロントに
ライトナッシングヘルププリーズって叫んだら
翌朝部屋のドアに電球がかかってました
さすがの僕も英語真面目に勉強しようかなって思いましたね
気温が35度あったりいろいろ大変なこともあったんですけど
初めてのタイは新鮮で楽しかったですね
また今度は観光で行ってみたいな
ご視聴ありがとうございました
全然なくていろんな人と交流したり新しいねパソコンを見たりそしてタイのね風景空気感楽しんで最高の思い出になりました
今回ね動画で紹介した製品とかもそのうちおそらく動画でレビューしたりすることもあると思うので
その時をお楽しみに
ではでは僕はねこの後
何食おうかなガッパオライスかカニチャーハンでも食べて帰ろうかなと思います
皆さんもね機会があったらぜひタイ行ってみてください
おもろいですよ
それではまた次の動画でお会いしましょう
See you