モニターから買って50代賞!
モニターセブンカット!モニケです!
本日レビューしていくのはこれ!
ROG SWIFT OLED PG27UC-
DMASUSのゲーミングブランド
ROGの最新の有機ELゲーミングモニターです!
AIによる機能も搭載していて
最新の第4世代QD OLEDパネルを搭載しているなどなど
最新だけあって多機能かつ高性能
そんな最新最強ゲーミングモニターを
ASUSさんよりお借りしたので
じっくりしっぽりレビューしていきたいと思います
それでは開封からいくぞ
それでは中身を見ていきましょう
箱からは出しておきました
まずこのバッグなんですけど
ケーブルとか紙類がまとめて入ってます
ROGのちょっといいモニターには大体入ってる
まず電源中身見た感じ多分内蔵電源ですね
ACアダプターじゃないのはありがたい
PCとモニターをつないでUSBハブ機能などを利用するための
USBアップストリームケーブル
HDMIケーブル
ディスプレイポートケーブル
Type-Cケーブル
あとマニュアルとかステッカーとか
ちょっと珍しいものだと
モニターのクロスなんかも付いてますね
こういった紙類
キャリブレーションデポートも付いてます
工場出荷時のモニターの色の設定が書いてありますね
これはスタンドの下に付けて
ROGのロゴをモニターの下に光らせることができるっていうアイテム
ちょっと何言ってるか分からないと思うので後で実演してみます
そのROGのロゴを表示するための
影みたいになっているところの差し替え用のパーツ
正直あんまり使うことないです
モニターアームを付ける時用のベサパーツ
台座
なんか手裏剣みたいでかっこいいですよね
そして下の段にモニター本体と
これがスタンドですね
スタンドの中身はこんな感じ
結構重たいんで落とさないように注意してください
このまま組み立てていきましょう
モニターの背面の穴にスタンドをはめます
ちなみにモニターアームを使う場合はスタンドじゃなくて
さっきのこのねベサパーツをはめればモニターアームをつけることができます
でスタンドの底の部分に台座をはめて
でネジを手回しで回してあげます
そして最後にさっきの付属していたこの
映し出すためのパーツをはめてあげれば完成
あとはスタンドを持って
モニターを起こしてあげれば
組み立て完了です
PCとつないだ状態がこちら
モニターサイズは26.
5インチで
横幅が約61センチ
高さは下辺で一番高い位置だと
デスクからだいたい54.
8cm
一番下まで下げるとだいたい43.
5cm
モニターの縁の部分ベゼルって言うんですけど
これが約1mm
真っ黒の表示領域を含めて約1cm
デザインとしてはハイエンドモデルのROGのやつですね
いつものやつって感じ
下ベゼルにこのROGのロゴがあって
その裏にねスティック型のボタンがあって
モニターのメニュー操作とかを行います
台座は3点設置型で
デスクにROGロゴを映し出せる機能もついてます
かっこいいけど割とすぐ消しちゃうか
モニターアーム使っちゃうんですよね
製品展示会とか
eスポーツの大会とかでは映えるけど
使ってる人は少なそう
背面はこんな感じ
ROGのロゴが光っててかっこいいですね
ライティングのオンオフや光り方はモニター設定で変更可能です
UKLパネルなのでパネル自体はかなり薄いんですが
中心部分だけは焼き付き対策のカスタムヒートシンクを積んでるから
少し厚くなってます
解像度は3840×2160の4K解像度
そしてパネルは量子ドットのUKLパネル
いわゆるOLEDってやつを採用してるんですが
第4世代QE OLED技術っていう最新のOLEDパネルなんですね
第4世代っていうことはもちろん第3世代があるんですが
しっかり話すとUKELパネルの構造から話すことになるので割愛しますが
ざっくり何が違うかっていうのを話しておくと
パネルの構造を改善して色純度が上がって
より自然で鮮やかな色が出せるようになったり
ピーク輝度が高くなったり
焼き付きディスクを低減したりと
UKELが液晶パネルに比べて
デメリットとされていた部分が少なくなったって感じです
なのでこれからのモニター選びでは
UKELパネルかどうかっていうところだけじゃなくて
UKELパネルの世代もチェックできると
モニター選びがより楽しくなると思いますよ
第4世代QE OLEDと量子ドットのおかげで
かなり敷居広いです
今あるモニターの中でも
もうトップティアの映像の綺麗さですね。
HDR目的じゃないなら、これ買っとけば後悔することはないでしょう。
HDR性能はディスプレイHDR400と控えめですが、
Dolby Vision対応なので、
安いディスプレイHDR400のモニターと比べたらずっと綺麗です。
これから出るモンハンワイルズ用モニターとしても、
予算に射止めをつけないなら十分お勧めできます。
ちょっとオーバースペックですけどね。
あとROG AIDAI Visual Technologyっていう最新のAI機能に対応していて
画面に表示されている情報をAIが解析して
自動で画面設定を変更してくれるっていう画面プリセットがあります
ただこの機能はまだベータ機能っていうところもあるからか
ZENZEROやサイバーパンクで街中を歩き回ったりすると
画面に映るオブジェクトによって
明るさや彩度がコロコロ切り替わるシーンがあったりするので
使いどころが難しい機能だと思いましたね
ちなみにリフレッシュレートも240Hz出ますし
OLEDなので応答速度も0.03msと爆速も爆速
アスペクト非コントロール機能もあるので26.
5インチのモニターなんですが
こんな風に24.5インチサイズでゲームをすることもできます
FPSゲームは24.
5インチじゃないと嫌だっていう人も多いと思いますが
ちょっと設定をいじってあげるだけで24.5インチモードにできるので
FPSゲーマーも安心です
UKELは応答速度がマジで爆速で残像感が超少ないので
結構FPSゲームにも向いてますよ実際
端子は左から電源USB3.2が3つ
USBアップストリーム
HDMI2つにディスプレイポート2.
1ADPオルタネートモード対応のUSB Type-
C3.5mmのオーディオジャック
端子はUSBハブ機能もあるし
ディスプレイポートオルタネートモード対応の90W給電Type-C端子も付いてて
KVMスイッチ機能もあるので
作業用モニターとしても不自由なく使えます
あと地味にディスプレイポート2.1aにも対応してますが
付属しているディスプレイポートケーブルが1mと短くてちょっと使いにくかったかな
最低でも1.5mは欲しいですね
ちなみにモニターのスタンド部分にはウェブカメラとかをつけるのに使える
1 4分の1インチの三脚固定ネジがついてます
そしてメニュー機能はモニター中央下部の背面にあるスティック型ボタンから起動します
リモコンとかはないです
そろそろROGにもリモコンが欲しいな
どうにかなりませんか?
エイススさん
ただディスプレイウィジェットセンターっていうPCソフトで
メニューをコントロールすることはできます
先ほど紹介した
ROG AIビジュアルテクノロジーなんかの機能は
このソフトからしか設定できなかったりするので
パソコンでこのモニターを使うなら
入れておくのがおすすめ
若干日本語翻訳できてなくて
英語のままのところもあるのがちょっと難点ですが
もちろん高級モニターなので
PIP、PBP機能にも対応してます
ディスプレイポートとType-Cなど
2つの入力映像を同時に1画面に映す機能ですね
あとUKEL特有の焼き付き対策も進化していて
ピクセルを一定時間でずらしたり
使用してない時にピクセルのクリーニングや
スクリーンセーバーを表示したりっていう
今までの焼き付き対策以外に
モニターにネオ近接センサーっていうのが搭載されていて
このセンサーでモニターの使用者を検知して
モニターの前から人がいなくなると
自動で画面に真っ黒の画像を表示して
UKELに負荷をかけないようにしてくれるっていう機能がついてます
検知する距離の調整もできるので
普通に使ってる分には誤作動とかもしなかったんですけど
撮影中は正面にカメラを置いて
斜めから操作してたりするので
画面が急に暗くなってビビったりもしました
ちゃんと人を検知してて優秀ですわ
これデフォルトだとオンになってるので気をつけてください
最後にゲームプレイの感想
第4世代QD OLEDパネルだけあって
映像は超絶綺麗です
本当にOLEDの中でもかなり綺麗に見えます
色味が鮮やかでピーク輝度が高く
明るいところの表現力が上がっていて
よりゲーム映えするようになってましたね
モンハンワイルズ発売したら
これでやりたいって思えるような美しさでした
グラジューシのAAAタイトルとか
オープンワールドゲームをよく遊ぶっていう人は
ぜひ一度体験してみてほしいですね
FPSゲームも24.5インチモードがあるので全然快適です
OLEDの応答速度は本当にすごい0.
03ミリセカンドは液晶パネルには真似できないですし
残像感の少なさが素晴らしいんですよ
個人的には最近FPSはカジュアルめに遊んでるので
27インチモードのままでも全然いけましたね
ちなみにモニターのお値段は撮影当日の価格で186,182円
最新の第4世代QD OLEDパネルを採用している
240HzゲーミングモニターでROGのAI機能も搭載しています
この第4世代のQD OLEDとネオ近接センサーを採用していることにより
UKELパネルの寿命も伸びているので
より長く使えるUKELモニターであることは間違いないでしょう
価格が価格なので気軽には買えないですが
最新の第4世代QD OLEDパネルのゲーミングモニターですから
今最高のOLEDパネルのゲーミングモニターを買うっていうなら
必ず選択肢に入るゲーミングモニターですね
お値段に見合った質は間違いなくありますよ
というわけでROG SWIFT OLED PG27UC DMレビューさせていただきました
第4世代のQD OLEDパネルとネオ近接センサーを搭載した
まさに最新のゲーミングモニターって感じ
第4世代のQD OLEDパネルを採用したUKELモニターって
マジでまだ全然ないので
最新のUKELゲーミングモニターを買うなら
これ一択で
今買えばまだモンハンワイルズにも間に合いまして
最高のゲーミングPCを持っている人は
ぜひとも検討してみてください
概要欄にこちらのモニターの製品リンクを貼っておきます
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!
ありがとうございました。