ようこそ
モニターの世界へ
モニター開かれたってご用意でしょう
モニターセブンか
モニケンです
本日レビューいたしますのは
こちらアイオデータギガクリスターEX-
GD241JD
結構昔にモニケンでレビューしたEX-
LDGC243HDBっていうモニターの後継機です
旧型のギガクリのそのモニターは
めちゃめちゃAmazonで売れてて
売れ筋ランキングの上位ね
ずっといたんですよ
そんな人気ゲーミングモニターの後継機が出たってなったら
レビューせざるを得ませんよね
人気機種の後継機を作り込むその努力
感謝いたします
でスペック的には旧型を踏襲していて
エントリーモデルながら様々な機能を備えた
使いやすいゲーミングモニターになっております
これからゲーミングモニターの投入を考えている人や
ちょっと今のモニター調子悪いんだよな
なんて人がね
買い替えるのにちょうどいいスペック
そんなギガクリの新機種
このモニター専門家モニケンが
レコリハポリ
じっくりレビューしていこうと思います
それでは
いくぞそれでは開封していきましょう
まずはディスプレイポートケーブル
続いて電源ケーブル
で保証書と使用上の注意とか書いてある紙切れですね
ちょっと特殊なんですけど
この発泡スティロールを外すと
モニターとかスタンドとかが出てくる作りになってます
ちょっと見にくいかな
こんな感じですね中に
縦に入ってる
あんまり見ない形ですね
でも取り出しやすいっちゃ取り出しやすくはあるかな
台座モニター本体とスタンドはくっついてますね初めから
なのでこのまま外す形になるのかな
モニター本体とスタンド
でこれこのまま組み立てるか
こんな感じでね入ったんですけどこうやって
初めからね
モニターの
裏にスタンドが
くっついてるんで
引っ張り出してやったスタンドつけたいんですけど
ちょっとつけれそうにないので
まずスタンド外してよいしょ
今なんとかね外して
モニターを床に置きました
置くまでがね若干大変だった
で台座をスタンドにはめてあげて
ネジはねちょっと上がりにくいんですけど
手回し式で回せるので
台座についてるネジを手回しで回してあげれば完成
組み立てはそんなに難しくないですね
ちょっとモニターの梱包が
他のモニターに比べると変わってるので
そこだけ注意というか
モニターをね開けまくってる人からすると違和感があるかもまあでも
そんな大変じゃないですね
ドライバーもいらないし
これで組み立て完了です
組み立て完了してパソコンとつなげたのがこちら
モニターサイズは23.
8インチ横幅が約54センチ
高さは下辺で今が一番高い状態で
だいたいデスクから一番上まで49センチ
で一番下まで下げるとこんな感じで
だいたい37センチって感じですね
一番下まで下げるとデスクとモニターの間は
6センチくらいしかないですね
あとこのモニターの縁の部分ベゼルって言うんですけど
ベゼルがだいたい2.5mmで
モニター内の黒い部分表示量液込みで約6.5mm
ベゼルレスと銘打ってるモニターの中でもかなりベゼル薄いですね
さすがは最新のモニターだけあって大ジッシュなデザインになっています
スペック的には旧型よりパワーアップしていて
旧型は165Hzだったんですが
こちらは最大180Hz
より滑らかな映像を出力できるようになりました
180Hzっていうと
60Hzの3倍
PlayStation5で出せる
120Hzの1.5倍と
結構な高リフレッシュレートつまり
こいつの方が1って先を行ってるんだぜ
ウェカピポ
にょほ応答速度は最速G2Gで1ms
後でゲームをプレイして
残像感を感じるかはチェックしますが
測定方法がMPRTじゃなくてG2Gなので
結構信頼できる数字のはず
180Hzの1msなら
ゲーミングモニター初心者が買う
エントリーモデルとしては
十分すぎるスペックですね
台座の側面がブルーなのが
IODEたらしくてかっこいいですね
手前だけちょっと傾斜になってるけど
基本平面なので
物を置きやすそうな作りになっています
背面はメタリックブラックのおしゃれなデザイン
ギガクリスタのロゴはRGBライトになっていて光らせることができます
左下にあるのはメニュー操作用のボタンと電源ボタンなんですが
メニュー操作がスティック型ボタンじゃなくて普通のボタンになってるのがちょっと残念
普通のボタンはスティック型に比べて直感的な操作がしにくいんですよね
あと100x100mmのベサ規格に対応しているのでモニターアームを使えます
モニターの解像度は1920×1080のフルHD解像度
大きいモニターだとフルHDだとドットの粗さが気になるっていうことも多いんですが23.
8インチサイズならフルHDで十分ですね
色域は非公開ですがパネルはADSパネルを使っています
ADSパネルっていうのはアドバンスドスーパーディメンションスイッチの略で
超簡単に言うと名前が違うIPSパネルです
仕組みはipsパネルと同じなので
色表現に優れていて視野角も広いです
色味に関しては色域が公開されてないのは難点ですが色味自体に不満はないですね
価格としては十分な色表現だと思います
ちなみに一応HDR10にも対応していて実際にHDRで映すとこんな感じ
割と綺麗に映ってますがやっぱりディスプレイHDR対応のモニターとかに比べると劣りますね
でもまあ使えるレベルだと思います
ますあとこのモニターの推しポイントとしては 保証がすごい通常のメーカー保証が3年間あるんですがそれに加えて
6 c 保証が1ヶ月間ありますでこの後期点保証ってそもそも何よって話なんですが これはいわゆる
ドット抜け保証ですねモニターの画面を構成するドットのうち1個でもこんな風に光り 続けている
同時点灯し続けているドットがあった場合のドット抜けに対して
無償交換対応をしてもらえます
でこのドット抜けってぶっちゃけモニターを作っていく上で
いくつか発生しちゃうのは仕方ないものなんですね
なのでハイエンドゲーミングモニター以外では
保証対象になっていないそんなメーカーも多いんですが
IODATAはエントリーモデルのこいつにも
無期点保証がついてるんですね
アリオーのプレパワーゼロ
っていうことで起点ゼロを保証してくれます
ありがてえ
そしてモニターの角度調整機能もかなり優秀で
まず前後のチルトが上に向けると20度
左右のスリーベルが65度っていうことで
かなりねほぼ真横に近いところまで回転します
すごいですねこの振り振り機能
なかなかないですよ
さらにモニターの回転も片方にだけですけど
こんな感じで縦画面のモニターとしても使うことができます
スマホゲームをPCでやったりするときには意外に便利なんですよね
あとサブモニターとして使うときとか
縦画面にしてTwitterを一生表示させるとかも便利だったりします
モニターの角度調整機能はかなり優秀ですね
エントリー向けスペックのゲーミングモニターって
この角度調整っていう面をね
削ってるところが多いんですけど
高さ調整に回転、首振りができて
しかもそのどれもかなり滑らかで優秀なのは素晴らしいですね
モニターの高さを調整して目線と合わせるっていうのは
肩こり対策にもなりますからね
もちろんモニターアームにも対応していますが
モニターアームを使わなくてもね
十分快適に使えるモニターだと思います
入力端子は背面の右側に固まっていて
HDMI2.1が2つ、ディスプレイポートが1つ
そして本体の向かって左側面に
USB Type-Aとイヤホンジャックが付いています
USB Type-A端子はUSBハブとしては使えないんですけど
スマホとかマウス、ヘッドセットとかの
給電用として使えるので地味に便利
側面に付いてるのもね、使いやすくていいですね
HDMI2.1に対応してるので
PS5でVRRにも対応しています
このモニターにはスピーカーも内蔵されています
音質はこんな感じ
ぶっちゃけ全然期待してなかったんですけど
1W×1Wのスピーカーにしては結構音質よく聞こえます
とはいえあくまでモニター内蔵スピーカーとしては
良い方っていうレベルの音質なので
ちょっとした動画視聴やゲームプレイには使えそうですが
音質にこだわる人や音楽をつくなら
とこづけスピーカーやイヤホンを使うのがおすすめ
モニターのメニュー機能は
モニターの右下裏側にあるボタンを押して起動します
前半でも言ったんですけど
ボタン型はねちょっと押しにくいかな
ただメニュー自体はねめちゃめちゃクオリティ高いです
もう他のモニターメーカーと比べてもかなり質が高いですね
何がいいってメニューの各項目に対して
左側にねその項目がどんな機能かっていうのを書いてくれてるんですよね
なのでわざわざ公式サイトに行ってマニュアルを見たりしなくても
ある程度機能が把握できるんですよ
さすがは日本企業って感じですよね
おもてなしの心意気を感じますよ
機能自体もゲーミングモニターに必要な機能が搭載されてます
わかりにくい機能の中だとこのエンハンストカラーっていうのがあるんですけど
これはねサイド調整に近い機能ですね
エンハンストコントラストっていうのを上げれば上げるほど
コントラストがより強調されます
エーペックスとかねちょっと上げて上げた方が見やすかったりする
あとナイトクリアビジョンも結構質が高いですね
要は暗いところを明るく表示して見やすくする機能
なんとなくねこの辺の隙間を見るだけでもわかると思うんですけど
ナイトクリアビジョンを上げると全体的に結構明るくなります
タルコフとかねこれあるとないやとめちゃめちゃ違いますよ
あと超解像度機能もいいですね
映像全体の輪郭をくっきりさせる
シャープネスの強化版みたいな感じなんですけど
ビビットカラーのゲームとかで使うとね
めちゃめちゃ効果を感じれます
スプラトゥーンとかねこの機能と相性がいいですね
インクのわずかな波とかが見やすい
オーバードライブは応答速度の高速化機能です
おすすめはレベル3かな
レベル3にするとこのモニターの高照値の応答速度である
G2Gの1msになります
バーストまで上げるとちょっと逆残像を感じました
ちなみにイルミネーションっていうのは
背面のねギガクリスタのロゴのRGBライトのことですね
まあ結構いろいろ機能あるんですけど
左側にね機能の説明が書いてあるおかげで
使いたい機能がどれかっていうのも探しやすいし
迷わずに設定ができるんじゃないかと思います
最後はゲームプレイ
定番のApex Legendsをプレイしてます
なんだかんだこのゲーム長く愛されてますよね
リフレッシュレート180Hzの映像は
アクション性の高いAPEXでも
滑らかな映像を映し出してくれて
タップストレイフしたり
ジャンプパッドで飛んだりしてる相手でも見やすかったです
応答速度もG2Gで1msっていうことですが
実際残像感もかなり少なかったので
FPSゲーム用としても
エントリーモデルの中では高品質だと思います
続いてサイバーパンク2077
グラフィックの綺麗なゲームで
HDRにも対応しています
カメラ星だと分かりにくいかもしれませんが
肉眼で見た感じは
ADSパネルの色味が結構綺麗なので
グラジューシのゲームも
割と映像美を楽しめます23.
8インチサイズなので
迫力面はちょっと物足りなさを感じますが
FPSゲームなどの
競技性の高いゲームをやるなら23.
8インチはちょうどいいサイズなので
ここはケースバイケースって感じですね
IODATAのGIGAクリスタシリーズでは
27インチのWQHDや4Kのモニターでも
コスパの高いモデルを出しているので
予算に余裕のある人や
FPSなどをプレイせずに
グラジューシのオープンワールドゲームなどを
メインでプレイする人は
そちらを検討してもいいでしょう
というわけで
IODATA GIGAクリスタEX-GD241JTについて
レビューさせていただきました
エントリーモデルの売れ筋だった
旧型からリフレッシュレート180Hz
スタンドの高い可動性
メニュー機能のアップグレード
無期点保証の追加など
順当に進化したまさに後継機器って感じですね
これからゲーミングモニターを買う人の中で23.
8インチサイズのエントリーモデルを探している人は
検討してみてはいかがでしょうか
FPSゲームをガチでやる人はもちろん
グラジューシのゲームや動画鑑賞まで
幅広くマルチに使えるグレートなゲーミングモニターですよ
紹介した製品リンクは概要欄に貼ってあるので
そちらから詳しい情報をチェックしてみてください
あとこのモデルには27インチモデルの
LCD-GD271JDもあります
こちらは6月中旬出荷開始予定で
サイズが27インチになったほか
IODATAの上位モデルのゲーミングモニターにしか付いていなかった
リモコンが付属しており
テレビのようにモニターの設定をいじることができるので
モニターの設定をこまめに変える
僕みたいな人におすすめですね
27インチモデルかつリモコン付属っていうところがEX-
GD241JDとの違いなので
どちらが自分の用途に適しているかで検討してみてください
IoDataの公式通販IoPlazaで
すでに予約可能となっています
動画を見てる人によっては
Amazonとかでもすでに買えるかもしれないので
買えるようになったら概要欄にリンクを貼っておきます
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!