モニターカスタテック50代以上!モニター専門家モンスケです!
本日レビューするのはこちら!
PCL34R839
でっかー!
見ての通り超でかい!
いわゆるウルトラワイドモニターってやつですね
サイズは34インチ
ウルトラワイドモニターって実は結構需要あるんですよね
何せモニター1台で2台分の作業領域を確保できるし
しかもデュアルモニターと違って1枚のパネルだから
間にあるベゼルも気にならない
ちなみにTCLっていうメーカーは
多分モニター詳しくない人でも知ってる人は結構いるんじゃないでしょうか
ツイッチとか見てると結構広告で流れてきたりしますからね
日本だとテレビの方が有名な気もしますが
実は自社でパネルも作っているモニターメーカーでもあります
自社でパネルを作れるということは
パネルを作るためのコストを下げられるということ
つまりコスパも高いってわけですわ
同じモニターでもできるだけ安く買いたいですよね
誰だってそう思う
俺だってそう思う
まあ前置きはこれくらいにして
早速レビューしていきましょうか
まずは開封からどうも
それでは開封していきましょう
まずは保証書やクイックスタートガイドなどの紙類
クイックスタートガイドがちょっと気合が入ってますね
なんか紙質が
トゥルトゥルしてる
もちろん工場出荷時のカラーキャリブレーションレポートも付いています
HDMIケーブルとディスプレイポートケーブル
USB Type-C to Cケーブル
そして電源ケーブル
そしてそしてACアダプター
めっちゃめちゃでかいです
やっぱね最近のモニターはね性能が上がって高性能になった分
消費電力も上がるんでこれくらいね
でかいACアダプターが必要になってくるんですよね
ちょっと置き場に困るサイズかも
iPhoneより二回りくらい大きいです
スタンド
なんかプレイステーションファイルっぽいカラーリングでねかっこいいですね
そしてスタンド
さっきの台座でしたねこれが本当のスタンドです
結構重みもありますが高さ調整機能とかできる高性能なスタンドなので
しっかりしてていいかなって感じ
ウルトラワイドを支えるってなったら逆に細いと不安ですしね
そして下に
モニター本体
大きいですね
このまま組み立てていきましょう
モニターの背面のへこみのところにスタンドをはめます
カチッと音が鳴るまではめたら台座のくぼみをスタンドにはめてネジを手回しで回せば完成
組み立て自体はねドライバーもいらないしめちゃめちゃ簡単ですね
で完成したらモニターのスタンドを持って起こしてあげます
結構重たいんで気をつけてください
これでモニターの開封組み立ては終了
はいというわけで電源つないでおしゃれな壁買いも表示してみました
やっぱりサイズは大きいですね
モニターサイズは34インチサイズで横幅が約80.5センチ
高さは下辺で一番高いところにすると52.
7センチ
一番下まで下げると約42.2センチ
モニターの縁の部分のベベルは約2ミリで
表示領域込みで9ミリって感じですね
モニターの下部のところに
動画だと見えないくらい小さいんですけど
TCLのロゴが書いてます
メーカーによってはめちゃめちゃでかく書いてあったりして
それがおしゃれな時代ならいいんですけど
前にダサいのもあったりしますからね
この控えめなロゴはかなりいい感じ
あとやっぱりACアダプターはでっかいです
モニターの台座は開封の時にも見せましたが
こっち側は真っ黒なんですけど
逆側裏側で白くなってます
ちょっと見せましょうか
こんな感じで裏側は白くなってます
PS5っぽいカラーリングでおしゃれですよね
ちなみにロゴはこれですね
これだけ近づいてようやく見えるくらい
マジでちっちゃくていい
モニターの背面はこんな感じ
背面もね黒と白のツートーンカラー
あとライティングがちょっとあるかなって感じ
でもなんかこのデザインいいですね
かっこいい
台座部分のケーブルを通す穴も下から通す感じになっているので
後ろから見てもあんまり目立たないんですよね
かなりデザイン面に力を入れているのが伝わってきます
モニターの色味面ですが
このモニターはスペックがえぐい
まず解像度は3440×1440PのUWQHD解像度
21対9のウルトラワイドモニターなので
WQHD解像度のモニターを横に伸ばしたイメージですね
色域はSRGBカバー率99%
DCI-P3カバー率が95%
写真の画像編集とか
イラストレーターの人とかが使うわけじゃないなら
十分すぎるレベルで綺麗な映像を出力できます
ファストHVAパネルっていう
VAパネルのちょいやつを使っていて
応答速度が高くてリフレッシュレートも高い
っていう特徴があります
そして何より
バックライトが
1152分割のミニLED
ディスプレイHDR1400に対応しているという
驚異のHDR性能です
VAパネルは夜景だったり
明暗さが激しいシーンが綺麗に映るんですが
HDR対応コンテンツなら
HDRを使うことで
さらに美しく映し出せます
ディスプレイHDR1400はマジですごいですね
ちょっと前なら30万円以上は下レベルのスペック
HDRの映像はマジで超綺麗に映ります
ゲームへの没入感っていうところがね本当に最強
ちなみに1500Rの湾曲モニターでもあります
VAパネルってIPSパネルに比べると
若干視野角が狭くて
ウルトラワイドだと画面端が遠くなってしまうので
端が白っぽく見えたりするんですけど
湾曲してるおかげで視野角も気になりません
リフレッシュレートは170Hzで応答速度はG2Gで1ms
あと少し詳しく話しますが
ウルトモニターってFPSゲームとかにはあまり向いてないですし
これくらいあれば十分です
そしてモニターの角度調整機能なんですが
上方向に20度
下方向に5度
そして左右に20度の水ベル
あとなぜか回転はできないんですけど
左右に5度ずつ傾けることができます
これ何に使うのかよく分からないんですけどね
シーソーかな
ただ回転させようと思っても
ぶっちゃけこれ以上下げるとデスクにぶつかっちゃいますし
まあこれはあんまり気にしなくていい機能かなって思います
そもそも回転させる人も少ないと思いますしね
注意点としてもしモニターアームを使いたいっていう場合は
耐荷重と対応インチに気をつけましょう
このモニターは34インチのウルトラワイドで
モニターだけの重さが約6.6キロ
最近のモニターアームなら結構対応しているものも多いですけど
結構前に安物買っちゃったなっていう人は
ちゃんとモニターアームの耐荷重をチェックしてから取り付けないと
大惨事になる可能性もありきり
端子は左からUSBダウンストリームが2つ
USBアップストリームが1つ
HDMI2.1が2つにディスプレイポート1.4が1つ
そして90W給電のType-C端子に3.
5mmのオーディオジャックと電源
端子結構豊富で
特に90W給電のType-C端子があるので
ノートパソコンとType-Cケーブル1本で
つないで映像出力をしつつ
ノートパソコンに給電することもできます
MacBookメインで使っている人とかにはめちゃ嬉しい機能
ちなみに後で話しますが
KVM対応なので作業用モニターとしてもかなり優秀です
あとこのモニターには一応3W×2のスピーカーが搭載されています
音質はこんな感じ
まあモニター搭載のスピーカーなので音質はあんまり良くないですけど
最低限の音がモニター内蔵スピーカーで出るっていうのは意外に便利だったりします
モニターのメニュー機能はこのちっちゃなTCLのロゴの下にあるボタンを押して起動します
スティック型ボタンなので操作はしやすいですね
でメニュー機能なんですけどちょっとね翻訳が雑かも
なんか直訳なのかな
アンブハイライトとか照準機とか
ちょっとねなんかあまり聞き慣れない言葉が並んでます
アンブハイライトは名前の通り
暗いところを明るく見せる機能ですし
照準機もクロスフェアの表示機能ですね
あとアンビエント照明っていうのは
モニター背面のRGB設定
でこの飽和状態っていう謎機能なんですが
これは彩度の調整機能でした
上げれば上げるほど彩度が強くなって
下げれば下げるほど色味を失っていきます
なんか翻訳ミスったんですかね
あとローカルリミングっていうのが
これが1152個にモニターのバックライトを分割して
明暗の強弱をつけやすくするっていう機能ですね
これのおかげでディスプレイHDR1400を保ててるってわけ
もちろんオフにしたらエリア分割はなくなります
あとこのモニターはKVM機能に対応しています
どういうことかっていうと
モニターにつないだデバイスを
複数台のモニターにつないでるPCで共有できる機能
例えば付属のUSBアップストリームでつないだデスクトップPCと
USB Type-Cでつないだノートパソコンの両方で
モニターにつないだキーボードとマウスを使うことができるよっていう機能
複数のデバイスを持っている人にとってはかなり便利な機能です
ゲーム用っていうよりは作業用ダメージかな
そしてこのモニターは現在クラウドファンディング中で
1月16日まで11万4000円で購入することができます
クラウドファンディングが終わっても12万8000円で購入可能
ディスプレイHDR1400に対応している
ウルトラワイドのゲーミングモニターって
かなりレアで30万円くらいしたりするんですよ
それを考えたらクラウドファンディングの価格じゃなくても全然安い
とはいえ10万円超えは正直庶民には厳しいお値段ですよね
なのでディスプレイHDR1400にどれだけ魅力を感じられるか
ここで購入を検討しましょう
マジでHDR性能はダントツで高いので
HDRのコンテンツを使いまくる人なら
めちゃめちゃおすすめできるゲーミングモニター
ただHDRコンテンツを基本使わないよっていう人にとっては
他にもねいろんな選択肢があるので
しっかりと製品の特徴を考えて
検討した上で購入するのをお勧めします
最後にゲームプレイの感想ですが
やっぱりサイバーパンクとか
エルデンリングみたいなオープンワールドゲームや
レースゲームがプレイしてて
没入感が高くて楽しかったですね
ウルトラワイドは
ウルトラワイドの解像度に対応していて
かつグラがいいゲームをプレイするのが最高
16対9のモニターよりも視界いっぱいに広がるゲーム画面が
ゲームへの没入感をぐっと高めてくれます
特にHDRコンテンツがおすすめですね
バックライトを1152に分割して
点灯と消灯をコントロールするローカルディミングにより実現している
ディスプレイHDR1400は
ディスプレイHDR400とか600とかのモニターに比べて
明らかに高らかに朗らかに黒の深みが違います
一方でFPSゲームを遊ぶには
マップやUIが画面端に寄ってしまうので
ウルトラワイドのメリットは正直ないですね
なんならデメリットの方が大きいです
なのでFPSゲームをプレイするときは
アスペクト比を21対9から16対9にしてあげた方が
圧倒的にプレイしやすいです
対人じゃないFPSゲームとかなら
ウルトラワイドの方がいいんですけどね
バイオハザードとか
ちなみに今僕の中で熱いゲームでもある
ロルもやってみたんですけど
FPSゲーム以上にマップが醜すぎて無理ゲーでした
プロとかの人は大きいモニターを使っていても
あえてウィンドウモードでやってる人もいるくらいだし
競技性の高いゲームと
ウルトラワイドモニターは相性がイマイチです
ただ僕はプレイしてないんですけど
FF14では視界の広さで敵の予備動作が見えたりすることで
ボス戦とかが明確に有利になるらしいです
ウルトラワイドすげえ
ただウルトラワイドっていうだけなら他にも選択肢はあるので
このモニターを買うかどうかっていうのは
HDRを使うかどうかが一番のポイント
ウルトラワイド対応かつ
HDRにも対応している
ゲームとか映像用として使える人なら
コスパも高いし
満足度は間違いないと思います
というわけで
TCL34R839について
レビューさせていただきました
34インチの21対9の
ウルトラワイドモニターで
最大の特徴は
ディスプレイHDR1400という超高性能なHDR性能
マジでHDR性能をどれだけ求めるかっていうのが
この製品を購入するかどうかの判断基準になると思います
AAAタイトルの最新ゲームを最高の画質で
そして圧倒的な没入感で楽しみたい
そんな人はマジで買う価値大いにあります
UWQHD解像度のウルトラワイドサイズのゲーミングモニターなので
WQHDモニター2台分の作業領域もあります
なので動画編集をする人とかは
めちゃめちゃ長くタイムラインを表示させたりもできるし
Excel作業とかでも超広く表を使えるので
作業効率アップっていう効果も十分期待できます
ゲームプレイはもちろん
動画鑑賞や作業用途でも大活躍してくれるゲーミングモニターです
そして先ほども言いましたが
1月16日まではクラウドファンディングで
11万4000円で購入できます
ただ台数限定なのでご注意ください
概要欄にクラウドファンディングサイトのリンクを貼っておいたので
気になる人はそちらからチェックよろしくお願いいたします
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!