またまたまたまたやってきましたよ皆さん
モニ兼コラボPC
その名もモニSK01
またもストームさんとのコラボPCを出すことになりました
今回はすごいですよBTOだから
自作税も推薦の背面配線モデルとなっております
背面配線って長いのだよっていう方もいると思うんですが
これマジですごいので
後ほどねどういうことか見せながら
ご紹介したいと思います
マジでね革命的です
PCケースデザインも新海のケースを採用しており
デザインにもスペックにもこだわった
素晴らしいモデルになっております
この動画ではモニケンコラボPCのスペックと
実機でもベンチマークのチェック
こだわり抜かれたデザインについてまで
詳しく紹介していくので最後まで見逃し元気です
見せてやろうモニキャンコラボPCの真髄を
ストームのオリジナルPCケース深海を採用しており
270度ガラスパネルで中身がスケスケだぜ
そして見える内部パーツは白統一
ケースやファンはもちろん簡易水冷クーラーや
グラボにグラボの補助電源まで白統一で組まれております
これモニターとかマウスとかも白に統一したデスクに合わせたら超映えると思いませんか?
そして今回はパーツもハイエンドにこだわっていました
今までのコラボモデルはコスパ重視の大型空冷クーラーだったんですが
今回は性能重視で簡易水冷クーラーを搭載
CPUがしっかり冷えるしデザインもバエッパイです
多少コストが上がっても簡易水冷っていうエゴを出していました
世界一のエゴイストでなければ世界一のゲーミングPCは作れない
そして中身を見てくださいわかりますか?
配線がない
グラボの補助電源と簡易水冷クーラーのチューブ以外の配線がないんですよ
だからマザボがめちゃめちゃすっきりしてる
これPC組んだことがある人ならわかると思うんですけど
普通のマザーボードだと絶対ありえないんですよ
マザーボードってその名の通り全ての元になっているパーツなので
いろんなケーブルをつなげるんですけど
こいつは全部マザボの裏側から配線されているので
全然ケーブル関係が目立たない
どういうことかっていうのを分かりやすく見てると
ケースの裏側がこういう風になっていて
ガラスパネルになっているところから見えないように
マザボの裏側に端子があって
ストームの専用ケースによって裏側から配線がすべて行えるようになってるんですよ
これマジで天才の発明
オシャレすぎるでしょ
これのおかげで正面から見た時のデザインが超スッキリしてて
スタイリッシュになってるっていうわけよ
美しい
あとファンの前にフィギュアを置いてくれっていうくらいのスペースもありますよね
中にフィギュア大きせえなこれ
これ他にも普通のPCだと上部についてるUSB端子や電源ボタンなどが
側面の下部についていてデスクの上に置いた時に使いやすいようになっています
この美しすぎるデザインを映えさせるならやっぱりデスクの下じゃなくて
デスクの上にPCを置くっていうのをね想定した作りになってるわけですね
グレートですよこいつは
ちなみについてる端子は左からUSB3.0×2
電源ボタン3.5mmオーディオジャック
ケースLED変更ボタンUSB3.1 Gen2 Type-Cって感じです
ライティングカラーは変えれるし
パターンもいろいろあるんですけど
普通に白色に光らせるのがね一番綺麗だと思います
ケースから内部パーツまでホワイトカラーで揃えてるから
やっぱりホワイトが映えるんですよね
背面端子はこんな感じ
USB2.0が4つとUSB3.2が3つ
USB3.2 Gen2のType-Cも付いてます
あとはWi-Fi、Bluetoothアンテナに
LAN端子、HDオーディオコネクター、光S、PDIF出力が付いています
そして気になるPCのスペックですが
スペック的にはね、大体こんな感じ
CPUがIntel Core i7-14700F
グラフィックボードがRTX4070Ti Super 16GB
メモリがDDR5の32GB
SSDが1TBに
またはD760 Project Zero
CPUクーラーがStormのオリジナルの簡易水冷クーラーで、
電源が850W
全体的にね、ゲーマー向けのハイエンドモデルって感じのスペックになってます
グラフィックボードに関しては
今年2月に発売したばかりの
RTX4070Ti Superを搭載
これより上のグラボにRTX4080スーパーとRTX4090があるんですけど
その辺までいくと値段がねグッと上がっちゃって
コスパを考えると4070Tiスーパーがゲーマー向けのグラボとしては現実的かなって感じ
5万円くらい上がっちゃうからね
というかRTX4070Tiスーパー以上のスペックが必要なゲーマーってなかなかいないんですよね
RTX4070Ti SuperはRTX4070Tiの一つ上のステップ
完全上位互換なんですけど
一番の違いはグラフィックボードのメモリである
VRAMが16GBに増えていること
RTX4070Tiは12GBだったので
より高解像度のゲームを快適にプレイするために
最適化されています
マイクロとかゲーム単体分かるっても
でもMODとかをぶち込むと急に重くなって
メモリを爆食いするゲームとかもありますし
VRAMがデカいっていうのはメリットですね
実際にゲームをプレイしてどれぐらいグレーブレートが出るかっていうのは
後半でベンチマークを回しながら試してみたいと思います
CPUも最新のIntel Core i7 14700Fを搭載
まあIntelの13世代と14世代に関してはほぼ性能差はないんですけど
Core i7なら十分な性能
RTX4070Tiのスペックをね
しっかり引き出してくれるでしょう
CPUクーラーもね
簡易水冷クーラーを今回は搭載してるんですよ
なのでi7のね
爆熱もしっかり冷やしてくれる
CPUクーラーの管理ソフトは
購入時からデフォルトで入ってるので
設定を意識してあげるだけで
こんな風に好きな画像を表示することもできます
CPU温度や時間を表示するフォントやカラーは
プリセットからしか選べないので
温度表示とかを利用したいなら
それに合った画像を用意する必要はあるんですけど
自分好みにカスタマイズできるっていうのはグレート!
メモリはDDR5のメモリ
16GB2枚差しの32GB
まあ16GBでも
ゲームをするだけなら全然いけるんですけど
重たいモッドを入れたり
ゲームをプレイしながら動画を見たり
ゲームプレイの配信をしたり
ってなってくると
メモリは16GBちょっと足りないなってなるので
個人的には32GB派
32GBあれば何をするにも困るっていうことは
まあないと思いますデータを保存するためのSSDは1TB
大体の人は1TBあれば当分は持つでしょう
2TBにカスタムすることもできるし
空きスロットに追加でSSDを導接することもできます
あとねマザボマザボがね
MSIのB760 Project Zero
これ国内で手に入らないマザボで
独自の背面配線が強み
マジですごいんですよねこのマザーボード
ただ専用のケースが必要だし
普通に組み立てるとピンが曲がる可能性があるということで
扱いが難しいんですが
このPCはBTOなので組み立て済みで送ってくれるから
ただガラスパネルの方から配線が見えないっていうメリットだけを享受できるマダモになるんですよ
この自作したことがある人にはわかるでしょう
背面に全部配線があるんですよね
これは自作だと実現できないですからね
マジですごい
ちなみに無線LAN、Bluetoothにも対応しているマダモなので
有線LAN接続できなくてもネットにつなげるし
今あなたがスマホで使っているワイヤレスイヤホンも使えちゃいます
グレートですよ
こいつはそんなモニSKのお値段は
31万9800円
まあ最新のねハイエンドパーツを使ってるので
値段が多少上がるのは仕方ないと思っていただくほかないです
ケースは超オシャレ
マザボはここでしか使ってない背面配線マザボの
簡易水冷クーラー搭載
白統一のパーツ構成
こういうねいろんなこだわりをガッと
とき猫じゃねー この選んでもめちゃめちゃ頑張ってるんですよ
30万声かーって思うかもしれませんけど 長く使えるものですしこのパーツ構成でこのお値段はお買い得です
マジでデザインとかどうでもいいとかクレイでいいよとかそういう人には合わないかも しれませんが
ハイレン配線の白統一PC
刺さる人には絶対刺さるし
この価格なら買いだっていう人は絶対いると思うんですよ
もしあなたに刺さったのなら
概要欄にね製品リンクを貼っておいたので
そちらから今すぐチェック
ちなみに注意点としてマウスとキーボードは付属しておりません
これはねPTOのゲーミングだとだいたいついてません
ぶっちゃけキーボードとかマウスってかなり好みがあるんで
ちゃんとゲームをするなら自分好みのものを別で買った方がいいです
今回はコストダウンのために削っております
さて最後に実際にこいつでねゲームをプレイした場合
どれぐらいのフレームレートが出るのかっていうところをね見ていきたいと思います
いくつか有名タイトルをピックアップしたのでぜひご覧ください
まずは新シーズンで勢いもあり
やはりFPSゲームの中では非常に人気のあるタイトル
Apex Legendsそんなに重たいゲームではないので
FHDの画質設定最高でもほぼ300FPS張り付きでプレイすることができます
300FPS以上出ないのは
Apex側の最大フレームレートが300FPSだからですね
バチバチの戦闘中でも270FPSを割ることはなかったですし
画質設定を少し落とせば
戦闘中でも300fpsほぼ張り付きでプレイできます
また4K最高画質設定でも
150fpsから200fpsくらいは出せたので
4K144Hzのゲーミングモニターなどを使っていても
性能をフルに活かすことができるでしょう
APEXはたまに遊ぶけど
基本は4Kモニターを使ってるし
綺麗なグラフィックで遊びたいっていう人も満足できますね
そして日本のeスポーツの中では
これはダントツで盛り上がっている人気FPSゲームバロラントはフルHD最高画質設定で400fpsから450fpsくらい出ます
4K最高画質設定なら400fpsくらいですね
ぶっちゃけかなりオーバースペックな気もしますが最近は540Hz対応のゲーミングモニターも出てきているので
将来を考えたらフレームレートなんて出れば出るほどいいですからね
ちなみに射撃訓練場なら700fpsくらい出ます
モニターの進歩が追いついてないレベル
続いて今年一番話題になったゲーム
ファルワールドはオープンワールドサバイバルクラフトゲームですが
そのジャンルの中でもかなり重たいゲームです
フルHD最高画質DLSSクオリティ設定で
175から220fpsくらい出せます
意外だったのが4K最低画質DLSSクオリティ設定の方が
フルHD最高画質よりもフレームレートが出てたことですね
パルワールドは画質設定のフレームレートへの影響がかなり大きいです
ただパルワールドに関して言えば銃を使うシーンもあるとはいえ
エイム重視のゲームでもないのでフレームレートは100fpsも出れば十分快適です
4K最高画質
DLSSクオリティでも90fps前後は出てますし
影や草の描画設定をちょっと調整してあげれば
100fps以上で安定させることもできます
4Kでパルワールドを遊ぶ用としては
PC性能をかなりフルに発揮できるので
プレイに適していると言えるでしょう
最後に重たいゲームといえば
やっぱりサイバーパンク2077
ただでさえバカ重たいのに
レイトレーシングっていう光の反射や屈折を現実のように表現できる機能に対応しているので
さらにゲームを重たくできるっていうとんでもないゲームです
PCのゲーム性能を測るためのベンチマークにはぴったりですね
そんなサイバーパンク2077はRTX4000番台のグラフィックボードでしか使えない
DLSS3という機能に対応している数少ないゲームなので
4K解像度でも高いフレームレートを出すことができます
というわけで全力でグラボの性能を発揮してもらうために
4K解像度で画質設定ウルトラ
レイトレーシングONにして
DLSS3とフレーム生成機能をONにして
ベンチを回してみました
その結果平均フレームレートは93fps
93fpsはかなりすごいですよこれ
レイトレーシングってマジでバカみたいに重いですからね
以前のコラボPCモデルのRTX4070搭載PCで同じ条件で計測したときは
64fpsくらいだったので30fpsくらい上がってますね
2桁台のフレームレートで30fps上がるのは目に見えて変わるレベルで違います
ELSS3対応のゲームってまだまだ少ないんですが
対応してさえいれば
サイバーパンクで90fps以上出てるので
ほとんどのゲームを4K最高画質
レイトレーシングオンで快適に遊べるくらいのスペックがあります
最後に全体の感想なんですが
マジでデザインが最高すぎますね
背面配線のマザボのおかげもあって
自作でこだわっても無理なレベルのクオリティに仕上がってます
ほんとデザイン性だけで言えば
全BTOの中でも
最強のPCだと思いますね
美しすぎるPC
スペックも今回は簡易水冷クーラーと
RTX4070Ti Superという
ハイエンドパーツを使っていることで
フルHDから4Kまで
ほとんどのゲームを最高の環境で遊ぶことができます
FPSゲームをフルHDで遊ぶなら
300FPS以上で安定させられるし
4KレイトレーシングONでも
100fps近く出せるガチガチの fps ゲーマーからグラフィック重視のゲームの世界観に浸りたい人まで
満足できる仕様でしょうメモリも32GB積んでるし ゲーム配信をしたいと思っている人にもおすすめです
スペックが高いから配信しながらゲームをしてもカクつかず高フレームレートでプレイ できますよ
プロゲーマーやVTuberのストリーマーでも
超快適に使えるPCに仕上がってます
モニSK
めっちゃいいぞこれ
というわけでモニ兼コラボPC
モニSKについてご紹介させていただきました
いや背面配線マジいいわストームさん
これ革命ですよ本当に
BTOでここまで配線にこだわってるPCはない
270度のガラスパネルに簡易水冷クーラー
白統一のパーツ構成も合わさって
全てがビューティフォー
スペック面でも今までのトラボPCの中でも最高に仕上がっていて
長く快適にゲームができるいいPCになったと記憶しています
お値段が30万円超えとはいえ
このデザインにこのスペックってなれば
納得してくれる人もたくさんいると思います
気になった方はぜひとも概要欄のリンクから
詳しい製品情報をチェックしてみてください
またこのモニSKについて質問などございましたら
コメント欄で質問していただければ
できる限り答えさせていただきます
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録・高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!