モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モンケンです!
最近Xとかでよく見る
木目調のPCケース
めちゃめちゃ良くないですか?
あれマジで映えますよね
デジタルとネイチャーのハーモニーっつうんですか?
わびさびっつうんですか?
サイモンとガーファンクルのデュエット
うっちゃんに対するなんちゃん
高森麻生の原作に対する明日の情
つー感じですよ
あんなの見てたらそりゃ作りたくなるじゃないですか
じゃあ作っちゃいましょう
誰だってそうする
俺だってそうする
ではではまずはね
パーツ紹介の方から
いってみましょう
でまずCPUがこれ
すごくないですかこれ
AMDとCOTのコラボらしい
Call of Dutyですねこの中に
こんな感じでね
CPUとニット棒が入ってるってわけですね
AMDとCall of Dutyのコラボニットらしい
かわいい
でこれが今回使うCPU
AMD Ryzen 7 9800X 3D
2024年11月末に発売したばかりの最新のCPU
今ゲーム用のCPUとしては
まさしく最強
だいたい9万円くらいするので結構お高いんですけど
それ以上にゲーム性能がすんごい
なので今ね超品薄で全然売ってないんですけど
今回AMD様からの案件ということでいただいちゃいました
普通にめちゃめちゃ欲しかったんですけど
買えなかったんで超ありがたい
インテルのCPUもね僕は悪くないとは思うんですけど
まあ今は個人的にもねAMDがおすすめですね
自作系YouTuber10人に聞いたら
11人がAMDって答えるくらいには
AMD一強
でこの最新のRyzen 7 9800X 3Dは
第2世代の3DVCacheっていう新技術を搭載していて
第1世代の3DVCacheを積んだ7800X 3Dなどに比べて
冷却効率が高くなっていて
高いクロック数を実現できています
ちょっと難しいことを言ったんですけど
要は最新の技術を使っているので
しっかり冷えて超高性能っていうこと
CPUのボトルネックと
さよならバイバイできる素晴らしいCPU
ちなみに間もなく発売予定の
モンスターハンターワイズズでも
超おすすめ最適解のCPUとなっています
続いてCPUクーラーは今回はクーレーのゲームアイズG6を採用
大型の13cmのツインファンです
クーレーですが簡易水冷並みに冷える上に5000円以下で買えちゃうっていうね
超コスパのいいCPUクーラー
Lighten7の9800X3Dは冷却効率も上がっていて
発熱も抑えられてるっていうことなので
今回はこの空冷クーラーで組んでいます
もし冷えなかったり
組んでみてやっぱりデザインが微妙だなってなったら
グラボを換装するタイミングで
簡易水冷と交換しようかなって考えてます
そしてゲーミングPCのゲーム性能の核ともいえる
グラフィックボードは
GeForce RTX 4070 Ti
このグラフィックボードだけは
今回購入したわけじゃなくて
そして元々使っていたモニケンの検証用PCのグラボを流用しています
買い替えてもよかったんですけど
おそらく今年中には次世代のグラフィックボードが出るはずなので
今買い替えるのはちょっともったいないなと思って
今回は元々あるグラボを流用しました
とはいえRTX4070Tiは現状だとハイエンドに近い性能を持っていますし
Ryzen 7 9800X 3Dの性能を存分に活かしてくれるでしょう
メモリはCrucial DDR5 5600 16GBは2枚
普段ゲームや動画収録をしていて
16GB2枚の32GBで
困るっていうことはなかなかないので
これで十分かなと思ってます
空きスロットが2つあるので
後からメモリを増設することも可能
4K動画の編集とかをする予定もないので
とりあえず当分は16GB2枚の32GBでいこうと思ってます
続いてSSDはウェスタンデジタルの1TB
まあ安定ですね
SSDはパソコンのデータを保存するための容量なので
必要に応じて2TBにするのもあり
僕は動画データとかはNASに保存してるので
とりあえず今回は1TB
ウェスタンデジタルを選んだ理由は
データ転送速度がめちゃんこ早いっていうわけでもないんですけど
コスパ的に安定しているので選びました
迷ったらねとりあえずウエスタンデジタル
そしてマザーボードはやっぱりアフラック
B650 PRO RS
CPUやグラボメモリなどのパーツを指す
まさにお母さんみたいなパーツ
マザボって適当に選ぶと
CPUが対応していなかったり
メモリの規格が違ったりっていうこともあるので
ちゃんとね使いたいCPUやメモリに合わせたものを選びましょう
このマザーボードはめちゃめちゃ性能がいいっていうわけではないんですけどM.
2 SSDのスロットが3つあるし
背面の端子もそこそこあるので使いやすくてね
コスパのいいマザボって感じ
もっと値段が高いやつになってくると
背面の端子がたくさんあったりWi-
FiやBluetoothに対応していたりします
このマザーボードはどちらも対応していません
まあぶっちゃけあんまりデスクトップPCでWi-
FiとかBluetooth使うことないので
特に問題は感じてません
そしてケース
すごくないですかこれ
やっぱいいよね
このフロントの木目調
ブラクタルデザインノースチャコールブラックTGダーク
あまりにもかっこいい
自作系YouTuberの動画を見るたびに気になってたので
ついに購入しました
マジでデザイン最高じゃないですか
デジタルな製品を入れるための金属の箱なのに
フロントパネルにはウォールナット材を使ってるっていう
このねデジタルとネイチャーの融合
このギャップがいいんですよね
もはやインテリアとしておしゃれ
でフロントファンはノボネストの120mmの連結型ファン
安くて光っててデイジーチェーンっていう理由で買ったんですけど
開けてみるとデイジーチェーンっていうか
普通に連結ファンになってましたね
まあこれでも配線が楽なので許しました
値段も安かったしね
ケースにデフォルトで付いてるフロントファンを外してトップに移して
そして正面のフロントファンをこれに変更する予定で、
リアファンはアンテックの120mmのARGB
これファンの周りが光るっていうおしゃれなリアファンなんですね
やっぱゲーミングは光るファンでしょ
本当はこっちのねフロントファンもアンテックで揃えようと思ったんですけど
購入する時ちょっとタイミングが悪かったのか在庫がなかったので今回はメーカー別になってます
光り方が気に入らなかったら
GPUを5000番台に変える時に一緒に交換しちゃおうかなって思ってます
後から気になったパーツだけ交換できるっていうのが
自作PCのいいとこですよね
そして電源はMSIの850W電源
ATプラス認証ゴールドの割といい電源です
3000番台のグラフィックボードに比べて
4000番台のグラフィックボードはWパフォーマンスが高いので
RTX4070TiとRyzen7の9800X3Dを組み合わせるなら
850Wで十分
このね電源の容量が足りなかったり
電源パーツが不良品で壊れてたり
なんてことがあると
他のパーツにまでね影響が出たりするので
電源はね信頼できるMSIを選びました
あとCPUグリスはサーマルグリズリーのハイドロナウトを採用
グリスって何かっていうと
CPUに塗って
熱を逃がしやすくするための
液体パーツっていうか液体なんですよね
サーマルグリゼリーのCPUグリスは
熱伝導率も高くてしっかり冷やしてくれます
さてパーツ紹介も終わったところで
早速組んでいきましょうか
というわけで完成したのがこちら
うーん美しい
やっぱりケースが超絶かっこいいですね
あまりにインテリアとして映えすぎる
ただこのままだとちょっとライティングがケースとマッチしていない
ファンのRGBをアスラックのポリクロームRGBっていうソフトで
コントロールしてオレンジに設定してみました
ウォールナット材のフロントパネルと合うのは
暖色系だと思うんですよね
電気を消すとなお映えます
やっぱり合うな
もうインテリアでしょこれ
ほぼ暖炉
フロントファンとリアファンのメーカーが違うから
光り方不安だったんですけど
色味は気にならないですね
組む前はCPUクーラーがデカすぎて
メモリと干渉するかなって思ったんですけど
問題なく取り付けられました
メモリカバーが付いてたりするとちょっときつそうかも
結構ギリッギリのサイズ感でしたね
大型デュアルファンクーレークーラーパワーは
後ほどベンチマークで見てみましょう
しっかり冷やしてくれると信じてます
ちなみにガラスパネルのケースを買ったんですが
パネルが若干暗い色が付いたパネルになっているので
ガラス越しだと光ってない内部のパーツはあんまり見えないです
よりインテリアに寄せるなら
逆に内部パーツが見えないケースでも良かったかもなってちょっと思いました
そしてゲーミングPCを組んだら何をするかって言ったら
やっぱりゲームでしょう
順番にざっくりフレームレートを測ってみます
まず今僕がハマってる全列ゾーン0
マップだとルミナスクエアがオブジェクトも多くて一番重いんですが
4K最高画質設定で100fps前後は出ます
戦闘中はもうちょっと重いですね
キャラや敵にもよると思うんですが
最強キャラミヤビを使うと
攻撃エフェクトがド派手で最高に気持ちいいんですけど
その分処理も重いみたいで
72から86fpsくらいで推移してました
4K最高画質でこれだけ出れば十分
これがスマホで動くってすごい時代になったもんですよね
全ゼロはストーリーも面白いからみんなぜひやってください
続いて重たいゲームの代名詞
サイバーパンク2077のベンチマークを動かすと平均87fps
4Kのレイトレーシングオンでウルトラ画質設定でこれだけ出てればもう満体ですね
ゲームオブザイヤーにノミネートもされた黒神話悟空も4K最高画質で
そしてレイトレーシングを入れても60fps近いフレームレートを出せます
レイトレーシングオフなら76fps出せますね
最近のゲームの中でもサイバーパンクを超えてバカ重いゲームだけど
4Kで十分遊べそうです
FPSゲームではバロラントがCPU依存が割と高めのFPSなんですけど
Ryzen 7 9800X 3Dを積んでいることもあり
フレームレートは600fps超えも余裕
2025年には600Hz超えのゲーミングモニターもいくつか発売が予定されてますし
ガチでFPSゲームの競技で上を目指すっていう人でも
Ryzen 7 9800X 3DとRTX 4070 Tiの組み合わせなら
当分最高の環境でプレイできること間違いなしですね
何より良かったのは
ゲームプレイ中のCPU温度が
空冷クーラーを採用しているとは思えないくらい余裕があったこと
負荷が高めのサイワーパンクや
クロシーンは悟空のベンチを4Kで動かしても
70度を超えることはほぼなかったので
ゲームアイスG6の空冷クーラーで十分冷えてるっぽい
大型デュアルファンのパワーが出てます
ただ組んでみたらビジュアル的には
簡易水冷使いたいかなっていう気持ちにもなったので
将来的には変えるかもしれません
僕って美術の成績万年にだったこともあって
組んでみないとビジュアルの想像ができないんですよね
自作うまい人羨ましい
あとせっかくレアなRyzen 7 9800X 3Dを積んでるので
Cinebench 2024も回してみました
結果はマルチコアが1304ポイント
シングルコアが131ポイント
シングルコアのスコアめちゃめちゃ高いですね
ゲーム性能だとシングルコア性能の方が重要とされてるので
ゲーム向けCPUコスパ最強って言われるのも納得
最後に稼働音をチェックしていこうと思います
まずは通常時
続いてサイバーパンク2077のベンチ稼働時
通常時もベンチを回している時も
可動音はほぼほぼ変わらないですね
空冷なのでファンの回るゴーっていう音はしますが
ゲームプレイ中なんてだいたいイヤホンつけてるか
そこそこの音量でゲーム音を流してると思うので
そういう状態なら意識して可動音を聞こうと思わなければ
全く気にならないレベルだと思います
というわけで今激レアのRyzen 7 9800X 3Dとウォールナット材ケースを使ってPCを組んでみました
久々ながらいいPCが組めた気がします
見た目最高だし性能面もRyzen 7 9800X 3Dを積んでるから
RTX5000シリーズやRadeon RX9000シリーズにグラボをアップグレードしても
ボトルネックにならず性能を存分に活かしてくれるでしょう
このPCに合わせて作業用デスクも作って
そのうち動画で紹介したいですね
ちなみに今Ryzen 7 9800X 3Dって
本当に世界レベルで人気すぎて
在庫不足によりめちゃめちゃ入手が難しいんですよね
なので欲しい人がいる場合は
もし入荷情報を見かけたり
店舗で在庫買ったらすぐ買った方がいいですマジで
通販サイトでもたまーにしれっと入荷してたりするので
アンテナを高くしておくのが大事
ただ店売屋からは絶対買わないように注意しましょう
最近じゃ人気すぎて動作確認しないとわからないレベルの
成功な偽物まで出てきてるらしいですからね
余計なトラブルにならないためにも
デンバイヤーというこの世の悪に儲けさせないためにも
フリマサイトやオークションサイトで買うのは避けた方がいいです
運良く量販店で正規品を買えた人はラッキー
最高のPCを自作しちゃいましょう
僕はこいつで来月のモンハンワイルズも最高に楽しむ予定です
ひと狩り行こうぜ
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!