この動画はプロモーションを含めます
ふぅー
ということで
モニター開催されて50代以上
モニター専門家モニカです
まあプロモーションって言っても
予算これくらいお願いしますって言われたのを
全然倍ぐらいオーバーしちゃったんで
だいぶ自腹切ってます
実は結構こういうこともあります
うっす
で本日紹介するのは
Amazonブラックフライデーセールで
僕が購入した製品
ところでなんですが
Amazonブラックフライデーセール
大盛り上がりですよね
11月29日から12月6日までの期間限定で
今年最後のAmazon大規模セール
皆さんも色々買い漁っちゃってるんじゃないでしょうか
僕も色々買ったんですが
今回紹介するのは
こちらシノロジーDS223J
こいつをね紹介していきたいと思います
これ何かっていうとNAS
NASって何って話なんですけど
めっちゃ簡単に言うと
自宅で作れるクラウドストレージみたいな感じです
みんなも使ってるんじゃないですかね
GoogleドライブとかOneDriveとか
パソコンのデータがパンパンになったら
クラウドストレージに移したりで
外付けのHDDにデータを移したりっていうことをしますよね
でも普段から使うデータを外付けハードディスクに移してると
常に外付けハードディスクをUSBに挿しておくことになって
USB端子を占有しちゃいますし
他のパソコンにデータを移すっていう時には
いちいちUSBを差し替えたりっていうのも面倒じゃないですか
そこで出てくるのがこのNAS
NASはWi-Fiルーターとつなげておくことで
ネットワーク経由でデータを転送できます
USBの抜き出し?
いらないいらない
ネット経由でデータを転送するので
USBの抜き差しも
常にUSBを占有するっていうこともありません
別のPCからアクセスしたい?
Wi-FiかLANでNASと同じネットワークにつないちゃえば
いつでも見れちゃいます
ドロップボックスとかGoogleドライブみたいに
ネットワークにつないでさえいれば
いつでもデータを見れるし
データを引っ張り出すことだってできちゃいます
月額?
サブスク?
ノンノンノンノン
買い切りなのでランニングコストは得りません
強いて言うなら24時間365日稼働している電気代ぐらいですが
有料のクラウドストレージに比べたらビビったるものです
最初にNASと保存用のHDDを買えばそれだけでOK
そんな素敵なNAS
僕自身もめちゃめちゃNASについて詳しいです
っていうわけではないんですけど
今回は実際にNASをセットアップしてみたので
皆さんにも情報を共有したいと思います
超簡単な理解で言うと
有線接続なしで
いろんなデバイスからネットワーク経由でアクセスできる
超便利なストレージっていう認識でOKです
で今回買ったのがこの
Synology DS223J
これだけだと何もできないので
まずは別で購入したハードディスクドライブを
ドライブベイにスライドさせてセットし
ネジ止めします
HDDはウエスタンデジタルの赤
WD Red Plusってやつを買いました
NASって365日24時間フル稼働の
ブラックな働き方をHDDにさせることになるので
普通のHDDだとNASをサポートしてないんですよね
なのでNAS向けのHDDを買う必要があります
Synologyの公式サイトに対応しているHDDリストがあるので
そこから選べば間違いないでしょう
同じ容量のHDDに比べて少し値が張るので
NASだけ買えばいいって思ってたら
思ったよりお金がかかってしまって予算オーバー
なんてことにならないように気をつけましょう
HDDを取り付けてNASの側をネジ止めしたら
あとはルーターとつなげて電源を入れるだけで
ハード側のやることは終わり
超簡単ですね
機械音痴でもできそう
本当はNASにさらに外付けHDDを接続して
NASのデータのバックアップも取った方が安全なんですが
余ってる外付けHDDがないのと
そこまでしなくてもいいかなって思ったので
今回は用意していません
最悪データが吹っ飛んだら
泣きながら動画のネタにします
そしてPC側でソフトウェアの設定があるんですが
この製品めちゃんこ丁寧なガイドブックが付属してて
これの通りにやるだけでいいです
ブラウザでポチポチ操作して
HDDの初期化やシノロジーのアカウントを作っていきます
今回8TBのHDD2台で組んでるんですが
16TBとしては使わず
2つのHDDに同じデータを書き込みます
1台壊れてももう1台がバックアップになるっていう仕組み
入れておくデータは動画の素材データだったり
YouTubeの動画用のデータばかりなので
一応バックアップをして安全性を確保って感じですね
登録が終わったらこんな風に
ブラウザ内にWindowsのデスクトップみたいな画面が出てくるんですけど
そこで共有フォルダを作ります
共有フォルダっていうのは
まあデータを入れるための箱ですね
共有フォルダに名前を付けて
アクセス権限とかを振ってあげて
でようやくNASを使うことができます
実際に作ったのがこちらですね
この辺がちょっと機械音痴だと難しいかもしれない
これが面倒だなって思う人は
そこまで必要に迫られてないなら
NASの構築はしなくてもいいです
僕は割といじってて楽しかったんですけど
ただ面倒っていう人もいると思うし
家で大量の動画データを
複数のPCやデバイスで扱うわけでもないなら
NASじゃなくて
外付けHDDや外付けのSSDでもいいと思います
共有フォルダを作ったらWindowsからネットワークドライブを割り当てます
PCのネットワークドライブの割り当てで見つけられるはず
ここで出てこない場合はWindowsの設定からネットワークとインターネットを選んで
状態の中にあるネットワークと共有センター
共有の詳細設定の中にあるネットワーク探索を有効にするにチェックを入れましょう
この pc は windows 10の環境を残している方で撮影しているので windows 10の画面なんですが
windows 11でもだいたい同じ手順で設定を変えられます
さっき作った共有フォルダー動画バックアップが見つかったら適当にこれにドライブを
割り当てます
適当に作ったら z drive になってましたがまぁなんでもいいでしょう
ドライブを割り当ててあげると後は普通の windows のフォルダと使い方をなして
入れたいデータをドラッグ&ドロップで入れてあげるだけ
さすがにネットワークを通すので ssd 内で動かす時とかよりは遅いんですけど
急ぎで動かすデータでもないんでねそんなに気にならなかったです
例えばこの1.4ギガぐらいのデータを移すと毎秒113メガバイトぐらいで10秒
わかんないですね5秒とか4秒とか ssd の性能測定とかしてる人だと気になるか
もしれないんですけど
なすだし十分な速度 じゃないですかね
ネットワーク経由なのでクラウドに アップロードする時よりは早いですね
撮影用で使っている pc でも同じ ようにネットワークドライブを割り当てて
あげるとデータが見れることが確認でき ましたこれで撮影用 pc でゲームの録画
とかベンチマークを取った後に仕事用の pc に移すのがめちゃめちゃ楽にある google
ドライブとかのクラウドで移動させてもいいんですけど容量制限があるし
NASの方が速度も速いので断然便利ですね僕は一般家庭よりも結構頻繁に pc 同士でデータのやりとりもあるので助かります
ちなみに今回NASを導入するにあたってルーターも変えてみました wi-fi 7対応のTP-Link Archer BE550A
NASのデータ移動速度って自宅の回線速度に左右されるので
スマホとかノートパソコンでのデータ通信を高速化するためにWi-
Fi7対応のルーターがっちゃいました
ようやくiPhoneも16からWi-Fi7に対応しましたからね
動画データをガンガンにやり取りするならWi-
Fi7対応ルーターはね
いい買い物だったんじゃないかなって思います
というわけで
Synology DS223Jを買ってNASを導入した記録でした
僕は家で複数台のパソコンを使ってます
具体的な台数で言うと今はデスクトップPCが3台
ノートパソコンが2台
それにiPhone16を加えて
日常的にデータのやり取りをめちゃめちゃしてます
それがNASの導入でめちゃんこ楽になった
Google DriveとかDropboxとかを使って
データの移行をしてたんですけど
めんどくさがらずにさっさとNASを導入しとけばよかったって思いましたね
明らかにデータ移行が早くなったし使いやすい
10万円以下で揃えたし思ってより安く作れた気がします
ルーターを入れると予算オーバーにはなっちゃうんですけど
ルーターはおまけなんで今回は除外します
NAS入れたいけど難しそうだなって思ってる人は
思ってるより全然簡単なので怖がらずに挑戦してほしいですね
個人とか家族とか2,3人くらいの会社で使う分には
全然十分な性能だと思います
ちなみに今回紹介した製品は
概要欄に貼ってあるAmazonストアフロントっていうところに
まとめてありますので
よかったらそちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!