モニター開発って50でしょ!
モニターってもう一回!
モニターです!
今回レビューするのは
ROG Zephyrus G60
GU605MI
っていうね、ASUSのROGブランドのゲーミングノートパソコン
こいつはね、軽くて薄くて
しかもハイスペックな
ROGの新型のゲーミングノートPCなんですよね
なんとUKELに対応していて
RTX4070に最新CPUの
Intel Core Ultra 9まで積んでる
つよつよPC
こんなのレビューするしかないでしょ
誰だってそうする
勇者ヒンメルだってそうする
というわけで早速レビューしていきましょう
まずデザインから見ていきましょうか
見た目は全然ゲーミング感が薄い
エクリプスグレーのカラーリング
ROGのロゴもゲーミングモニターとかと違って目立たないので
カフェとかで使ってても悪目立ちしません
シンプルだからビジネスシーンでも使えそうですね
素材はアルミニウムガオキンです
一応ねこのラインになってる部分が光るんですが
専用ソフトでオンオフ可能です
開けるとこんな感じでディスプレイサイズは16インチ
液晶パネルじゃなくてOLED
つまりUKELパネルを採用していて
解像度は2560×1600ドットの高解像度
さらにリフレッシュレートは240Hz
応答速度も0.2msとバックトップです
ディスプレイ部分は波のゲーミングモニターを楽々超えるスペックですね
FPSゲームからグラフィック重視のゲームまで
何でも綺麗かつ滑らかに映し出してくれます
見ての通り映像は超綺麗です
普通にブラウザを眺めてるだけでも
分かるくらい綺麗でした
色域がDCI-P3 100%カバー率の超高色域ですから
クリエイティブな使い方も余裕でできちゃいそうですね
ただグレアパネルなのはちょっと好みが分かれるかな
映像はより綺麗に見えるんですけど
暗いシーンとかで自分の顔が反射しちゃうのがちょっと悩ます
ちなみにタッチパネルは非搭載なので要注意で、
このパソコンのサイズ感なんですけど
横幅が354.95mm
奥行きが246.95mm
そして厚さ16.
43mm最後に重さが約1.
85kgハイスペックのゲーミングノートとしては
かなり薄型だし
重さも軽いですね1.
85kgってことは
だいたい普通のノートパソコンより500gぐらい重いかなって感じ
グラボも載せてるし消費電力増えるからバッテリーも載せなきゃだし
しかもねグラボとCPUが発熱するから
ファンも載せなきゃいけないって考えると
まあかなりねもちゃごみに便利なサイズ感になってるんじゃないでしょうか
このPCめっちゃハイステックなはずなのに
これだけ軽いのはすごいですね
普通にね帰省するとか出張するとかで
カバンに突っ込んどけるサイズ感と重さです
キーボードは日本語ハイレスのテンキーレスデザイン
個人的にはノートパソコンはテンキーレスでも
テンキー付きでもどっちでもいい派です
どうせどっちにせよ画面サイズ分は
キーボード側もスペースが必要になりますからね
キーの打鍵感はメンブレンって感じ
ノートパソコンは薄型であることが求められるし
これは仕方ないかな
もしメカニカルにしたとしても
カチカチ音が出先で使いにくそうですしね
打鍵音はこんな感じです
打鍵音自体は全然うるさくないので
ビジネスシーンでも普通に使えそうです
そしてこのパソコンのバッテリー容量は
90Wh駆動時間でいうと約13.6時間
動画を再生し続けると約6.9時間とのこと
もちろんゲームを遊んだりしたらね
もっと駆動時間は短くはなっちゃうんですけど
ゲームに関して言えば
ゲームタイトルとかね
設定とかでも全然変わっちゃいますし
そもそもね長時間ゲームをプレイするなら
ACアダプターにつなげっていう話なので
ゲームプレイに関してはバッテリー容量はね
あんまり気にしなくていいと思います
あんまりバッテリー利格すると
今度はパソコン自体がね重くなっちゃって
持ち運びしにくくなっちゃいますからね
あとASUSさんには安心保証っていうサービスがあるんですけど
ASUSの製品購入後30日以内に無料登録するだけで
自動的に製品が安心保証適用されちゃいます
これに登録しておけば
これは水没させたり落下させたりとかのメーカーの保証対象にならない
自損故障でも給利費用がかかった部品代金の20%になるっていうバックアドのサービスなので
忘れずに登録しておきましょう
ゲーミングノートPCなんて特に高価な製品ですからね
万が一のために登録必須ですぜ
そしてそしてこいつのね気になるスペック面紹介していきましょうか
まずCPUはIntel Core Ultra 9 185Hを採用しております
最近出たばかりのCore Ultraの最上位モデルですよ
かなりいいCPUを採用してます
頭がいいんですよこのPCそして
GPU、グラフィックボードはNVIDIA RTX 4070 Laptop
VLANは8GBですがノートパソコン用のグラフィックボードの中では
かなりハイスペックなグラフィックボード
これ積んでてPC本体の重さが約1.
85kgに収まってるってすごいですよね
ゲーミングノートとしては最高クラスのグラボです
実際のゲーム性能に関してはベンチマークを後で回してみましょう
メモリは30GB
空きストロットがないので増設はできないんですけど、32GBあれば作業とかゲームで困るってことはないと思います。
あとはストレージが1TB、OSはWindowsというフォームを採用っていう感じで、一般的な構成ですね。
ただ全体的に超ハイスペック。
多分僕が今までレビューしてきたノートパソコンの中でも最高のスペックじゃないかな。
グレートですよ、こいつは。
3種類は右側面にSDカードリーダー
USB3.2 Type-A Gen2
USB3.2 Type-C Gen2
左側面に電源ポート
HDMIThunderbolt 4のType-
CUSB3.2 Type-A Gen2
最後にヘッドホンチャック
電源はUSB Type-Cじゃなくて
専用のケーブルを使います
もちろん一応Type-Cから給電することも可能です
あとスピーカーの音質はかなりいい感じ
実際に聴いてみましょう
2W×2、1W×4の6つのスピーカーを積んでるだけあって
動画鑑賞とかゲームでも全然使えそうです
マジで他のデバイスなしでも1台でしっかり完結してますね
外付けで用意しなきゃならないのはマウスくらいかな
グレートですよこいつは
最後に実際にゲームをしたらどんなもんかっていうところが気になると思うので
いくつかのタイトルのベンチマークテストと
CPUのベンチ用にCinebenchを回してみました
ぶっちゃけスペック云々よりも
どれくらいFPSが出るのか
ゲームが快適に動くのかっていうところが
一番気になるところですからね
その結果がこちら
まずCinebench 2024
CPU性能のベンチマークテストですね
ちなみにCinebench 2024は
最低動作環境がメモリ16GB以上なので
僕が昔会社で支給されてた低スペノートPCとかだと
そもそも動かせなかったりします
ROG Zephyrusは32GBあるので
もちろん余裕も余裕
でスコアはマルチコアが953
シングルコアが96
シングルコアマルチコアともに結構すごいですよね
Core i9の13900Hと変わらないくらいのスコアです
ノート用のCPUとしては最高クラスなので
一般的なアプリの使用やゲームプレイでも
ボトルネックになることなく快適に使えるでしょう
続いてお待ちかねゲームプレイ
まずAPEX LEGENDSでは2560×1600のWQXGA解像度設定で
シーンにもよりますが165から190fpsくらい出てました
高解像度でも高フレームレートで安定してますね
1920×1200のWUXGA解像度なら戦闘中でもほぼ240fps張り付きでプレイできてたので
FPSゲーム用としてはかなり余裕がある感じでしたね
出張中とか帰省先とかでもガチでランクを回したい外せないカスタムがあるみたいな人も満足できると思います
続いて一世を風靡したパルワールド
何気にこのゲームってかなり重いので
ベンチマークにちょうどいいんですよね
WQXGA解像度設定で最高画質にすると
80fps前後で安定します
画質設定を最低にすると
120から140fpsくらいまで上がりますが
まあ画質設定をちょっと落として
100fpsくらいに調整してあげるのが
一番遊びやすそうでしたね
そしてサイバーパンク2077のベンチマークも回しました
やっぱり重いゲームといえばこれですよね
デイトレはさすがにオフにしてますが
WQXGA解像度で画質設定ウルトラにして
平均フレームレート75.
5fpsサイバーパンクは対人FPSゲームとかじゃないので
十分快適にプレイできるレベルといえます
映像もめちゃめちゃ綺麗ですね
デスクトップ版のRTX4060とか
RTX3060Tiよりも出てるフレームレート高いので
ノートパソコン用のグラボを使ってるっていうことを考えたら
めちゃめちゃ性能いいですよこれ
WQXGA解像度にしても
60fps以下になるゲームはあんまりないんじゃないかな
せっかく240fpsに対応してるので
画質があまり重要じゃない
FPSとかアクションは画質を落としたり
解像度を下げたりして
できるだけ240fpsに近づけて使うのがおすすめかな
もちろんOLEDにWQXGA解像度なので
グラフィック重視のゲームでも
めちゃめちゃ綺麗な映像で
60fps以上で安定させることができます
もう不満を感じる点はないんじゃないかなっていうレベル
あとゲーム中の駆動音なんですが
ASUSの専用ソフト
アーモリークレートで設定をいじることができます
電力制限して静音性を高めるサイレント
CPU、GPUの温度と静音性のバランスを取ったパフォーマンス
静音性よりもエアフローを効率化して
最大パフォーマンスを出すターボ
この3つがあります
ちなみに今回のベンチマークは
全部ターボで計測しました
ゲームするならね
最大パフォーマンス出したいですからで、
これがターボモードで
サイバーパンクのベンチマークを回している時のクドーン
結構強音ですよね
まあゲーミングの音はどうしてもこれくらいうるさくなります
一方サイレントにするとこんな感じ
サイレントにするとかなりねファンの音は静かになりましたが
フレームレートが50fpsくらいまで下がっちゃいます
ターボだと75%くらいだったので
33%くらいフレームレートがダウンしちゃってるのは
正直あんまりおすすめしないですね
周りに配慮しなきゃならない時以外は
ゲームはターボ設定でプレイがおすすめ
ファンの音もイヤホンとかヘッドセットをすれば気にならないですしね
で実際ねいくつかゲームタイトルプレイしてはみたんですけど
画面サイズ16インチは
まあねノートパソコンとしては十分なサイズですし
OLEDでね見ての通り色味もめちゃんこ綺麗だし
しかし、公式機なのでゲームプレイは迫力もグラフィックも素晴らしいと言えるレベル。
240Hzに対応していて、ハイスペックなおかげで、APEXみたいなFPSゲームも快適にプレイすることができました。
キーボードが真正面にあるとか、打鍵カットとか、そういうちょっとした不満点というか、気になるところはあるんですけど、
これはゲーミングノートである以上、どうしようもないところですからね。
グラフィック重視の激重ゲームサイバーパンクでもWQXGA解像度で75fps出ますし
WQXGA解像度でプレイできないゲームはもうないんじゃないかな
最高品質のゲーミングノートが欲しいなら間違いない品質ですね
ちなみに気になるこの製品のお値段
なんと43万9800円税込み
最高スペックのゲーミングノートなんでやっぱりお高くなってます
このレベルになってくるとデスクトップを置くスペースがないっていう人が
メイン機としてねゲームの仕事もこれ一台でこなすために買うって感じかな
デフォルトでねHDMI端子が付いてますし
USB端子も豊富なので
家ではモニターとキーボードとマウスにつないで
がっつりゲームをやる用のメイン機にする
出先とか出張先ではノートパソコン1台でゲームしちゃう
そんな風にね
もうガッツリこいつ1台を使い込む
みたいな人におすすめのPCですね
サブ機にしておくのはちょっともったいない性能してますからねこいつ
ノートパソコンでガッツリゲームをしたい人
その中でも最
高クラスの環境でゲームをプレイしたい
そんな人におすすめのゲーミングPCです
動画を見てROGぜひです
G16 GU605MIが気になった方は
ぜひ概要欄の製品リンクからね
詳しい仕様チェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!