モニター開発だって50代以上!モニター専門家モニケンです!
5月の気になるデバイス&ゲームコーナー!
ということでね、今月も色々面白いものを見つけてきたので、みんなで見ていきましょう!
それではまず一つ目からいってみましょう!
まず最初のデバイスなんですけど、これね結構前に発売してたんですけどX-
REAL AIR 2 PROX-
REALシリーズの最上位モデルで
これより1個下のモデルであるX-
REAL AIR 2をX-
REALさんから
頂いてたんですけどX-
REAL 2を持ってて
昔紹介したんですけど
それを見たX-REALさんから
プロの方を頂いちゃいました
こいつ普通に欲しかったから
めっちゃ嬉しいです
前のレビュー動画を見た人は
知ってると思うんですけどX-
REAL AIRは
要はARグラスですね
こうやってメガネみたいにかけて
このね自分が見てる現実世界の上に
つないだデバイスをディスプレイとして映せる
そういうね近未来デバイスなんですよ
これがSteam Deckとかね
ROG A-Liみたいな
こういう携帯ゲーミングPCや
Nintendo Switchみたいな
携帯ゲーム機と相性がべらぼうにいいんですよ
何せモニターはないのに
大画面でゲームを遊べるわけですからね
携帯ゲーム機と組み合わせれば
飛行機の中でも電車の中でも
ベッドでゴロ寝しながらでも
大画面でゲームが楽しめちゃうってわけですよ
ただこれはねXREAL AIR 2でもできたこと
XREAL AIR 2とこのXREAL AIR 2 PROの唯一の違い
それがエレクトロミック調光
これがついてるかどうかだけが
XREAL AIR 2とXREAL AIR 2 PROの違いなんですよ
ARグラスってこうやって
このメガネのレンズ部分に
ゲームとかパソコンとかの映像を映し出して
現実の映像の上にディスプレイを置けるっていうのがね
メインの機能なんですけど
この時映し出すレンズの透明度を0%、
35%、100%で調整できます
これがねエレクトロニック調光ってやつですね
わかりますかこれ
これが今0%ですね
でこれを1個上げると
わかります?
メガネのこの透明度変わってるの
周りが明るい時はこの透過率を0%にして
光を遮断することでディスプレイを見やすくします
で周りの様子を見る必要がある時は
透過度を落としたりっていう使い方ができるわけですね
もちろん自宅の真っ暗な部屋で映像を楽しむなら
透過率は0%にして問題なし
周りの明るさに合わせて調整できるっていう機能ですね
ちょっとイメージしにくいとは思うんですけど
今までのX-REAL AIR 2だと
このアイシールドをつけないと
周りが明るいとディスプレイの映像が見にくかったんですよ
でもこのX-REAL AIR 2 PROなら
アイシールドなしでもレンズの透過率を調整できるので
明るい外でもARグラフを使いたいっていう人は
XREAL AIR2 PRO一択ですね
家でゴロゴロ使う分には調光機能なんていらないし
部屋を暗くすればいいだけなので
XREAL AIR2の方がコスパはいいと思います
実際2台とも使ったけど
エレクトロミック調光以外はもう同一製品なので
自分が外で使うかどうかっていうので決めればいいと思います
本体がめちゃ軽いのでつけてて疲れないですし
ちょっとした旅行とかでもね
カバンに忍ばせやすいし
Steam DeckとかROG A-Liteとか
Nintendo Switchとか
そういったね携帯ゲーム機との相性が
めちゃめちゃいいのもグッドです
あと今使ってるんですけど
この4月に出たばかりのX-
Real Hubっていうのをつけると
携帯ゲーム機の方に充電ができないっていう問題もね
解決できるんですよ
携帯ゲーム機に給電しながらX-
Real Air 2に給電できるっていうデバイスですね
実際家でゴロゴロレギオンGOでゲームをやってる時とか
バッテリーがなくなるっていうことがあったので
これは地味にいいデバイスですね
お値段はXDR Air 2 Proが撮影日のAmazon価格で
6万1980円
ノーマルのXDR Air 2が5万4980円なので
7000円くらい高くなってますね
高くはあるんですけど
某リンゴのARグラスと比べれば
買いやすい価格と言えるんじゃないでしょうか
ちなみにX3Rハムの方は5980円で売っています
そしてこちらは大人気VTuberグループであるVSPOから発売されたコラボモデルのゲーミングキーボード
これすごいのが既存モデルとのコラボじゃなくてちゃんと専用で開発してるんですよね
VTuberとのコラボものってパソコンに専用壁紙とかステッカーが付いてるとか
マウスパッドにオリジナルの絵柄のVTuberが印刷されてるとか
ファングッズ的な側面が強いものが多いんですけど
こいつはそういうものとは一線を隠すキーボード
最先端技術のラピッドトリガーを搭載しており
アクチュエーションポイントも0.1ミリ単位で設定可能
さらにポーリングレート8000Hzにも対応しているっていう
いう普通にゲーミングデバイスメーカーから発売されているゲーミングキーボードに見劣りしないレベルで
ガチ仕様に作られています
しかもねカラバリが18種類でカラーリングを変えただけではなくて
各メンバーらしいカラーリングかつ
Tキャップもオリジナルフレームにはデフォルメされたメンバーが描かれているっていうデザイン面もねめちゃめちゃこだわられてるんですよ
そもそもね空張りが18種類もあって
ラピットトリガー対応のゲーミングキーボードとか他にないですよ
Vスポのガチさすごいよこれ
VTuberファンのFPSゲーマー狙い撃ちしてる
しかもこのスペックでお値段27,500円っていうコスパの良さ
ないと思うかもしれないんですけど
ラピットトリガー搭載の有名ゲーミングデバイスメーカーでも
3万円前後って感じなので
コラボモデルとしては破格ですね
案の定先行発売された第1弾の8種類はすでに在庫切れですが
第2弾が5月に発売予定ですので
欲しい方は逃さないようにしましょう
個人的に僕はのせさんモデルが好み
デザインが僕好みだし
のせさんはノーチラスが上手いからスコッ
お次はコスパが良すぎて
ゲーミングモニターの価格破壊とも言われてる
シャオミーからまた新作が出ました
P34WQI
今度は3440×1440のUWQHDっていう
WQHDモニターを横に伸ばした
34インチサイズのウルトラワイドモニター
1500Rの湾曲VAパネルを採用しています
高解像度ながらSRGBカバー率100%
PCI-P3カバー率95%の公式域なので
なのでグラフィック重視のゲームを遊ぶ人や
単純にウルトラワイドモニターで
動画編集とか作業や仕事をしたいっていう人に
おすすめのゲーミングモニターですね
しかもリフレッシュレート180Hzに
応答速度はMPRTで1msと
FPSとかアクションもね
普通に遊べるレベルのスペックなんですよね
さらに高さ調整や左右の首振りなど
高性能なスタンドもついてる
これだけ高性能なのに
最近3000円くらい値下がりして
36980円で買えちゃいます
マジでシャオミ安すぎてやばい
モニケンでも需要があったら
これ買ってレビューするかもしれません
続いてはピクシオから販売されていた
PS2Sっていうモニターアームに
アップバリエーションが追加されました
追加されたのはパステルブルーと
こちらのパステルピンク
これめっちゃ可愛くないですか
モニターアームなんてほとんどがね
こういうブラックか
あってもホワイトって感じだったんですけど
パステルカラーのモニターもね
めっちゃ可愛くていいですよね
しかもピクシオはこれと合わせて
同じくパステルブルーとパステルピンクのモニターを
TX248WAVEっていうモデルで出してるので
合わせるとね
めちゃめちゃ可愛いディスク環境作れちゃうんですよ
アーモニー?
つんすか?
この美しさ半端ねえ
しかもこのモニターアーム自体は
僕は以前デビューしたことはあるんですけど
最初に調整するときのネジがね
かなり硬いんですけど
そこさえ調整してあげれば
結構滑らかに動くし
価格も9000円くらいで買えるので
コスパはいいモニターアームですね
カラーバリエーション4色あるし
モニターアームデビューにも十分おすすめできるモデル
ピクシオのねこのカラーバリエーションを増やすっていう戦略は非常に面白いと思うので
ぜひ他のモデルにも取り入れていってほしいですね
そしてモニケンからコラボPCも出させてもらってる
PTOメーカーDOMEさんの新型モデル限界シリーズ
モニケンコラボPCでも使わせてもらっていた
新回シリーズからケースがMSIのピラーレスケースに変更したモデル
白統一のPCをPTOで買うなら
今はストーム一択みたいなとこありますよね
こいつも背面配線なので
見ての通りね見た目がめちゃめちゃいいんですよこれ
ガラスケースなのに見える部分には
簡易水冷クーラーのケーブルと
グラボの給電以外のケーブルはね
見えないように裏側に配線されてる
だから見た目がめちゃめちゃいい
ただ円安の影響がねめちゃめちゃ出てるので
4070スーパー以上とかのモデルになると
値段は30万円を超えてくるので
気軽に買える値段ではないんですけど
正直ねこのデザインは欲しい
デスクの上に置いて眺めたいくらい美しいですね
そしてこちらはロジクールから発売された
新型のゲーミングキーボード
ロジテックG PRO X60
60ライトスピードゲーミングキーボードっていうことなんですが
事前情報の段階だとめちゃめちゃ評判悪いです
ロジクール発の60%サイズでコンパクトかつスタイリッシュなデザインはさすがロジクールって感じなんですが
このキーボード何かがおかしい
なんと価格がね3万円超えにも関わらず
このご時世にラピッドトリガーもなければ
アクチュエーションポイントの設定もできないという
2024年発売のゲーミングキーボードとはちょっと思えないスペックになっています
安いキーボードならね全然そういうのもありだと思うんですけど
3万円超えのロジクールのハイエンドってなると
やっぱラピッドトリガーはあってほしいところですよね
時代に乗り遅れすぎてて逆に気になりすぎるデバイス
どうしてこうなったロジクール
なんでラピッドトリガーを出さないかな
GプロXで天下を取ってた頃の君はどこへ行ってしまったんだ
今のところアップデー予定とかもないらしいんですけど
僕はまたロジクールが最強に戻ってくる日をね期待しております
正直このプロX60に関しては買わなくていいと思いますね
お次はこれデバイスとかじゃ全然ないんですけど
人の財布っていうミステリーゲームの在庫が復活してました
これ何かっていうと注文するとねこういったちっちゃい財布が送られてきます
この財布には中身が入ってて
架空の学生証とかレシートとか
かそういったねよく財布に入ってそうなものが入っててそれらをもとにネットで検索したりすると答えに関係するサイトにたどり着いていきっていう感じのリアル体験型のミステリーゲームで没入感がめちゃめちゃ高いのが特徴
テレビとかでも何回か取材されていて
ライコが入っても
見てくださいこれ4月発送分5月6月7月8月9月10月11月まで
全部ソールドアウト
入荷したらね
2分で売り切れちゃう
みたいな状況だったみたいです
ただ12月発送分が
今なら購入できちゃいます
1個6800円ってね
ちょっとお高いんですけど
1人じゃなくて家族と遊ぶとか
恋人と遊ぶとか
友達と遊ぶとかって考えるとそこまで高く ないかなって感じ
今5月なので12月って
とんでもなく遠いんですけど
忘れた頃に謎の財布が届いてっていうのは
なんともミステリーの始まりっぽくて それはそれで良くないですか僕もね12月
発送分をポチってみました
届くのが楽しみです
ちなみに鏡の特殊少年構成施設っていう
実際にこのサイトにアクセスして
サイトのいろんな情報から謎を紐解いていくミステリーゲームも
同じところが作ってたりします
こっちはね無料で遊べるので
時間のある方はぜひともやってみてください
そして今月の気になるゲームは
バニーガーデンではなく
スピリットシティローファイスセッション
作業中僕が一生つけてるゲーム
気になるっていうか
気になった瞬間ね
もう購入して
実はこんな感じで
裏でね一生起動してるゲームなんですが
作業効率化ソフトっていう感じで
こんな感じでね
地類音楽を流したり
環境音をね流したり
っていうのができるのがメイン機能
しかもこの地類音楽に
自分好みにね
環境音を音量とか
調整してブレンドできる
っていうのがいいところ
作業中に雨音とか
聞いてる人いると思うんですけど
俺はそれを複数同時に
音量を調整して
流すことができる
音楽止めるんですけど
雨の音と
暖炉の薪の弾ける音
これを混ぜるのが
僕の好みの設定
もうちょっと雨は小さい方が好きかな
いやいいんですよこれが
すげー作業に集中できる
ちょっと聞いてみてください
最高じゃないっすか
さらにこれにね
白い音楽を上乗せするっていうこともできるんだから
至高すぎですよね
ちなみに環境音を入れると
このね後ろの背景とかも動きます
今雨降らせてるんで
外は雨になってるんですけど
暖炉の前に行くと
暖炉つけてるんで
暖炉がゴーゴー燃え盛ってます
しかもこのアバターもね着せ替えできるので
自分好みにカスタマイズして
自分の分身がね一緒に仕事をしてるってなると
作業もはかどるってもんですよ
他にも作業ソフトとして
ちゃんとコモドールタイマー
15分とか30分働いたら5分休憩するタイマーを
こんな感じで動かすこともできるし
他にもTo Doリストで動画原稿とかね
って感じではタスクを入れたり
あと週間毎週ジムに行こうと思ってるんで
僕は月水金ジムに行くぞっていう
守れるかどうかは別として
週間を入れたりとか
ちょっと見せれないんですけど
フリーで長文を書くことも可能
タック管理ソフトとしてね
普通に使える機能が大量に入ってます
家作業が多い人にお含めですね
僕はロルとかね軽いゲームをしてる時なんかは
バックグラウンドでこれを起動してることが結構あります
なんならあんまり良くはないんですけど
つけっぱで寝ることすら結構あって
プレイ時間が230時間超えてます
ただ一応このゲーム推奨要件はGTX1060なので
低スペックでもグラボは必要なので注意しましょう
MacBookだと多分無理かな
ゲーム自体は1000円ちょいのお手頃価格なので
気になる人はぜひ一度試してみてください
そうおすすめですよこれ
買ってよかったもの
というわけで5月の気になるデバイス紹介でした
ゲームだけどスピリットシティはマジでおすすめ
家で仕事する人は残らず全員買ってほしいですね
よかったらコメントで皆さんが気になっているデバイスや
ゲームがあれば教えてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!
ご視聴ありがとうございました。