モニター開発でご利用でしょう!
モニター専門家、モニターです!
本日は、ギガバイトさんの新製品展示会に
招待していただいてやってまいりました
ギガバイトさんといえば、ここに出ている通り
ゲーミングモニターとか、ゲーミングノートパソコンとか
先日ね、モニケンでも紹介したローエンドのグラボとか
いろいろね、ゲーミングデバイス周り
めちゃめちゃ幅広くやっております
そんなギガバイトさんから新しいね
ゲーミングデバイスが出るということで
僕もワクワクドキドキしています!
それでは早速中の方を見ていきましょうか
まず最初にプレゼン開始
NVIDIAやIntelの社員の方によるノートパソコン用のRTX4000番台と
Intel Core Ultraの性能だとか
Watt Performanceとかコンセプトとか
そういったお話があって
その後GIGABYTEの新製品の紹介がありました
NVIDIAとかIntelの社員が来るのめちゃめちゃ豪華ですよね
ちなみにこのイベントの参加は一般の方も可能でした
会場前でコンパニオンさんが呼び込みしてた
こういうイベント参加無料で結構やったりしてるので
興味ある人はメーカーさんのツイッターとかフォローしておくといいですね
でプレゼンが終わったら
入口で呼び込みしてたコンパニオンさんの撮影タイムがありましたうん、
ええ、
最高だ
いやーギガバイトさんわかってるね
せっかくなので一緒に撮ってもらいました
これは約得で肝心の新製品なんですが
今回はゲーミングノートパソコンとゲーミングモニターでした
他にも会場にはCPUクーラーとかグラボとかも展示してありました
せっかくなのでちょっとだけ新製品を紹介しちゃいます
まず1台目はAURUS FO32U2P
UKELパネルの4K240Hzゲーミングモニター
このスペックだけでもめちゃ盛りですよね
やっぱり今年はUKELモニターなんですよ
DCI-P3 99%の公式域とか
UKELだから応答速度爆速の0.03msとか
色々盛り盛りなんですけど
ディスプレイポート2.1の端子を世界初対応したゲーミングモニター
これがねどういうことかわかるでしょうか
4K240Hzの出力が可能なのはもちろんなんですけど
何よりすごいのは
ディスプレイポートでのデイジーチェーンが使えること
デイジーチェーンっていうのはモニターとモニターを映像出力ケーブルでつなぐと
マルチディスプレイにできる機能のことです
普通はモニターとパソコンをつなぐんですが
このモニター同士をディスプレイポートケーブルでつないで
どちらか1台のモニターをパソコンにつないでおけば
マルチディスプレイにできちゃうんですよ
2台のモニターがパソコンからちょっと遠いから
ケーブルがつなぎにくいとかいう問題もなくなりますし
何より配線がすっきりするのがすんばらせい
ただ現状だとNVIDIAのグラフィックボードは
最新の4000番台でも
ディスプレイポート2.12は対応していないので
AMDのグラボを使っている人か
これはかなりレアな気もするけど
インテルのアークを使っている人しか使えないのが難点かもしれませんね
多分ね新型の5000番台のグラボは対応すると思うので
NVIDIA派の人は将来に期待ですね
これめっちゃレビューしたいんだけど
うちのグラボ全部NVIDIAだからデイジーチェーンが使えないのが辛い
ラデオン買いますか
お次がFO2793
これまたUKELのWQHD360Hzのゲーミングモニター
WQHDで360Hzはまだ数が多くないので
ギガバイトから出るのは嬉しいですね
UKELで応答速度が0.03msの爆速なので
なので、FPSゲームでも使用できそうです。
KVM機能もあるし、USB Type-Cにも対応してる。
27インチサイズだし、スペックを見る限りだと、
FPSゲーマーなら、メインモニターとして使うならね、
1台目よりこっちの方が使いたくなると思います。
FPSをあんまりやらない人なら、
1台目の32インチ4Kがおすすめかなって感じかな。
めちゃめちゃ使いやすそうだし、
色味もね実物見たけど非常に綺麗だったので
これも発売したらレビューしたいですね
そして3台目CO49DQ
これまたUKELのゲーミングモニター
これはウルトラワイドモニターですね
WQHD2枚分のドット数なので
かなり繊細な映像を出力できます
こちらもKVM機能搭載で
Type-Cに対応してますね
動画編集をしたい人には
横に作業領域が広いウルトラワイドモニターがマジでおすすめ
ちなみにこれらのUKELモニターは
オーラスのOLEDケア機能により
UKEL特有の焼き付きをしっかり防止してくれております
使ってない時にパネルをクリーニングする機能とか
画面に動きがない場合にスクリーンセーバーを起動したり
目に見えないレベルでドットを動かしたりっていった機能ですね
これによりPCモニターっていう
同じ映像を表示し続けることが多いデバイスでも
UKELが使えるってわけ
なおこちらのモニターはすでに発売済みで
最初の2台については5月発売予定とのことです
そして新製品のノートパソコンで
一際強くアピールされていたのが
AURUS 16X
スペックとしてはCPUがCore i7-14650HX
グラフィックボードがRTX4060ラップトップを積んでいる16インチサイズのノートパソコン
液晶は165Hzの2560×1600ドットのグレートな仕様
SRGBカバー率100%の公式域で
イラストとか画像編集みたいな色が重要なクリエイティブな仕事もこれ一台でできちゃいます
でこのPCのすごいところが
デフォルトでAI機能が付いているところ
AIって言ってもね色々あるんですけど
一番すごいのは
ステーブルディフュージョンの
ギガバイト版が入っているところですね
このステーブルディフュージョンは
特に課金とかも必要なくて
初めからパソコンに入っているんですけど
オフラインでも画像生成ができるっていうソフト
ステーブルディフュージョンって
普通の人がダウンロードしようと思ったら
ちょっと手間がかかるんですけど
それがデフォルトで入っていて
オフラインで遊べるのは結構面白い
デモ見た感じだとクオリティはちょっとまだまだっていう感じでしたが
おもちゃとしてはかなり良さそう
AI画像生成って仕事にしたりね
悪いことをしている人とかもいるんですけど
おもちゃとしてね個人で使う分には結構楽しいので
これが入ってるのはゲームが1本入ってるようなもんですね
実に面白い
他にもAIでCPUやGPU
ファンの設定を自動で適用したり
バッテリーの駆動時間を伸ばしたりっていうことができたりして
ぜひ実際にじっくり触ってみたい機能でしたね
ノートパソコンって結局性能が重視されるデバイスではあるんですが
こういうプリインストールソフトで便利な機能を入れてくれるのは
非常に面白い
ていうかファンの設定とかはまだしも
ステーブルディフュージョンについてはもう担当者の趣味な気がします
いいぞもっとやれ
ということでギガバイトさんの新製品発表会に参加してきました
っていうレポートでした
個人的にはゲーミングモニターが出てたのが嬉しかったですね
そういえばギガバイトのモニターって買ったことはあるけど
レビュー動画は出してなかった気がするので
そのうち出したいですね
今回はUKLだし売れそうなモデルだったので
モニター専門家としては触らんわけにはいかんでしょう
こういうゲーミングデバイスの新製品発表会って
メディアとかインフルエンサー限定のものもあるんですけど
一般の方が無料で入れる今回みたいなイベントも
ちょくちょく行われているので
近所でやってる時はね
一度足を運んでみると
専門家の人にいろんな質問もできて面白いですよ
ぜひ一度行ってみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!