モニター開発発展50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
マジで日常がゲームとデバイスで埋め尽くされてる僕なんですが
最近便利だと思って使ってるのが
携帯ゲーミングPC
Steam Deckをはじめとして
いろんなものが販売されてますよね
モニケンチャンネルでもちょくちょくレビューしてるんですが
今回なんと新しいおもちゃを手に入れちゃいました!
それがこれ!Steam Deck OLED
以前から僕が持っていたスチームデックの最新型
こいつをいただいちゃったので
せっかくなんでね
旧型とも比較しながらレビューしていこうと思います
スチームデックの購入を考えている方
スチームデックのどのモデルを買えばいいのか考えている方は
ぜひ参考にしてみてください
それではいくぞそれでは開封していきましょう
なんかあれですね昔開封したスチームデックとそんなに見た目というか
入ってるものは変わんない気がしますね
この箱はなんだろう
多分バッテリーというか
充電用のACアダプターかな
あーやっぱそうですね
ACアダプター
結構コンパクトなサイズ感
と保証とかね
メンテナンスについてある紙
読む人はなかなかいませんこういうのは
でこれが肝心の本体ですね
よいしょ
切り取り線がありますね
スチームデックのロゴがついてる
キャリングケース
中身に
よいしょ
はいこれがスチームデック本体ですね
OLED版見た目はねほとんど初期のスチームデックと変わらないですね
でその下に画面吹きが入ってて
中身は以上かな
一緒に入ってるものはこんな感じですね
とりあえずサクッと電源入れて
スチームにログインまでしてみたんですけど
中身はスチームOSなので
なので旧型のSteam Deckと変わらないですね
初期設定もほぼする必要がなくて
起動してWi-FiにつないでSteamにログイン
ゲームをダウンロードしてゲームをプレイっていう感じで
本体を箱から出して10分後くらいには普通にゲームで遊んでました
このね携帯ゲーム機みたいに直感的に分かりやすいSteam OSのUI
これがSteam Deckのいいところですよね
ゲーミングPCを触ったことがない人でも
使いやすいUIで機械音痴でも使えちゃう
他の携帯ゲーミングPCはWindows OSなので
パソコンガチ初心者とか機械音痴の人だとちょっと使いにくかったりします
複雑なことをしにくい代わりに知識ゼロでも使いやすいっていうのが
Steam Deckなんですよね
で見た目なんですがこれまた旧型Steam Deckとほぼ変わらないですね
Xboxコントローラー仕様のボタンに十字キーとタッチパッドが左右についてる変わらぬデザイン
スティックがちょっと滑りにくくなっていて若干大きくなってるかな
あとタッチパッド部分もほんの少し小さくなって調整されてます
端子とかは特に変更なしで
背面ボタンも4つついてるし
上部の左右にRとLボタンが2個ずつついてます
この辺も旧学と変わりませんね
この形状自体は結構握り心地いいし
ボタンも普通にパッドを使ってる感じなので
違和感なく直感的に使うことができます
しかも本体の重量が669gから640gになって
29g軽くなりました
ほんのちょっとですがスペックアップしてるのに
重さは軽くなってるっていうのは大きなメリット
携帯ゲーム機なんて軽ければ軽いほどいいに決まってますからね
実際持って比べてみると確かにちょっとだけ軽くなってるっていうのがね分かりますね
全体の大きさは全く一緒なのに軽くなってるのは素晴らしい
ディスプレイは7インチから7.4インチにサイズアップ
パッと見サイズ同じに見えるんですが
OLEDの方が画面端の表示領域が狭くなっていて
その結果映像が表示される範囲が若干広くなっています
最大輝度もSDRで400ニットから600ニットになっていたり
リフレッシュレートが90Hzにパワーアップしていたり
IPS LCDパネルからOLEDパネルになってたりと
ディスプレイの部分はかなりパワーアップしています
もうね今表示されているライブラリ一覧の画面でも
旧型のSteam Deckに比べて新型のOLEDパネルの方は
はっきり鮮やかに感じられますね
あとOLEDだからか視野角も広いみたいで
こんな風に斜めにしてみた時に
映像の色味が変わりにくいです
旧型もIPSパネルなんですけど
OLEDの方がね
やっぱり圧倒的に鮮やかに感じられますね
色味の変化が少ない
輝度が上がってるので
明るいところでもプレイしやすいしOLED
グレートですよ
こいつはやっぱり時代は勇気言い得るってことですわ
しかも地味にHDRにも対応していて
HDR使用時は最大1000ニットまで輝度が上がります
ディスプレイ面では分かりやすく進化してますよね
ただ解像度は1280x800なのでここは変わりなし
解像度の低さっていうのは気になるところではあるんですが7.
4インチサイズのディスプレイなので
これしか持ってないっていう人は違和感はないと思いますね
あとディスプレイ部分のグレアがかなり軽減されてますね
電源落とした状態だとめちゃ分かりやすいんですけど
新型のこのOLEDの方は
僕のねシルエットぐらいしかわからないですよね
一方旧型のスチームデックの方は
結構しっかり輪郭とかがわかるくらい反射してますよね
このグレアの差はね結構暗いところが見やすくなるので
僕的にはいいところでしたね
ただこれは1TBモデルだけの
プレミアムアンチグレアエッチングガラスによるものなので
OLEDモデルでも512GBのモデルを選んだ場合は
グレアパネルになってしまいます
アンチグレアパネルが欲しいっていう方は注意しましょう
スチームデックの中身のパーツとかスペック面はほとんど一緒で
性能面は旧型のスチームデックとあまり変わりません
ゲーミング性能の一番重要な部分であるCPUは
CPUチップのサイズがね7mmから6mmにサイズダウンしたんですけど
性能面は特に変わらないとのこと
地味にねメモリの性能だけはちょっと変わっていて
転送速度が5500MTから6400MTになって
遅延が少なくなったんですけど
実際使ってて体感で分かるかって言われると
正直よく分からなかったです
基本的にOLED版とそうじゃない方で
ゲームデックに大きな性能差はないと思っていいです
ゲーム性能に限ってですけどね
さらにバッテリーが40Whから50Whになって
ゲームプレイでは2時間から8時間だったバッテリーが
3時間から12時間に伸びたとのこと
携帯ゲーム機のバッテリー容量アップは単純に嬉しいですね
40から50って単純計算で25%アップなので
結構な進化のはず
最低の3時間でも持てば国内旅行のフライト中は持つし
新幹線も東京名古屋を往復できるくらい持つから
ちゃんと充電しておけば基本的に外で電池切れするっていうことはあんまりないと思います
旧型からのその他の変更点としてはWi-
Fi5だったのがWi-Fi6Eに対応したので
ゲームのダウンロード速度がアップしました
通信速度が上がったことで遅延も旧型よりも減りました
実際ゲームのダウンロード速度は明らかに速くなってましたね
あとBluetoothも5.0から5.3にパワーアップ
これによりBluetooth 5.3に対応しているBluetoothイヤホンの遅延が減ります
あと実はねこの付属のキャリングケースなんですが
二重構造になっていてこのね
テープマジックテープを剥がすと
こんな感じで中のね薄くて軽い部分だけで使うことができるんですよ
どんな感じかっていうと
こんな感じですね入れると
外側が付いてると頑丈なんですけど
その分ね固まるしちょっと重たくはなるので
ちょっと持ち出すっていう時は
全然こっちのね内側のキャリングケースだけでもいいと思います
ちなみに旧型のキャリングケースはこんな感じ
普通に新型の二重構造がないキャリングケースって感じ
ちなみにこの脱着機能付きの二重構造のキャリングケースは
1TBモデルのみなので
なので512GB版のモデルの場合は脱着できないケースが付いてきます
結構ねこれ外した状態
内側のケースだけでも結構しっかりしてるから普通に
その辺に持ち出しても問題なさそうな感じですね
強度はそこそこある
そしてSteam Deckは現在3種類のモデルが販売されています
動画を撮影している時点だと全部ね売り切れになっちゃってるんですけど
OLEDモデルは5月中旬入荷予定っていうことなので
おそらく公開した時には在庫が一部復活しているはず
一番最初に販売されていたLCD IPSパネルを採用していたモデル
そしてOLEDパネルを搭載したモデルが2種類
中央がSSD512GBのモデルで
一番右がSSD1TBのモデル
この3つが販売されていて
パネルの違いとSSDの容量の差が大きな違いなんですが
他にもいくつか違いがあります
一番左のLCDモデルと中央のOLEDの512GBのモデルは
ここまで説明してきたパネルとかバッテリー容量の違いがあります
あと気づかなかったんですけど
これ電源ケーブルが1.5mから2.5mになったみたいです
両方新しいケーブルで充電してたから気づかなかったんですけど
長いことはいいことですね
512GBモデルと
1TBモデルは
同じOLEDパネルながら
脱着ライナー付きの
キャリングケースが付属しているかどうか
そしてプレミアムアンチグレアエッチングガラスを
採用している点
この2つが大きな違いですね
他にも限定起動動画とか
限定仮想キーボードテーマとか
特別感もあるんですけど
一番の違いはその2つかな
SSD自体はSteam DeckがSDカードに対応しているので
SDカードを入れれば512GBのモデルでもストレスなく使えるんですけど
キャリングケースとこのプレミアムアンチグレアエッチングガラスに魅力を感じる人は
ステラバイトを買うっていうのも全然ありだと思います
Steam Deckでガンガンゲームするなら
アンチグレアパネルの方が暗いところとかも見やすいですしね
個人的にアンチグレアパネルはかなり良かった
あと以前からちょくちょく質問があった
チームデックはネット回線がないときにゲームができるかっていう疑問なんですが
結論から言えばできます
もちろんネット回線が必要なオンライン対戦ゲームとかは無理ですが
RPGとかはプレイできますね
やり方はまずはネット回線がある場所で
一度起動してアップデなどを済ませて
ゲームをプレイできる状態にしておきます
そして設定インターネットオフラインモードに変更で
Steamをオフラインモードで起動できます
あとはゲームを起動するだけ
オフラインでも遊べるのは普通に便利ですよね
飛行機の中とか電車の中とかでも気軽に遊べるから
覚えておくと積みゲー消化にガチで役立ちますよ
最後に実際にいろんなゲームをプレイしてみた感想と
フレームレートとか軽いベンチマークの結果を話していこうかなと思います
まずは定番のApex Legends
最低画質設定で解像度は1280×800でプレイしてます
当たり前ですが今週マーキーじゃないので
画質設定も細かいところまでできます
フレームレートはほぼ90fps張り付きで
たまに80fpsまで落ちるかなっていうくらい
思ったより出てますよね
OLEDになって60Hzから90Hzにパワーアップしたリフレッシュレートも
どんぶんに活かしてます
かなりヌルヌル動く
射撃訓練場じゃなくて
マッチ中でほぼ90fps張り付きで出るのはありがたい
ただ正直APEXはマップとかアプデで
マッチ中のフレームレートが結構変わっちゃうので
今後のアプデ次第ではフレームレートが落ちるかもしれないし
マップによってはね上がるかもしれません
あと単純にFPSゲームは画面サイズが小さいので
スティームデックだとちょっとやりにくいですね
普段FPSはキーマウイで遊んでるので
パッド操作なども僕には難易度が高かった
スイッチの携帯モードで遊んでる人なんかは
スチームデックのAPEXもすぐ慣れるんじゃないかな
続いてサイバーパンク2077
グラフィック超綺麗なんですが
その分パソコンの負荷が重いので
ベンチマークにはもってこいのゲーム
解像度は先ほど同様1280x800
画質設定はサイバーパンク内にある
スチームデック用のプリセットを使用してますが
十分綺麗な映像です
バカ重いサイバーパンクとはいえ
常に30fps以上は出ていて
平均47fps
最大58fpsを超えることもありました
普通に遊べる程度には出てますね
AAAタイトルがこれだけ出るなら十分だと思います
でこれはエンダーリリーズっていう
横スクロールのメトロバニアジャンルの神ゲー
こういう大敗的なダークな雰囲気のゲーム
めっちゃ好きなんですよね
全体的にカラーが暗めなので
UKELの黒も映えます
フレームレートは90fpsで張り付きですね
この手の軽いゲームは
Steam Deckと相性がいいし
ゲーム性的にもSteam Deckの形状とマッチしていて
操作しやすいです
子供の頃ね
こういうゲームをGame Boy Advanceで
めちゃめちゃ遊んでたから
超プレイしてて快適でしたね
ちなみにこのゲーム自体は
結構難易度が高くて
やりごたえがあるのでおすすめ
そして一世を風靡したパルワールドも遊んでいました
遊べはするんですけどちょっと重いですね
画質設定最低で40fps前後って感じ
パルワールド自体結構重めのゲームなので
40fps出るだけでも結構大したもんです
パルワールドって武器を撃ったりはするけど
PVEのゲームなので40fpsでも普通に楽しめます
ボウガンとか銃のエイムゴリッコリで遊びたいっていう人は
しんどいかなって思うんですけど
普通にパルを捕まえて
拠点を作って探索してっていう遊び方なら
楽々できました
ただ拠点をゴリゴリに改築したりするなら
1280x800の解像度から落とさないと
きつそうな気がしますね
解像度を1280x800から1段階落として
854x480にすると
50fps以上は出るようになるので
個人的には解像度を落とした方が快適にプレイできますね
40fpsと50fpsは結構違う
ちなみにパルワールドは
デックで快適に動作のタグが付いていないゲームなんですけど
特に設定をいじらなくても
パッド操作と同様に快適に遊ぶことができます
デックで快適に動作のタグが付いていなくても
普通に遊べるゲームは結構あるので
遊べるゲーム実はかなり多かったりします
逆に対応していないのは
これはタイピングゲームとかキーマン必須のゲームが多いですね
あと僕の大好きなコアキーパーも動かしてみたんですが
60fps前後で動きました
もっと軽いかなって思ってたんですけど
結構やり込んでてオブジェクトが多いからか重かったかもしれません
ドットエヴァンのマイクラって感じのゲームなんですけど
レア武器のドロップを狙ったり料理のバフを研究したり
いろんなボスに挑んだりおもろいゲーム
友達とやるのも面白いんですけど
一人で探索したり家を作ったりするのも面白いので
ベッドでゴロゴロやるにはちょうどいいんですよね
ダラダラまったりできて
アクション性が少ないゲームは
スチームデックとの相性がバズン
どのゲームも普通に快適に遊べはしましたね
FPSゲームとか対人系は画面サイズやフレームレートの面で
不利になっちゃうんでちょっとしんどい
個人的にはプレイしやすかったジャンルは
サバイバルクラフトとかRPGとか
横スクロールアクションとかローグライクとかかな
スレイダスファイアとかバックパックバトルとかも
だらだらできておすすめですね
俺FPSゲームしかしねえから
とかそういう尖った使い方の人じゃなければ
Steamでできるゲームって無限化っていうくらいあるので
楽しめるゲームいくらでもあると思いますよ
あとARグラスとの相性もいいんですよね
これ僕が持ってるXREAL AIR 2 PROっていうARグラスなんですけど
これをスチームデックとつなげてあげると
モニターがなくてもこのメガネの中に大画面でゲーム画面が表示されちゃうんですよ
これのいいところはこのARグラス自体が75gなので持ち運びしやすいんですよね
なので旅行とか出張の時にスチームデックと一緒にカバンの中に忍ばせておけば
スチームデックの7.4インチなんてケチなことは言わない
200インチの大画面でゲームが楽しめちゃうってわけなんですよね
実際ねこの使い方はかなり便利なのでおすすめです
飛行機の中とかでもね超大画面でゲームができるのは最高です
難点はこのARグラス自体が
Steam Deckと同じくらいの値段に出しちゃうっていうとこくらいですかね
というわけでSteam Deck OLED版のレビューだったんですが
今買うならまあOLED版の方がおすすめかな
価格差が25000円くらいあるので
予算次第にはなるんですが
やっぱり映像の鮮やかさっていうのは
ゲーム体験に直結します
あとバッテリーがでかいのもいいですね
ゲーム性能自体に関しては
旧型とほとんど変わりはないので
最低限のスペックでいい人は
LCD版もありだとは思いますが
映像の鮮やかさ
バッテリーの大きさ
SSDの容量
画面サイズにリフレッシュレートなど
OLEDの方が明確に優れてる点はたくさんあります
なので予算がどうしてもしんどいっていう人以外は
OLED版を買うのがおすすめ
512GB版を買うか
ステラバイト版を買うかっていうところに関しては
もうそれこそ予算と相談しましょう
積みゲー消化もできるし
移動中にもゲームができちゃう神デバイス
ゲームのためだけにゲーミングPCを買うのは
ちょっと置き場とにも困るし
っていう方にも超おすすめ
僕はねベッドでゴロゴロしながら
ゲームをしたい時とか
実家に寄生していて
ゲーミングPCが手元にない時とか
飛行機の中や新幹線の中で
手持ち物だった時に
Steam Deckを起動して
気軽にゲームを遊んでいます
皆さんもSteam Deck OLEDで
PCゲームを手軽に
鮮やかな画面で楽しんじゃいましょう
僕はこの動画撮り終わったら
バックパックバトルの続きをやります
スチームデックラムねベッドで寝ながらできるのが最高すぎるんですよね
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!