モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
本日はAmazonクリスマスゲーミングクーポンキャンペーン!
パチパチパチパチパチ
ということでAmazonで12月17日の0時から
12月29日の23時59分まで
セールが行われているんですが
なんと今回Amazonさんから
モニケンチャンネル限定10%オフクーポンをいただきました!
拍手!パチパチパチパチパチ
購入時に概要欄のクーポンコードを入力してもらえば
対象商品が10%オフになっちゃいます
概要欄からぜひコピーして使っちゃってください
使い方は購入時に支払い方法の中の
ギフトカード、バウチャーまたはクーポンコードを入力してくださいっていうところに
モニラボXM24と入れて適用を押すだけ
これだけ300製品以上ある対象商品は全部10%オフになります
ただし10%オフになるのはAmazon Japanの発送商品のみなので注意
ちなみにこの動画を視聴している視聴者限定のクーポンコードになっております
ラッキーですね
今年中に欲しいものをお得に買い切っちゃいましょう
それでは行くぞ
まずはマウスから
ロジクールG PRO X SUPERLIGHT 2
G PRO X SUPERLIGHT 2は
プロの使用率50%を記録したこともある
G PRO SUPERLIGHTの後継機
誰にでも合いやすい左右対称形状はそのままに
前モデルと比べて3gの軽量化
最新のHERO2センサー搭載で
最大ポーリングレートは8000Hzの
超ヌルヌルでゲームをプレイできちゃいます
ハイスペックなマウスが欲しいけど
何買えばいいかわからないっていう人は
とりあえずこれがおすすめ
G PRO X SUPERLIGHT II DEX
これはG PRO X SUPERLIGHT IIの
エルゴノミック形状版
重さ60gでHERO2センサー搭載
最大フォーリングレート8000Hzなので
本当にね違いは形状だけって感じです
G PRO X SUPERLIGHT II DEXみたいな
左右非対称マウスはかぶせ持ちにおすすめ
G PRO Xシリーズのお父さんとでも言うべき
初代G PROマウスの2世代目
ロジクールG PRO 2ライトスピード
旧型でもセンサーは最新のHERO2搭載
バッテリー持ちも驚異の95時間
G PRO Xシリーズもそうですけど
めったに充電気にするっていうことないですよね
何かとめんどくさがりなゲーマーの需要をわかってる
しかも右側にもサイドボタンがあるので
左利きの人にもおすすめできます
ロジクールG703Hライトスピード
あの有名プロも長らく愛用していたエルゴマウス
ヒーロー25系センサーで十分な性能
重さは95gとちょっと重めですけど
人によっては重い方が使いやすかったりもするから
まあ好みによるっちゃよるんじゃないかな
L5系買ってみたいけど
どれから入ればいいかわからんっていう人は
1回これから試してみるのもいいかも
ロジクールG309ライトスピード
電池式のマウスで
単三電池1本で300時間持つから
充電の心配はなし
でも性能的にFPSゲームっていうよりは
まったりオフラインゲームとかにおすすめかも
カラーも黒と白の2色だし
個人的には見た目も可愛くて好きだから
デザイン重視の人にもおすすめ
ロジクールG502Xプラスライトスピード
G502のシリーズは
タボタンでMMOジャンルのゲーム向けのゲーミングマウス
バッテリー持ちも最大120時間と超長持ち
ライティングの入り方も控えめでシック
ロジクールG GPMP001パワープレイ
ロジクールのパワープレイ対応マウスなら
このマウスパッドの上に置いておくだけで充電されちゃうマウスパッド
ロジクールマウスってバッテリーが長持ちなのが強みなんですが
これを使えばバッテリー?
充電?
何それ美味しいの?
ってIQ3でもゲームに没頭できちゃいます
あのフナティックが出しているゲーミングマウス
FUNATIC所属プロの意見を元に設計された形状で
僕も使ったことあるんですけど
普通にめちゃめちゃいいマウスでした
カラーは黒と白の2色で
重さも60g台後半と
軽すぎず重すぎずちょうどいい
発売当初は12000円くらいで買った気がするんですけどね
GLORIAS MODEL D2 PRO
ヒゲおじが特徴的なGLORIASの高性能エルゴマウス
サイズが縦約128mmと
結構デカめだから
手が小さいっていう人には向かないかも
男性で平均以上の手の大きさなら
使いやすいサイズだと思います
重さは60gなんですが
底面がデカいことで
重さが分散されて
数字以上に軽く感じる人も多いんじゃないですかね
バッテリーも最大80時間で十分
そしてここからはキーボード
今年10月末に出たばかりの
ロープロファイルゲーミングキーボード
ロジクールG G915Xライトスピード10キーです
こちらも早くもセール対象に
G913からアクチュエーションポイントが1.5mmから1.3mmになって
より早く入力ができるようになってるし
キーの装着方式を改良しているとのことで安定感も増し増し
しかもキーキャップがASBからPBTになってるので
剥げる心配もなく
高さも全長わずか23mmで
G913Zには待望の正当進化
あと何よりUSBもType-Cになってて
本当に言うことなし
そもそもロープロって
一回それに慣れちゃうと
もう普通のには戻れない
中毒性みたいのがあると思ってるから
定期的に新しいの出してくれるのは助かります
てかPBTになっただけで
もう買い替える価値ありますよね
ちなみにキースイッチはリニアとタクタイルの2種類
ちなみにもちろん白バージョンもあります
白と黒って言っても
筐体は高級感のあるアルミボディで
どっちも真っ白と真っ黒じゃないっていうのがおしゃれポイントですね
でも売り切れっていうわけでもないんですけど
なぜかホワイトの方はねリニア軸が選べないっぽいです
リニア好きな人多そうだしちょっともったいない気がしますね
ロジクールG515ライドスピード天気です
名前の通りG512とかの後継機種かと思いきや
どちらかというとG915のハイコスパモデルって感じ
ロープロファイルでPBTキーキャップ
キーのグラつきも改善でワイヤレスにも対応
筐体はアルミではないものの質感はマットでおしゃれなので
なので好みが分かれるところ
打鍵感がめっちゃいいっていう意見もかなり多いですね
カラーリングは安定の黒と白で
キースイッチもリニアとタクタイルの2種類
さあさあお次はついに出た
ロジクールのフラグシップゲーミングキーボード
G PRO X TENKIRES RAPIDR
APIDトリガーとキープライオリティ
つまり通称SOCD機能を搭載した
超新照明ガチFPSゲーマー向けモデルです
もちろんアクチュエーションポイントの調整も可能
ただ最近話題の通り
ラピトリとキープライオリティの併用が現状できませんが
2025年の初頭にはできるようになるということなので心配ご無用
言わずと知れたSteelシリーズの最強ゲーミングキーボード
Apex Proの第2世代
アクチュエーションポイントが0.1mmから4mmまで可変で
ラピトリにも対応
キーの押し込みの深さによってアクションを変えられる
2in1機能も搭載
直接各機能の変更ができる
UKELディスプレイもついてます
そしてそこからさらに進化を遂げたのが
Apex Pro 10 Keyless Gen3
独自のオムニポイント3.0スイッチ搭載で
より正確でスムーズな入力が可能になり
スタビライザーも一新して全体的な安定性が向上
そしてもちろんラピトリとSOCD機能も搭載さ
らにさらにリストレスト付き
どこを取っても最強性能ですが
他のゲーミングキーボードとの新たな違いは
プロテクションモード
設定したキーを入力した際
隣接するキーの入力感度を下げるという機能で
これにより誤入力を防止できるとのこと
ただどのキーも入力したい時も
したくない時もありそうだから
使い分けがちょっとむずそうだなっていう印象
まあ何にせよ見た目も性能も最強であることは間違いなし
続いてはCorsairの高性能ゲーミングキーボード
K70 Pro 10Kです
FPSゲーマーの中ではもはや標準搭載になった
ラピトリとSOCD
画面アクチュエーションポイントもバッチリ
何より8000Hzのボーリングレートで動作も高速
底面の金属プレートでライティングも超映えるし
白で統一されたデザインも相まって
めっちゃ刺さるっていう人も多いはず
唯一の懸念点としてはキーキャップがABSっていうところ
ここだけが惜しい
静電容量無接点方式で唯一無二かつ
最強の打鍵感を提供してくれることでおなじみ
リアルフォースシリーズのゲーミングキーボードGX-
1の初音ミクコラボモデルもセールになってます
基本的な機能は従来のGX-1と同じですが
キーキャップがABSからPBTに変更
カラーリングは初音ミク仕様
箱が人気イラストレーター
秋朱音さんデザインと
マニアの心をくすぐる贅沢さ
ケーブルの色が黒なのだけが残念かも
ミトリーとかだったら
いい感じにネギネギしてたかもしれません
PCやモニター関連では第一線のMSIから出ている
マウスとキーボードのセットで
セットでこの価格はこれからPCゲームデビューしたい人にもってこいかも
続いてはヘッドセット
ロジクールG ASTRO A50 WL003 WHITE
ロジクールの多機能ハイブランド
ASTROシリーズのワイヤレスゲーミングヘッドセット
高音質かつ定位感も優れてるんですが
最大の特徴はミックスアンプと充電スタンドを兼ねたベースステーションが付属していることですね
ケーブルを挿さなくてもベースステーションにヘッドセットを置くだけで充電できて
PlayStation4などの家庭用ゲーム機と光デジタル端子とUSB接続をすることで
ボイチャとゲーム音を別々に音量調整もできます
PCソフトじゃなくてヘッドセット本体でこれが可能なのが偉い
個人的には置くだけで充電できるのが
ワイヤレスデバイスあるあるの充電忘れを防止できて非常にグッド
そしてこちらのA50Xは先ほどのA50の後継機なんですが
最大の特徴はA50ではPlayStation4やPlayStation5との接続を
光デジタル端子を使って行ってましたが
それではドルビーアトモスなどが使えませんでした
A50XはHDMI端子をベースステーションに搭載することによって
無理やりDolby Atmosなどを使えるようにし
さらにUSB端子もあるので
スマホやPCのディスコードとミックスしてヘッドセットから音を出せます
ちなみにHDMI端子は3つあって
PlayStation 5とXboxをつないで
最後の1つをテレビにつなげば
ヘッドセットのボタン一つで
テレビに映すゲーム機を切り替え可能
要はHDMIのスイッチャーとして使えるんですよねこれ
ヘッドセットとは思えない機能性がすごい
最新ゲーム機なら
A50よりA50Xの方がおすすめ
アストロの高性能ミックスアンプ
アストロゲーミングミックスアンププロ
ミックスアンプっていうのは
簡単に言えば入力と出力の調整を
これ一つでこなしながら
音質の向上もできるっていう優れもののことです
イコライザも自由に設定できて
好みのサウンド環境を作れるし
プリセットで即座に切り替えも可能
ゲーム音量と自分の声量を個別で調整できるので便利です
プレステとかXboxみたいなCS機に対応しているのも良し
ロジクールG PRO Xヘッドセット
高級感のある癖のないフラットな音質が特徴の
有線ヘッドセット
USB接続のサウンドカードが付いているので
イコライザ調整も可能です
デフォルトだと音楽を聞いたりするにはいいけど
FPS用だと少し低音を落としてあげたりした方が
足音が聞きやすいのでおすすめ
レザートベロアの2種類のイヤーパッドが付いているので
好みに合わせやすいのが良い
そしてこちらはさっきの後継機のワイヤレスモデル
回転式イヤーパッド3.
5ミリジャックによるワイヤレスと有線のミックス機能など
順当に進化しつつ
ドライバーもグラフェン素材の50ミリドライバーになっていて
音質も非常に高いです
ゲームだけじゃなくて音楽鑑賞でも十分使えるレベル
過去にはカウンターストライクのプロが
ゲームをするのに欠かせない必需品とも評した名機
ミドルスペックの付け心地がいいヘッドセットG733
ゲーミングゲーミングしたデザインが
中二病を忘れない人には刺さるはず
Steelシリーズの最高級ヘッドセット
SteelシリーズArctis Nova Pro Wireless2.
4GHzとBluetoothの接続を同時に使用できるので
LINE通話とPCゲームの音をヘッドセットから流したりもできます
レザーですがイヤーパッドも付け心地めちゃ良くて
付けてて疲れないですね
ゲームダック内蔵で家庭用ゲーム機でもイコライザ調整が可能
ノイキャンも付いてるし音質も申し分なししかし
音楽も解像度の高い音で聞くことができます。
僕も結構長らくArctisシリーズは愛用してますが、その中でも最上位モデルだけあって、音質面も機能面も素晴らしい出来になってます。
最上位モデルだからおいそれと手は出しにくい価格ですが、それだけの価値は間違いなくあるデバイス。
もう少しお手軽なArctisシリーズがこちら。
Arctis Nova 7 Wireです。
こちらも2.4GHzとBluetooth接続の同時接続が可能
イヤーパッドがメッシュでスポンジみたいになっているので
高級感はプロに劣るけど
濡れないので長時間使いやすいって意味がありますね
プロモデルとの大きな違いは
ゲームダックを内蔵してないところですかね
PCで使うならこっちで十分かも
ゲーム向けワイヤレスイヤホン
Arctis GameBuds
最近のワイヤレスイヤホンは2.4GHz接続により遅延も少なくバッテリーの持ちもいいので
SPSゲームでも使う人がいるくらい高性能
Steelシリーズが用意した100以上のイコライザープリセットを使えるので
音楽鑑賞からゲームまで幅広い用途に合わせたスタイルで使えます
ゲーミングイヤホンとしては高発だけどその分他社を研究してクオリティを上げてきたのがわかる製品
HyperX Cloud Stinger 2 Core
快適性と機能性を兼ね備えたエントリーモデルのゲーミングヘッドセット
1万円以下っていう手頃さながら
定位感と足音の聞きやすさが素晴らしいのが特徴
音楽鑑賞には向かない音の調整ですが
その分FPSゲーム向けとして調整されています
完全にゲーム用として考えるなら
最初のゲーミングヘッドセットとしてはお手頃でおすすめ
ハイパーXクラウド3ワイヤレス
最大120時間のバッテリーで
長時間使用や充電忘れに強い
ゲーミングワイヤレスヘッドセット
一般的なゲーマーなら1,
2週間充電してなくても
全然余裕で持ちます
音質もクリアで2.
4GHz接続なので遅延もなし
何よりバッテリー性能を重視するっていうならこれ
コルセアの最新ゲーミングヘッドセット
ビルトオーストマックスワイヤレス
超低遅延かつマイク音質が高いヘッドセット
メタリックで高級感のあるデザインがスコスコのスコ
ロジクールのゲーミングマウスイエティGX
単一指向性でも高性能なスーパーカーディオイド指向性かつ
ショックマウント内蔵で声以外の物音とかも入りにくいです
またゲーミングマイクとしては珍しく
コンデンサーマイクではなくダイナミックマイクになっているので
ノイズがより入りにくくて耐久性も高い
ゲーミングマイクって歌ってるけど
歌ってみたくらいなら歌も普通に録れると思う
マイク入力を調整するホイールとミュートボタンも物理ボタンで付いているので操作性も丸
これからゲーム配信を始めたいという人にもおすすめ
HyperX Quadcast 2
こっちはHyperXの今年11月に発売したばかりのマイクス
タンドに物理的なショックマウントが付いてて
スタンドの質がね普通に高い
ミュート機能やゲイン調整はもちろん
マイクにつないだイヤホンの音量調整や
指向性の変更もマイクのダイヤルで行えて
デバイスだけでできることが多いのが魅力
もちろん音質もクリアでノイズの少ない高音質
ハイパーXのマイクは実況者でも人気がありますからね
確かな実績
そしてほぼ同じ名前ですが
後ろにSが付いたモデルがこちら
Sが付いてる方が値段が若干高いです
性能的にはほぼ同じですが
音質が若干良くなってます
ショックマウントも付いてるし
ボタン数や種類も同一なので
コスパ重視ならS無しモデル
音質重視ならS有りモデルっていう感じで選ぶのがおすすめ
NZXTカプセルミニホワイト
NZXTらしいシンプルかつおしゃれなデザインのコンデンサーマイク
デザインがねマジでいいですよね
PlayStation5っぽいマットなモノトーンめちゃめちゃ好き
1万円ちょいの手頃な価格でUSB Type-Cにも対応してるし
ミュートボタンとスタンドもついてる
音質自体は超いいっていうほどじゃないんだけど
価格層の高音質でゲーム実況とかしててもノイズも少なく
違和感のない音を届けられます
激安マイクからのステップアップに
おしゃれなデザインを求めているならこれ
マイクの中でもデザインはダントツです
続いてはハンコン
かなり昔からあるデバイスではあるんですが
ロジクールのハンコンG29も対象
僕はあんまりレースゲームとか普段やらないんですけど
たまにね人の家とか行ってハンコンでプレイすると
コントローラーでやるより臨場感はかなり高いです
コントローラーの方が操作は安定するんですが
レースゲームって
上手さっていうより
没入感重視で選ぶものなので
路面状況がハンドルの振動で伝わってくる
フォースフィードバックっていう機能が
ドライバーの体験を底上げしてくれるんですよ
ハンコンあるとねレースゲームのゲーム体験マジで変わります
そしてさっきのG29よりも新しいモデルがこちらのG923
まあ基本性能はそこまで変わってないんですけど
さっきのねフォースフィードバックの質がぐんと上がってて
細かい情景までハンドルから伝えてきます
予算があるレーサーならこっちの方がおすすめですね
4K対応のハイクオリティウェブカメラ
HyperX Vision S
4K30fpsで安定して動作するウェブカメラっていうだけで
今の時代需要半端ないですからね
オートフォーカスの質が非常に高くて
配信の画質にこだわりたい人などにおすすめ
今流行りのピラーレスPCケース
Corsair IQ-Link 3500XiQ-
Link非対応のモデルやファンが付属してないモデルもありますが
個人的にはガチでPC組むならiQ-
Link対応のこれが配線がシンプルにできておすすめ
背面コネクタ対応マザボにも対応していて
見た目がいいのにスペックも高い
なのにお値段はお手頃っていう
グレートなPCケース
今コルセアのパーツでPCを組むなら
このケースがめちゃめちゃおすすめiQ-
Link Titan 360 RX RGBは
Corsairの最新オールインワン型3Dユニット
デイジーチェーン方式のARGB LED制御が可能になっています
デイジーチェーンっていうのは
簡単に言えば呪術つなぎみたいな意味合いで
普通はファンとかを光らせたいときは
それぞれPCに接続して
制御しなければならないところを
この製品は一つに接続することで
連結された他のファンをまとめて制御できるよってことです
要するにケーブルを少なくできて
見た目的にスッキリさせることができるって感じですね
重要な冷却機能もフロードライブコーリングエンジンっていうのを新たに採用していて
風量を増やしながら動作音を小さくしていてもちろん最強
というわけで今回はAmazonクリスマスゲーミングクーポンキャンペーンの
おすすめ製品を紹介させていただきました
ここで紹介してない商品も含めて
10%オフクーポンが使える製品数は
300点を超えるので
動画内で紹介してない製品も
多数クーポン使えます
概要欄のリンクや
ストアフロントリンクから
ぜひ対象製品をチェックしてみてください
ただし10%オフクーポンが使えるのは
Amazon Japan発送商品のみなので
販売元は要チェックです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
また次の動画でお会いしましょうSee you!