モニターから勝手に50以上!
モニターでもか!モニケンです!
今回レビューする商品はこちら!
僕のプリティなお尻の下にあるこの椅子!
ステールケースリープ!
いわゆる一つのオフィスチェアっていうやつですね
椅子はマジで大事ですよ
人生において自分と床の間にあるものにはお金を使えっていうのが
僕の持論
ベッド、靴、そして椅子
そんな椅子の中でも
デスクワーカーやハードゲーマーにおすすめしたいのが
オフィスチェア
ユーザビリティに排除されていて
デスクワークやゲームの質疑で
腰痛や肩こりに悩んでいる皆さんにこそおすすめしたい
僕もゲーマーですが
メインの椅子はオフィスチェアですね
このオフィスチェア
ディープのメーカーが
スティールケースっていうところなんですけど
オフィスチェア業界では
かなり有名なメーカーで
会社自体も
創業100年以上の市店
5万円ちょいのエントリーモデルから
20万円近いハイエンドモデルまで
出していて幅広い層に
人気のあるメーカー
僕もね何台かレビューしていて
現在メインチェアとしても
使わせていただいております
そんなスティールケースのハイエンドオフィスチェア
REAPがどう優れているのか
っていうところを本日は紹介していきたいと思います
このオフィスチェアREAP
僕は実はもう3週間ほどメインチェアとして使ってみたんですけど
すごいんですよこれ
どこがすごいかっていうと
こうやって
背中に体重をかけてリクライニングを倒すと
普通の椅子と違う動きをしているの分かりますか
これ
どこが違うか分かりますかね
そうお気づきでしょう
この座面のところ
ここが背中に体重をかけてリクライニングを倒すと
リンクして前にねちょっとスライドするんですよ
ちょっと見ててくださいね
ここですよここ
分かるかな
これね座るとめちゃめちゃ分かるんですよ
動いてるっていうのがめちゃめちゃ分かるんですけど
ちょっと動画で伝わるのかなこれ
ここここ
背中に体重をかけてリクライニングを倒すと
それに合わせて座面も前に出てくる
このリクライニングがとにかく快適
今ねリクライニング付きの椅子に座ってるっていう人は
試してみてほしいんですけど
リクライニングって倒すときにね
太ももの裏のところに負荷がかかるんですよ
でもこの連動して動く座面によって
この太ももの裏にかかる負荷がほぼない
これがリラックスしたい時に
リクライニングをスッと倒せていいんですよ
リクライニングへの移行がすごいスムーズ
座ってみて一番感動したのこれでしたね
座ったらすぐ分かる
この機能は今まで2台くらい
スティールケースの椅子を使ってきたんですけど
リープにしかなかった機能ですね
名前はナチュラルグラインドシステムっていうらしい
かっこよすぎて惚れそう
ナチュラルグラインドシステム
機能
シェアのサイズは画面に表示されている通りです
高さはヘッドレストを含まない
背もたれの一番上の部分の高さなので
ちょっとイメージしにくいかもしれませんね
地面からの距離で言うと
一番下まで下げた時の高さはこんな感じで394mm
一番高くまで上げるとこんな感じで521mm
僕身長175cmなんですけど
一番上まで上げるとかかとつかないですね
つま先がつくくらい
結構幅広い身長の人が使えそうです
ちなみにこれこのまま送られてきます
なのでこれがねそのまま段ボールに入ったんですけど
でかすぎて玄関通らなかったので
配達員さんがねその場で段ボールを剥いて
こいつを出して玄関に置いてくれました
高級オフィスチェアってね
完成品がもうこのまま送られてくるので
組み立てとかは一切いりません
段ボールから出すだけ
出したらもうこの状態になってます
今回に関しては配達員さんが出してくれたから
本当に何もしてないですね
玄関からキャスターを転がしてきただけ
ただこの本体は約20キロあるので
段差とか階段とかを運ぶのはね
ちょっと大変かもしれません
ちなみに以前同じスティールケースの
オフィスチェアが届いた時は
段ボールごと玄関に入れてもらったんですが
カッターで段ボールを開けて
椅子のキャスターを動かして出すだけ
っていう感じだったので
腕力に自信がない人でも一人で余裕で開けられると思います
そして可動性の話に戻るんですが
アームレスト
このね肘掛けですね肘掛け
こちらはね上下前後
そして左右のみならず
内側にも外側にも角度をつけることもできます
あとこのまっすぐの状態でも内側とか外側にね
スライドさせれるんですよね
わかるかなこれ
これかなり自由度高いですよね
ウインウイン
ウインウイン調整できる
高さ調整は
この横のボタンちょっと見にくいんですけど
ボタンを押しながら
8段階でカモン
一番下まで下げるとこんな感じで
一番上まで上げるとこんな感じで
結構自分好みに
調整できると思います
僕はね結構ゲーム中でも
作業中でもアームレストにね肘を置くことが多いのでアームレストの可動性っていうのは特に重要なポイントなんですが
これは大満足ですね
アームレストの素材も詳しくは分からないんですけどちょっとね柔らかさがあってずっと置いてても肘が痛くなりにくいように作られてます
で座面はリクライニングと連動して動くんですけどそれ以外でもデフォルトの位置を調整することはできます
このね左下のこのレバー
このレバーを持ち上げながら体重を前後に動かしてあげると
こんな感じで座面を前後にずらすことができます
で一番前にするとこんな感じで
ちょっと僕だとでかいかなって感じ
体が大きい人や小さい人でもね座りやすいように作られてますうんいい感じ
背もたれの反発も調節できてで、
このね、座面の下にあるダイヤル、ちょっと見にくいですかね。
ここにあるんですけど、
これを回すと体重をね、どれくらいかけたら背もたれが傾くかっていうのを調節できます。
自分の体重とか好みで調節できますね。
僕は最初にちょっといじってから一切いじってないです。
自分好みのテンションにしたらね、もう後からいじる必要はあんまりないですからね。
あとそのダイヤルの隣にあるレバーをいじることで
リクライニングをどこまで倒すかっていうのを調節できます
さらにこっちの大きいダイヤル
これですねこれこっちを回すことで背もたれカブの強度を調節することも可能です
あと腰をサポートして
正しいS字カーブを作るのに役立ってくれる
ランバーサポート
これ見た目だとわからないんですけどこことここ
この黒いパーツを押しながら上下させると
ランバーサポートが上下するようになってます
このメッシュの中で
これを上下させて
ランバーサポートのちょうどいい位置を探していくって感じですね
ランバーサポートの位置調整は
椅子に深く腰掛けて
その状態でランバーサポートを上下させて
自然なS字カーブを維持できる位置を探してみてください
ちょうどいいところに来るとあ、
俺の腰支えられてる
っていうのが絶対分かります
しっかり姿勢を正して深く腰掛けて
腰を背もたれに当ててるとすごい分かりやすくて
ランバーサポートのありなしじゃ
腰の疲労が全然違います
ちなみになんですが
この背もたれの素材も柔らかい素材になっていて
こんな風に曲げることができちゃうんですよね
クソ高い椅子なんでちょっと曲げるの怖いんですけど
これぐらい曲がっちゃう
この素材のおかげで結構ゆとりがある作りになっていて
体重をかけた時に
自分の体の形に合わせて
少し形を調整してくれるんですよ椅子の方が
それがねスティールケースのこのフィット感を生み出してるっていうわけ
ちなみに今ついてるんですけど
このヘッドレストこれはデフォルトでは付属していません
注文時にカスタマイズでプラス4万円でつけることができます
生地はレザーで角度調整とかはできないんですけど
結構ね頭はしっかり支えてくれます
ついてるこの背中のフレーム自体が柔らかいんで
体重かけたらね角度も変わるよねって感じ
僕身長175cmなんですけど
ちょうど後頭部の下あたり
首の上あたりを支えてくれるので
つけてよかったと思いますが
これは追加費用もかかるんでね
好みでいいと思います
そしてそしてディープはカラーリングが豊富
今使ってるのは
ナイトアウルのプラチナフレーム
これなんですけど
他にもペッパーブラック
ペッパー
グレイブラウン
ブラックガイブルーピンク
ブルーニッケル
オニキス
カラーバリエーションがね
めちゃめちゃ豊富なんですよ
特にねピンクとかスカイブルーとか
オフィスチェアっぽくはあんまりないけど可愛いですよね
僕はさすがに年も年なので
オフィスチェアっぽいカラーリングを選んだんですけど
女性とか可愛いもの好きな人でも
好みの色を選べるんじゃないでしょうか
そしてお値段は
179,980円
まあお高いんですが
ハイエンドオフィスチェアってこれくらいするんですよね
20万円超えも普通にある世界なので価格的には妥当な価格だと思います
椅子って毎日使うものですしテレワークとか在宅仕事の人なら
1日8時間以上座ってることだってザラにあるわけですよ
1日8時間が365日続くとすると
10年使えば年間17,998円
毎日8時間使うものが年間18,000円くらいで買えるって考えると
そこまで高くないと思いませんか?
しかもねメーカー保証も12年あるので
メーカー的にも10年以上使ってもらう想定で作ってるんですよね
10年単位で使うものって考えるなら
高いお金を出す価値
僕はあると思いますね
腰痛とかで悩んでる人は特に
チェアの素材はパブリック素材
いわゆる布ですね布素材
なのでメッシュに比べると
クッション性がある代わりに
ちょっと濡れやすいって感じですね
ただこいつは普通のファブリックに比べると
背面にスリットがあって
熱を逃がしやすいようになっています
同じスリットが実は座面の裏側にもあって
こちらも同じく熱を逃がしやすいように工夫はされています
なので群れ対策はメッシュには及ばないものの
パブリックにしては結構してくれてると思いますね
最後に実際に3週間ほど
このステールシリーズディープを使ってみた感想なんですが
やっぱり値段が高いだけあって
作りがめちゃめちゃしっかりしてますね
ガタつくとか一切ないし
ランバーサポートと背もたれがフィットしていて
すごいね正しい姿勢をとりやすい
ファームレストの可動性も高いので
ゲーム中もベストな位置に肘を置くことができるし
ゲームから作業まで大活躍してくれました
ただね姿勢って意識しないと
正しい姿勢にならないんですよね
いくらいい椅子を使っていても
だらけた姿勢をとっちゃったらね
意味ないんですよ
お尻が前に出てるこの姿勢
なのであくまで椅子は補助みたいな感じなので
正しい姿勢をとるっていう意識
これはね常日頃から持っておきましょう
あとやっぱりオフィスチェアって
人によってねフィットするかどうか
これがね全然違うんですよ
もちろん高い椅子の方が
やっぱり座り心地はいいんですけど
同じぐらいの価格帯でも
人それぞれ合う椅子は違います
僕は初めてオフィスチェアを買った時は
いろんなショールームに足を運んで
いろんな高級オフィスチェアに座りました
高い借り物ですから
できればね
近場のショールームとかに足を運んで
実際に座って
座り心地を確かめて
自分の体に合うかっていうのをね
確認してから購入してほしいですね
というわけで
スティールケースのリープについて
レビューさせていただきました
さすがはスティールケース
アームレストの可動性や
ランバーサポートの支えられてる感
リクライニングに合わせて動く座面など
体と一体になってる感がね
ものすごく感じられる椅子でした
マジで作りがしっかりしてるし
安物の椅子とはね
ダンチの座り心地
これはねデスクワークの作業効率
爆上げ間違いなし
高級オフィスチェアは長時間作業した後の疲労感が全然違うんですよ
デスクワークが多い人や配信ゲーマーの方は
ぜひスティールケースリープ検討してみてください
またモニケンチャンネルではリープ以外にも
スティールケースのカーワン、ジェスチャーのレビュー動画も上げているので
よかったらそちらもご覧ください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!