モニター開発発展50代以上!モニター専門家モニケンです!
ようやく春の陽気がやってきて3月も間もなく終了!
新生活の時期がやってきました!
そして始まったのがAmazon新生活セールファイナル!
新生活が始まる前に買い忘れたものを一気に揃える最後のチャンスです!
今月もモニター専門家モニケンが
おすすめのゲーミングデバイスから便利なデスク周りデバイス
お得で美味しいレトルト食品までお買い得商品を紹介いたします
なおセール期間は4月1日月曜日の23時59分までと月曜一杯で終了となるので
ご注意ください
それでは行くぞ
まず毎月紹介してる気がするんですけど
フルHDだけどFPSゲームしかしないっていう人におすすめなのが
ベンキューゾーイXL2411K
これ毎月どんどん安くなってませんかね
先月も24000円で買えたんですけど
それにさらにね5%オフクーポンが追加されているので
実質22800円で買えちゃいます
しかもポイントも還元されるしね
プライム会員限定だけどマジでお買い得
今年の頭とかはフェールでも27000円くらいだった気がするんですけどね
どんどん安くなってるからもう在庫処分してね
後継機とか出す気なんですかね
スペック的には今でも全然現役だと思います
リフレッシュレート144Hz
応答速度1ms
一般的なゲーミングモニターではあるんですけど
このモニターは液晶がTNパネルなので
実際に使うと残像感がめちゃ少なく感じる
FPSゲーム向けにフレームとフレームの間に
真っ黒のフレームを挟み込むことで
映像のブレを劇的に軽減する
黒挿入機能であるダイヤック
暗いところを明るく見えるようにしつつ
明るいところは明るくしすぎないブラックイコライザーに
色の彩度を調整できるカラーバイブランスなどなど
FPSを快適にプレイするためのね
機能がしっかり入っております
ただしFPS特化にするために
TNパネルは色味が白っぽくて
普通のゲームをやったり
作業用モニターとしての性能はイマイチ
このモニターを買う場合は
FPSゲーム専用モニターとして購入しましょう
FPS用とならね
この価格帯ではマジで最強モニターなので
FPSゲーマーで25,000円くらいで
ゲーミングモニターを探してるっていう人には超おすすめ
続いてもっとコスパが良くて
FPSゲーム以外でも使いやすいモニターが欲しいなら
XiaomiのG27iはい、
コスパの高いスマホとかでも有名な、シャオミーから去年の12月くらいに出たゲーミングモニターで、こいつはマジで価格破壊ですね。
お値段なんと16,
980円。
165HzのIPSパネルのゲーミングモニターが、
この価格はね、
マジで破格ですね。
スペックに対して安すぎます。
正直ちょっと安すぎて怪しいなって思って
僕も実際に購入して使ってみたんですけど
スタンド性能が前後の角度調整しかできなかったり
組み立てにねネジ止めが必要だったりっていう
安めのモニターにありがちの手間はあるんですけど
パネル自体の性能は2万円台のモニターと比べても損色ないレベルでした
映像も綺麗だし165Hzで応答速度も好評値1msと
そこまで乖離はしてないなって思われるぐらいには
FPSゲームでも敵をしっかり視認することができました
端子もHDMIとディスプレイポート両方対応してますしね
これが16,980円はめちゃめちゃお得だと思います
初めてのゲーミングモニターで
予算2万円以下で悩んでる人は
とりあえずこれを買っとけばいいです
これより安いモニターはね
正直地雷も多いんで注意が必要
ただスタンド性能の低さっていうところは気になるところではあるので
後々モニターアームを買い足すことをお勧めします
あとゲーミングモニターのデザインにもこだわりたいっていう人は
ホワイトカラーが眩しい
Gixio PX248 Wave White
ゲーミングモニターってさっきまでのモニターもそうなんですけど
だいたい黒色なんですよね
たまにシルバーがあるかなって感じ
なんですがこいつはフレームからスタンドや台玉でホワイトカラー
最近はゲーマー人口が増えてきたこともあって
デスク周りをおしゃれにしてる人も多くて
デスクやデバイスを白で統一してるっていう人も結構います
そういった人に特におすすめのモニターですね
広いゲーミングモニターなんてなかなかないですし
デザインにこだわるとスペックに対して値段が上がりがちになります
しかしそこはコスパに定評のあるピクシオなので
なのでリフレッシュレート200HzのフルHD
D2Gで1msの応答速度にファストIPSパネルを搭載してスピーカーまで内蔵
なのにお値段は22,900円
デザインにこだわったゲーミングモニターで
この価格とスペックはかなりコスパ高いですね
角度調整機能がXiaomiと同様前後のチルトのみっていうのが残念ですが
75×75mmのベサ規格に対応しているので
使ってて気になるようなら
Xiaomi同様モニターアームを使えば問題なし
ちなみに付属品のディスプレイポートケーブルや
ACアダプターもホワイトカラー
おだわりが感じられますね
さらにさらにこのモニター
最近ねカラーバリエーションが増えました
見てください
パステルブルー
そしてパステルピンクまであります
これはピクシオ
女子ゲーマー狙い撃ちですね
めっちゃ可愛くないですかこれ
パステルブルーもパステルピンクも
可愛いモニターが欲しいなら
このPX248おすすめですね
ちなみにどのカラーリングでもお値段は変わりません
ブラックならね他にも選択肢はたくさんあるんで
正直ホワイトパステルブルー
パステルピンクを買った方がね
いいかなーっていう気がします
モニター界隈長くいますけど
このカラーリングはかなり珍しいですよ
ちなみにピック仕様は白いモニターアームPS2SWも販売しているので
セットで買うのもありよりのありいべ出るち
残念ながらモニターアームはホワイトとブラックしかありません
そして1台目に紹介したXL2546系の最上位モデル
ペンキューゾーイXL2566系
ファンラントのアジア大会VCTパシフィックでも公式で使われていた
ガチのプロゲーマーとかが使う最強のゲーミングモニター
360Hzの0.
5msという超ハイエンドスペックに加えて
ダイヤックプラスによる黒挿入機能で
映像の残像感を劇的に軽減することができます
個人的にFPSゲームしかしないなら
現状最強のゲーミングモニターだと思います
ただし黒挿入機能のダイヤックプラスを使う前提ですけどね
黒挿入なしならUKELの方が残像感は少ないです
ただUKELのゲーミングモニターは27インチ以上しかないので
サイズまで考えるとXL2566Kが一番使いやすいんじゃないでしょうか
ゲームごとのプリセットを保存できるし
ネットからゲームごとのおすすめ設定をダウンロードすることもできる
そして付属のねこの右下にあるSスイッチを使えば
ワンタッチでプリセットを手元で切り替えられるので
ゲーム中でもシーンに合わせてプリセットを手軽に切り替えられるのも便利
PNパネル特有の視野角の狭さとか色味が価格の割にイマイチとか
レベルが太いとかFPSゲーム以外の面ではデメリットもあるんですが
FPSゲーム専用マシンとしてはマジでおすすめ
お値段はプライム会員限定で79,800円で購入できます
日本企業アイオーデータのWQHD180Hzのゲーミングモニター
アイオーデータギガクリスターEX-
GDQ271J
AHVAパネルっていう謎パネルを使ってるんですけど
実はこれ高精度なIPSパネルなので
めちゃめちゃ色味も綺麗
WQHDの繊細な映像に
A1VAパネルの美しい色彩で
映画鑑賞からグラフィック重視のゲームまで
適性は非常に高いです
さらにリフレッシュレートも180Hz対応なので
FPSゲームだって快適に遊ぶことができちゃいます
このモニターね
リモコンも付属してるし
スピーカーも内蔵していて
スタンドも高さ調整や回転までできるっていう神仕様
このハイスペックでお値段37,800円はマジで破格ですね
WQHDの広い作業領域はメインモニターとして仕事からゲームまで大活躍してくれるでしょう
そしてこちらはちょっと変わり種でモバイルモニター
エビシブの15.6インチのモバイルモニターです
モバイルモニターって何に使うんだよっていう人もいると思うんですが
出先で任天堂スイッチをプレイするのにマジで最適
モニターへの給電はモバイルバッテリーでも全然いけるので
タンプなんかでもテーブルモードより大きな15.
6インチサイズでワイワイゲームがプレイできます
他にも出張や外でパソコンを使うことが多い
サラリーマンやフリーランス
僕みたいなYouTuberの人も
作業用でどこでも手軽に大きい画面を使えるっていうのが便利
ノートパソコンの画面にプラスで1画面増えるだけで
作業効率は爆上がりしますからね
またモバイルモニターは末置きモニターと違って
片付ければ場所を取らないのも大きなメリット
今回セールで12,980円と激安価格で買えるので
コンパクトにしまえるモニターが欲しい人はぜひどうぞ
そして今回はあの大人気ゲーミングデバイスブランド
ロジクール様からモニケンチャンネルを見ている方限定の
特別クーポンをいただきました
マウスからキーボードにヘッドセット
マウスパッドにミックスアンプまで
約30製品に使える激アツクーポン
クーポンコードは
モニロジG24
これを入力することで
表示価格からさらに5%引きされちゃいます
しかもクーポンコードの使用期限は
4月7日までとセール期間より長いので
買い忘れたデバイスもお得に買えちゃいます
そんなクーポン対象製品の中でも
個人的にモニケン一押しの製品をピックアップして紹介しておきます
ちなみにこのクーポン対象製品のリストは
概要欄に貼っておいたので
皆さん要チェックですよ
まずゲーミングマウスであるG PRO X SUPERLIGHT
もうFPSゲーマーならね
知らない人はいない超土手版ゲーミングマウス
63gと軽量でつかみ持ちやつまみ持ちと相性のいい
手のない形状で
誰が使っても振り回しやすく
プロゲーマーにも人気があります
ワイヤレスですが遅延もなくバッテリーも最大70時間と結構持つ
このマウス今ホワイトなんですけど
カラーリングもブラック、ホワイト、マゼンタ、
レッドと
豊富でデスクの雰囲気や好みに合わせて選ぶことができます
今回のクーポンでは全色対象となっているので
好きな色を選べちゃいますね
自分好みのデスク周りを作っちゃいましょう
あとG91さんのロープロゲーミングキーボードもおすすめ
ワイヤレスでシルバーとホワイトカラーのスタイリッシュなデザイン
Bluetoothと2.4GHz接続をワンタッチで切り替えれるので
複数デバイスでも使いやすいキーボード
ロープロファイルっていうのはキーボードの高さが低く設計されていて
手首の角度をつけなくてもねキーを入力 できるので疲れにくいキーボードになって
いますまあこれに関しては使いやすいと 思う人と逆に使いにくいと思う人が半々
くらいではあるんですけど 慣れるとね結構使いやすくて
キータッチも浅めで軽い力でタイピングが できるっていう特徴があります
見ての通りメディアキーも豊富で作業用 からゲームまで幅広く使いやすい
キーボードですねお値段はセールで10% オフでも28,000円とちょっとお高めなん
ですがこれに5%オフが付くので 26,600円で購入できます値段が高い
製品は5%オフでかいですねー ここからはロジクール製品じゃないので
クーポンは使えないんですけど普通にお 買い得な製品紹介に戻りましょう
まずデスク周りの小物でアンカー マグネティックケーブルホルダー
ケーブルにつけることで磁力でまとめてくっつけておけるっていうだけのアイテム
これ地味に便利でタイプCケーブルとかデスク周りのケーブルを
デスク横のね金属部分にこんな感じで
ここのね裏もマグネットだからくっつけておけるので
あれあのケーブルどこ行ったとか
ケーブルが絡まってる
なんてこともなくて一つあると結構便利
僕はねもう3つ使ってます
テーブルがね絡まらないのがマジでいい
1350円とお求めやすいお値段なので
この機会に試しに一つぜひどうぞ
ちなみにカラーリングも
ブラック、ブルー、ホワイトの3色展開しております
あともし電動歯ブラシをまだ使っていなくて
手磨きしてるっていう人は
この世の全員買いましょう
ブラウン、オーラルビー、プロ2000
ブラウンの電動歯ブラシでもかなり安いね
エントリーモデル
なんですけど
手磨きの歯ブラシと比べたら運命の差
歯磨きの質がめちゃめちゃ上がるそう、
トゥルットゥルのね
美しい歯が手に入ります
今年対安値の4980円で買えるので
とりあえずポチっといきましょう
コスパめちゃめちゃいいし
QOLが上がる最強アイテムです
電動歯ブラシはいいぞ
続いていわゆるスマート体重計
アンカーUFIスマートスケールP2プロ
乗るだけで体重、BMI、体脂肪率に加えて
心拍数、筋力量、骨量、体年齢、皮下脂肪率などなど
体に関する16の項目を測定可能
しかもアプリに自動で結果を残してくれる
アプリ起動してから乗るみたいなことをしなくても
体重計に乗るだけで自動で記録してくれるので
マジで便利で手軽
乗った人の体重などで判断して
そして人を切り替えて自動でスマホアプリに記録してくれるので
家族で使い分けるのにも便利
人生100年健康をしっかり管理していきましょう
お値段は4790円
そして僕の動画では定番のパックご飯
レンジでチンするだけで食べられるお手軽ご飯ですね
一人暮らしの主食や家族暮らしでも非常食にあると便利な一品です
120gが40個セットで2952円
1食あたり74円
北海道産のユメピリカを使用しているので
味の方もしっかり美味しいです
ただいつも紹介している150gじゃなくて
これ120gなんですよね
個人的に最近はね炭水化物が気になっているので
120gなのはむしろ嬉しい
そしてこいつはナッシュと並ぶ僕の主食
300円くらいのレトルトカレーの中では
モニケン史上一番うまい
ハウストロウマ牛角煮カレー
トロの牛角煮が口の中でスパイスとともにとろけていくのが最高
5個セットで1322円
1個あたり264円と
最近だと一番安いですね
傷に食べれるうますなので
ゲーム中の夜食にもいいんですよね
予約でいっぱいの店のボロネーゼ
このパスタソースもうまい
5個セットで1011円
1個あたり202円なので
スーパーで買うのとそんな変わらないくらいなんですけど
Amazonで普段買うよりは全然安いです
僕はボロネーで大好きマンなので
ストック切れてた分とりあえず3セット買いました
このパスタソースはね安定してうまいのでおすすめ
で同じく混ぜるだけのパスタソース
やっぱり一人見男性の自炊といえばパスタですからね
からし明太子味が10個セットで1507円
1食あたり75円って考えるとあまりに安く1食が賄える
ちなみに同じくたらこバター味も6個セットで904円
1食あたりは75円なのでからし明太子味とコスパは同じですね
たらこバターからし明太子ボロネーズ
全部買って味変しながらパスタ食えば1週間パスタでもいけそうですね
最後にセールといえば定番のポイントアップキャンペーンのエントリー
これだけは絶対にやっておきましょう
概要欄にこのポイントアップキャンペーンのエントリーページへのリンクを貼っておくので
こちらのページからこのキャンペーンにエントリーをクリックすればOK
あとは条件を満たせば自動でポイントが付与されます
これをやっておくとセール期間中に1万円以上の買い物をすると
最大で10%のポイント還元を受けられます
でこれねポイントアップの条件がまずプライム会員だと1.
5%でAmazonマスターズカードで払うと3%
さらに対象カテゴリーの製品はプラスで5.5%つくんですけど
今回はパソコン周辺機器
あとパソコンソフトですね
このジャンルの製品が5.5%ポイントがつきます
まあちょっとお高いジャンルではあるんですけど
タブレットとかも対象なので
気になる方はこのタイミングで買うのが良さそうです
やるだけでバックアドのキャンペーンなので
必ずエントリーしておきましょう
というわけでAmazon新生活セール
ファイナルのおすすめ製品の紹介でした
今回はロジクール製品限定ですが
お得なクーポンもあるので
ぜひ概要欄からチェックしてみてください
クーポンコードはmonirojig24ですよ
よかったら皆さんが今回のセールで買ったものや
おすすめのセール品をコメントで教えてくれると嬉しいです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!