モニター開発されて50代以上!モニター専門家モニケンです!
皆さんお盆いかがお過ごしでしょうか?
僕もまったりお盆を過ごしていたら
急にAmazonでロジクールのセールが始まりました!
どんなセールかっていうと
8月28日水曜日の23時59分までの期間限定で
ロジクールの対象製品を2つ以上買うと
と合計金額から10%オフになるっていうセール
しかも普段は滅多に10%オフにならないような製品も
安く買えちゃうとのことなので
慌てておすすめ製品をピックアップしてまいりました
それでは早速モニケン一押しロジクールデバイスの紹介
いってみましょう
ちなみに対象商品は90種類くらいあるらしいんですが
概要欄から飛べるこのキャンペーンページ
今見てるページですね
このページに載ってるデバイスは全部対象
マウスからキーボードからヘッドセットはもちろん
ハッポンとかマイクまで対象になってますね
もし欲しい製品が決まってるなら
製品ページに行ってみて
この緑のね2点買うと10%オフっていう記載があれば対象商品です
一応隣の買い物をするっていうところを押して
キャンペーンページに飛ぶか確認はしてみてください
それでは順番に見ていきましょう
まずゲーミングマウスであるG-FRO X Superlight
FPSゲーマーならね
もう知らない人はいない超定番ゲーミングマウス
63gと軽量でつかみ持ちやつまみ落ちと相性のいい
手のない形状で誰が使っても取り回しやすく
プロゲーマーにも人気があります
これが発売した時はもうゲーミングマウスならこれ一択みたいな感じでした
ワイヤレスですが遅延もなくバッテリーも最大70時間と結構持ちます
カラーリングもブラック以外にホワイトマゼンタレッドと豊富で
デスクの雰囲気や好みに合わせて選びますが
今回はブラックとマゼンタのみがセール対象なので注意しましょう
FPSゲーマーならゲーミングマウス初心者でもこれを買っておけばね
間違いなく満足度は高いと思います
ただ価格は22000円の10%オフなので
実質18180円と結構いいお値段はします
プロが使うクラスのゲーミングマウスは
だいたいこれくらいしますし
つって四六時中使うものなので
ゲームへのパフォーマンスも大きいから
お金を出してもいいと思いますね
後後継機のスーパーライト2も
10%オフ対象になってます
元値がね24,500円で10%オフになっても22,050円なので
旧型よりも4,000円くらいお高いです
代わりに旧型よりも高性能なセンサーとスイッチを搭載していて
オーリングレートも1000Hzから4,000Hzにパワーアップ
さらにさらにバッテリーの持ちも70時間から95時間まで伸びています
重さこそ60gと3gしか軽くなっていませんが
全体的にスペックはしっかり上がっているので
予算がある人とか旧型を使い込んで買い替えようかなって考えている人は
全然新型のスーパーライト2を買うのもありよりのありべってるち
10%オフならおそらく過去最安値じゃないかな
同じくゲーミングマウスのG502X
ライトスピード
本体重量102gのワイヤレスマウスで
ちょっと重たいんですけど
FPSゲーム用っていうよりは
MMOとか
そういうジャンル向けのマウスかな
通常のマウスについてる左右のクリックに加えて
さらに左に2つボタンがあって
ホイール下にも2つ
でサイドに3つ
さらにホイールも上下だけじゃなくて
左右にも傾けられて
ここにもキーを割り振れるので合計13個のキーを割り振ることができます
まあFPSゲームとかだとここまでボタンが必要なことってまあないと思うんですけど
MMOとかだとマウスのボタンっていくつあっても足りないので
MMOゲームをプレイする方には有力な選択肢になるゲーミングマウスです
しかもバッテリーに至っては最大140時間とスーパーライトの旧型の2倍も持ちます
普通に使ってたら1ヶ月くらい充電なしでも全然問題ないですね
価格が17600円の10%オフになるので15840円ですね
やっとはないけどFF14とかみたいなMMOとか動画編集のショートカットとかを配置するなら
QOLが上がる便利デバイスです
ちなみに黒以外にも白のカラーリングもあります
こっちもかっこいいですね
そしてこちらはガジェット好きなら
SNSとかで見たことあるんじゃないですかね
ロジクールのオーロラコレクションG715
キーボード自体もホワイトカラーでね
丸みがあって可愛い系なんですが
付属してるパームレストがね
雲みたいでめちゃめちゃ可愛いんですよ
白統一デスクを作りたい人にはマジでおすすめですね
ラピッドトリガーはついていませんが赤軸のリニアと茶軸のタクタイル
2種類のキースイッチから選べますし2.
4GHz接続もBluetooth接続もどちらもできるワイヤレスキーボード
ちゃんとねメディアキーもついてるし普段使いでも使いやすいキーボードですね
ガチのFPSゲーマーっていうよりは
いろんなゲームを遊ぶ人でデスク周りを可愛くしたいっていう人におすすめ
あとこちらもおしゃれ寄りのゲーミングキーボード
D91310Kです
このキーボードは結構昔からあるキーボードで
僕も昔デビューしたんですが
未だに人気が高いんですよね
ゲーミングキーボードでは珍しい
ロープロファイルのキーボードで
ロープロファイルっていうのは
キーの高さが低く作られているキーボード
見ての通りね
キーがめっちゃ低いんですよ
ロープロファイルはキーのストロークが短くて済むし
デザインもコンパクトでスタイリッシュになるっていうメリットがあります
実際デザインめっちゃいいんですよね
このアルミの質感がたまらん
メディアキーもついてるしワイヤレスなのでデスクに置いた時
すっきりした印象を受けます
かなり映えるデザインですよね
充電は40時間なのでゲームをがっつりやるっていう人は
ちょくちょく充電する必要はあるかな
お値段は29,100円から10%オフなので26,190円
ちなみにジェネリックG91さんとも言われているG515は今回セールになってはいません
セール価格込みでもG515の方が19,900円と安いので
ロープロファイルのキーボードが欲しいっていうだけならG515でも全然ありだと思います
思いますただデザイン性はねやっぱりアルミ素材の g 913のがかっこいいかなぁ やっぱ質感が違うよね g 913にはメディアキーが付いてますがこっちはついてません
ただキーキャップが abs から pbt になっていたり 充電ケーブルがタイプ c になっていたり価格が安くなった上にさらに進化しているっていう部分もあるので
どっちを買うのかっていうのは
しっかり比較して検討するのがおすすめ
あとマウスパッドも安くなってますね
G640っていう
460mm×400mmの大型マウスパッドです
マウスパッドなんてね
もうでかければでかいほどいいんだから
適当に小さいマウスパッドを買うと
配線紙にするしか選択肢がなくなっちゃって
自分に合った感度に調整できなくなっちゃいますから
このG640はシャバムなどFPSゲームのプロゲーマーにも使ってる人がいるっていう
グレートなマウスパッド
よく滑りよく止まる
使いやすい平均的な滑りやすさのマウスパッドですね
誰にでも使いやすくて初心者向けのマウスパッドだと思います
ガラスマウスパッドとか超滑るけど
癖も強いですからね
お値段は3500円の10%オフなので
なので3150円
マウスパッドって酷使したり汚したりっていうことも多いと思うんですが
この価格ならねゴリゴリに使って下手ってきても
買い替えもサクッとできてコスパもいいのでグッドですね
欲しい製品があるけど10%オフのためにもう1個何か買わなきゃ
でも何を買おうって迷ってる人は
とりあえずこれを買っとけばOKです
3500円で10%オフになるなら
物によってはねめちゃめちゃお得ですからね
マウスパッドなんてそのうち傷んでくるので
いくらあったっていいんですから
というわけでAmazonのロジクールセールの
おすすめ商品紹介させていただきました
セール対象商品自体はね
見ての通りまだまだまだまだあるので
ロジクールのゲーミングデバイスの購入を考えているっていう方は
ぜひ概要欄のリンクからキャンペーンページをご覧ください
8月28日23時59分までと結構長めに設定されているので
じっくりまったりデバイスを吟味しちゃってください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!