はぁー!はっはっはっはっはっはー!
モニターに迷ってるって?
もう大丈夫!
なんでだよ!うそ!
私が来た!
モニター開かさってゴールでしょう!
モニター専門家、モニケンです!
今回紹介するモニターはこいつ!
レギオンR27FC30
先日ね、僕タイに行ってきたんですけど
その時もメノボさんのイベントでね
色々見せてもらったんですよいや、
レギオンのゲーミングノート
あれはいいもんな
とそんなねノートパソコン界隈では
かなりの知名度を誇るレノボ
そちらのゲーミングブランド
レギオンのゲーミングモニターを
レビューしていこうと思います
しかもね今回はレノボさんから
この動画を見ているあなたたちだけに
限定のクーポンもいただいておりますので
ぜひ動画を最後まで見ていって
お得な情報をゲットしちゃいましょう
それではいくぞそれでは開封していきましょう
まず電源ケーブル
レギオンらしい形の電源ケーブルですね
でもACアダプタータイプじゃなくて内蔵電源っぽい
ディスプレイポートケーブル
ネジ類おそらく組み立てで使うと思います
でクイックスタートガイドと保証の書類
台座またもやねレギオン独特のこのメッシュ構造の台座
スタンド結構しっかりしてますね
まあでもスタンド性能高いみたいなんで
おそらくそれでねちょっとごつくなっちゃってる感じかなそして下には
モニター本体ってわけですね
このまま組み立てていきましょう
モニターの背面にあるこの4つの穴
そこにスタンドを合わせて
付属のネジを使って固定していきます
手でも回せるんですけど
今回は電動ドライバーで締めていきます
しっかり固定できたら
スタンドの底の部分に台座の出っ張りをはめてあげます
でまたネジを回してあげると
これも手回しでいけるけど
せっかくあるんでねドライバーで締めちゃって起こしてあげれば組み立て完了ですね
電動ドライバーがあると楽なのでおすすめ
というわけで組み立て完了したものがこちら
モニターのサイズは27インチで横幅が約61.2センチ
高さは可変で一番高い今の位置だと約51.4センチ
一番下まで下げるとかなり下まで下がって約38センチ
一番下まで下げるとモニターとデスクの間約1.
5cm下がるです
めっちゃ下まで下がる
モニターの縁の部分であるこのベゼルって言うんですけど
これが約1mm
で画面内の表示領域込みで約7mmって感じですね
でこのモニターは湾曲率1500Rの湾曲モニターなので
こんな風に横から見ると
緩やかにカーブしてるのが分かると思います
湾曲モニターのメリットは平面モニターに比べて
中心を見た時とモニターの端っこを見た時の距離が近いので
目の動きが少なくなる分長時間画面を見てても目が疲れにくくなります
あとゲームへの没入感が高まるっていうメリットもありますね
ちなみに1500Rっていうのは
半径1.5mの円の円周のカーブと同じカーブを描いてるってことになります
なので数字が小さいほどカーブが急なカーブになるっていうイメージですね
台座はレギオンモニター独特の穴ぼこのメッシュ型
個人的にはデザインは好きなんですけど
掃除をサボると隙間にホコリが積もりそうだなって思いました
背面はこんな感じのマットなブラックカラー
左下にスティック型ボタンや電源ボタンなどがあり
左上と右側にレノボとレギオンのロゴがあります
100mm×100mmのベタマウントに対応しているので
モニターアームの使用可能
このスタンドした部分の青い穴はケーブルを通してまとめるような穴です。
モニタースペックは解像度1920×1080のフルHD解像度。
リフレッシュレート240Hz。
オーバークロック時は280Hzまで出すことができますが、
なんとこれ30分限定のオーバークロックで、
30分経つと自動で240Hzに戻ってしまうっていう、
ウルトラマンみたいなオーバークロックなので、
なので実際はほとんど240Hzで使うことになると思います。
まあ240Hzあれば十分な場面の方が圧倒的に多いですけどね。
30分限定で280Hzにして本気出す!
みたいなのは中二病っぽくてかっこいいけど、使い勝手は悪いです。
応答速度はG2Gで1ms。
これまたFPSゲームでも十分使えるスペックですね。
ただVAパネルはやっぱり残像感っていう問題もあるので、
実際の残像感については後ほどゲームをプレイしながら実際に見ていこうと思います
モニターのパネルはVAパネル
湾曲モニターの液晶パネルは基本的にVAパネルです
VAパネルだけ構造的に曲げる加工がしやすいんですよね
だから湾曲モニターはVAパネルが使われます
一応視野角は178度なんですが
IPSパネルに比べるとちょっと視野角は狭めですね
こんな風に角度をつけてみると
手前や奥の方の色味が結構変わってしまいます
まあ湾曲モニターってそもそも正面から見る想定で作られてるし
使う人も大半は正面から見ると思うので
そんなに困ることはないと思います
正面から見る分にはね見ての通り綺麗ですしね
モニターが出せる色の範囲である色域は
SRGB 99%カバー率
DCI-P3 90%カバー率
srgb 99パーは一般的なモニターなら十分な敷居の広さで実際今見てもらっている ように色味に違和感はありません
綺麗な発色でグラフィック重視のゲームから動画視聴など普段使いでも使いやすい作り ですね
モニターのスタンド性能は非常に高くてまず前後のチルトが一番上まで傾けると22度 で一番下まで傾けると-
5度そして左右のスイベルが左右どちらにも30度ずつ首を振らせることができます
あと使うかどうかは正直わからないと思うんですけど
回転もさせることができます
こんな感じで縦画面モニターとして使うことも可能
ただ湾曲モニターを縦画面で使う人はあんまりいないかもしれませんね
ちなみにこの回転に関しては逆側に回転させることもできます
このスタンドの自由度はかなり優秀ですね
モニターアームにも対応してますが
スタンドのデザインとかが好みなら
このアームは使っても全然いいと思います
入力端子は左からHDMI2.1が2つ
ディスプレイポート1.4が1つ3.
5mmのオーディオ出力が1つ
シンプルに入力端子とオーディオ出力が付いていて
USBハブ機能とかはないです
HDMIとディスプレイポート
どの端子につないでも240Hz出力は可能ですが
オーバードライブで280Hz出力できるのはディスプレイポート端子のみとなっています
あとこのモニターには3W×2のスピーカーも搭載されています
音質はこんな感じ
3W×2っていうだけあって結構音量も大きいし音質もいい感じです
モニター搭載のスピーカーとしては十分じゃないでしょうか
軽くゲームしたり動画を見るくらいなら全然使えます
続いてモニターのメニュー機能を見ていきましょう
メニュー機能はモニター裏のスティック型のボタンを押し込んで起動します
最初は英語設定になってるんで
この一番下のメニューセッティングランゲージから
日本語に設定を変更してあげます
これね結構わかんなくなる人多いみたいなんで一応解説しておきました
あとおすすめの設定なんですが
LEGインジケーターはオフがおすすめ
モニター右下のLEDをオフにできます
で各種機能ざっと見ていきましょう
ゲームモードっていうのは画面プリセットですね
標準FPS、FPS2、レース、RTS、
ゲーム1、
2でオーバードライブは応答速度の高速化機能
一番上のレベル4まで上げると応答速度がG2Gで1msになります
MPRTはいわゆる黒挿入機能ですね
ONにするとフレームとフレームの間に真っ黒のフレームが挟み込まれて
残像感が劇的に軽減されます
ただこれカメラ越しでもわかると思うんですが
輝度が結構落ちるのがデメリット
なんかね画面に黒い線が入ってると思うんですけど
カメラ越したとこんな風になるんですよね
実際見るとこんな風にはなってなくて輝度が落ちてるだけです
アダプティブシンクは映像のズレとか破綻を防ぐ機能ですね
リフレッシュレートは画面内にリフレッシュレートが表示できて
オーバークロックこれはオンにすることで
リフレッシュレートを280Hzに限界突破させることができます
ただレイオンのこれなぜか
オーバークロック30分後に勝手に終わっちゃうんですよね
バロラントとかだと1試合も持たないし
正直あんまり使わないかなって感じ
画質設定はどのモニターにもある機能が多いですね
軌道設定にコントラスト
DCRは画面に表示されている映像に合わせて
コントラストを自動で調整してくれる機能
あとこのモニター一応HDRにも対応しています
ディスプレイHDR認証取ってないので
一応HDR使えるよっていうくらいのものですね
ダークブーストはレベルを上げるほど
深みのある黒色になります
結構ねこんな感じで
レベル1と4だと結構な色の差があると思います
ゲームだったらドークスとか暗いシーンでは
レベル1にした方が敵とかが見やすくなり ますねあとはシャープネスにあたる鮮明度
がありますサイド調整もあるのでちょっと 自分好みにねこれをカスタムしてあげると
映像体験が向上しますね僕は結構サイドは ゲームごとにいじるタイプモニターのメニュー
機能はこんな感じそしてこちらのモニター の気になるお値段なんですが税込み
4万1800円正直ねー お得感はないです
ですがこの動画を見ている方々だけに
お得なクーポンを配布しております
概要欄に書いてあるクーポンコードを使うことで
なんと通常4万1800円が
税込3万3000円で購入できちゃいます
クーポンコードは概要欄に記載してありますので
購入の際は忘れずにクーポンコードを入力してください
最後にゲームプレイ
とりあえず定番のAPEX LEGENDSをプレイしてみましたが
240Hzだし
VAパネルとはいえ
応答速度1msなので
使っててFPSゲーム用として
不満は特になかったですね
残像感もあんまり感じません
黒挿入機能のMPRTを使ったんですけど
これをONにしていた方が
動きの速いAPEXとか
Overwatch2みたいなFPSゲームでは
残像感の軽減効果を感じられたので
有利に戦えると思います
ただこれを使うと気度が落ちるので
タルコフとか暗いところが多いゲームでは
逆に不利にもなりかねないかな
ちなみにオーバークロックは使っていましたが
30分でオフになるのがどうしてもネックですね
30分で終わる対人FPSゲームって
あんまりないんですよね
エーペックスのコントロールモードとかなら
使えなくはないんですけど
やっぱりいちいち30分ごとにオンオフ繰り返すのはめんどくさいです
240Hzでも正直十分滑らかな映像になるので
使わなくていいと思います
もし後継機が出るのなら
オーバークロックに制限つけるくらいなら
オーバークロックなしでいいんでコストを落としてほしいですね
もしくはオーバークロックの時間制限をなくしてほしい
これはマジで
あとサイバーパンク2077も動かしてみたんですが
VAパネルの深みのある黒と相性が良くて
グラフィック重視のゲームも
かなりいい感じに映し出してくれます
ただ普段よくWQHDとか
4Kとかのモニターを使って
グラフィック重視のゲームを遊んでいるので
FHD27インチは
ちょっとドットが荒いと感じました
これは僕が普段から
映像面ではドット数が多いモニターを
使ってるからだと思うので
FHDのモニターしか使ってない人なら
そんなに気にならないかもしれません
解像度がフルHDならもうしょうがないですからね
FPSゲームとかリフレッシュレート重視のゲームをメインで遊ぶ人が
グラフィック重視のゲームをたまに遊ぶ分には
想像よりむしろ綺麗に見えると思います
27インチの湾曲VAパネルが
ゲームへのボス入管をかなり高めてくれますよ
というわけでレディオンR27FC30についてレビューさせていただきました
特別ねすごい機能があるみたいなモニターではないんですが
FHD240Hzで運用できて
優秀なスタンド性能でモニターの位置調整がしやすく
スピーカーの音質もそこそこ良い
27インチの湾曲VAパネルによる
ゲームへの没入感も高い
っていうようなねバランスの良い使いやすいスペックになっています
FHD240Hzなので
基本的には fps
ゲーマー向けっていう感じなんですがたまにグラフィック重視の rpg とかレースゲームとかをやるときにはね
湾曲 va パネルによる没入感が非常にいい感じ 特にレースゲームとかね湾曲モニターと相性めちゃんこいいですよ
今回はクーポンで3万3000円で購入できるので欲しい方は概要欄のリンクから購入ページで クーポンコードを入力してください
クーポンコードも概要欄に記載しておきました
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!