モニター開かれたって50代ショー!
モニター開けモンカモンキャンです!
いやーとうとう発表されましたね
プレイステーション5プロ発表見てね
僕は思いましたいやー
正直高ぇな
いや思いますよね
皆さんどう思いました?
価格を見て高いと思わなかった人結構少ないと思うんですよね
とはいえ家庭用ゲーム機としてはもう最高の性能
買おうと思っている方もいると思います
でもこの値段なら正直ゲーミングPCでもいいのでは?
と思った方もいるでしょう
僕も正直ゲーミングPCの方がもしかしたらコスパいいんじゃないかなって思っちゃいました
なのでプレイステーション5プロの情報をまとめつつ
ゲーミングPCとどちらを買うのがコスパがいいのかっていう比較もしていきたいと思います
それでは行くぞ!
今回PS5からPS5 Proになって
大きく変わった点は2つ
まずなんといっても価格
現行のPS5は先日の値上がりで
ディスクドライブ付きが79,980円
デジタルエディションが72,980円
そして今回発売されたPS5 Proは
お値段なんと
11万9980円
驚きの約12万円です
しかもですねPS5 Proはディスクドライブが非倒産やため
ディスク版のゲームをしたい人や
DVDやブルーレイプレイヤーとしても使いたいっていう人は
別売りの外付けディスクドライブを購入する必要があって
そちらのお値段が1万1980円
PS5 Proと合わせて
約13万2000円っていうのはちょっと高すぎ
しかもですよ
さらにさらにPS5 Proには
縦置きスタンドが付いていないので
こちらも別売りでお値段が30ドル
日本円だと約5000円くらい
これも買うってなったら
どんどん値段が上がっちゃう
さすがにコントローラー付属してますけどね
それにしてもまさか
ディスクドライブのないPSが売られるなんて
もう想像もしてませんでしたね
わしの若い頃はゲームをやらん家族もな
プレイステーションをDVDプレイヤーとして使っていたもんじゃよ
それを思うとなんか寂しいですね
そして2つ目の違いは性能
現行のプレイステーション5に比べて
コンピュートユニットが67%増加
CPUメモリも28%高速化
光の反射を計測するレイトレーシング技術も向上
DLSSみたいなAIを使った解像度構造技術も搭載
結構ねグラフィック性能に関してはパワーアップしてるんですよ
何を言ってるかわからないというもので
これをね実際に映像を見ながらちょっと見ていきましょう
ちなみに映像は全部アメリカ語でした
AIさんに翻訳してもらった解読したので
間違っているところもあるかもしれないんですが
要は無印のPS5では
映像の綺麗さかフレームレートを優先するか
っていう選択をしなければならなかったんですが
PS5 Proはグラフィック性能が上がったことで
綺麗なグラフィックを維持しながらも
フレームレートを安定させることができるようになったみたいです
グラフィック重視のモードでは
映像の綺麗さは変わらないけどフレームレートが高くなって映像が滑らかに
パフォーマンスモードではグラフィックの劣化が無印モデルよりも少なくなるっていうことみたいです
あと単純にグラフィックの性能が上がる分
FPSゲームのフレームレートも安定させやすくなりそうですよね
例えばApexでバンガウルトやジブウルトで重くなった時でも
フレームレートを維持しやすいはず
そう考えると家庭用ゲーム機でFPSゲームをやるなら
最強の機種はやっぱりPS5 Proになるんでしょうね
初期のApexでもPS4とPS4 Proではね
フレームレート全然違ってましたか
どの他にもデフォルトでストレージがSSD2TBに増加
SSDの同設は今までもできたんですけど
初めから2TBあるのは結構ありがたいですよね
ディスクドライブがなくなってダウンロード版を買うことが増えるって考えたら
容量なんていくらあったっていいですからね
ただ画質面やストレージの増加などパワーアップした点は多々あるけど
それでもやっぱり12万円はちょっとお高い
ちなみにデザインも変わってこの辺に線が3本入ってます
これ初期型なんで線1本も入ってないんですけど
今売ってるPS5はここに線が1本入ってますね
新型は3本入ってます
この辺にね今画像出てると思うんですけどこんな感じ
さてここからが本題
プレイステーション5とゲーミングPC
どっちの方がおすすめなのか
モニケン考えてみました
まずプレイステーション5プロとゲーミングPCの大きな違い
プレイできるゲームタイトルが違うこと
プレイステーション5ではグランツーリスモやアストロボット
特にアストロボットに関しては発売からめちゃめちゃ話題になってて
今年のゲームオブザイヤー取るんじゃないかっていう話もあるぐらい
ただそんな名作なんですけど
PS5のコントローラー機能をフルに使ってるんで
PCなど他のハードウェアの移植はおそらくないでしょう
そういったタイトルに魅力を感じるかどうかっていうのは
PS5 Proを選ぶ大きな理由になりそうです
ただ最近はね
ファイナルファンタジーとかも
PS5の次元独占もなくなってきていて
PS5とPCの同時発売なんかもあって
PS5の独占タイトルは結構少なくなっている気がします
一方ゲーミングPCの限定タイトルは
主なもので言うと
ロルとかハルコフとか
あとVRチャットとかですかね
超有名どころだけでも結構タイトルあるんですけど
小さいタイトルも含めたら
一生かけても遊べないぐらいのタイトルがあります
あとPS5と同じゲームをプレイしても
パソコン版にはMODっていうものがあります
MODっていうのは公式じゃなくて
有志が作ったダウンロードコンテンツみたいなもの
入れるものによって様々なんですけど
画質をめっちゃ綺麗にしたり
キャラクターのデザインを変えたり
ものによってはボスが増えたり
ゲーム性がガラッと変わるものも多々あります
マイクラとかテラリアとかは
MODを入れたら別ゲーかっていうぐらいね
ゲーム性が変わったりもします
最近大手ストリーマーがやってる
VCRのマインクラフトとかグランドセフトオートとか
あの辺もねMODをがっつり入れてるから
僕らの知ってるゲームと違うものになってるんですよ
MODを入れられるっていうのは
ゲーミングPCのめちゃめちゃ大きなメリットですね
またPS5では月額850円からの
プレイステーションプラスに加入しなければオンラインで遊べないゲームがありますが
ゲーミングPCは基本的にオンラインプレイは無料です
プレイステーション5には遊び放題とかフリープレイのゲームもありますが
パソコンにもXBOX GAME PASSっていうサブスクがあるので
ここに関しては優劣つかずといったところかな
とはいえプレイステーション5にしろゲーミングPCにせよ
人生のすべてを費やしてゲームをしてるわけにもいかないので
もしやりたいゲームがPS5にしかない
パソコンにしかないっていう場合は
やりたいゲームがある方を買えばいいと思います
やっぱりねやりたいゲームをやるのが一番ですよ
あとPS5は本体と付属のコントローラー以外に
必要な周辺機器はモニターかテレビが1台あればいいですが
パソコンの場合はモニター、キーボード、マウス
この3つは最低限必須アイテムです
それに加えてマウスパッドもいるし
マウスとキーボード
そしてモニターが置けるデスクも必要です
ゲームによってはパッドのコントローラーも欲しくなるでしょう
キーボードとマウスは安くてもさすがにね
合わせて1万円くらいの予算は欲しいですし
デスクも安いのを選んでも5000円
マウスパッドもまあ2000円くらいはするでしょう
デスクすらない状態だと
ゲーミングPCはプレイステーション5に比べて
約1万7000円はかかると思った方がいいでしょう
これもプレイステーション5でもモニターを買うっていう想定で
モニター内は抜いてます
モニター内も入れるなら最低15000円は欲しいので
まあ32000円ぐらいですかね合計
周辺機器だけでもなかなかの出費です
そして一番気になるのはプレイステーション5プロと
同等程度のPCを買うといくらくらいかかるのかっていうところですよね
もちろんシステムが違うので一概には言えないんですが
GPU性能を基準にすると
PS5 ProはだいたいRTX4060Tiから
RTX4070のグラボと同等程度と言われています
個人的にさすがにRTX4070まではないかなって思っているので
RTX4060Ti想定で考えていました
そうなるとBTOで一番有名であろうDOSPARAなら
このモデルが一番近いかな
デフォルト構成で144,980円
すでにPS5 Proより3万円高いんですが
このアームだとSSDが500GBしかないので
これを2TBにカスタマイズすると
プラス14,
000円かかって
158,980円
ゲーミングPCとしては安い方ですが
PS5 Proの約12万円と比べて
4万円ほど高くなりますね
しかもこのPCは
CPUが結構古い
というか3世代前のモデルなので
ボトルネックになると思います
PS5 ProもCPU性能は低いって言われていますが
そこはゲーム専用に開発しているので
ボトルネックにならないように調整されてるんじゃないでしょうか
なんかだんだんとPS5 Proの性能を考えると
ゲーミングPCを買った方がいいんじゃないかなっていう気持ちが薄れてきましたね
実際PS5 Proコスパいいんじゃないかな
AAAタイトルで4K60fps出せるゲーミングPCって
12万円じゃ絶対買えないんですよね
ちなみに性能じゃなくて価格の方をPS5 Proに合わせると
この辺のモデルになります
さっきと同じRyzen5の4500のCPUに
グラフィックボードが一世代前のRTX3050
CPUもGPUも片落ちって感じでちょっと古いですね
しかもストレージもSSDが500GBで
最近のゲームを複数入れちゃうともう厳しいぐらいのレベル
というか500GBじゃ絶対足りないんですよね
無印のPS5でも1TBありますから
AAAタイトルで4K60fpsはまあ無理
FHDならなんとか遊べるかなって感じのスペックです
これ買うくらいなら正直PS5 Pro買った方が
全然コスパ高いと思いますね
自作で組めばもうちょっと安く組めるかもしれませんが
PS5 Proレベルの4Kゲーミング性能を出せるものは
12万円じゃ組めないです
4Kのゲーミング性能っていうとこだけを見たら
PlayStation 5 Proはコスパいいですね
ただしPlayStation 5とPlayStation 5 Proには
性能に上限があるので
解像度は4Kまで
フレームレートは120fpsまでとなっています
一方でゲーミングPCには上限がありません
解像度に関しては
現状4Kより上を使うのはあまり現実的ではないですが
フレームレートなら
フルHDでPS5 Proと同じくらいの性能でも
全然240fpsくらいは出すことできますね
フルHDでプレイすることがほとんどである
対人戦のFPSゲーム
具体的なタイトルだと
Apex LegendsやValorantなどをメインでプレイするなら
ゲーミングPCの方がおすすめですね
そしてPS5 ProとゲーミングPC
どっちを買えばいいかっていうところなんですが
どっちを買ってもメリットデメリットはあるので
一概には言えないです
ただ僕の意見としては
その2つならコスパ良くゲームをしたいっていうなら
PS5 Proの方がおすすめかなって思います
PS5 Proは4K性能で言えば
同価格帯のゲーミングPCに比べて
かなりコスパ高いです
ぶっちゃけPS5もね
同価格帯のゲーミングPCに比べたら
性能高いですからね
ゲームに特化してるから起動してゲームを遊ぶまでが早いし
リビングのソファーとかで気楽に遊べちゃいます
ゲームの気軽さと4Kゲーミングのコスパっていうのが
PS5 Proの魅力
一方でゲーミングPCはPS5 Proと同価格帯だと
正直勝負になりません
16万円くらい出しても4K性能っていうところだと
微妙なところじゃないでしょうか
周辺機器込み込みで20から23万円くらいで
PS5 Proの4K性能を超えれるかなって感じ
そう考えるとコスパ悪くないって思うかもしれないんですが
PS5 Proレベルの4K性能があるゲーミングPCなら
フルHDなら300fps以上出せますし
FPSゲームをプレイするっていう面では
PS5 Proよりも断然快適です
ただしエイムアシストは除く
他にもね、多種多様なモッドを入れて遊べるっていう自由度の高さ
さらにね、ゲーミング以外の用途でも活躍もできちゃいます
動画編集、ネットサーフィン、クオリティの高いゲーム実況配信
イラストを書く、作曲をする、プログラミングをする
今の時代、ゲーミングPC一台あれば
大体何でもできちゃいます
気軽にゲームを遊ぶっていう面では
PS5 Proのコスパは圧倒的なんですけど
スキルを身につけるためだったり
仕事のためだったり
様々な用途で使うことができるゲーミングPCは
自分の可能性も広げてくれますし
ゲーミングPCを買うっていう価値はね
大いにあると思います
まあ一番はね
用途を考えて買おうねってことですね
まずやりたいゲームが
どっちのハードにあるかっていうのを考えて
4Kでフレームレートも安定させて
コスパよく快適なゲームプレイをしたいっていう人はPS5 Pro
ゲームはもちろんクリエイティブな要素にも挑戦したい
そんな人はゲーミングPC
っていうのがざっくりとした僕のおすすめの選び方ですが
正直欲しいと思った方を買うのが一番後悔がないですね
欲しいイコール正義
ゲーミングPCの選び方については他の動画で詳しく解説しているので
よかったらご覧ください
ちなみにPS5をすでに持っていて
PS5 Proへの買い替えを検討している方
これは別に買い替えなくてもいいです
ぶっちゃけPS5って
すでに家庭用ゲーム機としては
最高クラスの性能を持ってます
4K30fpsなら高画質でも全然いけますし
パフォーマンスモードなら4K60fpsも出せるでしょう
スパ優先なら無印のPS5が一番だと思います
ただ来年出る予定である
モンハンワイルズやグランドセフトオート6
そういったAAAタイトルを最高の環境で遊びたい
そういう思いがあるなら
PS5 Proに買い替えるっていうのも
ありよりのありべってうち
ここはね予算と相談ですね
無印のPS5はデジタルエディションが72,980円
ディスクエディションが79,980円
ディスクドライブ付きでも
PS5 Proより4万円安いですから
出上がりしたけど8万のPC買うぐらいなら
PS5を買った方がいいと思います
というわけでPS5 ProとゲーミングPC
どっちを買うべきかっていうのを考えてみたんですが
PS5 Proの方がゲーミングPCよりね
ゲーム面ではコスパはいいと思います
もちろん同価格帯ならっていう条件ですけどね
特にね4K解像度でゲームを遊びたいっていう人には
PS5 Proはおすすめ
一方でねプレイステーションかゆっくろは120fpsまでしか出すことができないので
対人のfpsゲームなんかを遊ぶ人はちょっとお金を出しても
240とか360fpsが出せるゲーミングPCの方がおすすめ
ただ対人用って考えてもやっぱりある程度いいPCは買わなきゃならないので
DTOで15万円から17万円くらいのものを買うのがおすすめかな
それより価格が安いものっていうのは
パーツの構成がイマイチでコスパが悪かったり
そもそも片落ちで性能が低かったりと
コスパで考えるとイマイチなものが多いです
モニケンとしては4K解像度でのゲームをメインでプレイするなら
PlayStation 5 Proをお勧めできます
ただそれにプラス数万円出しても
対人ゲームでのフレームレートの高さを重視する
とかモッドなどを組み合わせたゲームの自由度を抽出するとか
ゲーム以外の用途にも興味がある
なんて人はゲーミングPCの方がおすすめ
そしてできるだけコスパよく最新ゲームをしたいっていう人は
無印のPS5を買うのがおすすめって感じかな
とはいえこれはあくまで僕の考え方なので
コメントでいや俺はこう思うっていうのがあったら
教えてくれたら嬉しいです
なおプレイステーションファイブプロの発売日は11月7日と結構早くて
予約に関しては9月30日からスタートします
お値段がかなり高めなので
転売屋が群がるかって言われると
あんまりないんじゃないかなって思ってるんですけど
どうしても欲しいっていう人は早めに予約しておくのがおすすめです
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!