モニター開発って50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
皆さん、モンハン・ワイルズ
遊んでますか?
マジで面白いし、映像めちゃめちゃ綺麗じゃないですか
今作はPS5とXBOXシリーズ、パソコンのみの発売ということで
グラフィックが超絶クオリティアップしています
しかもストーリーもしっかりしていて、ムービーもかなり多いので
モニターの性能によってゲームへのボス入管が全然変わります
そこで今回はモニター専門家であるこのモニケンが
モンハンワイルズを快適にプレイするためのモニター選びを解説していきます
本当は発売してすぐ出す予定だったんですが
ひとっかり行き過ぎていたらだいぶ遅れました
何もかんもモンハンが面白すぎるのが悪い
解像度、リフレッシュレーズといったモニターの基礎知識から
パソコン版向け、PS5版向けのモニター選びの注意点
さらに実際にお勧めできるモニターまで紹介していきますので
ぜひ最後まで見ていってくださいそれでは、いくぞ!
まずは、ゲーミングモニターって何が大事なの?
っていうところを
初心者向けに整理しましょう
具体的には、次の5つが重要ポイントです
解像度、モニターのサイズ、リフレッシュレート、応答速度、パネルの種類、順番にサクッと解説していきます。
まず解像度っていうのは画面を構成するドットの数のことで、
FHDは1920×1080、WQHDは2560×1440、4Kは3840×2160っていう感じで、
数字が大きいほど画面を構成するドットの数が増えて
映像はより繊細になります
その分モニターの価格もどんどん上がっていくし
パソコンにかかる負荷も増えるので注意が必要です
モンハンワイルズみたいなグラフィックを重視したいゲームの場合は
できればWQHDや4Kがおすすめ
続いて画面サイズ
FPSでガチで勝ちたい人は
24インチ前後を使うっていう場合が多いんですが
モンハンワイルズのように
に広大な世界観リレーなグラフィック を堪能したいのなら27か32インチ
くらいの大画面が臨場感のアップ につながりますただ大きくなれば
なるほど値段も上がるしデスク スペースも必要になります画面
との距離が近いなら小さい方が 使いやすいし遠いなら大きい方
が見やすいっていう感じなので とにかく自分のプレイ環境に合わせる
のが大事ですね続いて3つ目のリフレッシュ レートですが1秒間に何回画面
が更新されるかっていうのを示す数値で 60hz よりも120hz
144hz 165hz 240hz と高い数字ほど 映像の動きが滑らかになります
慣れるとリフレッシュレートが低いモニター を使うとマウスカーソルを動かすだけでも
あれ?
リフレッシュレート低くね?
カクついてね?
ってなるくらいには違和感を
感じますねモンハンワイルズはジャスト 回避やジャストガード
操作攻撃などタイミングが重要なアクションタイトルなので
高リフレッシュレートのモニターを使えば
より快適に狩りができますが
FPSゲームほどの高リフレッシュレートは必要ないです
PCスペックにもよりますが
大体の人は120Hzあれば十分でしょう
ちなみにいくら高リフレッシュレートのゲーミングモニターを使っていても
パソコンがそれと同じフレームレートを出せないと意味がないので
自分のPCがモンハンワイルズでどれくらいのフレームレートを出せるか
っていうのをね事前に調べておきましょう
そして応答速度は画面の色が切り替わる時の速さ
スペック表だと1msや5msなどと書かれていて
値が小さいほど残像感が少ないです
残像感っていうのは動きの速いゲームなので
前のフレームの映像が残像のように重なって見える現象のことです
この残像感があるとゲーム映像の視認性が下がり
エイムがしにくかったり
長時間プレイで疲れやすくなったり
っていったデメリットがあります
とはいえ最近のゲーミングモニターなら
そこまで気にしなくても問題ないくらい
応答速度が速くなっているので
FPSゲーム以外のタイトルなら
気にしなくてもほとんど大丈夫です
そして最後にモニターのパネルの種類
モニターはいくつかパネル方式があって
ざっくり4つに分けると
TNパネル、VAパネル、IPSパネル、OLED
TNパネルは応答速度が速くて
その代わり色再現性が悪くて視野角が狭い
VAパネルは黒の表現が得意でコントラスト比が高い
映像視聴などには向いてるけど応答速度はちょっと遅い
そしてIPSパネル
視野角が広くて色味が綺麗
最近主流の方式ですね
最後にオーレット
コントラストが鮮やかで応答速度も超爆速
ただし価格が超高い
モンハンワイルズの美しいグラフィックを最大限に楽しみたいなら
やっぱり色が綺麗なIPSパネルか
予算に余裕があれば
オーレットあたりが理想かなと思います
続いてPCでモンハンワイルズをプレイする場合のポイントを解説
PC版のモンハンワイルズ用のモニターを選ぶ一番のポイントは
PC性能に見合っているか
モンハンワイルズって最近のゲームの中でも
かなり重たいゲームなので
高解像度や高リフレッシュレートでプレイするなら
CPUやGPUに高いスペックが必要になります
例えばフルHDの60fps程度ならRTX4060あたりを積んだ15万円くらいのパソコンでも十分動きます
でも4K144fpsで遊びたいってなると
40万円以上のハイエンドPCでもまあ厳しいぐらいのレベル
なのでモンハンワイルズのためにモニターを選ぶなら
自分のPCの性能を知るのが超重要
一番いいのは公式ベンチマークソフトや他のユーザーが公開しているベンチ結果で
自分のPCスペックでどれくらいの解像度ならどれくらいフレームレートが出るかっていうのをチェックすることですね
高性能なモニターを買ったのにパソコンのステックが足りなくて性能を活かせないなんて後悔はしたくないですから
まあでもそれはめんどくさいっていう人のために
大体の目安を教えておくと
FHDでプレイする場合はRTX4060かRTX3070
WQHDでプレイする場合はRTX4070かRTX3090
4Kでプレイする場合はRTX4070Ti
これくらいのグラボのスペックがあるといいでしょう
ちなみに画質設定ウルトラでフレーム生成あり
フレームレートは60fps以上で安定するっていうのをラインにしたスペックです
もしこのスペックに届かないっていう場合でも
設定を下げれば快適にプレイできる場合もありますね
超低スペックPCでもローポリゴン化したモンスターを狩れたりするっていう話もありますから
そしてPS5やPS5 Proでモンハンワイルズをプレイする場合なんですが
プレイステーション5やプレイステーション5プロは
4K解像度までの出力に対応してはいるのですが
リフレッシュレートの上限は
どの解像度でも120fpsまでと制限がされているんです
というかそもそもプレイステーション5プロでも
モンハーワイルスはフルHDで60fps以上はほとんど出ません
なのでモニターのステック自体は
かなり低くても問題ないです
とはいえゲーミングじゃないモニターだと
残像感が気になったり
VRRがない場合があります
VRRっていうのは可変リフレッシュレートのことで
PS5側のフレームレートとモニター側のリフレッシュレートを同期させて
カクつきや画面のズレであるティアリングを軽減してくれるモニターの機能です
対応していないモニターでもPS5で問題なく利用できるんですが
特にモンハンのように場面によって処理負荷が上下しやすいゲームでは
vrr 機能があると映像が滑らかに見やすいのでより快適にプレイができます あと地味に気をつけてほしいのはモニターはテレビと違って基本的にスピーカーが
非搭載です なのでテレビからゲーミングモニターに乗り換える場合は外付けスピーカーやヘッドセット
などを用意するかスピーカー内蔵のモニターを選びましょう 個人的には内蔵スピーカーは音質がイマイチなものが多いので外付けスピーカーや
ヘッドセットを使うのがおすすめです
そしてここからは具体的におすすめのモニターを
解像度別にご紹介
まずは24.5インチの万能フルHDゲーミングモニター
ROG STRIX XG259CS
お値段は23,000円前後
モンガン向けとしては27インチじゃなくて24.
5インチなので
若干サイズが小さめで
FPSゲームだとかの競技性が高いゲーム寄りのスペックなんですけど
フルHDって27インチだと若干ボケて見えたりもするんですよね
フルHDは1920個×1080個のドットで画面が構成されてるんですけど
モニターのサイズが変わってもフルHDならドットの数は変わりませんなので24.
5インチだと気にならなくても
27インチだと逆にねドット同士の隙間が広がって
映像の粗さが気になっちゃうっていうのはね
結構あるある
なのでフルHDサイズなら24.
5インチを選ぶっていうのも全然あり
ファストIPSパネルで
SRGB110%カバー率の敷居機もあるので
2万円台のフルHDゲーミングモニターとしては
十分綺麗な映像を出力してくれます
しかもPS5のVRR対応なので
PS5のモンスターワイルスをプレイする際にも
画面のちらつきやカクつきを減らせます
PS5を使っている人
エントリースペックやミドルスペックのゲーミングPCを使っていて
モンハンがちょっと重そうっていう人でも
モニターの性能を活かせるでしょう
ストーリーや世界観よりアクションゲームとしてのモンハンを遊ぶ人に
特におすすめのゲーミングモニターですね
続いてWQHD解像度でもプレイできる
ミドルスペッククラスのゲーミングPCを持っている人なら
選択肢は結構増えてきて
一番お手頃価格ならKTC H27T22C
だいたい常にクーポンが発行されてたり
セールになっていて
Amazonで2万円台後半ぐらいで購入できる
WQHD 180HzのIPSパネルのゲーミングモニターです
スタンド性能が低くて
モニターの位置調整がしにくかったり
VRRに非対応だったりっていうデメリットもあるんですが
できるだけ安くWQHDが欲しいならこれ
ちなみにKTCのモニターは一部3ピンの電源プラグが付属しているものがあるんですが
このモニターはデフォルトで2ピンの電源プラグが付いているので安心
もうちょっと値段が高くてもいいなら
IODATAのGIGAクリスターEX-GDQ271J
こっちのメリットはVRRに対応していて
スタンド性能が優秀なのでモニターの位置調整が非常にしやすいです
さらにリモコンまで付いていて
モニターのメニュー機能をいじったり
入力切り替えだったりっていう操作を
モニターに手を伸ばさなくても
リモコンで完結するのが便利
テレビみたいに使えちゃいます
AHVAパネルっていう
高品質なIPSパネルを使ってる分
挑みもこっちの方が綺麗に感じました
実際めちゃめちゃ売れてるし
対応データは日本企業っていうこともあって
サポートも3年間のメーカー保証に加えて
土日も対応してくれる
電話サポートまでついてるので
機械音痴気味の人でも安心
約4万円とKTCに比べると値段が1万円以上高くなっちゃうので
予算と相談して選ぶのがおすすめ
そしてHDR性能を重視したいなら
Xiaomi G Pro 27i
これも選択肢として上がりますね
約5万円とさらにお高くはなってしまうんですが
WQHD 180HzのファストIPSパネル
あれ?
さっきまでと変わんなくね?
と思ったそこのお方
ただご安心ください。
このモニターの最大の特徴はディスプレイHDR1000に対応していること。
モンハンワイルズはもちろんHDRに対応しているのでHDRを入れてあげると映像が超綺麗になります。
ワイルズのHDRはかなり出来がいいのでHDR性能の高いゲーミングモニターを使うのは結構おすすめ。
ただHDR性能の高いゲーミングモニターって
価格が5万円台で収まらないくらいに高いんですよね
特にディスプレイHDR1000なんて
7万円くらいするレベルなんですが
こいつは5万円弱で買えるので
コストパフォーマンスで言うとめちゃめちゃ高いです
WQHDで60fps以上を安定させられるなら
Xiaomi Z Pro 27iは5万円以下のモニターの中では
かなり有力な選択肢になると思いますね
ちなみに超ハイエンドPCを持っていて
4Kだって出せちゃうよっていう人は
TITAN ARMY 32A 6V PRO
2304分割のミニLED搭載
ディスプレイHDR1000に対応している
ハイエンドゲーミングモニター
4K160Hzで
色域もDCI-P3で99%と超広いし
32インチサイズなので
なので4K解像度の繊細な映像を活かして
ワイルズのグラフィックを最大限に楽しめます
ちょっとメニュー操作がしにくいっていうのは
デメリットではあるんですけど
4Kかつ2304分割のミニLEDで
HDR1000後へのゲーミングモニターって考えると
コスパはかなり高いです
最高の映像日でモンハンワイルズを楽しみたいなら
これで決まりただねモンハンワイルズの4Kは
マジのガチで重たいので
自分のPC性能
そして予算としっかり相談して
モニターを購入しましょう
あとPCスペックに自信があるなら
ウルトラワイドって選択肢もありです
アクションのしやすさ自体は
16対9の一般的なゲーミングモニターの方が
HPだったり切れ味ゲージだったりっていう
HUDが見やすくて有利なんですけど
ウルトラワイドは何と言っても
迫力と没入感が超高い
ウルトラワイドに対応していないゲームも結構あるんですが
ワイルズは21対9のウルトラワイドのアスペクト比には対応していますし
ウルトラワイドはありよりのありべってるち
個人的におすすめはオーレットを採用している
LGウルトラギアオーレット34GS95QEB
お高いですがマジでゲームへの没入感が爆上がります
ということで今回はモンハンワイルズを快適にプレイするための
モニター選びについて解説いたしました
色々話しましたが
PS5ならフルHDでVRRに対応しているもの
パソコンなら自分のPCスペックに合ったものを選ぶ
っていうのが一番重要かな
ワイルズは本当にグラフィックもストーリーも世界観も
めちゃめちゃ力入ってますからね
皆さんもぜひ最高の環境でプレイしてください
僕ももう少しでハンターランク100なので
4月の追加コンテンツまで狩りまくろうと思います
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!