モニター開発あって50代以上!
モニター専門家モニケンです!
最近の気になるデバイス&ゲームコーナー!
今月はゲーミングもあるんですけど
デスク周りのデバイス多めで紹介していきたいと思います!
それでは一つずつ見ていきましょう!
まず最初はラディウスのHP-C28BT
SNSでちょいバズしてた猫型ロボットではなく
猫型ワイヤレスイヤホン
デザインがあまりに可愛すぎて
鬼犬の内なる乙女心がときめいています
デスクに小物として置いてあるだけでも
インテリアとしてめちゃめちゃ映えると思う
カラーリングは白猫とミックスと黒猫の3色
僕は白猫モデルが一番好きかな
白統一デスクに置きたいですね
ケースは3色なんですけど
イヤホン本体はランダムなマーブル模様で
同じ製品を買っても一人一人模様が違うっていう世界に一つだけのイヤホン
同じ猫ちゃんなんていないわけだからそりゃそうですよね
猫好きのこだわりが感じられます
そしてこのイヤホンの面白いところが
イヤホンから聞こえる音声アナウンスが全て猫の声になってるんですよ
電源を入れたらミャー
Bluetoothでデバイスと繋がったらニャー
ヘアリングした時はゴロゴロと喉を鳴らす
といった感じで音が全部猫
最高じゃないですか
あとIPX4の防滴仕様なので
パラパラ雨が降ったくらいなら全然大丈夫ですね
ちなみに製品が1つ売れるごとに
20円をボゴ猫団体に寄付しているとのこと
お値段は8822円
音質にこだわる人にはね
もしかしたら物足りないかもしれないんですけど
デザインだけでもね
普通に買いたくなるレベルなんですよね
発売日は2024年8月8日
もう予約はできるので欲しい人はぜひどうぞ
続いて合わせて買いたいのが猫キーキャップ
これまたねちょっと趣は違うんですけど
めちゃんこ可愛いんですよね
キーごとにね書いてある猫の表情が違ったりするのもまた可愛い
PBT素材なので質のいい結構ちゃんとしたキーキャップ
ただこれ残念なのがUSハイレットしかないんですよね
日本語配列があったらなぁちょっと欲しかったんですけどね
ちなみにニューバージョンもあります
こちらもめっちゃ革なんですけど
US配列のみの販売
お値段も9900円と正直ちょっと高いかな
これキーボード本体がなくて
キーキャップのみの販売なので注意しましょう
続いてはレイザーとフォートナイトがコラボデバイスを発表しました
どうですかこれ
めちゃめちゃフォートナイト感ある
マウスがレイザーデスアダーV3プロ
キーボードがレイザーブラックウィドーV4X
ヘッドセットがレイザークラーケンV3X
マウスパッドがレイザーゴライアスエクステンデッドクロマ
この4つが販売されるとのこと
フォートナイトのイメージキャラともいえる
ラマが描かれたストリートっぽいデザインになっています
大人好きならたまらないデザインですよね
僕も昔はめちゃめちゃフォトナやってて
最近のリロードモードとかはちょくちょく遊んでましたけど
たまにやるとね面白いんですよね
今は建築なしのモードもあるので
建築がちょっとっていう人でも全然楽しめます
ちなみにこれらのデバイスを購入すると
フォートナイト内で使えるツルハシとかグライダーがもらえちゃいます
皆さんVRゲームって遊んだことありますか?
VRって日本の屋内事情だと
部屋が狭くて満足に動けない
壁とかにぶつかっちゃいそう
みたいな問題があるじゃないですか
それを解決してくれる
画期的なアイテムがこちら
オムニワン
読み方が合ってるかは知りません
アメリカ語難しい
これ何かっていうと
VRをしながら
360度全ての方向に
歩いたり走ったりジャンプしたり
実際に体を動かせるのに
足元も連動して動くから
その場で全てが行えちゃいます
しかもねちゃんとアームを連動して動いて
転んだり怪我をしないようにもなってる
マジでVRの進化すごいですよこれ
ただ全作品ができるっていうわけじゃなくて
現在は対応している50作品のみとのこと
でもこれほんとすごいよね
こんな感じでVRのゴーグルとコントローラー
あとこの実際にね足元が動いて背中から支えてくれる
この器具がセットになってるっていうことらしい
ちなみにお値段は約40万円とのこといやすごいですね
どっかのリンゴの眼鏡より安いですよこれ
アメリカでは9月に発売予定とのことですが
残念ながら今のところ日本での発売予定はありません
まあ日本の住宅自称じゃね
結局これだけ動き回ると
騒音とかの問題でマンションとかじゃ使えない気もしますけどね
これでFPSゲームめちゃめちゃやりたいですね
続いてコスパに定評のあるPIXIOから発売した4K160Hzのゲーミングモニター
TX27U Wave
お値段が74,980円と27インチの4K160Hzのモニターとしては結構お安め
IPSパネルで応答速度も1msでしかもスピーカーも付いているので
カタログスペックでは他メーカーの4K160Hzのモニターと比較しても
見劣り全然しませんね
まあPixioのモニターだとよくあるんですけど
スタンド性能がね前後のチルトしかないっていうのが気になるくらいかな
ただ何よりいいのは最近のPixioのゲーミングモニター同様
カラーリングがね4色展開されてるんですよ
ブラック、ホワイト、ブルーにピンク
ブラックとホワイトに関しては用意しているメーカーも結構あるんですけど
このパステルブルーとパステルピンクがあるゲーミングモニターのメーカーはなかなかないですからね
デスク周りのおしゃれにこだわりたい人におすすめのコスパのいいハイエンドゲーミングモニターって感じ
タンピオとかねチーカワとかねそういう可愛いものと相性良さそうですよね
そしてお次はシャオミーから発売された意味わからんコスパのゲーミングモニター
Xiaomi Z Pro 27i
これね何がすごいって
リフレッシュレート180Hzで
27インチのWQHD解像度で
1512分割のミニLEDによって
なんとディスプレイHDR1000の認証も取ってる
超ハイエンドゲーミングモニター
なのにこれお値段がね49,
980円
安すぎて表記ミスを疑うレベルです
これスペックだけ見たらね
全然7万円くらいしてもおかしくないと思うんですけどね
WQHDで180Hzなら
FPSゲームもグラフィック重視のゲームでも使えるし
メインモニターとして普通に活躍してくれそうです
引き行きもねTCI-P3 99%ですし
ざっとスペックを見た感じ
Type-C端子がないのがちょっと気になるけど
コスパ高すぎてねそんなのどうでもよくなるレベルですね
あまりに安すぎたのでモニケンも即ポチしました
モニケンチャンネルでもちゃんと個別で動画作ってレビュー予定なのでお楽しみに
続いてこちらは日本ハムの公式ページのニュースリリース
個人的にめちゃめちゃ気になってるゲーマー向けのラーメン
ブーストヌードル
これ結構SNSとかでも話題になったんで知ってる人いるんじゃないですかね
インスタントやカップ麺どころか
このパウチを開けたら
そのまま片手で食べれるっていう超お手軽食品
さすがに麺にはねこんにゃくを使ってるらしいんですけど
濃厚魚介豚骨スープに麺はチャーシューまで入ってるらしいです
ここですねここ
短くカットした麺のほか
チャーシューや麺は
ベリー状の濃厚魚介豚骨スープと絡み合った状態で入っており
そのままで本格的な味わいのラーメンが堪能できますとのこと
めちゃめちゃ食べたい
正直この文章を見ただけだと
いやいやんなわけないやろと
ラーメンが開けるだけで食えるわけないだろって思ってたんですけど
Xと食デポツイートを見てる感じだと
結構ラーメン感ちゃんとあってうまいらしいです
ゲームしながら手軽に食べれそうだし
深夜のゲームの夜食にめちゃめちゃ良さそうな気がしてます
ただ唯一デメリットとしては
内容量が120gしかないにも関わらず
1つ660円とね
インスタント食品的な枠としてはお高いので
よっぽどうまくないとコスパがイマイチかもしれません
バロラントの日本大会VCJのオフラインイベントでも
日本ハムがスポンサーになったっていうことで
ブースで無料配布されてたので
会場で食べた方もいたんじゃないでしょうか
僕はまだ食べれてないんですけど
どこに売ってるんですかねこれ
発売自体はしてるんですよ
近所のスーパーには入荷してなかったんですよね
残念
そしてこれはあまりにかっこよすぎて
僕も買うかどうかめちゃめちゃ迷ってるデスクシェルフ
プレダットのダッシュボードデスクシェルフ
このねシェルフの部分ですねシェルフの部分
デザインがクールなだけじゃなくて
これシェルフの裏にレールがついていて
でこのレールに様々なね別売りのモジュールをつけることで
USBハブをつけたり
トルイを入れるスペースを作ったり
ストリームデックやタブレットNintendo Switch
スマートフォンなどなど
デスク周りのデバイスを超綺麗に収納できるっていう
スタイリッシュなシェルフなんですよ
正直モニター台とかはね僕モニターアーム使ってるし
あんまり必要ないかなって思ってるんですけど
このシルフはねめちゃめちゃかっこいいよね正直
最近オシャレデスクを作りたい欲が高まってるんで
これを買うかどうかね超迷ってます
使い勝手は良さそうだしデザインもいいんですけど
これ値段がね36300円っていう
価格の高さだけがどうにもネック
しかもね別売りのモジュール自体もね結構いい値段するんで
完全に自分好みのものを作ろうと思ったらいくらになるんだっていう話なんですよね
うーん悩ましい
続いて電動昇降デスクで有名なフレキシースポットからオフィスチェアが発売C7、
C7 Air、C7 Proの3種類で
無印だけは座面がウレタン
AirとProは座面がメッシュになっていて
背もたれの方はどれもメッシュ素材ですね
左からC7、C7 Air、C7 Proの3種類になってるんですけど
Proだけはオットマンも内蔵していて
つろぎやすい作りになっています
値段が無印が47,200円
Airが47,900円
Proが54,900円と
どれも5万円前後で購入できて
オフィスチェアとしてはかなり破格のお値段です
しかもこれ今なぜかセールがやってて
C7の無印に関しては23,600円になってる
これ正直買ってもいいな
ただC7 Airは47,115円
C7 Proは46,665円となっているので
ちょっとこのC7の値段安すぎてバグの可能性もあります
さすがに実際に買ってみないと分かりませんね
フレキシスポットはこんな風にね
公式サイトのセールで結構安くなることが多いですし
コスパ重視のオフィスチェアとしては選択肢に入ってきそうです
てか23,600円なら即買いでもいいんじゃないかなってちょっと思ってる
4Dアームレストやヘッドレストの位置調整
可動式のランバーサポート
背もたれはメッシュ素材だから涼しいし
画面の前後調整リクライニング
画面の前傾斜角度調整
上下昇降機能
もうねオフィスチェアに欲しいものは大体揃ってんですよね
価格の割にかなり高機能
定価のね47000円くらいでも高機能だと思うんですけど
23600円でこれ買えるならもういいじゃない?
さすがにこれはコスパ良すぎですね
ちなみにフレキシースポットといえば
電動昇降デスクもコスパいいですし
フレキシースポットでデスクとチェアを揃えるのも結構ありですねこれ
続いてロジクールのゲーミングキーボード
G515ライトスピード10キーです
ラピッドトリガー非搭載で散々叩かれたロジクールから
またラピッドトリガー非搭載のゲーミングキーボードが発売されました
ただねこいつはロープロファイルキーボード
見ての通りキーの高さがかなり低く作られていて
昔から人気だった
G913っていうキーボードにかなり近い作りになっています
ラピッドトリガーは最近のハイエンドゲーミングキーボードには搭載されてるんですけど
FPSゲーマー
それもストッピングのあるFPSゲーマー以外には
不要な機能でもあります
なのでねラピッドトリガーを一足切り落として
代わりに値段を下げてるって感じですかね
ほぼ全てのPがマッピング可能で
アクタイルとリニアの2種類のキースイッチから選ぶことができます
T91さんからもかなり進化していて
TキャップがABSからPBTになったり
Tのグラツキっていうのもなくなってます
もちろんスタイリッシュに接続はワイヤレス
G913はもう4年前のキーボードですし
未だにね3万円くらいするので
2万円弱で買えるG515は
今後ロープロファイルのゲーミングキーボードでは
かなり売れ筋になりそうな気がします
ただロープロファイルは慣れないと結構違和感があると思うので
家電量販店とかで試してみるのをお勧めしますね
ちなみにカラーリングはブラックの他にホワイトもあります
最後にモニケン注目のゲーム紹介
今回紹介するのはストリノバ
可愛い女の子やイケメン美男子揃いのキャラクターで打ち合う
DPS視点のシューティングゲーム
めちゃめちゃこれPV気合入ってるよね
まだリリース前のゲームで6月末くらいにクローズドベータテストがあって
モニケンもこっそり遊んでたんですけど
これが結構面白い
ちょっとこのPVだとすんごいわかりにくいんですけど
キャラクターごとに武器やスキルが決まっていて
オーバーウォッチのように試合中にキャラクターを変更できるので
選挙に応じたキャラクター選択が求められます
というかねゲームモードに関してもね
まんまペイロードがあるし
マップもほぼキングスローヤンっていうマップがあったり
えへんかこれって感じもありました
ただ一番の特徴として
ストリノバではキャラクターがね
原価っていって
こんな風に紙ペラみたいになって
移動することができます
この原価を使うことで
リロード中にペラッペラになって
弾避けしたり
ふわふわ浮いて移動したり
このように壁と同化して
壁の中を移動したりと
他のシューティングゲームにはない動きが可能
説明だけ聞いても
分かりにくいと思うんですけど
プレイしてみるとね
この原価システムが
思ったより面白かったんですよね
キャラクターもね
原神っぽい感じで
かなり美女いいですし
スキルのエフェクトとかも派手で
プレイしてて爽快感がかなりありました
10月にもベータテストがあるっていうことなので
発売はまだ先になりそうなんですけど
気になる人は
スチームのウィッシュリストに入れておきましょう
ベータテストでモニケンとバトルしようぜ
というわけで
最近の気になるデバイス&ゲーム紹介でした
個人的にはブーストヌードルが早く食べたいですね
もし買えた人がいたら
どこで買えたか教えてください
スーパーに売ってなかったし
コンビニでも見つかんないんだけど
場所によってはコンビニとかでも売ってるんですかね
よかったらコメントで
皆さんが気になってるデバイスとか
ゲームとかがあったら教えてください
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!