モニター開発発展50代賞!モニター専門家モニケンです!
先日プライムデーもあったので、最近の買ってよかったものをご紹介したいと思います!
モニケンチャンネルでよく紹介しているゲーミングデバイスとかモニターとか
そういうものとは若干ずれるんですけど
これ買って生活めちゃめちゃ良くなったなっていうものをね
紹介したいと思うので、ぜひ最後までご覧ください!
それでは、いくぞ!
というわけでまず最初に買ってよかったものはこちら
アイビス大山のドラム式洗濯機
これねマジでよかった
ドラム式洗濯機そもそもね買うかどうかずっと悩んでて
ちょうどねAmazonプライムレイで10万3000円くらいになってたんですよ
でそれにもともと使ってた縦型洗濯機の回収と
ドラム式洗濯機の設置が1760円でついてきて
合わせて10万5000円くらいで
もうQOLが半端なく上がった
っていうか10万5000円だいぶ安いですよね
ドラム式洗濯機普通に20万円くらいするもんだと思ったんで
それくらいなら試しに買ってみるかって思ったんだけど
もうねこれ以上のもの僕別にいらないです
安いけどドラム式洗濯機に欲しい機能全部入ってるんですよね
洗濯で入れられる量が8キロ
乾燥で入れられる量が5キロ
一人暮らしかつ引きこもりの僕はね
1回の洗濯で5キロ以上入れることもないので
一発で乾燥まで終わっちゃいます
もうこれだけで幸せ
洗濯物を干すっていうめんどくさい作業から解放される
タイパ最強ですよこれ
今まで縦型洗濯機使ってましたけど
マジで世界が変わりましたね
多分これ1個で2人暮らしまでは全然いけると思う
子供までできちゃうとちょっとどれぐらい洗濯物の量が増えるか
未婚の僕には分からないので何とも言えません
でもね一人暮らしとかなら絶対買う価値あると思う
仕事から帰ってきてあ、
やばい明日着る服ないから洗濯機回さなきゃ
っていうねそのめんどくさい作業の中の
洗濯物を干すっていうことから解放される
しかも乾くのも当たらなくていいから
出したらそのまま着ることもできますからね
どう考えてもタイパ最強じゃないですか
ちなみに乾燥機能を回すと乾燥フィルターにゴミというか繊維のクズみたいなのがつくので
それをティッシュでサッと取ってあげる
それだけで洗濯物を干す作業から解放されちゃうんですよ
グレートですよこいつは
ちなみにこのアイリス大山のドラム式洗濯機は乾いた空気で乾かすヒートポンプ式じゃなくて
暖かい空気で乾かすヒーター式っていう乾燥機能を採用してるんで
電気代がほんの少し高いんですよ
とはいえ僕は毎日洗濯機回すわけじゃないですし
調べてみたら乾燥1時間あたり約3円とかのね
ビビタルさ、もう誤差の範囲内みたいな感じだったんで
気にせず買っちゃいました
あとこれ安いのに機能面もそこそこしっかりしてて
60度の温水で洗うこともできるので
ちょっと匂いがきついなとか汚れが気になるなっていうものもね
温水で洗えば結構綺麗に落ちます
まあ多分ね20万円超えとか30万円くらいする
結構いいドラム式洗濯機に比べたら
機能面は少ないと思うんですけど
正直服とかほとんど興味ない人間なので
全然ねこれで困ること一個もないです
ちなみに洗剤はこのジェルボールを
中にね入れてあげるだけ奥の方に
それだけでOKです
液体洗剤とか漂白剤はね
ここに入れるところあるんですけど
正直使ってないですね
ジェルボールスライド
で実際に洗濯すると
だいたいね乾燥まで4時間半とかかかるんですけど
それだけ長いとやっぱり乾燥が終わっても
手が離せない時ってあると思うんですよ
そういう時も勝手にドラムが細かく回転してくれて
洗濯物がシワにならないようにしてくれるんですよね
これほぐし保管って言うんですけど
2時間までやってくれるんで
縦型洗濯機で洗濯機回したの放置して
気づいたらビシャビシャの服がシワだらけになってて
もう一回洗い直しみたいなこともなくなりました
シワが明らかに放置してても少ない
ただ乾燥してる時は
この脱衣所の湿度めちゃめちゃ上がるんで
できれば乾燥機があったら回しておいた方がいい
僕の家脱衣所に乾燥機ないんで
もう脱衣所のドア開けて
リビングのエアコンの風でね
換気させてます
でも乾燥機の音もね別に気にならないし
正直不満はないかな
あとドラム式洗濯機は
ちょっとでかいんで
買おうと考えてる人はね
置けるかどうかドアを通るかどうかっていうのを
事前にね測っておいたほうがいいです
こいつはね僕の買ってよかったもの
ランキング今年暫定1位ですね
あと半年くらい
ガッツリ使い込んで
年末の買ってよかったものの時にね
しっかりレビューしたいと思います
というわけで選択スタート
そしてこちらはSNSで話題になってて
気になって購入した
ジスライフのハンディファン
こいつねハンディファンのくせに
クーポンを使っても6000円ちょいするっていう
ちょっといいハンディファンなんですよ
でこれねなんで値段が高いかっていうと
風量が強い
もうその一点実際ちょっと聞いてほしいんですけど
電源を入れると残りのバッテリー残量が出てきて
これが風量1です
風量1から100まで上がるんですけど
ちょっとノイズキャンセリングとかされちゃうかもしれないんですが聞いてください
いきますよ
すごくない?
音
風量100の音もドライヤーみたいな音になるんですよ
正直静かな部屋とかで使ってるとちょっとうるさいくらい音なるんですけど
それだけねやっぱ風量が出てるわけですよ
僕の髪の毛はもう吹き飛ぶくらいの
それくらいの風量が出てる
去年とかに使ってた安物のハンディファンとは全然違う
風量をわかりやすくしましょう
バカみたいな風量が出てる
あーもう天井まで天井まで引く勢い
もう最近の暑さってやばいですし
涼しくなってくるって言っても
9月もやっぱり暑いじゃないですか
イベントとかね
幕張とかでTGSとかあると思うんですけど
去年もめちゃめちゃ暑くて
絶対ハンディファンはいると思ったので
今回購入しました
最近普通に外散歩する時とか
スーパーに行く時とかにこれ持って歩いてるんですけど
やっぱりね涼しさが結構違いますね
さすがにね昼間の外気温35度とかの時は
出てくる風もちょっとぬるくなるんですけど
それでもないよりは絶対あった方が涼しいですね
あと弱点としては最近のハンディファンって
デスクに置いて卓上扇風機みたいな感じで使う人もいると思うんですけど
角度調整とかができないので
あんまり卓上扇風機としての性能は高くないです
静かな部屋だと結構うるさいですしね
ただ風量はしっかりしてるんで
クーラー入れてもちょっと暑いなっていう時は
これを入れてあげるだけで結構涼しいです
やっぱり涼しい部屋の方が涼しいから出ますからね
外に出る機会が多い方や
暑さに弱い方にめちゃめちゃおすすめです
こちらもプライムレイで買ったんですが
山崎実況のマグネットタンブラー
最近引っ越してちょっと洗面所が狭くなったので
置き場所に困らないうがい用のタンブラーを買いました
こんな感じでマグネットでくっつくっていうだけの
シンプルなタンブラー
くっつけるフックの部分はシールでくっついてます
1ヶ月くらい毎日使ってるんですが
今のとこ取れる気配は全くなし
タンブラー自体はABS樹脂製
安いキーボードのキーキャップとかに使われてるやつですね
落としても割れないし特に不満はありません
磁力で逆さにくっつくので
使った後の水分も勝手に下に落ちていって
普通にコップを置いておくよりも清潔そうです
ちなみにタンブラーの底に磁石が入ってるので
こんな風に金属の場所ならどこでもくっつきます
お風呂の壁とかにもくっつけられちゃいますね
990円で買えるのもリーズナブルで便利
そしてこれまたプライムデイで買った
めちゃめちゃ寝心地のいい枕
羊のいらない枕
高さ調整できるハイブリッドタイプっていうのを
プライムデイでね1万3000円くらいで買いました
やっぱりシングって1日ね6時間とか使うもんなんで
ある程度いいものを使った方がいいと思います
これ買ってからねマジで爆睡してる
中身こんな感じになってるんですよ
このなんか白いポリエチレンかなんかのやつで
かさ増しして高さを出してるって感じ
このプルンプルンの素材が
羊のいらない枕の本体ですね
すごくないこれ
プルンプルン
なんか腰のあるねウォーターベッドみたいな
触り心地なんですよ
なんかねめっちゃ伸びるらしい
怖いなやってみるか
ほらスライムみたい
ブルブルブルブルっと
結構重くて4キロとかあるんじゃないかなこれ
結構重たい音がします
この独特なプルンプルンの素材が
めっちゃ寝心地いいんですよね
なんか感触としては膝枕とかにちょっと近いかもしれませんね
このプルンプルンの素材が
頭を包み込むように変形してくれるんで
めちゃめちゃ寝心地がいいんですよね
さすがに枕カバーないとちょっと感触がひもいですけど
ただこれ格子状というか隙間があるので
これで通気性も良くて真夏でも寝苦しくないっていうメリットもある
マジで寝つきが超良くなりましたね
寝て起きた時のHPの回復量が上がってる気がします
肩こりとかも少し楽になった気がしますね
寝てる時の回復量なんて数値で見れるわけでもないので
プラシーボ効果って言われたらそれまでなんですけど
この枕でね寝っ転がるだけでも
結構幸せな気持ちになれるんで
僕はねマジで買ってよかった
でこの付属の枕カバーの質感めちゃめちゃ良くて
気持ちいいんですけど
素材が結構繊細な素材で
手洗いのみってことなので
そこだけはねちょっとイマイチかな
寝心地良すぎて
よがれ垂らしながら寝ちゃう時とかもあるんで
それをね頻繁に手洗いしたくないから
代わりの枕カバーを買うことも検討しています
ちなみにこっちはね
プルンプルンのこの黒いところの素材も
丸洗いOKらしい
ただこれには活性炭をね
織り込んでるらしくて
結構匂いも吸収してくれるらしいから
1ヶ月くらい毎日使ってますけど
臭くはないですね
炭って冷蔵庫の匂い取りとかにも使われるぐらいだし
多分匂いに強い素材なんでしょう
公式サイトによると
店舗によってはねビッグカメラに置いてあるらしいんで
気になる人はぜひ実店舗でね体験してみてください
めちゃめちゃ気持ちいいですよこれ
そしてお次はYouTuber以外にマジで需要がなさそうなんですけど
ニーウェアっていうメーカーのこれ
なんやねんこれって感じなんですけど
DL200のカメラドリーってアイテム
どうやって使うかっていうと
これにカメラをセットして
電源を入れると下のタイヤが回転して横に動いてくれるっていうデバイス
実際に動いてる様子撮ってきたんで見てみましょう
続いてもうこれはね知らない人はいないかもしれないんですが
カレーメシのシーフードバージョン
プライムデーで箱買いしたんですが
うますぎてね
もう一月持たずなくなっちゃったんで
スーパーで買ってきました
今までカレー飯とキーマカレー飯と
炎飯とバターチキンカレー飯を
食べてきたんですけど
その中でも僕シーフード一番好きでしたね
まあどれもうまいんですけど
ランキングをつけるなら
シーフード普通のカレー飯
キーマカレー飯
炎飯バターチキンカレー飯って感じ
バターチキンカレー飯はね
食べてると何が食べたくなっちゃうんですよね
やっぱりバターチキンカレーは何ですよ米じゃない
カレー飯シリーズのいいところは
ゲーム中とかでもケトルンでお湯を沸かして
水を入れて5分まではスプーンで食べれるところなんですよね
めちゃめちゃ手軽だから夜食に超いい
ついつい深夜まで友達とゲームとかしてる時に
ちょっとした隙にカレー飯食べやすいんですよ
カップ麺と違って伸びたりしないし
箸じゃなくてスプーンで食べれるから食べやすいんですよ
ちなみに僕は辛いの苦手なんですけど
シーフードはね中辛の辛さになってて
僕でも全然いけるくらいでした
キーマカレー飯とかがこの1個上の辛口になるんですけど
それがちょっと辛かったかな
次回のセールではもう味変えてね
3個くらい買っとこうと思ってます
続いては僕の完全趣味
ウーバーワールド日産スタジアム男祭りライブDVD
男7万2千人が集まって熱狂した激アツのライブDVDです
ぜひとも爆音で聴いてほしい
そしてライブに行ってほしい
Uberworldのライブは本当にいいですよ
生きる活力もらえますね
ぜひぜひ会場で僕と同じ空気
Uberworldと同じ空気を共有しましょう
本当はねこのライブで登場している
1曲1曲の楽曲を語るだけでも
動画何本か撮れるくらい
喋れる自信あるんですけど
さすがにね興味ない人も多いと思うので割愛します
Uberworldの公式YouTubeとかでも
ライブ動画見れたりするんで
ぜひ見てみてください
そしてこれもすでに集めてた漫画ではあるんですけど
最近最新刊が出た
大塚恵美さんの
マチネとそわれっていう
演劇バトル漫画
これはね超面白い
ざっくりあらすじを話すと
主人公の三谷のことは
それは役者だが若くして亡くなった天才役者兄の三谷美雪と比べられ、どれだけ大きな舞台に出ても天才の兄の知名度のおかげと言われて日々苛まっていました。
ある日誠は水色のタクシーに乗ってしまい、降りるとそこは自分が亡くなり代わりに死んだはずの兄三谷美雪が生きているパラレルワールドでした。
自分が出ていた舞台
これから出る予定だった舞台に出ている兄
この世界では自分はすでに存在していない人間
ならば兄の知名度のおかげだの
兄の代わりの2号だの
そんなことは誰にも言われない
自分の実力だけで兄に負けない役者になってやる
っていうお話ですね
自分を誰も知らない世界で
演技力だけで成り上がっていく三谷誠はかっこいいし
役に入ると別人のように表現する兄三谷美雪など
魅力的なキャラクターの数々
そして何より画力が半端ない
表情とかね動きの作画が素晴らしいんですよね
最新刊の舞台の内容は10回は読み返しましたね
僕も舞台見に行ってみたくなりました
演じるっていうことに対する熱量が伝わってくるし
マジで一度は見てほしい漫画
話が進めば進むほど面白くなってきます
同じ作者の過去作の魔王ジュブナイゲットリミックスや
バニラフィクションっていう漫画もね
かなり面白くて
それを読んでるとさらにマチネとソワレが面白くなったりもするので
ぜひ見てほしい
別に過去作見てなくて
マチネとソワレからでも問題ありません
ちなみにサンデーウェブリってアプリなら
毎日読める話数は限られてますけど
ほぼ全話読めるので
気になる人はねアプリからまずは見てみましょう
気づいたら単行本全巻揃えてるはずです
というわけで最近の買ってよかったものを紹介させていただきました
買ってよかったもの動画はね
ゲーミングデバイス以外の自分の好きなものを紹介できて楽しいですね
他にも個別レビュー動画を作ってるモニターとかスピーカーとかも買ったんですけど
それはねそのうち別の動画でご紹介いたします
動画で紹介した製品は概要欄にリンクを貼っておいたので
よかったらそちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
シェイン