モニター開発発展ゴッズ出場!
モニター専門家モニケンです!
本日レビューするのは皆さん待望の
エントリーモデルのゲーミングモニター
ROG STRIX XC259CS
ROGからエントリーモデルのゲーミングモニターが出るのって
かなりレアなんですよね
同じASUSのゲーミングブランドでも
ROGはハイエンドモデル
そしてTAF GAMINGがエントリーモデルって感じで
分けられてたと思ったんですけど
今回のROGのモニターは
エントリーモデル寄りです
ただエントリーモデルって言っても
このXG259CSは
その中では結構スペック高めになってます
最近は4K160Hzとか
UKELとか
540Hzの超高リフレッシュレートモニターとか
そういったハイスペックモニターが
新作として出ることが多かったんですが
久々にフルHDの180Hzっていうモデルなので
ゲーミングPCを買ったばかりの人とか
PS5用のゲーミングモニターを探してた
そんな人はぜひ最後まで動画を見ていってください
それでは行くぞ
それでは開封していきましょう
結構いろいろ入ってますね
マニュアルや保証書
ステッカーなどの紙類
でこれいいモニターにある
よくあるやつですね
バッグの中に
こんな感じでケーブル類がまとめて入ってるんですよ
ディスプレイポートケーブル
電源ケーブルとACアダプター
エイスブスのロゴ入り
なんかバッグにケーブル入ってるとちょっとテンション上がるよね
いいものを買った気持ちになる
でスタンド
ちょっと独特な形状のスタンドですよね
このくぼみがね
ええんですよ
はいスタンド
スタンドでかいですねー
なんかピザカッターみたい
結構ねしっかりしたスタンドです
そして下の段に
ポニター本体
このまま組み立てていきましょう
組み立てはいつも通り簡単ですね
背面のこの丸いくごみに
さっきの
スタンドをはめてあげる
カチッとなったら
はまった証拠なので
そのままスタンドの底に
台座のくごみをはめて
手回しのネジを回してあげたら完成
ドライバーいらないんで簡単ですね
モニターを起こすときはスタンドを掴んで起こしてあげてOKです
これで組み立ては完了
そしてPCとつないだ状態がこちら
真っ黒じゃなくて若干グレーのかった
アッシュグレーみたいなカラーリングですね
下ベテルにROGのロゴがあります
モニターのサイズは横幅が約55.8cm
高さは下辺で今一番高い状態で
約49.
2cm一番下まで下げると
こんな感じで37.2cm
大体デスクから指2本分くらいの隙間までたがります
モニターの縁
このベベルの部分が約1mmで
表示量1込みで6mmって感じ
一般的なベベルレスモニターですね
あとちょっと気になったのは
やっぱりこのACアダプターですかね
エントリーモデルのPCで
ACアダプターならちょっと邪魔かも
デスクにケーブルトレイとかを付けて
デスク下とかにしまいたいですね
結構ねデスク周りの配線の腕が問われて面白い
デスク周りの配線の腕次第では綺麗に描いてますよ
あとモニターのスタンドなんですけど
こういう近未来的なデザインで
モニターをね左右に首振り
スイベルって言うんですけど
こうやって動かした時に
メモリの位置を覚えておけば
どれくらい動かしたかっていうのが
視覚的に分かりやすいです
あとスタンドにね謎の凹みがあるんですけど
このくぼみにはスマホを立てることができます
動画配信してる人はこれでコメントを読んだり
普通の人でもメインモニターの下で
サブモニター代わりにねスマホを使って
動画を見たりSNSを見たりすることができます
地味にねこのスマホスタンドは便利だったりしますね
ただまぁマグセーフの充電器とか持ってたら
使うことは少ないかも
そしてモニターの背面はROCらしい
ちょっと近未来感あふれるデザイン
半分はROGのデカいロゴで
半分は近未来って感じですね
スタンドにはモニターの配線を通す用の穴が開いてて
ちょっと見えないんですけど
スタンドの上の部分にはカメラ用のネジ穴も付いてます
あとはスティック型ボタンとショートカットキー3つに電源ボタン
背面はこんな感じですかね
端子は左から電源
HDMI 2.
0ディスプレイポート1.
4USB Type-
Cオーディオジャック
HDMIとディスプレイポート端子は1つずつしかないですが
DDオルトモード対応のUSB Type-Cポートが付いているのはいいですね
Type-C端子を使ってノートパソコンなどの映像を出力することもできちゃいます
もちろんXG259CSの最大リフレッシュレートである180Hz出力も可能
フルHDのゲーミングモニターでUSB Type-C端子が付いているモニターって結構レアなので
これは地味に嬉しいですね
仕事用のモニターとしても活躍してくれそう
ただしUSBハブ用の端子などは付いていません
モニターの色域はSRGBカバー率110%
エントリーモデルの色域としては十分ですね
実際色味も十分綺麗です
フルHDのゲーミングモニターの中では
映像美はかなりグッドですね
モニターサイズが24.5インチのフルHD解像度なので
グラジューシのゲームプレイっていうよりは
FPSゲームのプレイが多い人向けとはいえ
色味が綺麗に越したことはないですから
リフレッシュレートは180Hz
応答速度もGQGで1msと十分高速
FPSゲームも快適に遊べるスペックです
IPSパネルなので視野角も178度と広く
メインモニターとしてもサブモニターとしても使いやすいスペックです
モニターの角度調整機能はかなり優秀で
まず前後のチルトが上に傾けると20度
下に傾けると5度で、
左右がどちらも45度ずつ
ついでるってやつですね
そしてそして
高さ調整は先ほど説明した通りですが
回転もね、左右どちらにも90度回転させることができます
縦画面のモニターとしても使えるってことですね
スマホアプリをエミュレーターとかでPCで動かすとか
もともとスマホのゲームとかを縦画面で遊ぶとかね
そういう使い方かな
あとプログラミングのコーディングとかでも
縦画面で使う場合があります
ゲーミングとして使う場合は基本的には使わないですけどね
スタンドの角度調整機能かなり優秀ですし
スマホを立てれる台座もついてるので
モニターアームなしでもかなり優秀ですね
台座のスタンドでスマホを立てながら
モニターのType-C端子から給電するっていうこともできますからね
結構考えられてるモニターだと思います
モニターのメニュー機能は背面のスティック型ボタンを押して起動します
簡単に順番に見ていくと
可変ODっていうのがオーバードライブですね
モニターの応答速度を高速化します
可変リフレッシュレートっていうのが
いわゆるフリーシンクとかアダプティブシンクみたいなものですね
映像の破綻とかズレを防いでくれる機能です
ただこれを使用していると一部機能が使えなくなったりするので注意
エクストリームローモーションブラーとか使えないですね
ELMB設定っていうのがエクストリームローモーションブラーっていう機能で
いわゆる黒挿入機能ですね
モニターが表示するフレームとフレームの間に真っ黒のフレームを挟み込むことで
映像の残像感を劇的に改善することができます
ただこのモニターはこの価格帯ながら
起動を5段階で調整することが可能です
もちろん上げれば上げるほど
眼蔵感の軽減効果は高いんですけど
起動が落ちてしまうっていうのは
結構デメリットだと思うので
自分でねちょうどいいところを調整してみてください
でゲームプラスは画面上にね
ちょっとゲームが便利になる機能を表示できます
現在のフレームレートを
数値や棒グラフで表示したり
モニターの中央に十字線
クロスケアを表示したり
タイマーを表示したり
ストップウォッチを表示することができますで、
ゲームビジュアルは画面プリセットですね
現在がシーンモード、レースモード、映画モード、RTS、RPGモード、FPSモード、SRGBモード、MOBAモード、ナイトビジョン、そしてユーザーモードといった感じ
MOBAとかナイトビジョンは結構特殊な設定ですが
他の設定に関してはね、プレイするゲームやシーンに合わせて切り替えるといいんじゃないでしょうか
設定めんどくさいっていう方もね、画面プリセットだけはいじってみてもいいと思う
実際この後ゲームをプレイする際にも
FPSゲームをプレイする際にはFPSモード
アクションRPGとかをプレイする際にはRPS、RPGモードを使用しています
シャドーブーストっていうのは暗いところを明るく見せる機能ですね
レベルを上げれば上げるほど効果が上がります
安いモニターだとこの機能を入れると画面全体が白っぽくなって
ちょっとね映像としての違和感が強いこともあるんですが
このモニターはそんなこともなく
コントラストが自然な感じで
暗いところを明るく見せてくれます
あとは明るさにコントラスト
ビビットピクセルっていうのは
映像の輪郭を強調してくれる機能ですね
そこまでめちゃめちゃ強調するわけじゃないんで
一般的なシャープネスと同じような機能だと思っていいです
ASCRっていうのは
ASUS Smart Contrast Ratioっていう機能で
いわゆるコントラストの自動調整機能ですね
あと今はHDRがオフなので
グレーアウトされてますが
HDRもプリセットを3つから選ぶことができます
他にもディスプレイの色空間や色温度などを調整することが可能
モニターのメニュー機能はざっとこんな感じですね
今紹介した機能を背面のショートカットキーに振ることもできます
ちなみにディスプレイウィジェットセンターアプリケーションっていうソフトをPCにインストールしておけば
パソコン上である程度のモニター設定を変えることもできます
地味に便利なのでぜひ一度試してほしいですね
そして価格ですが動画撮影日のAmazon価格だと28,
081円
フルHDの180Hzのゲーミングモニターの中だと
ちょっとだけお高めの価格設定ですが
高性能なスタンドを搭載し
公式域でモニターのゲーム用機能も豊富なことを考えると
妥当な価格だと思います
3万円ちょいくらいはしそうだなって考えたので
高すぎって感じは全然しないですね
ROGの品質の高さを考えたら
全然ありよりのありべてるし
最後にゲームプレイ
リフレッシュレートは180Hzで
応答速度もG2Gで1msあるので
まずはFPSゲームをプレイしたんですが
かなりいいですね
残像感もかなり少なく
敵がしっかり見えます
あとELMBの軌道調整ができるのもいいですね
クロス挿入のレベルを設定できるので
ゲームタイトルによって設定を合わせれば
どのゲームでも適度な明るさで
クロス挿入をオンにしてプレイできて非常に良かったです
ROGシリーズは240Hzとか360Hzとか
超高リフレッシュレートのものばかりでしたが
180HzのこのXG259CSも
ROGの名に恥じない
ゲーム性能の高さを誇ってましたね
サイバーパンクのようなグラジューシのゲームでも
色域が広いだけあって
フルHDのモニターの中ではかなり綺麗に映ります
ディスプレイHDR400に対応しているので
HDRもそこそこ綺麗に映って
HDRでプレイするのもありですね
メインでプレイするゲームがFPS寄りで
PCスペック的にグラジューシのゲームでも
フルHDのプレイがメインになるっていう人は
フルHDのモニターの中ではハイエンドですが
全体的にスペックが高くてバランスがいいので
おすすめできるモニターだと思います
ただスピーカーついてないのだけが弱点かなって思ったんですけど
最近ねROGから発売したこの
ROG CETRA TRUE WIRELESS SPEED NOVAっていうこのイヤホン
こいつを組み合わせるのがおすすめですね
このイヤホンワイヤレスなんですけど
ちゃんとね2.4GHzの無線接続なので
遅延がほぼなくて
FPSゲームでも全然使えちゃうくらいの性能なんですよね
実際つけたのをアップで見るとこんな感じ
イヤホン単体でも最大9時間持つバッテリーを搭載しているので
普通のゲームプレイならさすがにね
バッテリーが切れるってことはないんじゃないですかね
ワイヤレスだから離席中とかでも
友達のVCとか聞こえるのがいいですよね
Bluetooth接続もできるので
家でPCゲームをやって
コンビニや外出するときはBluetoothでスマホにつないで音楽を聴く
なんていうシーブレスな使い方も可能です
骨電動バイクにアクティブノイズキャンセルについているので
これね割と何でもできてかなりいい感じです
ちょっと高級品ですがおすすめですよ
というわけでROG STRIX XG259CSをレビューさせていただきました
最近はね激安ゲームモニターなんかも増えてますが
そこを買う層とはちょっと違う層を狙ってるかなって感じ
ブルーHDのモニターで高性能を求めている
かつそこまでリフレッシュレートはいらないっていう人
予算3万円くらいでスペックの高いゲーミングモニターが欲しい
っていう人がターゲットになってるかな
FPSゲーム向けの機能とかはかなり高性能で
3万円どころか4,5万円するね
240Hzとか360Hzのゲーミングモニターにも
全然引きを取らないくらいの高性能な機能を備えています
エクストリームローモーションブラーもシャドーグーストも
元の色味を大きくは損なわない
特にエクストリームローモーションブラーは
この価格ながらある程度の明るさ調整までできるっていうのは素晴らしいですね
めちゃめちゃ使いやすかったです
予算3万円でいろんなゲームをプレイする人
FPSゲーマーで高性能なモニターを求めている人
そんな人はぜひXG259CS検討してみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!