モニター買い去って50でしょ!
モニター専門家モニキャンです!
ゲーミングPCを買ったけど
マウスとキーボードに迷ってる
そこのあなた
この動画をしっかりしっぽり
ねほりはほり見ていってください
今回紹介するのは
ゲーミングマウスとゲーミングキーボード
HyperX Pulsefire Mini 2
HyperX Alloy Live
この2つ横にあるのはゲーミングキーボードのね カスタマイズ製品って感じこいつもいただいちゃったのでせっかくなんでね
一緒にレビューしていきたいと思いますハイパー x のゲーミングマウスとゲーミングキーボードの魅力
この動画でしっかり伝えていくのでぜひ最後までご覧ください
それでは行くぞ
まず最初に紹介するのはゲーミングマウス
ハイパーXパルスファイヤーヘイストミニ2
ぱっと見のデザインは左右対称の一般的なゲーミングマウスに見えますが
最大の特徴はそのサイズ
マウスの奥行きが実測値ですがだいたい11.2から11.3センチ
一般的なゲーミングマウスは奥行き13センチくらいあるので
かなり小型に作られています
こいつは名前にミニが入っている通り
こいつの元になったパルスファイヤーヘイスト2っていうのがあるんですけど
パルスファイヤーヘイスト2から16%の小型化がされていて
一般的なゲーミングマウスに比べるとかなり小さく感じます
手の小さい女性とかにめちゃめちゃおすすめですね
結構知り合いの女性ゲーマーでも
マウスのサイズが合わなくてマウス選びに苦労してるっていう人がいるので
そういう人にぜひ勧めたいですね
手が大きい人でもつまみ持ちの人は
小さくて軽いマウスを好むっていう人が多いので
使いやすいと思います
逆に手が大きくてつかみ持ちの人とか
かぶせ持ちの人にはちょっと合わないかも
そういう人はミニじゃない
パルスファイヤーヘイスト2を買った方が合うと思います
重さも59gとかなり軽量で
ワイヤレスゲーミングマウスの中でも
十分軽量の部類に入るでしょう
ていうかゲーミングデバイスって
なんか名前かっこいいの多いよね
パルスファイヤって名前めちゃよくない?
12秒が刺激される
右手が
背面はこんな感じ
ソールはちょい少なめなので
好みで張り替えてもいいかも
接続方法の切り替え用スイッチと
ドングル収納用のくぼみがあります
ちなみに付属品にマウスソールや
グリップテープもあります
付属品がね結構充実してるんですよね
マウスソールって消耗品なので
使っていくうちに削れてきたら買えるよって感じで
マウスソールを増やすためではなさそうです
滑りよりも止め重視っていう感じで
止めやすいソールでしたね
充電兼有線接続用の端子はType-C端子ですね
デスク周りはType-Cで統一したい派なのでこれは嬉しい
各スイッチのクリック音はこんな感じ
クリックには遊びがなく少し押すだけで反応してくれるメカニカルスイッチです
カチカチっていう押し心地は悪くないですね
ボタンはサイドボタンが左側に2つ
マウスホイールの下にDPI変更ボタンが付いてます
HyperX Ingenuityっていうソフトを使うことで
サイドボタンやDPIボタン、マウスホイールに他のコマンドやマクロを振ることもできます
ちなみに他にもマウスホイールのRGBの設定やDPIの設定
他のHyperXデバイスとRGBを同期させることもできます
サイドボタンとDPIの変更ボタンはプラスチックっぽい素材なので
ちょっと安っぽさはありますが押し心地は悪くない
ご操作で押してしまうこともなさそうです
サイドボタンの配置もちょうど親指で押しやすい位置にあります
ます dpi 変更ボタンはゲーム中にとっさに
押すのはちょっと難しいけど まあどのバースもね dpi 変更ボタン
てをしにくいんですよね5操作で押したら 大事故ですし
マウスホイールも回しやすいしへ クリック部分に指がフィットするように
溝が結構ねしっかり目にあります 手触りもちょっとざらついてて滑りにくく
なっているので溝と合わせてねかなり滑り にくそう
グリップテープも付属してるし
使用中に滑らないようにっていう部分が
かなり意識して作られてていいですね
HyperX26Kセンサーを搭載していて
26000DPIまで対応しており
バッテリーの持ち時間はなんと最大100時間
マウス自体は一般的なゲーミングマウスに比べて小さいですし
重さも59gと軽量なのに100時間持つのはすごい
超有名配信者がCRカップとかでマウスの充電が切れたっていうことが起きちゃうくらいだから
ワイヤレスマウスのバッテリー切れは気をつけてても起きてしまうものなんですよね
でも100時間もバッテリーが持つならその頻度は絶対減るはず
ワイヤレスマウスなのでもちろん無線接続にも対応していて
Bluetooth接続、そしてDongleを使った2.4GHzの接続に対応しています
太古の昔には無線接続のマウスなんて遅延が!って言われていましたが
今では2.4GHz接続でワイヤレスマウスの遅延もなくなりました
ただしBluetooth接続だと遅延があるのでゲームには抜きません
ノートパソコンでね作業する時とかに
Bluetoothでさわっとつなげられるのは便利
そしてスイッチは最大1億回のクリックに耐える
HyperXマウススイッチ
以前は最大何万回とか言われても
いやいやそこまで使う前にさすがにね
他のところが壊れたりするでしょって思ってたんですけど
最近始めたロルっていうゲームで
1試合でとんでもない回数マウスをクリックしてたりするので
マウススイッチのね耐久性の重要性をかみしめてます
1億回クリックの耐久性でもロルの灰燼プレイヤーとかになってくると
普通にね超えてくるとは思うんですけど
1億回の耐久性っていうのは結構信頼できそうです
動画撮影時のAmazon価格だと12,
500円に5%オフのクーポンが出ていました
過去の価格を見ても12500円と大きく差があることはほとんどなかったので
いつ買ってもねコスパは変わらなそうかな
ちなみに今回僕の手元にあるのはブラックカラーですが
ホワイトカラーのモデルもあります
お好みでどうぞ
続いてこちらはゲーミングキーボード
HyperX Alloy Live
HyperX Linear Switchを搭載したハイエンドゲーミングキーボードです
サイズは10キーレスとフルサイズがありますが
手元にあるのはフルサイズモデルですね
フルサイズモデルのメリットとして
10キーがあるのでエクセル作業などがしやすいっていうのと
メディアキーが10キーレスモデルより豊富にあります
メディアキーはボリュームコントロール
曲戻し再生停止曲送りがついているので
作業用キーボードとして優秀
メディアキーのボタン自体が大きいので
キーボードを見なくても慣れればメディアキー操作ができるくらい
ちなみに10キーレスの方はメディアキーがボリュームコントロールしかありません
一方でフルサイズのデメリットはキーボードのサイズがでかいことですね
キーボードの配置によってはマウスの動かせる幅が狭まる場合があります
普段の利便性を重視するかマウスの動かせる範囲を重視するかで
10キーか10キーレスか決めるといいでしょう
で配列は日本語配列
キーキャップはPBTっていうポリエステル素材のちょっとざらつきのあるものですね
PBTキーキャップはちょっと高級なキーキャップで
耐久性が高く打鍵感も心地いいのが特徴
オーカーツ40g
アクチュエーションポイントは1.8mmのリニアスイッチを搭載してます
リニアっていうのはいわゆる赤軸のスイッチですね
静音性高めのスイッチで打鍵音はこんな感じ
付属品はこんな感じ
キーキャップとキースイッチを引き抜く器具が付属しています
打鍵音は静かですよね
カチカチじゃなくてコトコトコトって感じの音で
VCつないでゲームしててもタイピング音が比較的マイクに入りにくいです
メンブレンとかに比べるとさすがに音はしますが
そこはねメカニカルスイッチなんで仕方ないところですね
軽いキータッチで打鍵感もいいです
でキースイッチは交換可能なので
キーによってスイッチを変えるなんて使い方も可能ですが
デフォルトは赤軸のものしか売ってないので
赤軸以外をメインにしたいっていう人にとっては
スイッチを別で買う必要があるのはコスパ悪めかも
接続方法は取り外し可能なUSB Type-C to Aケーブルになってます
ケーブルは柔らかいパラコード製
マウスと違ってワイヤレスじゃないんですけど
キーボードは個人的にワイヤレスじゃなくていい派
ワイヤレスだとケーブル周りがすっきりして
デスクがおしゃれに見せられるんですが
やっぱり充電の手間っていうのがありますからね
あとこのキーボードにはちょっと面白ギミックがあって
キースイッチが外せるっていうのは先ほど言った通りなんですが
なんとトッププレートもマグネットでくっついてるだけなので
簡単に取り外しできます
もちろんただ外すだけだとネジ穴とか見えてダサいだけなんですけど
別売りのトッププレートを使えば
こんな感じでホワイトキーボードに換装することもできます
ちなみに素材はアルミ
そうそうゲーミングなのでもちろん光ります
ライティングはこんな感じ
ダイナミックアンビエントライトセンサーっていう
周辺の明るさや暗さに応じて
キーのRGBライティングの軌道を
自動的に調整する機能がついているので
明るいところで使っても
部屋の照明を消して暗くしても
美しいライティングを楽しむことができます
ライティングは美しいですね
あとマウスと同様に
キーボードもキーにマクロを設定したりすることができて
最大10個のプロファイルを
キーボードに保存することができます
ただお値段がね
約3万円するのに
ラピッドトリガーも
アクチュエーションポイントの設定もできません
これがねかなり残念なところ
ハイエンドのゲーミングキーボードだと
最近はねついてるモデルがかなり増えてきてるので
プレイするゲームにもよりますが
FPSゲーマー向けっていうよりは
ライティングとキーボードデザインで
デスク周りのビジュアルにこだわりたい人向けって感じですかね
というわけで
HyperX Haste Mini 2と
HyperX Aloe Riseについてレビューさせていただきました
個人的にはこっちのね
Haste Mini 2
これはね手の小さい人にマジでおすすめだと思います
サイズの小さいゲーミングマスって
結構種類が少ないんですけど
その中でも軽くて握りやすい
ワイヤレスなのにお値段もお手頃なので
手の大きさでゲーミングマウスに悩んでるっていう人には
積極的におすすめしていきたいマウスですね
今回紹介した製品に関しては
概要欄にリンクを貼っておいたので
そちらから気になる製品はチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!