ウィンウィンウィンウィン
モニターが当たって50代以上!
モニター天文家モニカンです!
モニターの配置の自由度を
劇的に上げてくれるアイテム
モニターアーム皆さん、
使ってますか?
モニターアームって
無くても困らないものではあるんですけど
一度使うと手放せなくなる
そんなね、神アイテムなんですよ
今回紹介するこいつは
ファーノのモニターアームHM-
SS8
モニケンのチャンネルでも
Amazonのおすすめモニターアームとかでね
たまに紹介してるんですけど
そのファーノっていうメーカーから出ているモニターアーム
このモニターアームは
モニターアームの中でも値段が安くて
試しにモニターアーム使ってみようかな
なんて考えている人に
おすすめしやすいんですよね
デスクをすっきりおしゃれに見せたい人
モニターの位置調整を快適にしたい人
そんな人はぜひ動画を最後まで見ていってください
それではまずはモニターアームの設置方法からご覧ください
それではモニターアーム取り付けていきましょう
今回はクランプ式っていう方法で取り付けていきます
クランプ式はこんな感じで
デスクにモニターアームの台座部分を
万里木みたいな感じで挟み込んで固定する方法
もう一個グロメット式っていう
デスクに穴を開けて通すやり方があるんですけど
一般的なのはこっちのクランプ式かな
クランプ式で今回やるんですけど
ちょっと組み立てに手間があって
六角レンチでこのネジを外してあげます
今回電動ドライバーを用意しているので
サクサクっと進めていきます
手でやる場合はねちょっと力がいるかも
基本的には説明書通りですね
アームの支柱パーツを取り付けていきます
モニターアームの取り付けは結構力仕事なので
できればね電動ドライバーがあると非常に楽ちんかもしれません
で土台部分と支柱をくっつけてあげたら
アームを固定したい場所にこんな感じで
万力を締め上げて固定してあげます
ここはねしっかりネジを回しましょう
モニターってね結構重いですし
動かす時にずれちゃうと大惨事になりますからね
しっかり固定されていることを確認しましょう
基本的には説明書通りにやっていけば
組み立ては問題ないです
そんな難しいことは書いてない
指示通りにパーツを組み立てていくだけです
こうやってパーツをマニュアル通りに付けてあげたら
ようやくアームの取り付けですね
アーム分の第一関節を
続いて第二関節
モニターとクック分ですね
こいつも合体
この時にここのネジ穴とここのネジ
このネジをしっかり締めてあげましょう
こっちのアームの部分のネジに関しては
締めすぎると今度はアームの可動が滑らかじゃなくなっちゃうんで
軽くでいいです
同じくここもですね
第2関節と第1関節の部分のネジここも
締めてあげる
これもあんまり締めすぎると可動が固くなっちゃうんで
いい感じに締めてあげましょう
もうちょい緩い方がいいかな
であとこのケーブルホルダーもここに取り付けてあげましょうよいしょ
カチッとはまる
で最後にこのモニターのベサプレート
こいつを縦にしてあげて
モニターを取り付けていきます
続いてモニター側にモニターアームに引っ掛ける部分を作ってあげます
モニターの背面には
ベサ規格っていうネジ穴があるので
ここに付属のねネジを付けてあげるんですが
今回ちょっと凹んでるモニターなので付属のこのスペーサーっていうパーツをつけてあげます
スペーサーを使ってその上から
ネジを締める
これでね引っ掛けるときにぐらつかないようになります
で上2つだけ締めてあげたらモニターアームに引っ掛けていきます
モニターアームのこの凹んだ部分にモニターにつけたネジを
引っ掛けてあげます
こんな感じでであと2本のネジもつけていくんですが
この下のネジ穴のところにもスペーサーを付けてあげます
結構ねこれが大変なので
2人以上とかでやった方が安全ですね
モニター落下したら目も当てられません
で上2つのネジもしっかり締め直してあげます
でこれがしっかり固定されれば
モニターアームの取り付けは完了
結構ねこれ付けるの大変です
スペーサーを使わないタイプのモニターだったら
もうちょっと楽かな
これで取り付けは完了
というわけで設置完了したのがこちらですね
カラーリングはブラックかなって思ってたんですけど
グレー系ですね
アッシュグレーっぽいかな
フワドーのロゴプレートが上にあるんですけど
近づかないとわからないくらいのものなので
個人的にはあんまり気にならないかな
この辺にね注意事項とか書いてあるシールが貼ってあるんですけど
こんな感じでペロッと剥がれるんで
組み立ての時にね剥がしちゃった方がデザイン的にはいいですね
アームの下部にはこんな風にケーブルを通せるようになっていて
配線が目立たない仕様になっています
ただこのケーブルね目立たないようにしようと思って
ギリギリの長さでつなげると
モニターを動かした時にケーブルに負荷がかかって
断線したりするっていうことも結構初心者はやりやすいので注意しましょう
そしてモニターアームを使うメリットなんですが
モニターの位置調整の自由度が高いことですね
見てくださいこの可動性
ウィンウィンウィンウィン動かせる
高さ調整もできるし
もちろん角度調整だって
ほぼ真上
向かせられちゃいますし
下方向だってね
こんな体勢でゲームをすることができる
このねスタンド性能の高さ
普通のモニターのスタンドじゃ無理だね
位置調整もできるっていうのも
モニターアームの魅力なんですよね
スタンドの性能的に高さ調整とか
首振りとか
そういったことができないようなモニターでも
このモニターアームさえつけてしまえば
首振りだろうとね
前後の角度調整だろうと
回転だろうと
なんでってできちゃうってわけですよ
高級モニターのスタンド以上に自由自在はい、
FPSのプロゲーマーとかでモニターとね、めちゃめちゃ顔を近づけてゲームをするような人見たことあると思うんですけど、
それはね、モニターのある日ですね、こういう感じ。
モニターにすぎているデフォルトのスタンドだとこんなに上に向けれないし、
そもそもモニターの下にスタンドがあるので、ここにキーボードとかマウスを置くってことができないんですね。
モニターの最大の魅力はこの位置調整の自由度。
自分がプレイしやすいベストのポジションでゲームをプレイできるし
なんならね動画を見たり作業をするときは位置を変えるってこともできる
しかもねモニターアームを使えばモニターのスタンドがない
そのためモニターの下のこのスペース
このスペースがめちゃめちゃ使いやすくなる
なんかモニタースタンドってメーカーによってはね
三点倒立型になっていたりV字型になってたり
おしゃれとしてはいいんですけど
このねモニターの下のスペースに物を置きにくい構造になっているものが結構多いんですよ
しかしモニターアームを使えばその悩みから解放されるだけではなく
デスクがすっきりしてモニターの下のスペースに
サウンドバーだったりオーディオインターフェースだったり
スマホやイヤホンの充電器
予備のマウス
海洋植物や好きなアニメのフィギュア
お菓子などなど
自分が好きなものを置くスペースができちゃうんですよ
デスクが小さいほどこのスペースが広がるっていうのはありがたいと思いますね
僕はもうモニターアームなしの生活には戻るとありません
生活水準と一緒でデスクの環境もね水準を上げると戻れなくなっちゃうっていうわけですね
モニターアームもこのデスクとクランプしている部分はスペースを取るには取るんですが
普通のモニタースタンドと比べれば比べるべくもないほど小スペース
自分好みのデスクを作るためにもモニターアームは必須アイテムです
ちなみにこのモニターアームは垂直水平可動タイプと呼ばれるものなので
高さ調整も左右の首振りも自由自在にこなせます
安いやつだと垂直か水平か
どちらかしか使えないっていうものもあるんですが
こいつは安い割にはねしっかりしてる
よーやっとる
具体的にどれくらい稼働するかっていうと
前後のチルトが上方向に85度
で下方向に30度
これだけでもね普通のモニターとは全然違いますね
で首振りに関してはもうどこまでもいけますね正直
ほぼ360度いける
ただ下にデスクがない場所に置くのは
ちょっと危険ということなので
できればやめておいた方がいいですね
あと回転は左右どちらにも360度回るんですが
ちょっとねこれ回しすぎるとケーブルに負荷がかかるので
これくらいにさせておいてください
ぶっちゃけ360度回す意味はないですからね
縦になればそれだけで十分
しかしチルトがね85度はすごいですよね
これ85度マジでね上から覗き込める
こんな使い方をする人は本当にごく一部だと思うんですが
普通に便利なのは位置調整ですね
自分の目線の高さにモニターの位置を調整して使えるっていうのが
やっぱりモニターアームの一番のメリットですからね
デスクとモニターすれすれまで下げることができる
身長や座高の高さに関係なく
手軽に目線の高さに位置を調整できるので
長時間モニターに向き合っても疲れにくくなります
ただ注意点として最初にモニターの調整ネジを回してあげる必要があります
六角レンチが付属しているので取り付けるモニターによってちょうどいい強度が違うので
自分で調整してみてほしいんですが
まずモニター側のアームの手元にある調整ネジを回します
説明書にも書いてあるんですけど
アームを手で押し付けて水平にした状態で調整ネジを回していきます
手を離した時に水平を保てない場合は調整ネジの強度が弱いか強いかっていう状態なので
手を離しても水平になるように調整してあげましょう
同じようにモニターの真裏近くにあるネジも調整します
こっちはチルト部分のネジの調整ですね
上方向に向けたり下方向に向けたりっていう時の強度
これが弱いとモニターを支えきれずモニターが常にこうやってうつむいた状態になっちゃうんで
しっかりと調整してあげましょう
逆に上に向ける時に
勢いよく上がっちゃうようなら
ちょっと緩めてあげるって感じですね
まあちょっとめんどくさいなって思うかもしれないんですけど
最初にやっておけば
取り付けるモニターを変えない限りは
特にいじらなくていいので
めんどくさがらずやってあげましょう
これさえやればこんな感じに
好きな位置にね
モニターを調整することができるようになっちゃいます
ただ動作の滑らかさっていう面では
価格層かなっていう気もしますね
1万円とかを超えてくる高いモニターアームとの大きな違いって
可動の滑らかさなんですよね
左右は結構滑らかなんですけど
前後のチルトはちょっと固めかな
ネジ調整以下で多少はマシにはなるんですけど
やっぱり高いモニターアームは
より軽い力でも動作が滑らかです
このファヌオのモニターアームは
一部の調整にちょっと力がいるかなって感じ
ただ普通モニターに取り付けたモニターを
普段からねほんまグイングイン動かすようなやつ
まあいないです
というか大体の人は最初にね高さとかを調整したら
そこからほぼ動かさないっていう人が多いと思います
サブモニターとかだとね多少こう角度調整とかするかもしれないんですけど
メインモニターとかだとねほぼ動かさないんじゃないかな
なので可動の滑らかさっていう面では
僕はそんな気にならないと思います
そもそも価格がかなり安いので
これくらい動けばかなり十分な方じゃないかな
例えばなんですけど普段はパソコンのメインモニターとして使ってるけど
あっち側とかにソファーがあって
パソコンの作業をやめたら
VODを見るためのモニターとして使う
みたいな感じで
位置調整を頻繁にするような人
1日に何回もするような人は
これはちょっといいモニターアームを買うっていう選択肢もありだと思います
一方で普段からね一度決めた位置からはほとんど動かしませんっていう人
そういう人はフワヌオのこのモニターアームかなりコスパ良くておすすめです
なおこのモニターの対応サイズはサイズが13インチから32インチまでのモニター
耐荷重が2キロから9キロ
モニターの重量はサイトによってはモニターだけじゃなくて
そしてモニターのスタンド部分も含めた重さが書いてあることがあるので
ほとんどの32インチ以下のモニターは9キロ以下に収まっているので安心してください
心配な人はメーカー構築サイトからマニュアルを確認して
モニター本体だけの重量を調べてからアームを購入するといいですね
今つけているのが32インチのモニターなので
このモニターアームでは一番大きいサイズのモニターをつけていることになります
プラネオからも40インチ以上に対応しているね
モニターアーム普通に販売してるんですけど
やっぱり対応サイズが大きくなれば
値段もね多少値上がりしちゃうんで
この価格帯だとね
32インチに対応してれば十分かなって僕は思いますね
27インチまでしか対応してないアームも結構ありますから
32インチよりももっと大きいモニターを使ってるっていう人は
もうちょっとね予算を上げた方がいいかな
ベザ規格75mm×75mm
もしくは100mm×100mmに対応しているモニターなら
全て取り付けることができます
ちなみにさっきからねちょっとギシギシ鳴ってるんで
モニターアームって本当に安全なの?
って思う人もいるかもしれません
ですが実はね普通のモニタースタンドを使うよりも
モニターアームの方が安全性は上なんですよ
大きい地震とかが来た時に
普通のモニタースタンドだと揺れでモニターがずれていって
デスクからモニターが落ちちゃうなんてこともありえます
ですがモニターアームはデスクを万力のように挟み込んでいるので
揺れでずれることがなくて安定しています
上から物が落ちてくるとかデスクごとひっくり返るぐらいの
とんでもない地震でも来ない限りはモニターアームが安全
そんな地震来たら普通のモニタースタンドでも落ちちゃうので
モニタースタンドを使うよりは
モニターアームの方がね
安全性が高いと言えますね
耐久テストで2万回の耐荷重曲げ試験にも突破した
世界初のブランドっていうこともあり
耐久性っていう面ではね
高級モニターアームにも引けを取らない性能です
そしてこのモニターアームの
お値段に関して触れていなかったんですが
撮影日のAmazon価格では
3899円です
めちゃめちゃ安くないですか
5000円以下で買えるモニターアームとしては
非常にコスパ高いと思います
結構しっかりしてるしねこれ
もちろんもっとスペックの高い
1万円以上するような高級モニターアーム
そっちの方が性能はいいです
アームの可動はより滑らかになりますし
パーツにも高級感があったりするし
対応しているモニターのサイズも大きかったりします
でも僕の動画を見ている人は
おそらく24.
5インチもしくは27インチ
大きいモニターを使っている人でも
32インチサイズを使っているっていう人が多いでしょう
そういう人にはね全然おすすめできますね
特にね安いゲーミングモニターを使っていて
スタンド性能に不満を抱えている人
モニターの下のスペースを使って
デスクスペースを広げたい人
おしゃれなデスクを作りたい人なんかにおすすめ
というわけでフラムOHS322のモニターアームについて
レビューさせていただきました
値段の割にはね
十分使いやすいモニターアームだったと思います
モニターアームを使ったことがなくて
とりあえず試してみたい人は
これを買っておけば
特に問題ないと思いますね
5000円以下で買えるモニターアームって
結構当たり外れがあるんですけど
ファームのモニターアームは
以前これじゃないモデルもレビューしたことがあるんですが
作りもしっかりしてて
可動性もね
価格の割にはかなり使えるかなって感じ
購入した後に使ってて
あれ俺結構モニター動かすな
もうちょっと可動性がなねらかなモニターアームが欲しいな
そんな風に思い始めたら
もうちょっといい高級モニターアームに手を出すっていうのもいいと思います
でその時にいいアームを買ったら
古いファーノのモニターアームはサブモニターで使うもよし
モニターアームを持ってない友達にあげるもよし
なんならちょっとパーツを買い足してあげれば
マイクとかねカメラをマウントすることもできるので
結構ねモニターアームって無駄にならないんですよね
モニターの下のスペースを空けてデスクを広く使いたい人
モニターの位置調整の自由度を大幅に上げたい人
安くモニターアームを試してみたい人
そんな人はバーミョンのHNSSさんにぜひ試してみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!