モニターにかえさって50代以上!
モニター専門家、モニケンです!
本日レビューしていくのはこちら!
オートフルのゲーミングチェアですね!
いや、でっかいな!
玄関からここまで運ぶの結構大変だったんですけど
本日は
このゲーミングチェアをレビューしていきたいと思います!
では早速開封しちゃいましょう!
細かいことは組み立ててから話していこう!
結構ね組み立てるのも多分これ大変だと思うんですよね
でかいから
オフィスチェアじゃなくてゲーミングチェアなんで
自分でね組み立てる必要があるんですよね
すごい
オープン
裏にねこれすごい
こんな感じで組み立て方載ってますね
超でかいクイックスタート回転みたいな
組み立て方とかどうでもいいよっていう人は
この辺のYouTubeのタイムスタンプをね
ずらしてもらえれば多分
いい感じに開封組み立ててなってると思うのでそこを飛ばしてください
見てこれ 車のなんかシートみたいな
しかも結構いい車の パーツが多いんじゃ
組み立て終えたのがこちら
かなりがっしりと大きくて
車のシートみたいな存在感があります
素材がPUレザーっていう
ポリウレタン製の合成比較を使っていて
安っぽさは全然ないですね
むしろね今までいろんなゲーミングチェア
座ってきたんですけど
高級感ありますよこれ
そして背面はこんな感じになっていて
オートフルのロゴが入ってます
こちらです
デザインが完全にプロゲーマーチームのそれ
イケてますね
あとヘッドセットにも文字のロゴがあって
その下の背もたれの部分にもロゴっぽいデザインがあります
サイホジオとかロルのガーディアンエンジェルっぽい
ちなみに空張りに水色&ホワイトもあって
可愛いので可愛いもの好きの方は要チェックです
そしてこの座面の右側にある3つのボタン
これこそがこのゲーミングチェア独自の
ユニークな特殊機能の操作ボタンなんです
順番に解説していきましょう
まず空調機能
これは座面に空いてる細かい穴から
ファンで送られた空気が出てくるっていうギミック
どういうことかっていうとこういうこと
今ティッシュがふわふわ浮かんでいるのがわかると思うんですけど
こんな感じで座面から空気が出て
レザー生地のチェアにありがちなお尻や太ももの群れを軽減してくれます
ゲームしてるとついつい長時間座りっぱなしになりがちですし
メッシュ素材でもないと群れやすいですからね
風量は3段階で調整可能で
今は11月ですし
一番弱めで十分涼しくてちょうどいい感じ
なんなら常につけとく必要はないかな
実際に使うときは
なんか濡れてきたなって思ったらオンにして
で冷えてきたなって思ったらオフにするっていう
オンオフをねこまめに切り替えるっていうのがおすすめかな
座面のボタンを押すだけなので
ゲームをしてる途中でも隙間時間にスッと押せるし
ご飯を食べたとかお風呂上がりとかね
ちょっと体がほてってるなっていう時も
これがねめちゃめちゃいいんですよ
今もパンツ履いた状態でね使ってるんですけど
ちゃんと涼しいし快適です
続いて2つ目の機能はヒーター
こちらも3段階で温かさを調整できて
ボタンを押してオンにしてから
だいたい20秒くらいで温まります
本当にね結構な温度で
なかなかの温度まで温まるので
立派にねヒーターとしての役割を果たしてくれます
ちょっと今日冷えるなって思った時にボタンをポチって押すだけで
これがね温かいんですよ
最大55度まで加熱してくれるらしくて
服の上からでも全然温かいですね
太ももの下に回路があるみたいな感じ
乾燥が嫌で暖房はできるだけつけたくないとか
化粧で困ってるみたいな人にはね
マジでおすすめの機能だと思います
ちなみになんですが空調はお尻とか股のあたりから出て
一方でヒーターは太ももの裏のあたり
両方の太ももの裏のあたりから温まるようになってます
そして3つ目の機能はマッサージ機能
これも3段階になってるんですが
強度の調整っていうよりはパターンの変更ですね
実際動かしてみると
ブーブーブーブーって今振動してます
でこれをパターン変えると
でもう一個が
ちょっとねリズムが全部違うって感じかな
ちょっとわかりにくいと思うんですけど
このねランバーサポートの部分がめちゃめちゃ振動してます
近くで見たらわかるかな
ブーって震えてるんですけど
ちょっとさすがに動画越しだとわからないかも
で実際このマッサージ機能
座って使ってみたんですけど
マッサージって言っても揉みほぐしじゃなくて
振動して血流を良くするって感じですね
マッサージガンとかちょっと近いかな
僕みたいな体めちゃめちゃ凝ってる
っていう人があ、
結構!
っていう感じじゃなくて
座ってて血流が悪くなるのを予防するっていうのが
メインなんじゃないかな
マッサージチェアにもなるぞって思って買うと
なんか思ってたのとちょっと違うかもって思うかもしれません
ちなみにヒーターと空調は同時使用できませんが
マッサージはヒーターと空調とも同時使用できます
あとこれらの機能を使うには電源が必要です
電源どこにあるかっていうと
この背面にケーブルが入ってるんですよね
見えますかねこれですこれ
このUSB Type-A端子
これをね電源につなげてあげることで
マッサージやヒーター空調といった機能を使うことができます
つなげる方法としてはおすすめはモバイルバッテリーかな
実はこの椅子背面にねポケットがあるんですよここに
なのでモバイルバッテリーにつなげた上で
そのままポケットに入れてあげれば
ケーブルをね一切気にせず給電することができます
そもそもケーブル自体の長さが約50cmしかないので
実際に使おうと思ったらUSBの延長ケーブルかモバイルバッテリーを使って使用することになると思いますね
ただ実際やってみたんですけど延長ケーブルで使用すると椅子を動かした時に踏んじゃったりするので
やっぱりモバイルバッテリーが一番使いやすいと思いますね
続いて可動性なんですが
まず高さ調整は座面の右下にあるレバーを引くことで
上下に80mm可動
さらにこの座面横にもう1個レバーがあって
このレバーを引くことで
160度まで倒すことができます
しかもねこれここにフットレストも入ってるんで
これを合わせると余裕でね
狙えますねこれ
やっぱりゲーミングチェアなんで
結構ね寝心地もいいんですよね
オフィスチェアよりもね
ゲーミングチェアの方が
くつろぐっていう面では上なんですよね
はぁー落ち着くー
ただ座面にね
ヒーターとか
空調機能を
仕込んでいる分なのか
この座面を前後に
濡らすっていう機能は搭載されてませんでした
ここだけはねちょっと残念ですね
175cmの僕ぐらいの体型だとちょうどいいくらいなんですけど
体の小さい人とか逆に190cmを超えて身長がめちゃめちゃ大きい人とかだと
ちょっとサイズが合わなかったりするかもしれません
あとアームレスト
これの可動性がえぐいです見てくださいこれ
なんとね
180度どころか360度も無限に回せる
それそれそれこれに何の意味があるのかはよく分からないんですけど
無限に回せるんですよね
もちろん65mmの高さ調整も可能ですし
前後左右のスライドもできちゃいます
そしてなんとさらに上方向に20度の稼働も可能
これが令和のゲーミングチェア
上方向に向けるのはスマホをいじる時に手を支えたり
あとはコントローラーでゲームをする時にね
両方上に向けてちょっと内側にね絞ってあげれば
いい感じに腕を支えてくれます
あとはドークショット感にもちょうどいいですね
面白い機能で素晴らしいと思うんですけど
ただこれがちょっとクセもので
通常状態からちょっとね肘の方に体重をかけると
勝手に上方向に上がっちゃうんですよね
意図しないタイミングで傾いちゃうこともあって
慣れるまでは地味にストレスかもしれません
対策としてはアームレストを180度回してあげて
逆向きで肘置きにするっていう方法
手前に力を入れたら倒れたんですけど
肘側に力をかける時よりは頻度が少ないので
この方が使いやすいかもしれません
あと単純に可動性半端ないんで
手前に90度くらい80度か70度くらいかな
平向けてあげて肘だけ乗っけてゲームするっていうのもありでした
いい感じに調整してあげると肘さえ乗ってれば
作業とかゲームでもストレスあんまないんですよね
最初のうちは若干ストレスかもしれませんけど
慣れればかなり便利なアームレストかなって思います
そしてマッサージ機能内蔵のランバーサポートですが
調整方法がちょっと独特で
この側面についているダイヤルを回すと
ランバーサポートの
支えてくれる位置がね
内側でこれ上がったり下がったりしてるんですよね
パッと見だと分かりにくいんですけど
結構ねこれ可動範囲広いです
座りながら回してみると
背中でね今結構下がってるなとか
上がってるなとかっていうのが分かりやすい
これで自分の腰をちょうど支えてくれる位置に調整しましょう
さらにこの横の丸いレバーを引くことで
ランバーサポートが
上がります
最大100mm前に出すことができます
他のチェアではあんまり見たことがない調整の仕方ですね
さすがに100mmはちょっと前出すぎかなって感じですけど
おもろいですねこの調整方法自体は
ちょっと前に出した方がちょうど良さげかな
そしてヘッドレスト
こちらは3Dゾーン調整式ヘッドレストっていうもので
頭を包み込むように曲げることで
首への負担を軽減してくれます
でこんな感じで
着脱はできないんですけど
高さ調整や
前後の位置調整が可能です
割と可動範囲広いんで
体勢を問わず首を支えてくれます
あと注意点として
そしてこの椅子めちゃんこ重いです
その重さ約36kg
一般的なゲーミングチェアより約10kgくらい重いので
届いた時の段ボールを運ぶ時とかはね
マジで気をつけてください
油断すると腰持ってかれます
そして気になるお値段ですが89,
900円製品保証は3年間
ゲーミングチェアとしてはまさにハイエンドモデルって感じですね
で最後に実際にね1週間から10日ぐらい使ってみた感想なんですけど
まあ座り心地がいいですね
すごい作りがしっかりしてて体を支えてくれてるっていう感じがめちゃめちゃあります
あとレザー特有の群れやすさっていうのを空調機能でカバーしてるのはね
マジで素晴らしいと思いましたね
この空調機能はね
革新的ですよ
オークさん
これ言ったら怒られそうなんですけど
他のメーカーもね
これ真似してくると思いますよ
空調機能やばい
ヒーター機能もかなり温かいんで
これからの季節にはありがたいんじゃないかな
マッサージ機能に関しては
そこまで期待しない方が良さげかな
気持ちマッサージしてくれるよーくらい
僕はマッサージよりも
空調とヒーターの方が圧倒的に感動しました
唯一ねあと一歩足りなかったなって思ったのが
このアームレストの上方向のロック機能ですね
それがあったらもうパーフェクトだった
慣れてくるとさっき言ったように180度回転させてね
逆側で使ったりとか90度回転させて肘だけ置いて使ったりとか
可動性が高いので工夫で全然カバーできたりもするんですが
最初の2,3日だけはちょっと違和感ありましたね
そこ以外に関しては価格に似合った性能で
素晴らしいチェアだと思います
高級感もあって座り心地もいい
機能性も十分
まさにハイランドゲームチェアでしたね
ちなみにこのイケてる見た目なんですが
世界中の優れたデザイン作品を表彰する
国際的なデザインコンペティションである
ミューズデザインアワードを受賞しています
またオートフルは人間工学をガチで研究していて
ドイツのIGRL人間工学認定を取得しています
だからこそデザインもかっこいいし
チェアも人体の作りに合わせて体を支えてくれるように作られてるっていうわけなんですわ
オートフルやりますね
というわけでオートフルM6ウルトラについてレビューさせていただきました
ゲーミングチェアに空調機能にヒーター機能
さらにはマッサージ機能までつけるとは
目のつけどころが素晴らしいですね
半日座りっぱなしでゲームとか作業をしていても
しっかり支えてくれるので体が痛くならないですし
空調のおかげで体がホテって暑い時でも
濡れにくいし汗もかきにくい
これがね本当に良かった
デザー生地って高級感があって好きなんですけど
群れるのだけが難点でしたからね
マジでこの空調機能に関しては
全ゲーミングチェアにつけてほしい機能
そんなオートフルM6ウルトラ
製品リンクは概要欄に貼っておいたので
よかったらそちらからチェックしてみてください
そんな感じで動画を終わらせていただきます
最後にこの動画が良かったな
参考になったなと思った方は
チャンネル登録高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょうSee you!