モニター開発ってごめんなさい!
モニター展望官のおきかです!
本日レビューするのはこちら!
タイタンアーミーのP2710R MAX
タイタンアーミーってなんだ?
そんなよくわからんメーカーのモニター買えないよ!
っていう人もね、たくさんいると思います!
めちゃめちゃ遠い!
そりゃそうですよ!
モニターなんて安い買い物じゃないし
適当には買えないですよね
誰だってそうする!
俺だってそうする!
でも実はタイタンアーミーって
モニケンチャンネルでも何回かレビューしてる
イノ君っていうメーカーの自社ブランドなんですよ
よりゲーミング向けの製品を開発しているのが
タイタンアーミーっていうことなんです
っていうことはですよ
イノ君同様品質も結構ちゃんとしているはず
そんなタイタンアーミーどんなものか
今回はねモニケンが実際に試してみたいと思います思います!
それでは、いくぞ!
それでは、開封していきましょう!
段ボールから先に出しておきましたまず、
ACアダプター電源ですね
ACアダプタータイプか
ちょっとデスクに送ってないと邪魔になっちゃうから
ケーブルシェルフとかね、そういうのを用意すると便利かな
電源ケーブル
さっきのACアダプターにつないで使います
ディスプレイポートケーブル
クイックスタートガイド
でアメリカ語の紙と
これもアメリカ語なんですけど
これはカラーキャリブレーションレポートですね
工場出荷時のねカラーキャリブレーションの設定が書いてあります
要はね工場出荷時にちゃんと色調整してますよっていう証明書みたいな感じですね
スタンド結構重め
まあやっぱりスタンド性能が高いとねスタンドはちょっと重くはなりますよね
台座台座真ん中空いてるんだへー
で下段が
はいモニター本体ですね
いつも通りこの穴ね組み立てていきましょう
モニターの背面に四角い穴があるので
そこにスタンドのね出っ張りを下からえぐり込むように
今カチッっていったんで
これでしっかりモニターに取り付けが完了しました
でスタンドの底に台座をはめて
手回しでネジを回してやります
手回しで回せるの便利ですよね
ドライバー不要だから組み立て楽ちんだ
はいこれでもう組み立て完了
完了めちゃめちゃあっという間ですね
組み立てやすいこれ
はいこれでモニターの
組み立てはおしまいです
このまま電源とパソコンにつないでいきましょう
でちょっとPCと今
つなげようとしたんですけど
謎のシールが貼ってあるんですよね
剥がせはしたんですけど
爪の間にシールが刺さるし
なんかモニターに
これがついてるのはすごい邪魔だったんで
正直これマジでいらなかった
ちなみに反対側にも
しっかりついております
邪魔すぎ終わった
なんとかシールも剥がし終えて
PCとつないだ状態がこちら
モニターサイズは27インチ
横幅が約61.4センチ
高さは下辺で今が52センチ
で一番下まで下げると
こんな感じで40.1センチくらい
結構下の方まで下がりますね
ベゼルは約1ミリで
表示領域込みで1センチ弱って感じかな
でこの下ベデルのところに
タイタンアーミーのロゴがね
緑で入ってます
ちょっと緑色は目立つので
このカラーリングはいかがなものか
もうちょっとね地味な色でもよかったかも
あと右下にもこんな感じで
各種ボタン
メニュー操作とか電源ボタンのアイコンが
緑色で書かれてます
台座は真ん中が開いてる四角形
安定してるし
くの字型よりも使いやすそうです
背面はこんな感じ
めちゃめちゃシンプルですね
RGBライトもない真っ黒のデザインです
スタンドにはケーブルを通す用の穴があるくらいかな
そして色鮮やかなシールは端子部分ですね
何が何か分かりやすいんですけど
業務用感がすごい
端子は左から電源
HDMIが2つ
ディスプレイポートが2つ3.
5mmのオーディオジャックが1つ
USBハブ機能とかはありません
あとスピーカーも内蔵してないので
イヤホンかスピーカーをつなげて使う形になります
その辺はねしっかりコストカットしてるって感じですね
モニターの解像度は2560×1440PのWQHD
27インチのWQHDは作業用にもゲーム用にも使いやすくて
ちょうどいいサイズと解像度なんですよ
例えるならサイモンとガーファンクルのデュエット
うっちゃんに対するなんちゃん
高森アサオの原作に対する千葉節也の明日の女王
ツー感じっすよ
さらにこのモニターは量子ドット技術を搭載した
Fast IPSパネルを採用しているので
色域も広く
DCIP3カバー率99%
SRGBカバー率100%
Adobe RGBカバー率99%
めちゃめちゃ高い色再現性を持っているので
写真編集とかをするクリエイターでも使えちゃうレベルですね
実際読みはめちゃめちゃ綺麗なので
映画や動画を見たりするにも最高です
HDRにも対応していて
HDR500程度の性能があるらしいんですけど
ディスプレイHDR認証は取ってないみたいです
ディスプレイHDR500のゲーミングモニターって
現状存在してないですしね
とはいえ最低限のHDR性能はあるみたいなので
ゲームによってはHDRを試してみてもいいと思います
リフレッシュレートは180Hzで応答速度はGQG1ms
WQHD180Hzってカジュアルゲーマーにはちょうどいいんですよね
FPSゲームをやるっていう時でもガチ勢でもなければ
180Hzあれば十分快適に遊べますし
WQHD180HzならミドルスペックのPCでも十分出せるので
万人におすすめしやすいスペック
モニターの角度調整機能は
まず前後の角度調整が上方向に25度
下方向に5度
左右も25度ずつ傾けることが可能
あと回転ですね
回転もできて一応こんな感じで
左右どちらからでも90度傾けて
縦画面モニターとして使うことも可能です
ただ回転させるときはケーブルの長さとかに注意しましょう
モニタースタンド自体の性能はかなり優秀なので
モニターアームなしでもね
かなり使いやすいモニターだと思います
ちなみにお値段は
定価39,800円
この価格はスペックを考えたらめちゃんこ安いです
WQHDの180Hzで
量子ドット対応の公式機器
さらにスタンド性能も優秀ときたもんだ
この後説明しますが
モニターのメニュー機能もかなり優秀なので
そこも含めて4万円を切ってるっていうのは
めちゃんこコスパいいですね
しかもセールで4万以下とかじゃなくて
デフォルトで4万円切ってるのはマジですごい
モニターのメニュー機能は
モニターの底にあるボタンを押して起動します
リモコンとかまでは言わないから
せめてスティック型ボタンが欲しかったですね
ちょっと操作がしにくいです
メニューの色が緑なのはちょっと珍しいですね
目に優しいのかな
機能を見ていくんですが
まずこのAIゲームクロスフェアっていうのは
画面の中央にクロスフェアを表示する機能なんですが
画面に表示されているコンテンツに応じて
クロスフェアの色が変化します
白い背景なら黒に
黒い背景なら白に
といった感じで
背景の色と違う色になってくれます
ナイトビジョンモードは
暗いところを明るくする機能
FPSゲームで夜のマップとか
サバイバルゲームで夜の時とかね
洞窟の中とか
そういったところで活躍してくれます
そしてゲーム設定は画面プリセットですね
プレイするゲームジャンルの画面プリセットをオンにするのがおすすめ
もちろんオンにした状態でカスタマイズも可能です
でその他の機能は基本的にどのモニターにも付いてる機能って感じですね
輝度とかコントラストとかブルーライトカットとか
ただ他のモニターにあるような機能がほとんど実装されていて
色彩強調要は彩度調整みたいな感じですね
あとコントラストの強調機能
あと機能的にはナイトビジョンモードをより細かく調整できるっていう感じのシャドーバランス
解像度の低い映像を補正してくれる超解像度
応答速度を高速化するダイナミックオーバードライブ
もうない機能はね黒挿入くらいじゃないかなっていうぐらい機能は揃ってます
唯一ないのが黒挿入ですね
ただHDRも自動で切り替わるし
このモニターの設定機能はかなり優秀ですね
あとなんとピクチャーインピクチャー
ピクチャーバイピクチャーもついてます
ピクチャーインピクチャー機能は
こんな感じで2つの入力ソースを同時に表示させられる機能
メインPCで全ゼロを遊びながら
サブのノートパソコンで動画を流してますが
これメインがプレイステーション5とか
任天堂スイッチでもできちゃうので
家庭用ゲーム機でゲームをしながら
PCで動画を見るっていうのを
1つのモニターでできちゃうわけです
結構お高いモニターにしかついてない機能なんですけど
この価格でPIPが付いてるのはすごい
最後にゲームプレイ
まずはApex Legends
リフレッシュレート180Hzもあれば
どのFPSゲームも普通に遊ぶ分には問題ないですね
拡大強機能は正直使いこなせないというか
使い道がいまいち分かりませんでしたが
ナイトビジョンやサイド調整機能は結構しっかり機能してました
オーバードライブはレベル3が逆残像もあまりなくて
ちょうどいい感じでしたね
WQHD公式域なのでグラ重視のゲームもかなり綺麗に映ります
今プレイしているサイバーパンク2077のようなオープンワールドRPGや
それこそ来年発売のモンハンワイルズみたいな
グラの綺麗なアクションゲーム用にもお勧めてきますね
全ゼロなんかもフレームレート制限がないので
最高画質のWQHD100fpsくらいで遊んだんですが
めちゃめちゃ綺麗でぬるんぬるんで
最高にバーニングって感じでしたね
ちなみにPlayStation5でVRRにも対応しているので
PlayStation5用ゲーミングモニターとしてもあり
ただスピーカーは非搭載なので
安くても構わないから
外付けスピーカーを用意した方がいいですね
というわけでTitan Army P2710R Maxをレビューさせていただきました
WQHDの180Hzで
しかも4万円以下にしては性能えっぐいですね
敷居機の広さにスタンド性能の高さ
高性能なメニュー機能と
もう普通にあと1万円くらい値段高くてもいいくらいのスペックだと思うんですよね
弱点があるとしたら
このメニュー機能の操作がボタン式でちょっとやりにくいことと
スピーカーが付いてないことくらいですかね
それ以外はもう文句ないですね
価格考えたらめちゃめちゃ性能いい仕事、
FPS、グラジューシのゲーム
どれだって快適にできちゃいます
WQHDの色味の綺麗なゲーミングモニターを探していたっていう方は
かなりね有力な選択肢の候補になるんじゃないでしょうか
それにしてもタイタンアーミー
謎のメーカーだと思ってましたけど
イノ君のゲーミングブランドって聞くと
納得のクオリティでしたね
ちょっと今後もねタイタンアーミーのゲーミングモニターには期待したいと思います
そんな感じで動画を終わらせていただこうと思います
最後にこの動画が良かったな参考になったなと思った方は
チャンネル登録と高評価よろしくお願いいたします
それでは次の動画でお会いしましょう
See you!