はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年8月3日です
はい8月3日ですね
はい皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあポーランドは今夏休みです
夏休みですよね
ポーランドは7月と8月は夏休み
ですよね
7月と8月
つまり2ヶ月ですよね
7月と8月1、2、2ヶ月です
じゃあポーランドの夏休みは
2ヶ月です
7月と8月です
夏休みの間子供は学校に行きません
夏休みが終わってから子供は学校に行きます
つまり9月から子供は学校に行きます
じゃあポーランドの子供は7月と8月は学校に
行きませんけど
夏休みが終わって
から
学校に行きます
9月からまた学校に行きます
皆さんの国は夏休みっていつですか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
夏休みの間多くの人が休暇を取ります
休暇を取ります
多くの人が
休暇というのは仕事の休みです
はい仕事の休みです
つまり
休暇を取った人は短い間仕事に
行きません
休
暇を取った人は短い間仕事に
行きません
例えば
2週間ですね
2週間の休暇を取った人は
2週間仕事に
行きません
休暇の間は
人はゴロゴロしたり
友達と会ったり
旅行に行ったりします
じゃあ皆さんは休暇の間何をしますか
ゴロゴロしますか
それとも
友達と会いますか
それとも旅行に行きますか
ぜひコメント欄で書いてみてください
ちなみに私は全部
そうですね私は全部です
つまり
私は休暇の間
ゴロゴロしたり
友達と会ったり
旅行に行ったりします
じゃあそれが夏休みでしたよね 夏休みは
子供が学校に
行きません
で仕事をしている人は
休暇を取ります
でも学校といえばもう一つの休みがあります
学校といえば夏休みそれが1ですよね夏休み
その2昼休みです昼休みですね
昼休みは
ご飯を食べる休みです
ランチを食べる休みです
でもポーランドの学校の昼休みは短いです
そうですよねポーランドの学校の昼休みは20分ぐらいです
はい20分ぐらいですよね
短いですよね
ポーランドより日本の学校の昼休みの方が長いです
はいポーランドの学校の昼休みより日本の学校の昼休みの方が長いです
です日本の学校の昼休みは45分から 60分までなんですよポ
ーランドの学校の昼休みは20分 ぐらいですけど日本の学校の昼休み
は45分から60分までです
じゃあつまりポーランドより
日本の学校の昼休みの方が長いん です
皆さんの国の学校は昼休みがあります か
じゃあそのご飯を食べる休み
がありますか
でそのご飯を食べる休み
つまり昼休みは何
分ですか
何分ですか
日本より短いですか
それとも日本より長いですか
皆さんぜひコメント欄で書いてみてください
じゃあ皆さん今日の漢字の意味は何ですか 今日の漢字のミーニングがわかりましたか
ぜひそれもコメント欄で書いてください
じゃあというわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日もありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございます
オドミックさんミノリさんウィリアムさんマチーさんクリスティンさんフランズさんガッツさん
本当にありがとうございました
コーヒーを買ってくれたファンさんにも本当にありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があればぜひコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとパトレオンのリンクも概要欄にありますので
ぜひチェックしてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様ですバイバイ