はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
で 今日は2024年
5月11日です
はい 5月11日です
じゃあ 今日の漢字は家です家
じゃあ皆さんは家に
住んでいますか?
それともアパートメントに住んでいますか?
私は家じゃなくてアパートに住んでいますはい、
家じゃなくてアパートに住んでいます
私はクラクフというポーランドの街に住んでいます
私は今クラクフに住んでいますけど
私の実家
はオポーレです
はい私の実家
実家ですよね
まあつまり家族の家ですはい
家族の家です
つまり実家ですね
で私の実家はオポーレですけど
今はクラクフに住んでいます
皆さんの実家はどこですか
今は実家に住んでいますか?
どうぞコメント欄で書いてみてください
じゃあ実家は家族の家ですよね
フ
ァミリーの家ですよね
皆さんのご家族は何人いますか?
私の家族は4人います
私と兄と父と母
つまり4人ですよね
で私
私は実家じゃなくてクラクフに住んでいます
クラクフのアパートに住んでいます
つまり家じゃなくてアパートに住んでいます私は
私の兄は実家じゃないんですけど
オポーレのアパートに住んでいます
で私の父も実家じゃないんですけど
で私の母は私の実家に住んでいます
まあ実家には
この家の漢字がありますけど 本当はですね私の実家って
家じゃなくてアパートです
つまり
母が住んでいるアパートは私の実家です
じゃあ私の家族のみんながアパートに住んでいますよね
そうですよね家は高いもんですよね
家は高いですよね
でもアパートもお金がかかりますよね
お金がかかります
例えば私が住んでいるアパートは私のアパートじゃないんですよね
私が住んでいるアパートは
大屋さんがいます
大屋さんですよね
で私私ですよね私は大家さんに家賃を払います
つまり私は大家さんに家賃
を払います
私の父もアパートに住んでいて
大屋さんに
家賃を払います
じゃあですね今日はこれで以上になりますけど皆さんどうでしたか 大丈夫でしたか
この漢字の読み方を聞き取れましたか
この漢字の3つの読み方をゲットしましたか
どうぞコメント欄で
この漢字の3つの読み方を書いてみてください
じゃあ皆さん今日はこれで本当に以上になります
今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさん
ミノリさん
パットさんウィリアムさん
マチーさん
クリスティンさん
ガッツさん
フランスさん
フルフィさんとニールさん
皆さん本当にありがとうございます
皆さんもし質問があれば
コメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラム
フェイスブックとディスコードが
概要欄にありますので
どうぞチェックしてくださいで、
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら、
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にあります。
じゃあ皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました。
お疲れ様でした。
バイバイ。