はい、どうもこんにちは。
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです。
皆さん、今日もよろしくお願いします。
で、今日は2024年5月25日です。
はい、5月25日です。
はい、皆さん改めてよろしくお願いします。
じゃあ、今日の漢字は、
これは書くです。
文字を書く
という意味です。
じゃあちょっと文字を書きましょう。
はい、
私は今文字を
書きました。
私は
ひらがなのあを書きました
はいで今は私はカタカナのあの文字を書きました
じゃあ最後に漢字の文字を書きましょう
はい私は今漢字の文字を書きました
漢字のあの文字を
書きました
じゃあつまり
これはひらがなの文字です
でこれはカタカナの文字です
でこれは漢字の文字です
じゃあ私はひらがなのあとカタカナのあと漢字のあを書きました
ひらがなとカタカナと漢字の文字を書きました
じゃあもう一度いきましょうか。
じゃあこれはひらがなの文字ですね。
これはカタカナの文字ですけど、これは漢字の文字です。
で、これは絵文字です。
はい本当ですよ。
これは日本語で絵文字と言います。
絵は日本語でピクチャーという意味ですね
はいじゃあつまり絵文字
はピクチャーの文字ですはい
じゃあちょっとトピックを変えましょう
皆さんは日本の文学
が好きですかですか
日本の文学
が好きですか まあつまり日本の本
が好きですか
私はですね日本の文学はちょっと 苦手なんですよはい日本の文学
文学はちょっと苦手なんですよ私は
皆さんはどうですか
日本の文学といえば
やっぱり夏目漱石
ですよねこの人は夏目漱石です
で夏目漱石は
我輩は猫である
という本を書きました
はいじゃあつまり我輩は猫である
という本は
夏目漱石が書いた
本です
で我輩は猫である
というタイトルは
シンプルな日本語で私は猫です
という意味ですね
じゃあこれは夏目漱石ですけど
じゃあこの人
は
太宰治です
この人は太宰治ですね
太宰治は
人間失格という本を書きました
つまり人間失格という本は
ダザイオサムが書いた本ですね
ちなみに人間失格は
シンプルな日本語で
私はもう人じゃない
という意味です
という意味ですね
じゃあやっぱり日本の文学といえば
夏目漱石とか
太宰治とか
村上春樹とかですね
皆さんは村上春樹聞いたことがありますか
でその他の2人の人も聞いたことがありますか
じゃあ夏目漱石と太宰治と村上春樹
皆さん聞いたことがありますか
じゃあですね村上春樹は海辺のカフカという本を書きました
はい海辺のカフカです
つまり
海辺のカフカという本は村上春樹が書いた
本ですよね
で意味は海の隣のカフカです
カフカはこの鳥ですこの鳥はカフカと言います
じゃあ海辺のカフカは海の隣の
カフカですはい
じゃあ日本の文学は大体
こんな感じですよね
はいそうですよね
でも私はですね日本の文学はちょっと苦手ですよね
あんまり好きじゃないですよね私は
皆さんはどうですか?
日本の文学が好きですか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
つまり私は日本の文学がちょっと苦手なんですけど
私は日本の漫画が大好きです
私は漫画が大好きです
皆さんはどうですか?
日本の漫画が好きですか
じゃあこの日本の文学はやっぱり日本の図書館にありますよね
日本の文学は日本の図書館にもちろんありますよね
でもポーランドの
図書館には
やっぱり日本の文学がないと私は思います
村上春樹の海辺のカフカはポーランドの図書館にあると思いますけど
やっぱりポーランドの図書館はポーランドの文学
ですよねつ
まりポーランドの図書館にはやっぱりね日本の文学がないと思いますけど
ポーランドの文学ならありますよね
もちろんですポーランドの図書館にはポーランドの文学があります
でも私はですねポーランドの文学もちょっと苦手なんですよ
私は日本の文学もポーランドの文学もちょっと苦手なんですね
はいちょっと好きじゃないですよね私は
じゃあ皆さんはどうですか日本の文学が好きですか
どうぞコメント欄で書いてみてください
じゃあ今日はこれで以上です皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさんミノリさんパッドさんウィリアムさんマチーさん
クリスティンさんガッツさんフランスさんフルフィさんニールさんと
新しいサポーターですよね新しいサポーターのポールさんにも本当にありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があればぜひコメント欄で書いてみてくださいね
コメント欄で質問を書いてみてください
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとパトレオンのリンクも概要欄にありますます
でもちろんいつも通り私のメールアドレスもインスタグラムも facebook も
discord も概要欄にあります
じゃ皆さん今日はお疲れ様でしたありがとうございました
バイバイ