はいどうもこんにちは いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年6月8日です はい6月8日です
じゃあ皆さん神ってわかりますか
神ですね
じゃあ例えばポセイドンはギリシャの海の
神です
ポセイドンはギリシャの海
の
神です
日本の神といえばアマテラスですね
アマテラスは日本の太陽の神ですで、
皆さん、神道って聞いたことがありますか?
神道は
神を信じることです。
つまり、神道は日本の昔の宗教です。
はい、神道は日本の昔の宗教です。
神道は
多くの神
がいます神道は
多くの
神がいます
神道の神は自然の中にいます
じゃあつまり神道の神はネイチャーの中にいます
例えばアマテラスは太陽の
神ですねでも山とか
海とか木とかの神もいます
じゃあ自然の中に
多くの神
がいますよねつまり神道は山とか海とか
木とかの神
がいると信じることです
神道は
神の宗教です
じゃあ自然の中に多くの神がいますよねね
でも神は
神社で祀られていますはい神は
神社で祀られています
山でとか海でとかじゃなくて
神社
神は神社
で祀られていますつ
まり人は神社で神に祈ります
人は神社で
神に祈ります
日本人は神社に
行ったり神社で祈ったりします
でも今
の日本は
神を信じる人が
多くないです
はい今の日本は
神を信じる人は多くないです
多くの人が
神を信じません
今の日本は
神道が宗教じゃないんです
神道は宗教じゃなくて伝統です
はいじゃあつまり
宗教じゃなくてトラディッションです伝統です
じゃあ多くの人が
神を信じませんけど神社に行ったり神社で神に祈ったりしますます
神道は宗教じゃなくて伝統なんですから
昔の日本は神道って確かに宗教
でしたけど今の日本は神道って 宗教じゃなくて伝統です
ちなみに
神を信じない神主も巫女も多いんですよ
神主というのは
この人ですこの人は神主と言います
じゃあ観主というのは神社で仕事をしている男の人です
で巫女というのは
この人ですね巫女は神社で仕事をしている女の人です
で神を信じない観主も巫女も多いです
じゃあ皆さんどうでしたか
この漢字の4つの読み方聞き取れましたか
ぜひコメントで
この漢字の4つの読み方を書いてみてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございました
みんな本当にありがとうございました
でコーヒーを買ってくれたテリーさんにも本当にありがとうございました
で皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のyoutubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にありますのでぜひチェックしてください
じゃあ皆さん今日も見てくれてありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ