はいどうもこんにちはいろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年7月6日です はい7月6日です皆さん改めてよろしくお願いしますします
じゃこの漢字は色ですはい色ですね
はいじゃあ皆さんこれは何色ですか
じゃあこれは日本語で
赤
ですはいこれは日本語で赤です
でこれは青ですはいこれは青です
で皆さんこれは何色ですか
これは日本語で黄色と言います 黄色です
じゃあこれは赤これは青
これは黄色ですね
赤
青
黄色
ですよね
じゃあここは3色がありますよね1 2 3
じゃあ3色ですよねじゃあ赤と青と黄色ですよね
でこの3色は原色と言います
はい原色です
原色
原色を混ぜていろいろな色を作れます
はい皆さん大丈夫でしょうか
この3つの原色を混ぜて
いろいろな色を作れます
原色を混ぜて
緑色とか紫色とかオレンジ色とか作れます
じゃあ緑色緑色は
青と黄色を混ぜて
つまり青と黄色を混ぜると緑になります
紫色は赤と青を混ぜて
作れます
つまり赤と青
を混ぜると紫色になります
でオレンジ色は赤
と
黄色を混ぜて
作ります
じゃあつまり赤と黄色を混ぜるとオレンジ色になります
じゃあ原色が3つありますけど
この原色を混ぜて色々な色が作れます
緑色とか紫色とかオレンジ色とか作れます
じゃあちょっと練習しましょう
練習はプラクティスですね
じゃあちょっとプラクティスをしましょう
この景色を見てください
はいこれは
景色と言います
じゃあ皆さん
この景色
を見てください
綺麗な景色ですね
綺麗なビューですよね
でも木とか川とか花とか猫とか
色がないですよね
色がないですね
木とか川とか花とか猫とか色がないですよね
じゃあちょっと再意識
しましょう
じゃあ皆さん草とか
木とか何色ですか
そうですね緑色
ですよねじゃあ木
を緑色に
再意識しましょう
緑色に彩色しましょう
はい完成です 私は木を緑色に彩色しました
はい彩色しました
じゃあ草も木も信号も緑色ですよ ね
いや違いますよ違いますよ 日本は信号が緑色じゃないです
はい日本は
信号が青いです
日本は信号が青いです
日本語で
これを青信号と言います
青信号ですよね
じゃあこの信号を青く
彩色しましょう
青く彩色しましょう
はい信号を青く彩色しました
じゃあこれは青信号ですけどこれは
黄信号ですね
じゃあこの信号を
黄色に彩色しましょう
はい
この信号を
黄色に彩色しました
じゃあこれは日本語で青信号と言いますよね
でこれは日本語で
黄信号と言います
でこれは日本語で赤信号と言いますよね
じゃあこの信号を赤く彩色しましょう
はいじゃあこの信号を赤く彩色しました
じゃあ残りの景色を彩色しましょう
じゃあ皆さん 川は何色ですか?
そうですね 川は空と同じ色ですよねつまり青
ですよね
じゃあこの川を青く彩色しましょう
はい 青く彩色しましょう
はい皮を青く彩色しましたね
じゃあ次は花です
じゃあ皆さん花は何色ですか
まあそうですよね花はい
ろいろな色がありますよね
でもこの花を紫色に彩色しましょう
はいじゃあ私はこの花を紫色に彩色しました
ちなみに紫色はどうやって作りますか
皆さん覚えていますか
紫色は青と赤を混ぜて
作ります
赤と青を混ぜると紫色になります
じゃあ最後にこの猫を彩色しましょう
じゃあ花も猫も色々な色がありますよね
でもこの猫をオレンジ色に彩色しましょう
はい猫をオレンジ色に彩色しました
ちなみにオレンジ色は赤と黄色を混ぜて作ります
赤と黄色を混ぜるとオレンジ色になります
じゃあこれでこの景色が完成です
雲
と雪は白いですから彩色しませんでした
雲と雪は白いですから彩色し
ませんでした
はいじゃあ皆さん今日のビデオを見てどんな色が覚えましたか
下のコメント欄で書いてみてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにもありがとうございます
どうでしょうか皆さん本当にありがとうございますね
チャンネルをサポートしてくれてありがとうございます
じゃあ皆さんもし質問があれば
ぜひコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
Instagram FacebookとDiscordが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとPatreonのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日はお疲れ様でしたありがとうございました
バイバイご視聴ありがとうございました