はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で 今日はあの 2023年11月16日です
11月16日ですね はい
で 今日はですね今日は あの 2つの漢字があります
でこの漢字の意味はわかりますか
この漢字はですね勉強すると同じ意味です
じゃあ英語で
learnとかstudy
とかですね
で2つ目の漢字この漢字ですね
は英語でschoolという意味ですね
このstudyとschoolの漢字を一緒にすると学校と読みますね
学校はこれですね
これは学校です
日本では学校
つまりこれですね
学校が3つのタイプがありますね
1つ2つ3つ
の学校です
この学校は小学校です
小学校ですね
つまり小さい学校です
この学校は中学校と言います
中学校ですよね
で中は
英語でmiddle
ですよねじゃあ中学校
は英語でmiddle school
ですよね
で3つ目
のタイプは高校です高校ですね
一つ目の高は
高い
という意味です
高いですねで二つ目の高はこれです
このスクールの高です
じゃあ
高校は英語でhigh school
ですよねじゃあ日本語も英語も
同じですねハイスクールとか高校とかこれは
同じです
じゃあ小学校
で6歳から12歳までの子供が学びます
はい皆さん大丈夫でしたかちょっと難しいですよねじゃあ歳は
わかりますか
じゃあですね例えば私は1998年に生まれました
で今今ですね今は2023年ですよね
じゃあ私は25歳です25歳ですね
皆さん大丈夫ですかわかりましたか?
じゃあもう一度いきましょうか。
じゃあ日本の小学校は、6歳から12歳までの子供が学びます。
中学校
は12歳から15歳までの子供が学びます
これは高校ですよね高
校ですね
じゃあ高校で15歳から18歳までの子供が学びます
まあでも子供じゃないですよね大人ですよね
じゃあ15歳から18歳までの人
が学びます
じゃあ日本のシステム日本の教育システムは学校が3つありますよね
小学校中学校と高校ですよね
これは日本の教育システムエデュケーションのシステムですよね
でポーランドの教育システムは日本のシステムとちょっと違います
ちょっと違います同じじゃないです
じゃあポーランドの教育システムは
学校が2つあります
小学校と高校だけ
がありますじゃあポーランドで中学校がないです
ポーランドの小学校で7歳から14歳までの子供が学びます
ポーランドの高校は14歳から18歳までの人が学びます
皆さん大丈夫でしょうか全部わかりましたか
皆さんの国はどうですか 学校が3つありますか2つありますか
それとも違うシステムがありますか
コメントで書いてみてくださいね
みんなの一番好きな学校の科目は何でしたか
一番好きな科目は何でしたか
私はそうですね一番好きな科目は
体育とか科学とか
とかで英語
とかですね
でもね
体育と科学はあんまり上手
じゃなかったです まあまあでした
英語は大丈夫でしたけど体育と 科学はまあまあ少し上手じゃなかった
私の一番好きじゃない科目は
ポーランドの文学とか数学とか
公民学
とかでした皆さん分かりましたかね
ポーランドの文学ですね文
学ですつまり ポーランドの本ですよね
これはポーランドの文学です
ポーランドの文学も数学も公民学も
上手
じゃなかったんですね
好きじゃないし上手もないです
皆さんはどうですかね
一番嫌いな科目は何でしたか
これも下のコメントで教えてくださいね
じゃあ最後にちょっと復習してみましょうかな
じゃあこの漢字の意味は覚えていますか
そうですねこの漢字の意味は
勉強すると
同じですよね
英語でstudyとかlearnとか
日本語でstudyとかlearnとかは何でしたか覚えていますか
学びますよね
じゃあそのベーシックフォームは学ぶ
ですよね
もう一つの読み方は学ですよね
例えば学校です
学校ですね文学とか
でこの漢字は何でしたか
この漢字は英語でschoolという意味ですね
例えば小学校とか中学校とか高校
とかですね
じゃあ
今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてみてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
皆さん今日もお疲れ様でしたね
ありがとうございます
またね