はい どうも こんにちは
いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです こんにちは
今日は 2023年7月26日です
はい そうですね今日のトピックはこの漢字です
この漢字の意
味は
わかりますか?
この漢字の意味はpersonです
この漢字の意味はpersonですはい、
そうですね
これは私ですね。
見ろですね。
私は日本人じゃないです。
けど、
私は日本語の先生です。
私は日本語の先生です
でも日本人
じゃありません
はい皆さんわかりますか
日本人じゃないですけど
日本語の先生ですはい、
じゃあ私は日本人じゃないですから何人だと思いますか?
私は何人
だと思いますか?
アメリカ人ですか?
いえ、違います
私はアメリカ人じゃありません
じゃあドイツ人ですか
いえ私は
ドイツ人じゃありません
じゃあ私はタイ人ですか
いえ違います私は
タイ人
じゃありません
じゃあ何人ですか
私はこれです
私はポーランド人です
私は
ポーランド
人です
はいそうですね
じゃあこの人たち
この
人たちを見てください
この人はマナさんですね
マナさんはタ
イ人マ
ナさんはタイ人
この人はマークさん
マークさんはアメリカ人
マークさんはア
メリカ人です
この人はサラさんですね
この人はサラさんです
サラさんは
ドイツ人です
サラさんはドイツ人です
はい
私もマナさんも
マークさんも男の人です
私
もマナさんもマークさんも男の人です
でも
サラさんは男の人じゃないですね
サラさんは男の
人じゃないですサラさんは女の人ですね
サラさんは女の人です
じゃあ
人は何人いますか
人は何人いますかそうですねはい
じゃあ4人ですね4人です
1人
2人
3人
4人ですね1,2,
3,4じゃあ男の人は何人ですか
男の人は1人2人3人ですね3人です
で女の人は1
人ですよね
女の人は一
人です
はい
皆さんわかりますか
皆さんは何人ですか
アメリカ人ですか
ドイツ人ですか
タイ人ですか
それとも私と
同じ
ポーランド人ですか
コ
メントでコ
メントで書いてください
今日はこれで以上になります
お疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
それじゃまたねありがとうございました