はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いしますで、
今日は2023年10月26日ですよし、
で、今日の漢字は
この漢字です
これは秋です
秋秋は季節
です季節はこれですこれは 4つの季節
でこれは秋ですこれは
秋ですね皆さん大丈夫ですかわかり ますか
季節はこれですよねよし
よし で今は秋です
今は秋です ポーランドでも日本でも今は秋です
じゃあこれは秋ですけど
残っている3つの季節は何ですかわかりますか
じゃあこれは春ですよ
春
これは夏
これは秋
これですね秋
でこれは冬です
秋は冬より暖かいです
でも夏より寒いです
秋は夏より寒いです
じゃあ冬より暖かくて夏より寒いです
皆さん大丈夫ですか?
わかりましたか?
秋になると
この葉
が赤くなります
この葉が赤くなります
じゃあ夏の時
この葉は緑ですよね
グリーンですよね
でも秋になるとこの葉が赤いです
赤くなります
ちなみに赤いこの葉は日本語でもみじと言います
これはもみじですね
赤い木の葉です
秋の始まり
つまり秋のスタートは
秋分と言います
秋分というのは
昼と夜の長さ
が同じですです
じゃ昼は12時間
で夜も12時間
ですよね
じゃ昼と夜の長さ
は同じです
今年つまり2023年の秋分
は9月23日でした
で来年
つまり2024年の秋分
は9月22日になります
皆さんは秋
これですね
秋が好きですか
それとも秋が嫌いですか
私はそうですねまあまあですよね
なぜかというと
秋
はメリットプラス
がありますけどでも
デメリットもあります
私にとって
秋のメリットは とりあえず
蚊がいないことです
蚊はわかりますかね この虫です これは蚊ですよ
ポーランドも日本も夏
の時はか
が 多いですかが多いですよめんどくさいですよね
でも秋これですね秋になるとか
かが少ないです ポーランドも日本も
秋はかがいないです
少ないです
秋はきれいですよね
もみじとか
きれいでしょ
で私にとって秋のデメリット秋のマイナスはちょっと寒いことです
秋はポーランドでちょっと寒いですよ
例えば今日はポーランドで10度ぐ
らいでした
皆さん大丈夫ですか分かりましたか
今日はポーランドで10
度ぐ
らい
ですよね
ちょっと寒いですよね
ポーランドの秋はちょっと寒いです
日本の秋より寒いです
秋は日が短いですよね
ね 長くなくて短いですよね
夏の日より短いですよね
皆さんはいつの
季節が一番好き ですか
いつの季節
が一番好きですか
いつの季節が一番嫌いですか
で皆さんは秋が好きですか嫌いですか
これもコメントで書いてくださいね
あと秋の
メリット
秋のいいことと秋の
デメリット秋のマイナスもコメントで書いてください
よしじゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
もし質問があればコメントで書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もありがとうございました
バイバイ