はいどうもこんにちは久しぶりですね
いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年10月5日です
10月5日ですね
で今日の漢字
今日の漢字はこの漢字です
この漢字は車です
みなさん車ってわかりますか?
車はこれです
これは日本語で
車と言います
みなさんは車がありますか?
車の免許
がありますか?
免許というのは車のライセンスです
車のライセンス免許ですね
じゃあ皆さんは免許がありますか?
私はね車も免許もないんです。
車も免許もないんです。
皆さんはどうですか?
車と車のライセンス、つまり免許
がありますか?
もしかして日本の車がありますか
トヨタとかホンダとか鈴木とか
で皆さんは日本の車に興味がありますか
興味がありますか
つまり日本の車
が好きですかですか
私はね車
はあんまり興味がない
です 車に興味がないです
皆さんはどうですか
車に興味がありますか
つまり車
が好きですか コメントで
一番好きな車の名前
名前を書いてくださいね コメントで一番好きな車の名前を書いてくださいね
じゃあ皆さんこの2つを覚えていますか
この2つを覚えていますか
これは日本語で何ですか これは仕事です仕事で、
これは日本語で何ですか?
わかりますか?
これは学校です。
じゃあ仕事、学校。
私は
車がない
から仕事にトラム
で行きます。
はい、皆さん大丈夫ですか?
ちょっと難しいですね
じゃあもう一回
私は車がない
から仕事に
トラム
で行きます
私は仕事にトラムで行きます
はい分かりましたか大丈夫でしょうか
トラムで25分かかります。
皆さんわかりましたか?
じゃあ例えばトラムに乗る
のは18時です。
ト
ラムから降りるのは18時25分ですね
皆さん大丈夫ですか
じゃあトラムに乗るのは18時ですよね
トラムから降りるのは18時25分です
つ
まり25分かかります
トラムで25分かかります
つまり私は仕事までトラムで25分かかります
皆さんは何
で仕事に行きますか
車ですかそれとも電車ですか電車です
電車ですね。
それとも自転車ですか。
自転車
ですよ。
皆さんは自転車がありますか。
自転車ありますか。
私は車も
自転車もないんです。
車も自転車もないですから。
仕事にトラムで行きます
日本人はよく
電車
で仕事に行きます
日本人はよく電車
日本の電車といえば新幹線でわかりますか
新幹線というのは日本の
一番速い電車です
新幹線は日本の
一番速い
電車です
本当に速いですよ
すごく速いです
東京から大阪まで3時間ぐらいかかります
じゃあ例えば東京で新幹線に乗るのは13時です
東京で新幹線に乗るのは13時ですね
大阪 で 新幹線 から 降 りるのは 16時です。
16-13 は 3です。
3時間 かかります。
東京 から 大阪 まで 3時間 かかります。
すごく早いですよね
じゃあ皆さん大丈夫でしょうかわかりましたか
じゃあちょっと復習しましょうか
じゃあこの漢字は何ですか
覚えていますか
じゃあこの漢字はこれですよね車です車
この漢字には 2つ目の読み方があります。
車ですよね。
電車
自転車 ですよね。
この漢字は 車と車
ですよね。
2つの読み方があります。
大丈夫 でしょうか?
皆さん 分かりましたか?
はい今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
じゃあ今日もありがとうございました
バイバイまたね