はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いしますで、
今日は2024年2月17日です
2月17日ですよね、
はいじゃあ今日の漢字はこれです
雨です
この漢字は雨ですです
で雨が降っています
雨が降っています
皆さん大丈夫でしょうか
雨が降って いますよね
はい
で今日は私が住んでいる街は
雨がが降っていません
私が
住んでいる街は
雨が降っていません
皆さんはどうですか
今日は皆さんが住んでいる街は雨が降っていますか
降っていないですかですか
じゃあですね私が住んでいる町は
雨が降っていませんけど空を見る と雨が
降りそうです
空を見ると
やっぱりね雨が降り そうですね
今は降っていませんけど空を見るとやっぱりね雨が降りそうです
空に雲がありますので
雨が降りそうです
つまり私は
空を見て
雨
が降りそうだと思います
はい
私は
雨が降りそうだと思いますはい
空に雲がありますからねはい
じゃあ雨が降りそうだと思いますけど
今は降っていません
雨が降っていません
でもですね天気予報ですね
これは天気予報です
じゃあ天気予報
で
雨が降りますと言っていました
天気予報で
つまり天気予報によると
雨が降るそうです
はい天気予報によると雨が降るそうです
天気予報で聞きましたので雨が降るそうですで、
確かにね、
空を見ると
雨が降りそうですね。
はい、雲がありますので
雨が降りそうだと思います。
はい。
じゃあ私が住んでいる町は
雨がまだ降っていませんけどけど
天気予報によると
雨が
降る そうで空を見ると確かに雨が降り
そうですはい皆さん大丈夫でしょうか
じゃあ皆さんが住んでいる街の今日の
天気予報はどうですか?
雨が降るそうですか?
どうぞ下のコメントで書いてくださいね
じゃあですね私が住んでいる街の
今日の天気予報によると
今日は雨が降るそうですね
でも
これは
大雨大雨
じゃなくて小雨です
はいこれは小雨ですよね
小さい雨ですよねで
大雨
は大きい大きい雨ですよね
つまり今日の
天気予報によると
今日は小雨小さい雨が降るそうです
じゃあ私は小雨
が降るのが好きですけど
大雨
が降るのが好きじゃありません
天気予報によると
大雨が降らないそうですから
よかったです
大雨が好きじゃありませんから
で大雨といえば皆さん知っていましたか日本では
雨の季節がありますよ日本では雨
の季節があります
梅雨と言います
日本の雨の季節は梅雨です
梅雨は6月と7月
ですよね
はい皆さん大丈夫でしょうか
じゃあ例えばですね
今日はですね
今日は2月17日ですね2月
ですよねでも日本は
6月と7月は
雨の季節です
つまり梅雨ですで、
梅雨は
大雨が降っています。
大雨
が降っています。
つまり、日本は6月と7月は
大雨が降っています。
で、それが梅雨と言います。
梅雨つまり雨の季節雨の時ですよね
つまり日本で6月と7月
ですよね梅雨
は2つの漢字があります
じゃあ梅雨のゆはこれです
雨の漢字ですね
梅雨のゆは雨のことですで、
つゆのつはこの漢字です。
つまりつゆです。
つゆ、はい、
雨の季節ですね。
じゃあ、つゆのゆは雨ですけど、
このつ
の漢字は何ですか?
で、このつの漢字の意味は
これです。
梅ですよ。
この漢字はこれです。
梅。
つまり梅
の雨ですよね。
梅の雨。
梅雨ですよね。
面白いですよね。
その梅雨というのは梅の雨ですよね。
梅の雨ですね。
面白いですよね。
でも
どうして梅ですかね
じゃあですね日本の梅雨は6月
と7月
ですよね
つまり日本は6月と7月は
大雨
が降っていますよね
これが梅雨と言います
6月と7月は日本で梅
が赤くなります梅
が赤くなりますはい
つまり梅が赤くなるから梅雨
ですよねはい
はいみなさんどうですか大丈夫でしょうか
今日はですねこれで以上になります
今日はこの雨の漢字はこれで以上になります
じゃあ最後に復習をしましょう
じゃあですねこの漢字は雨ですよねこれ
雨です雨が降っています
そうですよね
でももう一つの読み方がありますよね
この漢字にはもう一つの読み方があります
皆さん覚えていますか
これは何ですか
これはつゆ
ですよねつまり
この漢字のもう一つ
の読み方はゆです
ですはい
でも本当は
この漢字はもう一つ
の読み方がありますよね
つまり全部で
3つの読み方
がありますよねこの漢字には
じゃあ雨 湯と雨でもいいですアメユ
ウ3つの読み方ですよね
はい皆さん今日はこれで以上になります
今日も見てくれてありがとうございますお疲れ様です
でですね私に質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスとインスタグラムとフェイズブックとディスコードが全部概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のyoutubeチャンネルをサポートしたいなら
buy me a coffeeのリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でしたバイバイ