はいどうもこんにちは いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
こんにちは今日もよろしくお願いします じゃあ今日は2023年10月12日ですね
10月12日ですよ
はいで今日の漢字
今日はですね
2つの漢字がありますよねね
じゃあこれは
金ですこの漢字は金です
皆さん大丈夫ですかわかりましたか
ゴールドですね
英語でgoldです日本語で金です
でもこの漢字を
金と読むとこれ
これです
金ですね お金です
日本のお金は何ですか 皆さんわかりますか
日本のお金は
円ですよね
円じゃなくて
円ですです
日本のお金
は
円と言います 1ドルつまり
1アメリカのドルは
約150円です150円ですね 皆さん大丈夫ですかわかりましたか
か じゃあこれは日本の札ですよ日本の
札ですみなさん札ってわかります か
札はペーパーのお金ですねペーパー のお金
じゃあ円
は4つの冊がありますよね1,
2,3,
44つ
の冊があります
じゃあこの冊は
1000円2000円
5000円でこれは皆さんわかりますか
これはわかりますか10,
000じゃないんですよ10,
000じゃなくて
1万
円です
大丈夫ですか皆さんわかりましたかつまり10,
000は
1万円と言います
じゃあもう一度いきましょうかこれは
何ですか覚えていますか
これは1000円ですよね
これはそうですね2000円です
これは5000円です
でこれは10,000じゃなくて1万
円
ですよね
はい大丈夫でしょうか
でこれは日本の硬貨ですね
皆さん大丈夫ですか?
硬貨ですねコインです
じゃあちょっと日本の硬貨を見ましょう
じゃあこの小さいシルバー色のは1円です1円ですね
これも小さいコインですよね
小さい効果ですこれは
皆さん大丈夫でしょうかこれは5
円ですこれは5円の効果です
これは
ゴールド色ですね
金色ですよね
皆さん覚えていますか
この漢字は金ですよね
じゃあこの効果
この5円の効果は
金色です
でこれはですね
大丈夫ですか皆さんこれは10円ですよね
10円の効果です
でこれはですね
これは100円ですよ
皆さん大丈夫でしょうか100円ですね
はいじゃあ日本の効果は
1円
5円10円
100円がありますます
それに50円もあります500円もあります
つまり日本の効果は
1円5円10円50円 100
円と500円ですよ
2円はないです2円の効果はない です
日本の効果の中で5円
がちょっと 特別ですちょっとスペシャルですよ
皆さんわかりますか
ご縁は神社で備えます
大丈夫でしょうか皆さんちょっと難しいですね
じゃあこれは神社ですね日本の神社です
でこれはご縁
ですよねじゃあ日本の神社でご縁を備えますつまり、
ご縁を備えます。
みなさんわかりましたか?
神社でご縁を備えます。
じゃあ、値段は高くないですよね。
ご縁は高くない値段
ですよね。
ね
値段といえばこれは値段は何ですか
つまり
これはいくらですか
何
円
ですか
じゃあ日本でラーメンは約800円 です800ですよ800つ
まり800円です
です日本でラーメンは約800円です
安いですねあの値段は高くない
ですよね安い
じゃあこれは寿司ですよね握り寿司
じゃあ握り寿司の2つは何円
だと思いますか
2つの握り寿司はいくら
300円ですか500円ですかですか 800円ですか
いえ違いますよ
じゃあ2つの握り寿司は約150円
です 150円ですね
安いですよね 値段はすごい安いですよ
で これはビールですよね ビールです
じゃあ 日本で
ビールはスーパーマーケット
だと小さいビールは約200円です
日本のスーパーマーケットだと
小さいビールは約200ですね200円です
レ
ストランとかパブとかだと
小さいビルは約600円ですよ
600つ
まり600
円ですちょっと高いですよね
ちょっと高い値段はちょっと高いです
で これは何かわかりますか
これはですね JRパスですよね
つまり電車のチケットです
電車のチケットです
で このJRパスというチケットで
JR Japan Railwaysですね
JRの全部の電車に乗れます
全部のジャパンのレイルウェイスの電車
に乗れます
でもね値段は高いですよすごく
高いです
1週間つまり7日のJRパスの値段は約5万円ですです
皆さん覚えていますか5万円です
すっごく高いですよね じゃあ5万円
は約335ドル
ですよ
高いですね
じゃあ最後にちょっと復習しましょうか
じゃあ皆さんこの漢字はどういう意味ですか
覚えていますか
そうですねこの漢字はこれです
金ですゴールド
ですよね
じゃあ金
はこれですけど
金はこれですよね
これはお金です
です
この漢字は大丈夫でしょうか
この漢字は円
ですよね 日本のお金です
日本のお金は
円と言います
円じゃなくて
円ですよ
今日はこれで以上になります 皆さんありがとうございました
お疲れ様でした もし質問があれば
コメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はい皆さんもう一度ありがとうございました
またねバイバイ