はい どうも こんにちは
いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです こんにちは
で 今日は2023年
8月2日です
8月2日ですね
はい
で 今日は
2つの漢字がありますます
一つ二つ
ですよね
皆さんこの漢字を覚えていますか
これは日ですよね
でこの日の漢字は 2つの意味がありましたよね
この漢字の一つ目の意味はさん
ですよね
で2つ目の意味は
でいい
ですよねね はい
で この 漢字 は 皆 さん わかり ます か
この 漢字 は 難しい です ね でも この 漢字 の 意味 も 読み 方 も 難しく ない
です よ
難しく ない です ね
はい 皆 さん ここ を 見 て ください これ は 何 です か 覚え て い ます か
これは1週間です
1週間つまり
1 2 3 4 5
6 77つの日
ですよね7日ですこれは1週間ですです で
一週間の最後
の日の名前は覚えていますか
一週間の最後の日の名前は日曜日 ですよね
日曜日です はい
はい じゃあ 1週間の他の日の名前は何ですか
はい
これは月曜日です 月曜日ですね
これは火曜日です
火曜日これは水曜日です水曜日
これは木曜日です木曜日
これは金曜日
金曜日ですね
これは土曜日です
土曜日はいでこれはもちろん日曜日ですね 皆さんわかりますよね日曜日です
はい
じゃあ日本語で
一週間の日の名前は意味があります
例えば
月曜日は月の日ですよ
月の日です
この漢字は月です
つまり月曜日は月の日ですよね
じゃあ火曜日は日
の日です水曜日は水
の日です
木曜日は木の日です
金曜日は金
の日です
土
曜日
は土の日です
土の日ですね
でもちろん日曜日は皆さんわかりますよね
日曜日は日の日ですよねはい
皆さん
ここを見てください
これは何ですか分かりますか
これは仕事と言います
これは仕事です
じゃあこれは何ですか分かりますか
これは学校です仕事
学校ですね
私は月曜日
から
金曜日まで仕事をしています
月曜日も仕事です
火曜日も仕事です
水曜日も仕事です
木曜日も仕事です
金曜日も仕事です
でも土曜日と日曜日は仕事がないです
仕事をしていません
土曜日と日曜日は休みですね
休みは仕事がない
という意味ですね
じゃあ私は
月曜日と火曜日と水曜日と木曜日と金曜日仕事をしています
つまり私は平日仕事していますこの
5つの日は平日と言います
平日ですよね
でも土曜日と日曜日は仕事をしていません
この2つの日は休みですね週末です
この
5つの日
は平日
この2つの日は週末と言います
で週末は私は仕事をしていないです
仕事をしていないです
皆さんはどうですか
仕事をしていますか
それとも学校に通っていますか
ポーランドは学校は平日です
週
末は休みですね
学校がないですね
皆さんの国はどうですか
か 土曜日に学校がありますか
土曜日に学校がありますか
はいコメント欄で書いてください
ね じゃあこの漢字の意味はわかります
か これは難しい漢字ですけど意味
意味 は 難 しくない
ですよ。
そうですね。
この漢字 の意味 は、
一週間 の
日 ですよね。
一週間 の日 という意味 です。
難 しくない ですよね。
はい。
で、この漢字 の読み方 は、
よう ですよね。
いつも、よう です。
月曜日火曜日水曜日など
ですよね今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はい皆さん今日もありがとうございました
バイバイまたね