はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いしますで、
今日は2024年3月30日ですはい、
3月30日ですねで、
今日も漢字が
2つあります漢字が2つありますね
じゃあこの漢字からいきましょう
この漢字からスタートしましょう
じゃあこの漢字は花です
花
これですよねこれが
山林の花
ですよね
でこれこれは花瓶です
花瓶ですよね
つまりこの花瓶に1,2,
3,3輪の花
があります1輪、
2輪、
3輪ですよねじゃあつまりこの花瓶に
3輪の花
がありますで、
黄色い、黄色い花が
一輪ありますよね。
花瓶に黄色い
花が
一輪あります。
で、
赤い、赤い花
が
一輪、
二輪あります。
赤い
花が
二輪あります。
つまり
この花瓶に
黄色い
花が1輪で赤い花
が2輪あります
でこの花瓶にある1,2,3,3輪の花は
咲いています咲いていますよね
この山林の花が
花が
咲いていますから春です
春ですねこれは春です
花
が咲いていますから春
ですよ
私は花が咲くのが好きです
花
が
咲くのが好きですから春も好きです
はい私は春
が好きです
そして私は花粉症じゃないです
私は花粉症じゃないです
つまり私は花のアレルギーがない
というわけです
じゃあ私は花粉症じゃない
ですから春
が好きです
あと春は暖かくなります
はいそうですね春は暖かいですよね
春は暖かくなりますから私は春が好きです
つまり
花が咲きますし私が花粉症じゃないですし
暖かくなりますし
私は春が好きです
皆さんはどうですか?
春が好きですか?
それとも春が嫌いですか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
皆さんの国は
どんな春のイベントがありますか
日本の春のイベントといえば花見ですよね
花見ですよねつまり
花を
見るイベントです
桜の花を
見るイベントですよね
じゃあ日本は春は桜が咲きます
で日本人は桜の咲いている花を見ます
それが花見というイベントです
でポーランドといえばやっぱりイースターですよね はい
ポーランドは今イースターです
暖かいイースターですよ
はいそうですねで花も咲いています
つまり
暖かいですし
花も咲いていますし、
いいイースターです。
じゃあ皆さんの国の
春のイベントは何ですか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください。
じゃあ最後に少し復習、リビューをしましょう。
はい、じゃあ皆さんこの漢字は何ですか?
覚えていますか?
これは花
ですよ
じゃあこの漢字の訓読みは花ですけど この漢字の音読みは何ですか
じゃあこの花の漢字の音読みは 花です
例えば
これ花瓶ですよね花瓶
または花粉症
ですよね花粉症です
つまり花のアレルギーですよね花粉症で、
この漢字は
これですよね春と言います
この漢字は春ですはい、
皆さん大丈夫でしょうか
全部わかりましたか
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
でいつも通り3月のサポーターズたちにも本当にありがとうございます
オドミクスさんミノリさんパットさんウィリアムさんマチーさん
ロストさんクリスティンさんフランズさんと
ブライアンさん、ヤコブさん、マット&GTさん、
シェルショックさん
皆さん本当にありがとうございます
皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、インスタグラム、フェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
もしサポーターズのように色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとPatreonのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日も見てくれてありがとうございました
バイバイ