はいどうもこんにちは
いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです。
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年
3月2日です。
はい3月2日
ですよね。
はい
じゃあ今日はあの漢字が2つありますよね。
一つ二つ
じゃあこの漢字は米です米ですよねつまりですね
これですよ
これは日本語で米と言いますこの漢字ですよね
で今日の2つ目の漢字は飯
です飯
つまり日本語でご飯と言いますご飯
ですよね じゃあですね米と
飯は同じ
ですよね
だいたい同じですライス
という 意味ですね
でも本当はこの2つの漢字つまり 米
とご飯は同じじゃありませんそうですね。
ご飯は
炊いた米ですよ。
つ
まりですね、
米
を炊きます。
米を炊いて
ご飯になります。
じゃあこのプロセスは米を炊くと言います
米を炊くというプロセスです
じゃあ皆さんはどうやって
米を炊きますか
じゃあポットで米を炊きますか
それとも炊飯器で
米を炊きますか
私はポットじゃなくて炊飯器で
米を炊きます
私はですね私は炊飯器で米を炊きます
ちなみに日本人のみんなも
炊飯器で米を炊きます
じゃあ私も日本人のみんなも炊飯器で米を炊きます
じゃあ皆さんはポットで米を炊きますか?
それとも炊飯器で米を炊きますか?
下のコメントで書いてみてください
でもですね米を炊くのはちょっと難しいプロセスですよ
ちょっとハードですね
じゃあ私は今から
米を炊き方
つまり米を炊くプロセスを皆さんに説明しますます はい
じゃあステップ1米を炊くステップ1は米を買います
スーパーで
米を買います
はいまあ 私はそうですね私はあのスーパーで
米を買いますでも
米は色々なタイプがありますよね
一つのタイプじゃなくて色々なタイプがあります
例えば
これですよねこれは日本の白い米ですよね
日本の白い
米ですじゃあつまりですね白い米は日本語で白米と言います
白米ですよね
つまり私が
スーパーで買う米は白米です
でも茶色い米もありますよね
茶色い米
じゃあ日本語で
茶色い米は玄米と言います。
玄米。
はい、そうですよ。
でも私は玄米をあんまり買いません。
あんまり買いません。
私は白米の方が好きですから。
じゃあ米は例えば白米とか玄米とか
タイ米でもあります
タイ米と言います
タイ米は私は好きですけど
今今日は白米
があります
つまりですね
米にはいろいろなタイプがありますよね
白米とか玄米とか大米とかいろいろなタイプですよね
今日の私も日本人も白米を食べます
じゃあ皆さんはどの米
が好きですか
白米ですか?
それとも玄米ですか?
それとも タイ米
の方が好きですか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
じゃあですね米を炊くステップ1
は米を買うことですね
米を買います
例えばスーパーで米を買います
じゃあステップ2いきましょう
ステップ2は米を研ぎます
米を研ぎます
つまり
米を水で洗います
米を研ぐ
というのは米を水で洗うことです
じゃあ皆さん一緒に米を研ぎましょう
ちょっと待ってくださいね
じゃあですねこれですけどこれは私の炊飯器ですよね
これですよ炊飯器
つまり米を炊く
マシンですよね
私は米を炊飯器で
炊きます
でもステップ2は米を炊くん
じゃなくて米を
研ぐことですよねじゃあですね
炊飯器に米
を入れましょう
はい炊飯器に米を入れました
じゃあ次にあの水ですよね
これは水ですよね
じゃあ炊飯器の中に水を入れます
はい
炊飯器に水を入れました今から
米を研ぎます
こんな感じですね今私は米を研いでいます
こんな感じでいいですね
でもですね皆さんよく見てください
この米の水は白いですよね
白い水になりましたよね
じゃあもう一度
米を研ぎましょう
ちょっと待ってくださいね
じゃあもう一度
米を研ぎましょう
じゃあ炊飯器に水を入れます
はい水を入れて
米を研ぎます
今私は米を研いでいます
こんな感じで大丈夫ですね
米を研ぎましたけど皆さん見てください
米の水は白いですよね
まだ白いですよね
じゃあですねもうちょっともうちょっと米を研ぎましょう
皆さんねちょっと待ってください今米を研いできます
お待たせしました
じゃあ私は米をもう少しもう少し研ぎましたから
だから今の米の水はちょっと白いですけどこれで大丈夫ですこれでokですはい
じゃあつまりですね
米を
研ぎましたね米を研ぎました
今米に水を入れます
米に水を
入れますこんな感じで大丈夫です
じゃあステップ3いきましょう
米を炊くステップ3いきましょう
じゃあステップ3は水で研いだ米を浸水します浸水します
つまりですね米に水を入れましたよね
このままでちょっと置いておきます
で30分とか1時間とか待って米を浸水します
じゃあ皆さんちょっと待ってくださいね
あの私は今30分とか1時間とか米を浸水してきます
はいお待たせしました
じゃあ私は米を浸水しました
はいこれは浸水された
米です
皆さん見てくださいあの米が白くなりましたね
米が白いですよね
これで大丈夫ですこれでokです
じゃあステップ4ですね
米を
炊くステップ4いきましょう
つまりですねステップ3で30分とか
1時間とか米を浸水しましたね
米を浸水しました
今米がちょっと白くなりましたね
ちょっと白いですよね
今は
この白い米を炊飯器に入れます
これは私の炊飯器ですよね
じゃあ私は今米を炊飯器に
入れます
こんな感じですよね
でこうして
このボタンを押します
ボタンを押しますじゃあ
白い米を炊飯器の中に入れて
ボタンを押して
そして10分とか15分とか
待ちます
はいお待たせしました
じゃあご飯ができました
ご飯ができました じゃあ米を炊いて
ご飯ご飯になりました
炊飯器で米を炊いて
ご飯になりました
ご飯ができました
じゃあ皆さん見てください
炊飯器を開けて
ちょっと熱いですよね
熱いですよね
ちょっと見てみましょう
はいこれはできた
ご飯ですねはい美味しそうですね
じゃあちょっとねこのご飯をこうして
はいじゃあ食べましょう
はいじゃあこれは米を炊くプロセスでした
じゃあ皆さんちょっと復習をしましょう
じゃあ米を炊くステップ1は
米を
スーパーで買います
これはステップ1でしたよね
私は今日白米を買いました
白い米ですよね白米
玄米じゃなくて大米じゃなくて白米をスーパーで買いました
ステップ2は
米を水で研ぎます
米を水で
研ぎましたね
じゃあステップ3
ですよね
ステップ3は
この研いだ
米を30
分とか1時間とか浸水します
ます でステップ4は
米を
炊きます米を炊きます
じゃあつまりですね
炊いた米はご飯
になりましたねご飯
ですよね
で
ご飯を
食べますはい
そうですよ
じゃあこのご飯を食べたいと思います
いただきます
はい今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
今日のエピソードはちょっと長くなりましたけど
すみませんちょっと長くなりましたけど
でですねもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラム
フェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeのリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でしたね
ちょっと長いエピソードでしたけど
お疲れ様ですバイバイ