はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いしますで、
今日は2024年4月13日です
4月13日ですねですね
じゃあ今日は漢字が一つ一つの 漢字があります
この漢字は
見るの漢字です見る
ですよね
例えばテレビを見るとかアニメ を見るとか映画
を見るとかですね
皆さんはどうですか?
テレビ見ていますか?
アニメ見ていますか?
映画を見ていますか?
どうですか?
私はテレビを見ていません。
テレビを見ていません。
でもアニメは見てます。
はい私はアニメを見ています
で映画も
時々見ていますはい
じゃあ私はテレビを見ていませんけどアニメも映画も見ています
で私はアニメを見ることが好きです
私はアニメを毎日毎日見ています
でも私は映画を見ることが
あんまり好きじゃないですよね
あんまり好きじゃないです
つまり私はアニメを見ることが好きですけど
映画を見ることが好きじゃない
あんまり好きじゃないですよね
私はアニメを毎日見て
いますけど映画は時々見ています
私の意見ですけど
映画は長すぎますよね
はい長すぎますよ
そうですねでもこれは私の意見です
意見ですよね
じゃあ映画は長すぎますから
見るのが難しいです
見るのがハード
ですよねはい長すぎますから
でもアニメのエピソードは短いですよね
長くなくて短いですよねアニメのエピソードが
つまりアニメのエピソードが短いですから
見るのが難しくないですよ
見るのが難しくないつ
まりアニメのエピソードが短いから
見やすいです
見やすい
ですよね
でもそれは私の意見ですよね
はいじゃあ皆さんの意見は何ですかか
映画が長すぎると思いますか
映画を見るのが難しいと思います か
どうぞ下のコメントで書いてみて ください
じゃあですね私はアニメを見る ことが好きですね
はい私は毎日毎日アニメを見ています
で私はインターネットでアニメを見ています
テレビでアニメを見ていませんはい
でなぜかというと
ポーランドのテレビはアニメがないですはい、
ポーランドのテレビはアニメが
見れない
ですよ。
はい。
テレビでアニメが見れないですから、私はインターネットでアニメを見ています。
テレビじゃなくてインターネットで見ています。
皆さんはどうですか?
アニメをインターネットで見ていますか?
それともテレビでアニメを見ていますか?
映画はどうですか?
インターネットで見ていますか?
それともテレビで映画を見ていますか?
それとも映画館で映画を見ていますか
どうぞ下のコメントで書いてみてください
じゃあですねポーランドのテレビはアニメが見れないんですけど
映画はもちろん見れますはいはい
でも私は映画をテレビで見ていないですよ
はい 映画をテレビで見ていないんですよね
で映画館でも私は映画を見ていないです
私は映画をインターネットで見ています
毎日じゃないんですけど
時々ネットフリーでとかディズニープラスでとか映画を見ています
つまり映画はテレビで見れますけど
私はテレビじゃなくてインターネットで映画を見ています
やっぱりアニメも映画も私はインターネットで見ています
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
でいつも通り今月のサポーターズにはありがとうございました
オドミックスさんミノリさんパットさんウィリアムさんマチーさんクリスティンさんガッツさんフランズさんとフルフィさん
皆さん本当にありがとうございます
じゃあ皆さんもし質問があれば
コメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
Instagram、FacebookとDiscordが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄に入ってますのでどうぞチェックしてください
じゃあ今日も見てくれてありがとうございましたバイバイ