はいどうもこんにちは い
ろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします じゃ今日は2023年8月30日ですね
はいで皆さん今日はちょっとすみませんけど
あの今日は私はちょっと風邪をひきましたから
ちょっと風邪をひきましたから 私の声
がいつもと同じじゃないかもしれないです
すみません
じゃあ今日は 2023年8月30日ですよね
じゃあ今日は
水曜日です
皆さん覚えていますか
今日は水曜日です
明日は木曜日ですね
明日は木曜日です
今日のトピック
今日の漢字は
この漢字です
この木の漢字ですね
これですね
この漢字は今日のトピックです
じゃあ皆さんこの漢字の意味はわかりますか
はいこの漢字の意味は
これです
この漢字はこれですよ
木です
本当の木に似ていますよね
あの似ていますわかりますか
似ていますは
これは 同 じ じゃないですけど ちょっと
同 じです ちょっとだけ 同 じです
じゃあ この 木 の漢字 は ほんとうの木 に 似 ています
日本 の 木 と いえば さくらですね
みなさん さくら わかりますか?
わかりますよね?
これは さくらの
き です。
さくらの き です。
じゃあ さくらの き は はる に さきます。
これは はる ですね。
さくらの き は はる に さきます。
ます
さくらの木は ピンクですね
これはピンクですよね
さくらの木
の花 はピンクです
春
は
さくらの木の花 は
ピンクになりますよねね
日本の春は花見をします
花を見ます
皆さんわかりますか
日本の春は花見をします花を見ます
今は
8月ですね8月ですから桜は咲きません
夏
ですからね春じゃなくて夏です
夏は
この葉
が緑です
みどりです。
なつ は
この は みどりです。
でも あき に なると この は
が あかい とか きいろい とか
おれんじ とか です。
ですね で 冬 冬 は
この葉
が ありません
冬 は 全部 の この葉 が 散 っています 散 っています
みなさん 大丈夫 ですか じゃあ もう一度 いきましょう春
は木が咲きます
桜の木も咲きます
桜の木の花
はピンクになります
夏
は
この葉
は緑ですです で 秋 秋 は この葉
が 赤い とか 黄色い とか オレンジ とか になります
で 冬 は
この葉 が ないです
この葉
がないです
じゃあ みなさん 今日は ちょっと ボナス
の 漢字 が あります
これです これは 今日の ボナスの 漢字 です
どういう 意味 だと 思いますか わかりますか
きが みっつ ありますね
きが みっつ あります3つです。
これは 森です。
森 というのは 英語でforestです。
簡単です。
3つの木ですからforestです。
森です。
ちなみに
この漢字は分かりますか?
この漢字も
forest
という意味ですよ
でも森じゃないです
森はこれですね
これは森ですこれは林つまり小さい森です
森は大きいですね
大きいです
でも林は小さいですよ
小さい
私は林とか森とかを
歩く
のが好きですよ
皆さん分かりますか
私は林とか
森とか歩く
のが好きです
皆さんはどうですか
コメントで書いてくださいね
林とか森とかを歩きながら木漏れ日
を見ます
私は林とか森とか歩きながら木漏れ日
を見ます皆さん大丈夫でしょうか
木漏れ日って何ですか
木漏れ日はこれですよ
わかりますかね
ちょっと むずかしいですよね
じゃあ 木漏れ日 というのは
この葉
を通すこの葉を通す
火
の光です
じゃあ 木漏れ日 というのは
この葉を通す
通す
火の光ですよ
綺麗ですね
私は林とか森とかを
歩きながら
木漏れ日を
見るのが
好きですよ
皆さんはどうですか
はい皆さん復習をしましょう
じゃあ今日の漢字これですね
今日の漢字の意味は
覚えていますかそうですねこれですね
木と言います
じゃあ読み方
はどうですか 覚えていますか
まあ木ですよね これは木です
でもあと2つの読み方がありますよねじゃあ木 あ
とは何ですか
じゃあ皆さんこれを覚えていますかこれ
この葉でしたよね
じゃあこの木の漢字のもう一つの読み方は子ですよ
じゃあ木 子
でもう一つ
覚えていますか
はいもう一つはこれですよ
木曜日
ですよね
じゃあこの漢字は木です
じゃあ 木 子 木
で 本当 は もう一つ あります
もう一つ の 読み方 は 僕 です
じゃあ 四つ ありますよね木 子
木 僕
ですよ
はい 今日は これで 以上 になります
皆さん今日はちょっと風邪をひいてすみません
今日も見てくれてありがとうございました
もし質問があればコメント欄で書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でしたバイバイ