はい、どうもこんにちは。
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです。
皆さん、今日もよろしくお願いします。
で、今日は2024年4月27日ですね。
はい、4月27日です。
じゃあ、今日の漢字は
時です。
はい、この漢字は時ですよね。
英語でタイムという意味ですね
日本語で時と言います
じゃあ皆さんは今日何時に起きましたか?
今日何時に起きましたか?
私は今日
8時に起きました
皆さんわかりましたか
じゃあこの時計を見ましょう
はいこれとこれとこれとこれとこれ
これは時計と言います時計ですはい
でこの
時計は8時
を指していますよね
はい8時ですよね
つまり私は今日8時に起きました
で皆さんはどうですか何時に起きましたか
で私は昨日24時
に寝ましたはい私は昨日24時
に寝ました
で今日は8時に起きましたね
つまり私は今日
8時間寝ました
この2つの時計を見ましょう
この2つの
時計を見てください
この時計は24時
を指していますよね
でこの時計は8時
を指しています
つまり24時
から
8時
までは8時間ですね
はい8時間です
つまり私は今日
8時間寝ました
昨日24時に寝て今日8時に起きて私は8時間寝ました
皆さんは今日
何時間寝ましたか
どうぞ下のコメントで書いてください
でも私は子供の時、
まあ学校の時、ちょっと6時45分に
起きていました。
はい。
学校の時、私は6時45分に
起きていました。
学校が8時からスタートですから私は6時45分に起きていました
でも週末
これは週末
ですよね
じゃあ私は学校の時週末は10時ごろ
起きていました
じゃあ週末私は10時に起きていました
で学校といえば勉強ですよね勉強ですです
皆さんは1日に日本語を何時間勉強
していますか 1時間ですか
2時間ですかそれとも
2時間以上勉強していますか
でアニメを見る
ことも日本語の
勉強ですよね。
そうですよね。
アニメを見ることも日本語の勉強になりますよね。
例えば私は1日にアニメを
1時間見ています。
はい、1日に私はアニメを1時間見ています。
まあ1時間ぐらいですよね
ちょっと暇な時間が少ないんですよねちょっと
フリータイムは少ないんですよね
じゃあ私は暇な時間は少ないですから
だからアニメを
1日に
1時間ぐらい見ていますはい
で皆さんはアニメを見ていますか
ア
ニメを見ている皆さん
あの1日にアニメを何時間見ていますか
1時間ですか
2時間ですか?
それとも2時間以上アニメを見ていますか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
じゃあ皆さん復習をしましょう
はいじゃあこの漢字は英語でタイム
という意味ですね
日本語でこの漢字は時
ですよね例えば子供の時とか学校の時とかそうですよね
でも8時ですよね
8時とか24時とか
6時45分とか
10時とか8時間とか
ですよね
じゃあこの漢字には2つの読み方がありますよね
時と時ですよね時時です
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございました
いつも通り今月のサポーターたちにもありがとうございます
本当にありがとうございました
コーヒーを買ってくれた皆様にもありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があれば
コメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、Instagram、FacebookとDiscordは概要欄にあります。
で、もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら、
BuyMeACoffeeとPatreonのリンクも概要欄にありますので、ぜひチェックしてみてください。
じゃあ皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました。
お疲れ様でした。
バイバイ。
ご視聴ありがとうございました