はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で 今日は2023年12月23日です
12月23日ですよね はい
で 今日の漢字はこれです
これは今日の漢字です食べる
です 皆さんわかりますか この漢字食べるはこれです
食べる
じゃあ皆さんはあの今日の朝食
何を食べましたか
皆さん大丈夫ですかわかりましたか
今日の朝食 何を食べましたか
私は
今日の朝食
和食を食べました
和食ってわかりますか皆さん
みなさん 日本の食べ物
ですよね 日本の食べ物です
じゃあ 今日の朝食は 私は和食
を食べました
つまり
ご飯と味噌汁
と魚ときゅうりの漬物です
私は
朝食
は
ご飯と味噌汁と魚ときゅうりの漬物を食べました
皆さんは和食
が好きですか
和食が好きですか
寿司とかラーメンとか
味噌汁とか
好きですかですか で一番好きな和食は何ですか
コメントで書いてくださいね
私はそうですね日本の食べ物のの中で
一番好きなのは寿司です 私は寿司
が一番
好きな
和食です
でも明日
これですね 明日はクリスマス
ですよねクリスマスです で私はポーランド人ですから
だからクリスマスはポーランドの食べ物を食べます
明日はクリスマスは日本の食べ物は食べません
食べません
でポーランドのクリスマスの食べ物
の中でで、
一番好きなのはボルシチです。
皆さんボルシチって知っていますか?
これはビーツのスープですよ。
ポーランドのビーツのスープです。
私が
一番好きなボルシチは酸っぱくて辛いです。
辛い
ボルシチです。
すごく美味しいですよ。
すごく美味しいです大好きです
皆さんはどうですか?
辛い
食べ物が好きですか?
好きじゃないですか?
本当は私は好きじゃないですよ
私は辛い食べ物が
好きじゃないですけど
けど ボルシェはちょっと辛いですから
大丈夫です でもインドの食べ物とか
タイの食べ物とか 辛いですよね
辛いですね
辛くて食べれないですです 食べれない
無理ですよ無理食べれない
日本の食べ物は大丈夫ですけど 辛いインドの食べ物とかタイの食べ物とか
は無理です食べれない です
食べれない
皆さんはどうですか?
辛い食べ物が食べれますか?
食べれないですか?
これもコメントで書いてみてくださいね。
で、皆さんは今日の夕食は何を食べますか?
私はそうですねサンドイッチを食べようかな
今日の夕食は私はサンドイッチを
食べます
皆さんはどうですか
今日の夕食は何を食べますか
じゃあ最後に復習をしましょうかな
今日の漢字はこれですよね。
この漢字です。
日本語でこの漢字は何ですか?
はい、日本語でこれは食べるですよ。
食べる
ですよね。
でもこの漢字は読み方が2つありますよね。
じゃあ食べると食
ですよね。
例えば和食、
夕食、
朝食
とかですよね
つまり食べる
と食2つの読み方があります
じゃあ今日はこれで以上です
これで以上になります
今日も見てくれてありがとうございました
もし質問があればコメントで書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
InstagramとFacebookは概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyCoffee2のリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございますバイバイ