はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
今日は2024年ですね
2024年になりましたね
じゃあ2024年
1月6日です
1月6日ですね
今日は
漢字
が2つありますね
漢字が2つです
この漢字は酒です
酒英語で酒は日本の
米
のアルコール
という意味ですよね
日本の米のアルコール
これは英語で酒ですよね
でも日本語で酒
はアルコールです
ビールとかワインとかウイスキー とかこれは全部酒ですよ
じゃあ日本語で日本の
米のアルコール は何ですか
皆さんわかりますか
じゃあ日本の
米のアルコールは 日本酒と言います
日本酒
ですよ
つまり日本の酒ですよね
日本の酒日本酒
で今日の二つ目の漢字はこれですよ ね
これは飲むです
皆さん飲むってわかりますか
これ ですよ
飲む
じゃあ皆さんはお酒を飲んでいます か
お酒を飲んでいますか
ビールとかワインとかウイスキー とか日本酒とか飲んでいますか
私はお酒を飲んでいますはいお酒 を飲んでいます
飲酒しています
飲酒
私は26歳なので
お酒を飲んでもいいですよ
皆さん大丈夫でしょうか分かりましたかね
私はですね26歳ですから
お酒を飲んでもOKです
ですお酒を飲んでもいいです
飲酒 してもいいです
じゃあですね私は26歳なので子供 じゃないですよね私は子供じゃ
じゃなくて私は大人です大人です からお酒を飲んでもいいです
でもね子供はもちろん酒を飲ん ではいけないお酒を飲んではいけないはい
ダメですよ
大人は大丈夫ですけど子供はお酒 を飲んでは行けません
お酒は大人になってから飲んでも
いいですよね
大人になってから大丈夫です
です でポーランドは18歳になってから
飲酒してもいいですお酒を飲んでも いいです
でも日本は20歳
ですよ
20歳になって から飲酒してもいいです
皆さんの国はどうですか?
何歳になってから
飲酒してもいいですか?
コメントで書いてみてくださいね
で日本といえば日本人はどこで お
酒を飲んでいますか皆さんわかりますか
日本人は
居酒屋でお酒を飲んでいます
皆さん居酒屋ってわかりますか
居酒屋ですよね 居酒屋
じゃあ居酒屋というのは日本の レストランとパブのミックスです
レストランとパブのミックスですよ
で日本人はそのレストランとパブのミックスでお酒を飲んでいます
飲酒しています
もちろん居酒屋でお酒を飲むことができますけど
ご飯を食べることもできますます
皆さんはどこで
飲酒しています か
どこで
お酒を飲んでいますか
レストランでお酒を飲んでいます かパブでお酒を飲んでいますか
居酒屋
でお酒を飲んでいますか それともお家でお
酒を飲んでいますか
下のコメントで書いてみてください ね
でもねお酒を飲んでから
運転する のはダメですよ
運転してはいけないです
お酒を飲んでから
飲酒運転はダメですよね
はいじゃあそろそろ復習をしてみましょうか
じゃあ皆さんこの漢字はどういう意味ですか
覚えていますか
この漢字はですねアルコールですよね
ビールとかワインとかウイスキーとか日本酒とか
これは全部酒です
でこの漢字の読み方は2つありましたよね
じゃあ酒と酒ですよね酒酒
ですよ例えば日本酒飲酒
ですよねね でこの2つ目の漢字
は何ですか
皆さん覚えていますか この漢字はこれですよね飲むと
読んでいます でこの漢字も2つの読み方がありますよね
じゃあ飲むと飲ですよね飲む飲例えば飲酒
ですよね
はい皆さん大丈夫でしょうかわかりましたかね
じゃあ今日はこれで以上になります
はい皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でもし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、InstagramとFacebookは全部概要欄にあります。
もし、いろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら、
BuyCoffee2のリンクも概要欄にあります。
じゃあ皆さん、今日もお疲れ様でした。
バイバイ。