はいどうもこんにちはい
ろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
こんにちは 今日もよろしくお願いします
で 今日は2023年8月16日です
8月16日ですね
で 今日も
2つの漢字があります
今日も2つ
の漢字があります
この漢字皆さん覚えていますか
この漢字は火曜日の日ですよね
この漢字は日ですね
覚えてますか
でも皆さんこの漢字
は分かりますか
この漢字は分かりますか
どういう意味だと思いますかか これ
はこれですよ山です
この漢字は山です
山の漢字は本当の山に似ています
似ていますわかりますか
じゃあ似ていますというのは
同じ字じゃないですけどちょっとだけ ちょっと
同じです
はいじゃあこの漢字は本当の山 に似ています
皆さん大丈夫ですかわかりました か
もしわからなかったら
わからなかったら コメントで質問を書いてくださいコ
メントで質問を書いてくださいね
皆さんこの山を知っていますか?
この山を知っていますか?
これは
日本の
一番高い山です
です 一番高い山ですよ
これは富士山ですよ
富士山です
富士山ですね
じゃあ富士山は日本の
一番高い山山
ですよね日本の
一番高い山ですよ 富士山
の高さは3776mです
皆さん富士山富士山のこと聞いた ことがありますか聞いたことがありますよね
富士山は日本の一番高い山ですからね
聞いたことがありますよね
でも 富士山はどこかわかりますか
富士山はどこかわかりますか 富士山はここですよ
ここですよ
富士山はここです
これですねこの赤いドットは富士山です
じゃあ富士山は山梨県
と静岡県
の間にあります
山梨県と静岡県の間
にありますます
でも富士山は普通じゃノーマル
ノーマルの山じゃありません
富士山は火山です火山ですよ
皆さんわかりますか火山つまりつまり
火 の山ですよ
これですね
これは火山です
火山というのは
噴火 す
る山です
これは噴火ですね こうする
これは噴火
じゃあ富士山は噴火する山ですよ
富士山の
一番最近の噴火
は1707年でした
富士山の一番最近の噴火
皆さんの国の
一番高い山は何ですか?
何
メートルですか?
ですか
私の国つまりポーランド
ポーランドの
一番高い山はリス です
リスの高さ
は2499mです 皆さんわかりましたか
2499mです
じゃあ富士山と
富士山の方が高いです
富士山はね
3776mですからね
じゃあ皆さんの国はどうですか コメントで書いてくださいね
皆さんの
国の一番高い山は何ですか
何メートルですか
コメントで書いてくださいね
じゃあもう一つの質問です
もう一つの質問です
皆さんの国は火山がありますか
皆さん覚えていますか火山ですね
これですね噴火する山です
ポーランドは火山がありますけど
けどもう噴火していません
ポーランドは火山がありますけど 噴火はもうしていません
じゃあ皆さんの国はどうですか ね
火山がありますか
これも下のコメントで書いてみてくださいね
じゃあ復習しましょう
復習をしましょう
皆さんこの漢字の意味は覚えていますか
そうですねこれは英語でfireですよね
じゃあ読み方は2つありますよね
この漢字は2つの読み方
がありますます ひ
とかですよね
はい
じゃあこの感じは覚えてますよね意味はこれですね
山です でこの感じも2つまあ2つとか3つとか2つか3つの読み方があります
ます じゃあこれはまず山
山 山
ですよね
じゃあ3つ3つの読み方があります はい
はい今日はこれで以上になります今日もおつかれさまでした もし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はいじゃあ皆さん今日もありがとうございました
またねバイバイ