はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年1月20日です
ちょっと難しいですね今日はじゃあ今日は
1月20日ですよね
20日じゃなくて20日と言います
で 今日の漢字は
茶です 茶
例えば抹茶とか紅茶とか白茶とか煎茶とか
皆さん大丈夫ですよね
茶です
茶
は色々な色ですよね
茶は色々な色があります
とりあえず茶色です
これは茶色ですよね
茶色茶色い茶は紅茶です紅茶ですね
白い茶もあります
白い茶は白茶と言います
これですよね白茶ですで緑のもあります
緑の茶はお茶ですよ
お茶です日本語でお茶は緑の茶のことです
つまりお茶は緑茶です緑茶緑の茶です
皆さんは
茶を飲んでいますか
それとも
お茶じゃなくてコーヒーを飲んでいますか
私は茶を飲んでいます
コーヒーじゃなくて
茶を飲んでいます
じゃあ私はチャハです
皆さん大丈夫でしょうか分かりましたか
チャハです
ハはチームですつまり
チャのチーム
よしチャは最高です
と私は思います
じゃあ皆さんはどうですか
チャハですかですかそれともコーヒー派ですか 下のコメントで書いてみてくださいね
で茶派
の皆さんはどの茶が一番好きですか
どの茶が一番好きですか
茶色い茶つまり紅茶ですか白い
茶つまり白茶ですかそれとも緑の 茶
つまりお茶ですか
どれが一番好きですか
これも下に書いてください ね
まあでも緑の茶はいろいろなタイプ がありますよね緑茶とか煎茶とか抹茶とか
で抹茶は私の一番好きなお茶です
はい私は抹茶がとっても美味しいと思います
抹茶といえば茶の湯です
皆さん茶の湯ってわかりますか
茶の湯というのはお茶のセレモニーです
茶の湯にはいろいろな道具
がありますいろいろなもの
があります
とりあえず抹茶ですよね
抹茶ですよね
じゃあ抹茶とこれ
これは茶碗です
茶碗ですよね
これ
茶碗です
お茶のカップですよね 日本語で茶碗
と言いますじゃあ次の道具いきましょう
じゃあちょっと復習しましょう
じゃあ茶の湯には抹茶
茶碗と
これ茶釈です
茶釈と言います
茶釈で抹茶を抹茶碗に入れます
茶碗に水
を入れて水ですよねこれ
水を入れて
茶せんで混
ぜます
茶せんで混ぜます
はいこれは抹茶ですよね
ちょっと難しいからもう一度いきましょうか
じゃあ茶の湯つまり茶のセレモニーは
いろいろな道具がありますよね
とりあえず抹茶
ですよね抹茶が必要ですで、
茶碗も必要です。
茶碗に
茶せんで抹茶を
入れます。
で、茶碗に水を入れて
茶せんで混ぜます。
はい、どうですか?
皆さんわかりましたか?
大丈夫ですか?
か で最後に皆さんは喫茶店に行っていますか
喫茶店にはそのさがありますよね喫茶
店です でさはこの漢字です
茶と同じです
喫茶店ですつまり
茶の店
ですよ
茶の店ですけどコーヒーの店ですよね
カフェと言いますよね
日本語で喫茶店です
皆さんは喫茶店で何を飲みますか
コーヒー派の人はコーヒーですよね
喫茶店でコーヒーを飲みますよねね
でもチャーハの人はどうですか
何を飲みますか
私はそうですねポーランドの喫茶店
には抹茶がありませんよ そうですよ
ポーランドの喫茶店
に抹茶が飲めません
飲めません
抹茶がありませんから私は白茶を飲みます
皆さん覚えていますか?
白茶は何ですか?
白い茶のことですよね白茶です
私はもちろん抹茶が大好きですけど白茶も好きです
ですから
喫茶店で白茶を飲みます
はいじゃあ皆さん最後に復習リビューをしていきましょう
じゃあ今日の漢字は難しくないですよね
大丈夫ですよねこの漢字の意味はこれですよね
日本語で茶です
でもねお茶と言ったら緑の茶ですよね
お茶は緑
の茶のことです
茶色くてヨーロッパっぽい茶は
紅茶と言いますよね紅茶です
じゃあこの漢字の読み方は2つありますよね
じゃあ茶と茶
ですよね喫茶店の茶
がありますよねじゃあ茶茶です
これで以上です簡単でしょ
じゃあ今日はこれで以上です
皆さんお疲れ様でした
もし質問があればコメントで書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
FacebookとInstagramは概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeのリンクも概要欄にあります
でいろいろな日本語の新しいDiscordの
リンクも概要欄にあります
皆さんぜひDiscordをチェックしてみてください
じゃあ皆さん今日も見てくれてありがとうございました
ありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ