はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
で 今日は2023年12月9日です
12月9日ですよね
で 今日のトピックですね
今日のトピックは言語です
です 皆さん言語ってわかりますか
じゃあ例えば
これは
英語です
これは日本語です
ポーランド語です
イタリア語です
はい皆さん大丈夫でしょうか
じゃあこれは何語ですか じゃあこれはロシア語
語これはフランス語
これは
ドイツ語 でこれはスペイン語ですよね
じゃあこれは
英語で何ですか もちろんこれは英語でモバイル
スマートフォンとかですよね
じゃあ日本語で
これは
何ですか 皆さんわかりますか
日本語でこれは携帯電話です
携帯電
話です
はい大丈夫でしょうか
電話ですねね これは英語でphoneですよね日本語で電話
でwaはこの漢字ですこれは waです
この漢字の意味はこれです皆さん 大丈夫ですかか
じゃあ皆さんは何語
が話せますか
これはこれですよね話す
じゃあもう一度いきましょう
みなさんは何語
が話せますか
私は3つの言語が話せます
まあもちろん日本語
が話せますよね
まあ今日本語で話していますよね
ね じゃあ私は日本語と
英語とポーランド語
が話せます
私はポーランド人ですからポーランド語
がもちろん
話せます ポーランド語
は私の母語です
です 皆さん大丈夫ですか母語ってわかりますか
母語というのは母の言語です
じゃあ私の母の言語です
じゃあこれは私
でこれは私の母 です
私の母です。
母語
は私の母の言語です。
つまりポーランド語ですね。
私の母はポーランド人ですから、私の母語
はポーランド語です。
皆さん大丈夫でしょうか?
分かりましたか?
か で母といえば私の母私
の母はポーランド語
と
英語とロシア語
が
話せます
つまり3つの言語
が話せます
ポーランド語 英語とロシア語が話せます
じゃあこの人は私の母ですよね
これは私でこれは私の母ですよねじゃあこの人
は私の父です
私の父ですよね
ね で私の父
は本当にすごいですよ
彼はポーランド語と
英語
とイタリア語 と
フランス語
話せます
4つの言語が話せますよねすごい ですよね私の父
しかも私の父は英語もポーランド語もイタリア語もフランス語もペラペラです
ペラペラは英語でfluentlyですよね
日本語でペラペラです
じゃあ私の父は4つの言語が
ペラペラ話せます
ちなみにドイツ語もスペイン語も話せます
ちょっと話せます
で私は今
スペイン語を勉強しています
でもまだスペイン語が話せません
まだ話せません
で これ
は私の兄です 私の
兄です
彼はポーランド語と英語
が話せ ます
それに今は
ドイツ語を勉強しています 私の兄
は今
ドイツ語を勉強しています
じゃあ皆さんはあの何語が話せますか
皆さんの母語
は何ですか
下のコメントで書いてくださいね
じゃあ皆さん大丈夫でしょうか全部わかり ましたか
じゃあちょっと復習 リビューしましょう
じゃあこの漢字は日本語でで、
まあ語ですよね。
日本語ですよね。
じゃあ英語でこの漢字は何ですか?
そうですね。
英語でこれはlanguage
ですよね。
この漢字の意味はlanguage。
で、この漢字の読み方は語ですよね。
これは語です。
じゃあこの漢字覚えていますか?
そうですね。
この漢字の意味はこれです。
じゃあ英語でspeakですよね
じゃあ日本語で
話せますけど英語では
何ですか
英語で話せます
はcan speak
とかですよね
でもこれは日本語で覚えていますか
これは日本語で電話です
携帯電話
ですよねでこのはもちろんこの漢字ですよね電話
ですよねはい
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
もし質問があればコメントで書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
InstagramとFacebook
は概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyCoffee2
のリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日のYouTube動画を見てくれてありがとうございます
お疲れ様でしたバイバイ