はいどうもこんにちはい
ろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
こんにちは
で今日は2023年7月27日です
はいそうですね
で今日のトピック
じゃあ今日の漢字ですね
今日の漢字は
この漢字です
皆さん
この漢字の意味はわかりますか?
実はこの漢字は2つの意味があります
2つの意味があります
じゃあ1つ
目の意味は
これですこれは
英語でdayです
この漢字の一つ目の意味はdayです
そうですね皆さん覚えていますか
これですね
見てください今日は2023年7月27日ですね
この漢字
この日
という漢字は
2つあります
1つ2つありますます
じゃあこの漢字は now と
いう意味 です
この漢字の意味は覚えています かね
はいこの漢字の意味は day ですね
つまりnowプラスdayイコールt
odayですね
今日です今日は2023年7月27日ですねはい
そうですねじゃあ
これは何ですかね
わかりますか?
これは
今日ですね
同じですよね
じゃあ
これは何ですか?
これはわかりますか?
これは明日と読みます
明日
は次の
日です明
日は今日の次
の日です
じゃあ明日は2023年7月28日
ですよね明日は7月28
日です
じゃあこれは何ですか
これは昨日です
昨日と読みます
昨日は今日の前の日です
昨日は今日の前
の
日ですじゃあ
昨日は2023年7月26日ですね
昨日は7月26日でした
はいそうですね
これは一つ目の意味でした
この漢字このひ
の漢字の
一つ目の意味でした
じゃあ
この漢字の
二つ目の意味は何だと思いますか
そうですねこの漢字のこのひ
の漢字の
2つ目の意味はさんですね
英語でさんです
日本語でひです
はい皆さんここを見てください
これは何ですかわかりますか
これは1週間です
1週間日が
1、
2、3、4、5、6、
7ですね
7つの
日があります
1週間で、
1週間の最後の日
日曜日日曜日
ですよね
日の日ですよね日の
日です
じゃあ英語と
同じですよね
英語で日曜日はサンデイ
ですよねサンデイ
日の日ですよね同じです
じゃあ日本語では日曜日
ですよね一週間の最後
の日は日曜日です
日本といえば日本も
日の漢字があります
この漢字がありますよね
日本
の意味は
日が出るところ
日本ですね
じゃあ
1週間の
他の日の名前は
分かりますか?
他の日は次のYouTube動画で
紹介します
はい今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてください
または私にメールを送ってください
メールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はいそれじゃあ皆さん
今日もありがとうございました
またね