はいどうもこんにちは
い
ろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロですこんにちは
今日は
2023年8月9日です
8月9日ですね
今日の漢字、今日のトピックですね
この漢字です
です この漢字は
ひと同じ二つの意味
があります じゃあこの漢字もひの漢字も二つの
意味がありますね この漢字の一つ目の意味はこれ
ですね 皆さんこれわかりますか
はい
で2つ目の意味は
これですね
皆さんこれわかりますかね
はい
じゃあこの漢字
は月です月これですねこれは
月ですね
でこれは月
ですよ月です
じゃあ
この漢字 は 2つの意味 と 2つの読み方 があります
意味 は
これとこれですね
で 読み方 は
月 と月 です
でもこの漢字はもう一つ読み方があります
じゃあ月月と月ですよ
月月月ですです はい
はい 皆さんは月を見る
のが
好きですか
月を見るのが好きですか はい 私は私は月
を見る
のが好きですです はい
夜の月を見るのが大好きです
大好きです
夜の月はきれいですからね
きれいです はい 大好きです
ちなみに
このような月は三日月と言います
このような月は三日月
と言います
でこのような月
は満月と
言いますこれは満月ですね
このような月は新月と言います新月です
じゃあ三日月
満月新月ですね
皆さんはどの月
どの月が一番好きですかど
の月が一番好きですか
私は
三日月
が一番
好きです
はい私は三日月が一番好きです
一番綺麗一番綺麗だと思います思います
はい皆さん質問です 今は何月ですか
何月ですかね
はい覚えていますか
これですね
今日は2023年8月
9日です8月ですね
皆さんわかりますか
8月は英語でAugust
ですよね8月です8
月は8
月ですよね
8月
じゃあこれは何ですか
わかりますか
これは
1ですよね1これは月ですから
1月です
じゃあこれは何ですか
これは22 これ
は 月
じゃあ 2 月ですね 2月です
で これは もちろん 3月です 3月
簡単ですね イージーですね はい
他の月は 同じですじゃあ
1月2月3月4月5月
6月7月
今の8月ですね
今は8月です
あとは9月10月11月12月ですね
皆さんわかりますか大丈夫ですか
1月から12月までですよね
皆さんは何月
が一番
好きですか
何月が一番好きですか
ですか
私は7月と9月
が一番好きですね
でも8月 今の8月
は
好きじゃない ですよ好きじゃないです私は7月
8月と9月
が好き 一
番好きですけど
今の8月は好きじゃないです
皆さん質問です この youtube 動画を見るのは
は何月ですか この youtube 動画見るのは何月ですか
下のコメント欄で書いてください ね
じゃあ復習しましょう復習です この漢字は2つの意味があります
ますよね 覚えていますか
この漢字の意味は何でしたか
そうですねこの漢字の意味はこれ と
これ
ですよね
じゃあ読み方は覚えていますか
この漢字の読み方は何ですか
そうですね3つありましたね
3つの読み方がありました
はいこれは月ですね
月です月
じゃあこれは覚えていますかこれは覚えていますか
これは月ですよね
1月2月3月あとは4月5月6月7月
私の好きな7月ですね
8月9月
9月も私が好きですね
9月10月11月12月ですね
でもう一つの読み方は
もう一つの読み方は月
ですよね皆さん覚えていますか
これは何ですかこれは満月
ですよね満月ですでこれは新月
三日月満月新月です
はい今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
はいもし質問があれば
コメント欄で書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はい皆さん今日もありがとうございました
またね