はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年3月16日です
3月16日ですよねはい
じゃあ今日は漢字が2つありますよね
1つ2つ
で皆さんこの漢字わかります?
これは本です例えば日本
の本
ですよね
日本つまり日本
でもですねこの漢字の意味
この漢字のミーニングは日本じゃないです
この漢字の意味はこれですこれは本
ですよねはいこれは本です
でこの人この人は本を読みます
本を読みます
はい皆さん大丈夫でしょうか
つまりこの漢字は読むですよね
本を読む
はい
で本当はですね私は本をあんまり読みません
あんまり読みませんはい私は
本を読むのが好きじゃないんです
本を読むのがあんまり好きじゃないです
なぜなら学校のせいですよ
じゃあ私は学校の時
つまり子供の時
本を読むのが好きでした
はい学校の時本を読むのが好きでしたよ
つまり子供の時私は本を読んでいました
本を読んでいました
でもですねポーランドの学校の本
は面白くないですよ
面白くないです
面白くないのに
私は
本を読ませられました
はい皆さん大丈夫でしょうかちょっと難しいですね
じゃあもう一度言います
ポーランドの学校の本
は面白くないのに読ませられました
はいつまり私は学校の先生に
本を読ませられました
はい本を読ませられました先生に
じゃあ学校の先生は本を読んでくださいと言いました
本を読んでくださいと学校の先生が言いました
つまり学校の先生に面白くない
本を読ませられましたはい
それで今私は本を読むのが
好きじゃない
ですよ先生に読ませられましたから本を読むのが
好きじゃない今はですね
学校の時本を読ませられましたから本が好きじゃないです私はですね
つまり私は学校のせいで本が好きじゃないんです本
を読みません
私はですね本を読みません
でも私は漫画を読みます
漫画を読みます
マンガを読むことが好きです
私はですねマンガを読むことが好きです
皆さんはどうですか
日本のマンガを読むことが好きですか
どうぞ下のコメントで書いてください
で私の一番好きなマンガは2つありますます
で一つ
目なのは
この漫画です はいこの漫画が私の一番好きな
漫画の一つです
はいじゃあこの漫画は日本語でやがて君になる
という漫画です
です で2つ目
の私が一番好きな漫画は
この漫画です
学校暮らしです日本語で学校暮らし
という漫画です はい
でこの2つの漫画はアニメもあります
じゃあ皆さんはこの漫画のこと聞いたことがありますか
どうですか皆さん下のコメントで書いてください
でこの2つの漫画はやっぱり日本語じゃなくてポーランド語ですよね
これとかこれとか日本語じゃないですよねポーランド語ですつまり
この漫画はポーランド語版です
ポーランド語
版です
で私はこの2つのシリーズこの2つの漫画を全部読んでいます
すごく好きですから全部読んでいます
私はこの2つ
の漫画を
本屋で買いました
本屋ですよね
ポーランドの本屋はポーランド語版の漫画を買うことができます
ポーランドの本屋で
ポーランド語版の漫画を買います
でもポーランドの
本屋で日本語版
の漫画を買うことができません
ポーランドの本屋で日本語版の漫画を買うことができません
なので
私は日本語版の漫画をインターネットで買います
はいそうですよね
ポーランドの本屋で買うことができませんからイ
ンターネットで買います
つまり私は日本語版の漫画を
本屋じゃなくてインターネットで買います
インターネットで買ってアプリで読みます
アプリですよねアプリケーションですよねスマホのアプリケーションで読みます
じゃあ皆さんは読書が好きですか
まあ読書というのは本を読むことですよね読書
と言いますじゃあ皆さんはどうですか読書
が好きですか
一番好きな本とか漫画とかは何ですかで、
皆さんは本とか漫画とかどこで買いますか?
まあ私はポーランド語版の漫画を
本屋で買いますけど、
日本語版の漫画をインターネットで買います。
皆さんはどうですか?
どこで漫画とか本とか買いますか?
どうぞ下のコメントで書いてみてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
で3月のサポーターズさんたちにもありがとうございます
オドミックさんミノリさんパットさんウィリアムさんマチーさん
ブライアンさんとヤコブさん本当にありがとうございます
じゃあ皆さんもし質問があればどうぞコメントで書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のyoutubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もお疲れ様でした
見てくれてありがとうございました
バイバイ