こっち来て早く
こっち来てすぐに
3人ぼっち3217
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング出勤遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄本集合 回りますよ
ランドセルは そう 赤い強い
ひとつくたく 三つ並べて
むちゃばこなる 放課後私
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの!あきさ あちら その角 曲がれ
こっせ 二人集合
私は誰でしょう?
楽しんで 毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
楽しんで 毎日
小さなことで
笑いあえたら
それは それで 嬉しい
それもこれもどれも
3255スリーツマジェワール
エンディング
柔らかい…
愛しいカップ…
ザクザク içiçinあ、
あ゛あ゛あ゛
あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛
熱い熱いあ、あ、あ、このご、
君は強い強い強いアイツァ d
私の乾杯だね
チカンテチカンテチカンテチカンテチカン死ね!
鼻綿をぶちまけて死ね!
あ、アイカップ
朝ごはんを抜いたせいか
ぼーっとするわ
みちゃん
普通に現れなさいよこれ、
今朝のチラシ。
バイブシェイプベルト2!
ご投票いただいている、バイブシェイプベルトがさらにパワーアップ!
1分間に3000回の高速振動を実現!
これで余分な脂肪も、完全燃焼!
たった10分でOK!
とっても美しく引き締まるのよ!
抜群のフィットネスマシーン
5シェイプメイト2
今なら特別割引価格でお求めいただけます2、
割引価格?
安くねえ!
そ、そんなもん!いらないんだからね!
やっぱ欲しい
これよあ、
ホッキング、ホッキング、収縮してるう、
家に帰ったらパパの携帯でやろう
確かにここに置いておいたの!
私の携帯!ん?
誰かが盗んだに違いないわ!中身を見られたら困る!
葵に困る!
ぬ、盗むつもりなんて…あ、
あれ?
どこやったのかしら?
お腹に入れておいたのに
鳴らしてみなよ、どっかに落ちてるかもそ、
そうね!やべっち、携帯貸してあ、うんふっ、
背中に!
お、
ケイン…アッ…
ア…アイ…
何がおかしいのよ?
あ、あんたの顔よ…ウッ…
ウハッハッハ…
ミツバよ!ミツバが犯人だわ!
落ち着いて!
どっかに隠し持ってるんだよ!
だしがったんよ!
ハッハッハ…
こわないでです!
正体も手伝うぞ!
身体検査!身体検査!
ちょっと…ちょっと!
ここだ、ここだ!
柔らかい!
双葉!
何をされたんだ?
あの双葉が!
見ろ!
あの甲骨の表情!
何かエロい技を施されたに違いない!
ならば!
うげよ!その気によ!
いやー!
あはー!
な、何をしたのよ!
それは、教えられないわ!
わ、私にも技をかけてみなさいよ!
あんただけは嫌!
な、なぜ?
気になる!
私にもかけてよ
断るそんな私もこんな風に
こんなってどんな風よ
気持ちよく
気持ちよくして
このド変態が
そんなケチくさいこと言わないで
変態変態変態
あの携帯は
三つどもえん
あのもう一回り大きいサイズはすみません
それはそのサイズしかないんですよ
このワンピースかわいい
でも私にはちょっと大きいかしら
残念あら三葉さんいたのもう!
どこでも現れるストーカー女め!
あ、千女だ!ん?
あなた、三葉ちゃん?
ん?
なに?
生きてる!ママ!
ママ!ミクちゃんから三葉ちゃんのことはよーく聞いていたから、一度会ってみたかったのよね
ん?
理不尽な罵倒を無差別に撒き散らす、 知女の変態女王様なのよね?
じ、じ、事実でしょ?
なんかイメージ通り…ママ、
あんまり触っちゃダメよ!
そいつは知女だぞ!おっぱい触られるぞ!
まあ、ミツバちゃんの知女っぺり、見てみたいわ!
はぁっ!なに、この女…
よくわからないけど、絡みづらい!
しちゃくてつだってよ
やだよ
三葉ちゃん三葉ちゃん
三葉様
うるさいやっぱりさまづけじゃないと反応しないんだ
イメージ通り
ちじょする
しないわよ
今日は何のお買い物?
ムチとか?
そのまま買うわけないでしょ!道具よ!
そっか、女王様は何でも道具にできるのねな、
何言ってんの?
法則は使う
あれ?
ボンテージは?
踏んだりする?
踏んでみる?
え?
ちょっと…確実に私におかしなイメージを抱いている
あれ?
罵倒しないの?
三ツ葉様の罵倒、一度聞いてみたいと思ってたのよね
はぁ?
あ、あんたのこと何も知らないから
そんなぁ、パッと見てけなすところいっぱいあるでしょ?
な、ないほら、鋭角に心をえぐるようなバトー
けなして、さげすんで、ゴミ虫を見るような目でさあ、
さあママ、
ママの珍しい物好きは異常だわ
三ツ葉のことなんて話すんじゃなかった
早く着替えろよ
このままじゃ三葉が調子に乗って
ママが三葉の下僕になってしまうじゃないの
お望み通りけなしてやるわ
この変態メス犬下僕が
下僕ってなんだよ
うるさいわね
言いなりになるってことよ
ちょっとチャックあげてやだよ
俺姉ちゃんの下僕じゃねえもんな、
そ、そういうことじゃな
離せ俺は自由に生きるんだ
ほらほらどうしたの
姉ちゃんの下僕なんてやだちょ、
ちょっとやめろ下僕にするなあったわ
変態育てやがってこの、
カメオヤ!
変態インカめ!死ね!死ね!
心、えぐられちゃった?
ママ、否定してー!
ご視聴ありがとうございました
見ろ!
こないだママに買ってもらったんだぜ!
よかったね
おそろいだな!
なんだよ!虫かよ!
あの子は杉咲さんの弟の…
あれ?
つけてねえのかよ!
履いてないパンツを
姉にダメにされた
師女の方か
絶対に許さないよ
末代までたたる
自分の末代でもあるんじゃ
もうがっかりだぜ
つけてないなんてよ
ちょ声大きいよ
なんだお前先生
聞いてたんですか
ごめん
それにしても地上のやつ許せねえな
お小遣い貯めてやっと買ったのに
お小遣いは
パンツ一枚でそんなに家計が苦しかったなんて
すごく大事にしてたのに
ひとはちゃん
このままじゃこっちも困るよ
ちょっと待ってて
先生、
まさかベルトは?
なんだあいつ
先生もガチレンファンなの
大人のくせにいい加減卒業するべきだな
ろくでもねいや、
正義を愛する心に卒業なんてないんだ
卒業なんてないんだ
ベルトなんて俺がやる
いや金はいくらでもあるんだぜ
俺はガチノードが高いからベルトなんてなくても生きていけるしな
ガチノードって
うるせー
何がおーい買ってきたよ
はい
えっと
それは先生がつけてください
もう私はいいので
先生も似合うと思いますよ
似合う?
似合う僕は
そんな趣味はない
ひどいじゃないかバカにして
勇気出して勝ってきたのに
卒業したんだ
ガチレンジャー
いつどもへ
本気戦隊ガチレンジャー
光る
飛ぶ
これで君も怪人なんかひどひねりだ
本気戦隊ガチレンジャー デラックスガチベルト
怪人を倒す
みっちゃんみっちゃん
何よ
ちょっと何のつもりよ
幼稚な真似してええ、
効かない
おお、
ガチベルト!
リュウタ君にもらったんすか?
おお、こんなギミックもあったんすか
効かない
三つどもえ
今日も一日大きな怪我にもなく
平和でよかったーん?
最近ここらで変質者が出るらしいぞ
私が真っ先に狙われるだろうから気をつけないと
そうねー真っ先に殺されるタイプよねー
ザークだからぬっ!
おー
殺伐とした会話やめようよーね?
せ、精神血まみれ!ええっ!
そうだわ!
この日のために数々の修行をこなし
編み出されたこの技を使うときが!
シグドリュー!
はぁー!ストレスストレス!
ミッチャン!
何、今のは?
技の名前?
大丈夫?
来てない!
今、保健室に運びますえ、
あのー面倒だから、ほっときましょう
そんな…か、
体が動かない!
縛られてる!
ここはどこ?
一体何が起こったの
最近ここらで変質者が出るらしいぞ
誘拐
外国へ売り飛ばされる
高値で
そうだ杉崎たちは
もしかして一緒に
近くに同じように縛られているに違いないわ
こっちかしら
こっち
何段差
ベッド
そういえば若干ふかふかしていたような
反応がないわね
犯人はルスかしら
この隙に逃げ出さなきゃ
ついでに杉崎たちも助け出してあげてもいいわ
行き止まりねな、
なに?
え?
野良犬がいるの?
やめて!私を追いつけないわよ!あっ!
今ので野良犬は逃げていったみたいね
でもいつ戻ってくるかわからないわ
早く脱出しなきゃ
また何かに当たった
誘拐犯
戻ってきたの
何?
転んだ?
気絶?
とにかくチャンスだわ
杉崎たちはどこにいるの
別の場所
無事かしら
誰か来る
複数班だったの
隠れないと
なにっ?!
いやあああああ!!!
ごめんね、忘れ物しちゃって
もっと早く気づきなさいよまぁまぁお、
お?
ああ、タタ!
ザキたちが殺されたああああ!
やって、人殺しーー!
まだやってるいやあああああ!うわぁー!
はっ…
ああっ!
生きててよかったー!
ああああああああああああ
くくくく
ああああ
とにかく無事でよかった
もう一回引っ張って作詞・
作曲・編曲 初音ミク
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
夢の中でも 夢色の恋
ミチバちゃん
なんで予告まで来るのよ
だって全然罵倒されたりないんだもん
この牛乳を吹いた雑巾女とか
お前なめくじの匂いがするんだよとか
もっと言って
もういやー