こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンセイ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング 出校 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッコン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら その角まぐれ
コテタイ 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,5,6,7,8,9Wow!
お姉ちゃん、もう全部教えようよ
今日の総合学習は、1年生とのふれあい教室です
そーっといくっすよー!
そーりそーりそーりそーり
気が寄んじゃダメだよー!
ちょっと!
あんたが近くにいるから子供が寄ってこないじゃないの!
じゃあどっか行ってよ
みっともないわね
不人気を人のせいにして
子供は素直だからいい人間と悪い人間を見分けられるのよ
ねえこれどうやの?
面白いちょ、触んないでよ
子供は変なの好きよねう、
うるさい!
行くわよ
子供なんてうざったいだけよ
ちょっとちょっと自然破壊は禁止よ
ストレス解消なら許すけど
許しちゃダメだよ
ラジコンが引っかかっちゃったんだよ
ラジコン?
ほらあそこ
ママに買ってもらったばっかなのに
なんで学校に持ってくんの
だって友達いねえもん
そう
しょうがないわねお姉さんが取ってあげるわ
その代わり、私をさまづけで呼ぶこと、敬語を使うこと、一日一回足を…
うるせえ!早く取れ!
生意気なガキね。
しつけがなってないわ。
タック、さっさとやれよな。
こら…
ん?
なんだよ。
うん
おおー!
色違いじゃん!ガチレン知ってんの?
よし、取れたわよ!投げるから受け取りなさい!
うわー!いい色だなー
ちょっ!な、なにしてんのよ!
さらに…
おおー!
デラックスガチフェルト!
ちょっと!すっげぇ!ヤンス!こんなになってんのか!
ちょっと!ちょっと!
触っていいわ。
ストップ!ストップ!
ちょっと!あんた!
なんだよ!うるせぇな!
片手じゃ降りられないんだから!受け取らないと落とすわよ!
いいよ別に。
壊れてもまた買ってもらうし。
うわぁ!
もっと見せろよ!
物を大事にしない人は嫌い
なんでだよママは何でも買ってくれるんだぞ
もう二度と買ってもらえないかも
知れないのに
え
うわーあ
ぶねー
もらったものは大事にしようねあうんうん!
私を心配しなさいよ!
ちょっと!どうやってこの生意気なガッキを手懐けたのよ!
この変態!
それは言えないけど…変態?
こんなちんちくりんより私の方が色気あるでしょ?
ん?
ほ、ほら、私の方が…ね?
ほら…ちょ、
みっちゃん…ほら、ほら!
ゆうたーん!
あ、
姉ちゃん!
え?
姉ちゃん!あの人がパンツ見せてくるよ!
あの、その…
二度と弟に近づかないで!
このド変態女!
行くわよ、ゆうたん!
あいつ、うちのクラスのめぐちゃんと同じパンツ履いてたぜ
ぬくもり…
いやいやいやお、
お前は!
何しに来たんだよ
杉崎が休みだから、授業のプリントを届けに来たのよ
いらねえ!
帰れ!
あんたじゃなくて、姉に届けろって言ってんの!
もう、ガチなんて大嫌いよ
ねえねえ、誰?
姉ちゃんのクラスのやつ
いい?
あいつには近づいちゃダメよ!
あいつは地上なんだから!
って、姉ちゃんが言ってた
あいつ…
地上って何?
知らない…
俺も…おい、
地上ってなんだよ!
わ、私に聞く?
そういうのはもっと大人になって
わかった教えてあげる
父女っていうのはきっきり漂う高貴な身分のことよ
私みたいにね
本当?
偉いの?
もちろん
それ大臣より?
すごい
てっきり悪口だと思ってたぜ
バカね子供は
ん
次女のお姉ちゃんだー!
次女のお姉ちゃーん!
おっ!大声で言わないでよ!
あのね、次女っていうのは
お姉ちゃんって美人だよねーん?
美人?
おしゃれだし、モデルさんみたい
やっぱ次女だからだねー
もっと言いなさいじゃん!
知女!知女!
そこじゃなくて!
美人のお姉ちゃん!お洒落のお姉ちゃん!
はぁー!子供大好き!
メグも知女になりたい!私も!
ちょっ!だから声が大きい!いい?
私が知女というのは国家機密なの!
誰にも言っちゃダメよ!う、うん…
おーっす!双葉、
長女長女じゃないよ、次女だよ
って言ってるぞ、バカな!
次女は双葉だろ、こいつは長女
セーフ!
ねえ、
どうやったらお姉ちゃんみたいな次女になれるの?
え?
そうね教えて教えて
身だし並みはきちんとすること
自分に自信を持つこと
人に頭を下げないこと
それとあ、杉崎くん
おはようって、聞きなさいよ
杉崎くんのお姉ちゃんも美人だよね
おしゃれだしモデルさんみたい
え?
そ、そんなやっぱり知女なの?
でもああ、
どっちかって言うと知女かな
なんてこと言うのよな、
なんだよ褒めてやったんだよ
やっぱり知女なんだ
あんたたちそんな言葉どこから
子供に変なこと吹き込んでどういうつもり
いやあの
何よそれ仕方ないでしょまたまたあんたが
バカねこのままじゃろくでもないことになるわよ
ろくでもないことってわかってる
世の中
変な人が多いのよ
そんな人の前で知女になりたいなんて言ってみなさいよ
どうなると思う?
知女知女知女 私たちは知女になる
私は知らないからね
あんたがちゃんと責任取りなさいよ
お姉ちゃんめぐね こんなお姉ちゃんが欲しかったの
早くお姉ちゃんみたいな知女になってで、それで…
無理よ
無理だって言ってんのよ!
知女になるには、生まれ持った才能と血の滲むような努力が必要なのよ!
百年かかっても慣れっこないんだから!
さっさと諦めることね!
でも…
二度と知女なんて口にしないで!
それに、二度と私に近づかないで!
分かった?
ん
んん
泣かないっすよ
泣かないっす
これで
これでいいんだわ
よしよし泣かないっす
泣かないっすよ
みっちゃんかっこよかったっす
ん?
あれが優しさなんすね!
地上になる苦労をさせないため、あえて突き放す!
小生もみっちゃんみたいな地上になりたーい!
地上!地上!
ちょ、行ったわ!
地上!しまった!そういえばずっと後ろにいたっけ!
小生、みっちゃんみたいな立派な地上になるんすよ!
よし!許可しよう!
わーい!やったー!
よっ!立派な地上!
地上ってやだー!
あ…
まったく、土曜日だからて寝坊しすぎよあ、
そこは一羽のだよあ…
これって…
本気戦隊!
ガチレンジャー!
やっぱりそうだ!
何よ、このダッサイベルトは
それはね、ガチ…
私がガチレン好きなの。
誰にも言わないでね。
パパにも、みっちゃんにも。
どうしたのよ。
だから、このベルトはなんなわけ?
なんだろう?
このベルトって見覚えが…
やっぱり…形が似てるわ!あ、
ライブシープベルト?
一葉もダイエットしてたわけ?
ああ、ガチ電タンクトップ!
ちょっと、支援てよ
双葉起きた?
早くご飯食べちゃって
何してるの?
なんだろう
さあ双葉
早く顔洗って歯磨きなさい
なんでどこにもないのよ
そこら中で電気屋とかヘルスコーナーとか見て回ったのに
まあ売ってたとしても買うお金なんてないんだけど
小生も貯金200円数
ガチガチに決めるぜはい!
立ち上がれ この星を守るためやったー!
ゆーたーん!
もう 勝手にどっか行っちゃって
ああー!
いや やめろー!
お金は お金は あとで払うから!
また変態扱いされた これも全部一羽のせいよ
タンクトップ破ってごめんなさい
その代わりと言っちゃなんだけど
女性の手書きっす
やっつけっす
悪かったっす
許す
本当?
こっちの方がかっこいいから
聞いてもらって嬉しいっす
ちょっと
何一人で謝ってんのよ
裏切り者このう!
みーちゃんも素直に謝った方がいいっすよ
素直にって…
ダイエット用のベルトも締まらないなんて
どんだけメスブタなの?
無理無理!絶対無理よ!
ただいまあっ、
パパ!
もうすぐご飯だよねぇ、
パパ、ビール飲む?
いや、やめとくよ
メタボリックなんてのが気になってな
はぁ?
いただきます
ん?
三ツ葉は?
ひとはー!
これ、落ちてたわよ!
壊れているあ!
そういえば!
ダイエットしたいとか言って持ち出してたわねー!
パパが!
パパが、
これを?
それってあれだろ?
ひとはの好きなガチレンジャーだっけ?
えっ?
し、知ってたの?
うーん、
パパはお前らのことなら何でも知ってるんだよも
ちろん、そっくりなベルトをミツバが欲しがってたこともな
あれ?
ねぇ!ちょっと!
もう開けてよ!悪かったわよ!ごめん…ごめんがさーい!
一度もええやん
みっちゃんプリン買ってきたよ
食べられる?
これじゃない!
上にクリームが乗ってるやつって言ったじゃん!
言ってない言った!
言ってない言った!言ってないもう使えない妹ね
何よその目は!文句あんの?
こいつが目に入らないの!
39度!39度もあるのよ!
んー…
病人をもっと敬いなさいよ!
健康なくせに病人みたいな顔して!
意味がわからない…
あ!
それも後で食べるから
ちゃんとしまっといてよくっ…
んああああああ
あっ
ん お
邪魔してます
なりしに来たのよお見舞いに違うわー
弱ってる3つ場を観察しに来てやったのよ
お茶入れてきたけどあ、ありがとう
毒は?
毒は盛ったの?
堂々と言ってんじゃないわよ!
元気だなぁ
風邪どころか、いつもの二倍うるさくなってるじゃない
どうなってんの?
じゃあ、今すぐ帰りなさいよ!
あんたの弱ってるとこ見たらねもう、
鬱陶しいから登ってこないでよね!
やっぱ元気だなぁあ、
そういえば、
今日席替えしたんだよあ、
咳声?
私が提案したのよ
うるさいのがいないうちに決めちゃおうって
死ね!
何すんのよ!
悔しかったら登ってきなさいよ!ばーか!
何ですって!
子供かこいつらもう、
二人とも喧嘩しないで
スギちゃん、みっちゃんにプリン買ってきてくれたんだよち、
ちがっ!
これは…でも、だから、機嫌直して一緒に食べようよ
何言ってんのよ!
それは、三つ葉を横目に私が食べようとねえ、
みっちゃん
どうしたんだ?
やばいぞ、悪化したみたいだえ?
それって私たちのせいで?
じ、違う、自宅よ
とにかく何とかしないとおう、
薬ならあるよ
うわっ、いたのか三条
薬があるなら飲ませようよ
速攻性の薬なんだけど
速攻性?
すぐ効くやつだろ
いいじゃんいいじゃん
座薬なんだあ、
座、
座薬それってお尻から入れる?
いやいや、引いてる場合じゃない
女同士なんだしそ、そうだよね
みっちゃんが死んじゃうもんね
死ねばいいのよ
でもはしごがないと上に登れない
みっちゃんが上に上げちゃったんだ
よし私が三畳肩車するよ
ほら早く
いくぞせーの
私が取る
薬薬あれあれ?
あ、あ?
あーーーやー!エッチな本がー!
え?
双葉じゃないの?
私のへー!
スギちゃん取ってーい、
いやよ!三ツ葉なんて死ねばいいのよ
私が取るからやー!
何冊あるんだ!
だめ、
届かないえ?
ベッドを手前にずらさないと
他の薬とかないわけ?
あれ、一本しかなかった
大変だよ、
これずらすの
杉咲も手伝えうん、
とにかくやろうよし、
せーの
びくともしないぜ
みーちゃんが乗ってるからおい、
手伝えよ、
杉咲杉咲!
せーの
せーのダメだ 全然動かない
スギちゃん
せーの
アガタスギちゃん何やってんのよ 行くわよ
とれたやった
熱下がってきたよかった
ほんと人騒がせなんだから
意外と力持ちだったな杉崎
うるさい
ただいま
お
かえりちょっと聞きたいんだけど
パパの地の薬知らないか
すまん知るわけないが
でもあれ一本しか残ってなかったんだよな
なんかお尻がスースーして気持ちいい
翌日みっちゃんの風邪は治りました
めでたしめでたし作詞・
作曲・編曲 初音ミク
校庭に夕日が落ちて 手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜 今日の君に会えたらいいな
また行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ 空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
どうしようどうしようどうしよう
スギちゃんなんか悩み事?
三つ葉にだけは絶対に合わせちゃダメ
三つ葉とったらもうおしまいなのよ
うわースギちゃんが壊れちゃった