こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング 出校 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
こせったり 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日 大きくなれば
遊べないの 知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日 小さなことで
笑い合えたら それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
最後こそいつまでも
エンディング
何してるんだ貴様!
いかにもな風邸だな!
深夜の小学校で何をしていたか、書で説明してもらおうか!
ち、違う!俺は娘を見守って!
パパー!
パパ?
パパです。
本当にパパッス!
本当にパパッス。
全く似てない。
嘘くさいな。
見た目で判断しやがって
パパいつからいたの
二葉
こんな夜中に一人で外に出ちゃダメだろ
ごめんなさい
でも明日が運動会と思ったらもういてもたってもいられなくて
こっちパパも来て
リハーサルをしようと思って来たの
リハーサル?
パパも付き合ってくれる?
しょうがないな、まったく
入場からやるのか
こちらちょ、ちょセイチュウ先生!
え?
俺?
ゾウツゥ!
せ、先生!
我々スポーツマン精神にのっとり、正々堂々と協議することを誓います!
コウトウ先生のお話!
そ、それも俺がやるのか?
えぇーえぇー、本日はお日柄もよく、まあ、その、頑張ってください
はい!
生涯仏像、綱引き、騎馬戦…リレーにも出るのか?
うん!
最初は生涯仏像だよ!
それじゃあ行くね!パーン!
パーンって、あっ…うっ…
ういっ…
えぇ…お…
お… うっ… あぁ… おっと…
平均台のつもりなのか?
おぉ! ゴールテープ役もか!
ゴール!
一着!
あはっ… よく頑張ったな!
偉いぞ!
えへへへへ…
次はツナ引き!
おー、で、綱は?
おーっと!
俺かー!
圧勝であった!
よ、
よく頑張った
なでなでしてー
えらい、えらいぞ
ソーセン、気早くなの
重いだろ?
それほどでも
ソーセン、リレーのアンカーなの
おおよーいパン
amaran
えっ
大谷として娘に負けるわけに
行くなー!
ち、しまった!
大丈夫か?
おい、双葉!
ダントツ、一等賞っす。
いといささ… いといささよ…
まだまだ子供だな
何してるんだ貴様!
おう!
いい加減にしてくれし、
し、し、しゃ、
しゃ、しゃ、しゃ、しゃ…
いけいけー!頑張れ!
ここも、どんどんぐらいにいけ!
はぁー!はぁー!はぁー!
来ません。
なんて無意味な争いだろう。
さぁ、
敵帽子をもりもり取りに行くっすよ!
ダメ。
もう少し全体の様子を見て、敵が減ったところを…
今すぐ帽子取りたい!
組んでほぐれずしたいっす!
いきなり動かないで!早く!
うぅーくっ…
お…
地面が遠い…地面が遠い…
苦人悪い…苦人悪い…
苦人悪いのは私たち…うぅ…
敵さん!こっち来て!
正々堂々勝負するっす!
ど、どうして来ないっすか?
ああああああ 逃げないでー
敵の資格を正確についたポジショングー 呪われそうだから近づかないだけ
誰かに呼ばれた気がしたわ
敵防止ほしい敵防止ほしい
いっぱいほしいっす
今のくせにうるさいなぁ
私たちが手を下さずとも ほら
あああああああああああ
ないない離してあ
ごめん帽子と間違えちゃった
にっちゃんいいなあ楽しそう
帽子取るよりどうやって敵を痛ぶるかを楽しんでいるようにしか見えない
味方ながら非道なり三つ葉
ん?
痛い痛い
誰?
なんか言った?
みーちゃん、私の眉毛で方向転換しないでー
杉崎さんと宮なんとかさんが、みーちゃんは腐れけどだとちょ、
宮下だよ、宮下てか、
私そんなこと一言も言ってないだろ
見なさい
帽子こんなにいっぱい取っちゃった
きっと私のおかげで圧勝ねあら、
もしかしてあんたたち一つも取れてないわけ?
ははー!私に感謝しなさいよねー!
かなり勢い込んでたけど、くじ運が悪かったわねー、
双葉やる気のない一羽と二人の駄馬が一緒なんて!
おのれ三葉ー!
双葉ちゃん?
星…星…
いっぱい…
星いっぱい!いっぱい!いっぱい!
あ!
ん?
なにすんのよ!
よく見て!私、味方!
お、おちつ、落ち着いてー
もう帽子しか見えていない…
運動会という美悪が双葉をおかしくさせた…
意味わかんないこと言ってないで止めなさいよ!
行くわよ!
ちょ、動かないで!
いいわよ!双葉!奪っちゃう!
三ツ葉の手柄はなんか腹立つ!
来ないでよ!なんなの、ママ!
だがーい、落ちる、死ぬー死ぬ、
もう死ぬ、今しろ!
行けー!
タバー!
あいえな、どもめこ、
怖いよー!
違う!俺は、ケイだ!
みんなそう言うよね。
娘たちの頑張りを、頑張りを!
ついに追い詰めたわよ、ミツバ。
おとなしく帽子を渡しなさい!
ふっ!
あ、敵帽子が、ない!おい!
あんたたちに手柄を横取りされてたまるもんですか!
みっちゃんはそんなにおっぱいないよう、
うるさい!てゆが話せ!なんでこんな目に遭わなきゃいけないの!
みっちゃんの人徳の無さ
本当にだけは言われたくないんだけど!
とにかく双葉を止めるには帽子を渡すしかないよ
ここは少しでいいから譲るべき
なんでよこれは私の手柄なのよ
そんなこと言ってる場合
わかったわよ少しだけ少しだけだからね
全部取るやつがあるか
なんとなく三条が取った全部全部?
やればできるじゃん、三条!
ちょっと見直したわよ!
うぅー
ジョッキー、やめ…
ストップ、ストップ!
わ、私の手柄が…
ストップ、ストップ、ウタバ!
吐け!吐きなさいよ!こらー!
やべ先生が授業中に熱で倒れた
どうせやべっちの授業なんてつまらないから
たまには自習でいいのよ
昨日のアイドル運動会最高だったな
大したことではないと思うけど
自習で教室が騒がしいので
早く回復してほしいな、
何をあ、サンジョさん
ヤベッチの体に遮蔽しているところよ
ヤベッチ急に倒れちゃったから
きっと何か悪い物の毛に取り憑かれてるに違いないわ
前からうちの教室はおかしいと思ってたのよ
よく物は壊れにしね
怪我にも多いし
きっと呪われてるんだわ
ごめんなさい妹として
サンジョさんのせいじゃないわ
確かに仕事から霊を呼びやすいかもしれないけど
それよりも天才美少女霊媒師のサンジョさんとしては
やべっちの様子をどう見る
疲れてたんだと思う
やっぱり疲れてるのね
しまった
とにかく除霊の準備よ
続き続き
何なのこの儀式松岡さん
全身にかかなきゃ除霊できないでしょ
よっしゃほいっとと
よし さあ次は背中よ
三女さん 体を裏返すの手伝って
もう教室帰るそんな!
条例は!
このままじゃ このままじゃやべえって死んじゃう!
あ、あ、
あサ
ンジョさん、ナイスアシスト
頭から落ちたら本当に死んじゃうから
これも悪霊の仕業ね
自分のミスを霊のせいにしないで
すごい熱、
風らしいあ、
あ、あ、
あどうして水性ペンで書いたの?
落ちないと困るでしょ?
過去の反省を生かしてみました
誰か来る
か、
鍵を閉めてはい、
除霊の邪魔よね
あれ?
開かない
はいせ、先生のパンツどこ?
やべっちのパンツが必要なの?
待ってて!
ひとはちゃん、ずっといたの?
ごめん、もう大丈夫だから
もっと寝てた方がいいですよ、お願いですから
ヒトハちゃん…
ヒトハちゃんが珍しく優しい…
サンジョさん、はい!パンツ!パンツ!パンツ!
さあ、欲しがっていたやべっちのパンツよ!
やっちゃえ!
ぼ、僕を裸にして!どうするつもりだ、サド!
僕のパンツを何に使うの!
ああ、やべっちが元気になったわ!
さすがサンジャさん!
キトアちゃん!早く、早くパンツ脱いで!
やべ先生、また変態してる…
三つ玉へ…見て!
ピアニッシムの新作ペンケースよ!
ママに買ってもらったの!
あ、かわいい!
会員限定販売だから、どこにも売ってないのよ!
はぁー、すごーい!
あ、ふふっ
それにしても、三つ葉の筆入れときたらなーに?
ただの布切れじゃなあ、
ちょっと、ダサいわね
そう思わない?
え、それは、えっと…あ、
それ、小生が道義で作った筆入れ!
あ、まだ使っててくれたんすねああ、
あの時の
双葉ちゃんが三人分作ったんだっけ
ちょっと返しなさいよいや、
これはもったいないから
小生はとっくに壊しちゃったのにね
私は捨てたよおい!
やるじゃん、ちょうちょ
株上がったぜああ、
普通に感心した
意外といいところあるよね
にばっかくしてるまあまあ
負けた何にだ
高級品を持てばいいってもんじゃないわよ
おのれ三葉、庶民のくせに目障り極まりないわ
こうなったら何か決定的な弱点をつかんで
みんなの前で恥をかかせてやるわ
ママからのメールだわあれ、
スギちゃん、それ最新機種の携帯じゃない?
そうなの、ワンセグ付きでお財布携帯なの
カメラの画素数だってすごいんだからま、
庶民の三葉さんには関係ないでしょうけどね
関係ないならそこで私を出すんじゃないわよ
ちょっと見せてほしいっすあれ、
みっちゃんの画像がいっぱい入ってるっすよえ、え?
ど、どういうことよそ、
それは弱点を探ると
スギちゃんはみっちゃんが大好きなんすよえ、
スギちゃん
ち、
違うわよ、冗談じゃないわああ、
三ツ葉なんて死ねばいいのよ!死ねー!
このままじゃ私が恥をかかされちゃう
何かいい手は…こ、
これだわ
そこであいつがよ
どきなさいよ!
しっし!
まったく、これだから男は
また何か偉そうにほざいてるわね
熊さんパンツのくせに
なぜそれを?
やだ、超かわいい!
幼稚園に帰ればいいのに
みんなどう思う?
この新事実
勝った!
これで三ツ葉の地位は地に落ちるわ終わった!
私のこれまで築き上げてきた地位も名誉も!
古い情報だな
もう知ってるしなっ!
世界の常識だようん、うんな、
なに?
この流行に乗り遅れたか?
で、でもダサいのには変わりないじゃない
私なんてエロかわいい大人の下着を履いてるのに
私の勝ちよエ、
エロかわおお、
それは新しい情報だな
だが確認しないと信じがたいなし、
しまったどうせ嘘なんじゃないのあ、
ほんとよ!買ってるのに、買ってるのに!
証明できない、悔しい!
みんな、スギサキが素敵なパンツを見せてくれるんだって!
ちょっと!
おぉ、それはそれは。
うん、見せてもらおうか。
そうだ!ミツバニだけ見せる!ミツバニだけパンツ見せる!
だーるがあんたのパンツなんて見るか
お願いパンツを見て
はあ何を見てほしいってパンツを
どうしてほしいって見て
大声で言ってみなさいよ
私のパンツを見てください
こんな変態が作詞・
作曲・編曲 初音ミク
校庭に夕日が落ちて
手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜
今日の君に会えたらいいな
行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ 空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
なんで俺と杉崎で予告するんだ?
あまり接点ないわよね
だって二人ともパンツが大好きでしょ
さあパンツにかける思いを二人で叫ぶっす
おかえりだー