こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューコーン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
こせ大集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日 大きくなれば
遊べないの 知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日 小さなことで
笑い合えたら それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
サイン5個制作までワーオ!
みなさんこんにちは
ついに僕は念願かなって小学校の先生になりました
新任の矢部さとしです
どうかよろしくお願いします
保健の栗山愛子ですよろしくお願いしますお願いします
うわぁ、痛い、
痛いここですよ、栗山先生
ありがとうございますど、
どういたしまして
僕が担当するのは、6年3組
どんな子供たちがいるのか、とても楽しみです
ああああああ
まだやれるかああ やらなきゃ生き残れ
やれる前にやれっああああああ
いいいい
meうっ!
うわっ!うっ!
うっ!キリがないぞ!
ううっ!これは?
これは!
いやぁ!
これは、戦法っすぅ!
はっ!
うっ!うっ!
うっ!うっ!うっ!うっ!ああっ!
うっ!うっ!うっ!
ああっ!
うっ!うっ!さぁ、次の敵はどこっすか?
ちょ、ちょっと待って!うっ!これは戦争じゃなくて
なんでもバスケットでしょ
あれこういうゲームじゃないっすか
全然違うよ
なんでもバスケットは人数分低い1の数の椅子を円形に並べて
あぶれた子が鬼になります
そして
メガネの子
鬼が言った言葉に該当する子が席から移動して
最終的に座れなかった子が次の鬼になるというゲームです
なんでもバスケット
この時、なんでもバスケットといった場合は全員移動します
3回鬼になった人には罰ゲームを設けるとより一層エンジョイできるでしょう
ちなみに今回の罰ゲームは宿題3回分だよ
僕の歓迎レクリエーションを開いてくれたのはいいものの
いきなり度肝を抜かれました
でも驚くのはまだ早かったのです
なぜならこのクラスには
面目ないっす
先生にいいところを見せようと張り切りすぎたっす
小生は常に全力で生きてるんす
もうせえどげ座は良くないよ
でも結構素直な子だな
はあ
どげ座ってのはこうやるのよ
ねえ
ちょっと何してるのあ、
そういえばもう一人は
君は退化して
このクラスには超度級の問題児
日本一似てない三つ子丸井三姉妹がいたのです
反省終了あ、
うさちゃんパンツ三っけーっす
急に立つんじゃないわよ
もう君たち反省してないでしょ
じゃーん!へへへ、完成の色よりパンツの色っす!
空席見つけ!
おっと、油断は禁物っと。
あれ?
お、お?
鬼は?
おかしいな。
ちゃんと人数分から一個椅子を抜いたよね。
ん?
て、三ツ葉ちゃん!クラスメイトに座っちゃダメ!
ちっ、
私の椅子に慣れるのはありがたいことなんだからね
ありがたくてもダメ!
生意気な犬ね
先生だよ!何なのもー!
あっ、ズレ!
アッハッハ!
勝負の世界は勝った者と私が正義なのよ!ん?
それじゃあ、えっと…
ちょっと髪を湯わいてる人
あんたのよ人が
ちょっとずるい!反則よ!
やべっち!この子反則!
やべっち?
あぁいやそれよりもほら、
ずるはダメだよえっと…
ん?
ラッキー
えっと…
ヒトハちゃん?
ガン無視!
もう、本ばっかり読んで、ボシューっと…
え?
すごい力…ご、
ごめん…あの、
本当、ごめん、マジでごめんなさい
ひとはがおにっす!
ぼ、ぼくのせい?
なにかしてするっすよ!
私の友達
じゃあ何でもばっか
はいはい僕お友達
いやまた僕が鬼か
えっとどうしようかな
早く決めるんすよああ!
うん。
あ、それじゃあね、丸いって名字の人。
うっせぇー!
かかってこいやー!
な、なんでそんな本気になるの!
君はちょっとは本気だって!
な、なに、この空気…んー、
んー、んーあ、
双葉、外におっぱいがえ、
どこっす?
単純であ、
騙したっすね
あうわっ!
おりゃ、どうしたっすか、みっちゃん?
どうする?
譲ろうか?
いや、でも、ここで引いたらこの子に一生頭が上がらなくなってしまう。
ここは教師の威厳を見せる!
ごめん。
ストアちゃん!
こ、
これは!
ありがとうござめた
団地妻の…告知…
なんで僕がみんなで宿題を
みなさん僕はこの学校で無事に教師をやっていけるのでしょうか
ご視
聴ありがとうございました
うっ!
一緒に遊ぶ!
ほらほら、担任らしくサービスしなさいよ!うっ!
首入ってるから!
妻ちゃんも変なスイッチ入ってるから!
ん?
あの、矢部先生あ、
はい!
どうしました、栗山先生?
生徒さんたちとお仲がいいんですね
いやー…その紐は?
あ、いやネクタイですネクタイ お父さん役かな
はははははは
飲ますす
すす
あの二人何とかしてくっつけられないすかね
マリオあいつ童貞だもんあ、
なんすかそれ
しょっぱい人生を送ってる男のことよ
そういうことすか!ならやべっちには、ぜひクリアマッチの甘い蜜を吸わせてあげたいっす!
うぅ…
なすさけないわね!ほら、一浜考えなさいよ!
うん、ひらめいたのね
クリアマッチは保険の先生、つまり
股間打っちゃいました大変、
すぐ治療しなきゃ
面目ないですな、
なんて素敵な南国スイーツよ
かったよ、
愛子ねぇよ!
股間で繋がる愛すね
どんな愛よ
ねぇねぇ、なんの話?
まってぇ!
俺は滅びない!
もう!もう!
もう!
もう!やべっちなロマンスのため、股間を狙い撃ちっす!
あんたが狙い撃ったら、本格的に性転換しちゃうでしょ!
みんなー!
それもありっすけど、そっとやれば大丈夫っす!
こう、股間を合いで包み込むように…
全然説得力ないんだけど…せ、
こうしてる場合じゃないっす!
さあ行くっすよ、ひとは!
さて、ちってっとね、ちって!
うわぁ!バカばっかりな妹なんだから!
あら!私はこんなにまともで可愛いのに!
大体ここなんか狙って…ああ!
いいかもしれない!いいね!
狙って、来いなんか…もう…
ふたわちゃんってば…
ん?
うわああ!
ひ、ひとはちゃんまで何するの!もう!おー!
うっさー!
うおお!
やるっすね!
何なのもうさっきから!
なんで僕の股間を狙うの!
なんか事情があるようなチラシです!
どっせ!
惜しい!
もうちょっとだったのに!
もう…
まだ…
うわっ!あああ!そうよ!
やめてはずっすよ!
3…
何なの?
一体何なの?
ミツゴが僕の股間を狙ってる!
観念する強いおめち
生意気な犬は 異体名に合わせればいいのよ!
私の友達になるねいやあ!
やめて!そのロマンスの為っす!
おおっ!
メガネ…
メガネ…えぇーうぇっ!えぇー!ああっ!
じゃねっしー!
ん?
まぁ、結果オーライッス
ズマンない!
こんな手でやりたかったのに!
さぁ、クリアマッチ!
え?
さぁ、股間を緊急治療ッス!
早く脱ぎなさいよえ?
ちょっ…す、
すいません!
で、何年生?
うわー!顔を認識してないっす!
メガネどこよメガネ!
えーと、4年生?
三つどもS
かわいい
私にも触らせて
種食ってる
おっぺたがパンパン
6年3組でハムスターを飼うことにしました
と言っても僕が飼ってたんですけど
子供たちが命の大切さや
世話する楽しさを学んでくれるといいな
ほんとかわいいいい!
んん…ぐしゃーってしたい!ぐしゃーって!
一葉気に入ったっすか?
うん…
じゃあ、世話係は一葉ちゃんでいいね
先生、
こいつの名前は?
まだないんだはい!
おっぱいがいいっす!
な、なんで!?
この尻尾の部分を目くぶって触ると、仕組みっぽいっす
想像力豊かすぎるよ!
さ、一葉もえ?
チクビ
気に入ったみたいよもう
エロしまーい
それからというもの
ひとあちゃんは熱心にハムスターの世話をしました
心なしか出会った頃のような暗いオーラは薄くなった気がします
やべっちん?
そのチクビが変なんですけど
はっ!
いや、僕そういうことはあんまり…
わっああ、
それ乳首だったね
元気がないっす。
餌もあんまり食べないし、親からも出たがらないっす
うーん、
環境が急に変わったり、触られすぎて疲れちゃったのかなまあ、
あんまり気にしなくて大丈夫い、
いや、別にヒトガちゃんが悪いってことじゃ
そうっす!悪いのは圧力をかけたミッちゃんっす!
あんなの冗談に決まってるでしょ!あっ!
んん…
大丈夫、
すぐ元気になるっす!
チクビー!元気してたか?
てっ!ういっ!
アニすんだよサンジョ!
もう、別に様子を見るぐらい…いく!
うわぁ…
あい…
うっそー!
おっぱいなーっす!
バカな!双葉が負けただと!
よくわかんねぇけど…
三つ子最強は三女なのか?
ぺ、ぺいじょう!
早く次のページをめくるっす!
うわぁ…
わかったよ!
まだっすか!
早くページをめくるっすよ!
ドハー!ああ、
クラスでハムスターを。
ええ、元は僕が飼ってたものなんですけど。
なんで、何やってるんですか。
天体強子。
ち、違うんです。
くりやませ。
てか、ずっと隠れてたの?
で、何?
相談?
だ、そうですふぅ!
あああああああ!
さっきのはきっと誤解よね、矢部先生に謝らないと
もっと乳首触りたいよ!
うっ…ち、
乳首?
ふざけんな!独り占めかよ!
もっとねっとり乳首触りてえよ!
私も乳首見ていたいぞ!
最近元気なかったんだよね、
乳首みんなが寄ってたかって撫でたり、
強くつねったりするから
敏感になって
私の乳首をみんなが持て遊ぶから!
私のってなんだよ!みんなのだろ!
ちゃんとねっとりやさしくさわってたぞ
ちくびが大きくなるまで見てたよ
でもちくびやさしくさわってやるといつも気持ちよさそうにしてるっすよ
やべっち当番制にしたらちくびがかり
ああそれいいね
ひとはちゃんもっとみんなを信用してみてもいいんじゃないかな
お前の乳首俺に委ねろよ
俺もだ信じてくれよ私も
乳首をみんなで守るぞおー
乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首乳首
みんなひとはちゃんと同じくらい乳首が大好きなんだよ
もちろん僕もね
乳首
チクビ!チクビ!
立った!立った!
チクビがピンと立った!
チクビ、触ってもいいだろ?
うん
一点落着かな
天体合球!
乳首最高っすよ
私にも許し合っ…じゃなくて、通らせなさいよ!
よし、よし!
作詞・作曲・編曲 初音ミク
校庭に夕日が落ちて 手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜 今日の君に会えたらいいな
また行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ 空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
まさか本当にアニメ化するとは
これでアニメでも私の下僕ができるってことね
次回三つ子が止まらないよお楽しみにっす
なぜ誰も止めなかったのだろう