こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング 出校 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 正解しない
ひとつふたつ 三つ並べて
スケバとなる コンクリートマンシュアル
あれ?
忘れて 激出して
あら アニサー あちら その角曲がれ
コンセンサイ シュッポン
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さな声で
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,1,2,3,2,1,2Wow!
第1話 ガジレンジャー
大丈夫?
レッドくそ、
なんて攻撃力だ
そこまでだなガチレンジャーよし、
みんなの心を合わせるんだ
ガチガチガチガチガチ
ガチガチおー!
やばー!
痛ててて、そんなもん来かー!
ガチスプレーオリアン!
死ぬがいい、イヌラゴン!
おのる、ガチレンジャー!
イヌラゴン!
ガチの怒りを受け取ろう!
ああああああ
何からこれは
幅の顔も掃除しろってこと
今日はたまにエッチな風が吹くわねぇ うーん
ガチレンジャーの素晴らしさを伝えたい
分かち合いたい
しかし
周りに見ている人間なんていないんだろうな
最近ガッチレンジャーが面白いんだよね
毒殺者?
私もチラッと見ているけどブラック役の俳優がまあまあかっこいいわね
そうそう
あんたガッチレンジャーなんて見てんの?
幼稚園くらいの子が見るもんでしょわ、
私は弟が見てるのを横で見てるだけよあ、あのー…
え!?
ぜ、
全然気配がなかったわ…見、見た…
んー…私も…
見た…
見たって何を!?
背
後霊?
自爆霊?
それとも不幽霊!?
い、いや、ち、違う…
さん、行きましょうま、
まって、何を見たの!?
サンジョさん!
あのー…理科室に霊が…えっ、
なんだしてー!
語りたい。
ガチレンジャーを。
おはよう、一葉ちゃん。
お、おはようございます。
おっ、メールだ。
そ、そのジャックメロ。
えっ?
ガチレンジャーのオープニング曲知ってるの?
え、いえ、別に。
いやー、僕結構好きなんだよね、あれ。
あんまり大声では言えないけど。
あ、あの、昨日の放送は。
え?
お、見ました。
見、見てないよ!
なんだ、
見てなかったんですか。
ガチスープレックスゴール!これやー!
えぇっ!?
見て欲しかったの?
凄かったのに
凄いんだ
なんという自信でも、
ヒトハちゃんがガチレンジャーを知ってるなんて意外だなぁあっ、
あっ
昨日の放送も見たかなぁ
見ました
見た見た釘付けだったねもう大興奮
ガチネック
釘付け
ちなみに僕はブルーが好きなんだ
先生
あれなんだろう
ドン引きしてる
そういえば知ってるってだけで好きなんて一言も言ってないし
僕ったら勝手にペラペラと
いや本当は子供のものだけど
それが大好きな大人だってたくさんいるんだよ
なんというか趣味みたいな
趣味
きっとひとはちゃんもたくさん見れば良さに気づくはず
触らないでください
そんなゴミ虫を見るような目で
なに?
オタクキモいって言っちゃうタイプ?
オタクではなく
変態です特撮好きなだけで変態やつか
そんなの好
きなものは好きなんだからしょうがないじゃないか
見ただけで熱いものがこみ上げてくる
男のロマンがそこにはあるんだよ
先生は一刻も早く死ぬべきです
そんな…
素晴らしいものなんだよ!ガチレンジャーは!
ガ…ガチレンジャー…
何?
先生が土下座してるよ
泣いてる
ガズの怒りを見たぞ!
あんなもの、あんなもの、変態の見る番組ですから!
死んだぞ!
本当は大好きなのに、ガチレンジャー、ガチレンジャー
三つどもへ
ちょっと、誰よこのイケメンは!
パパの高校生の頃だよよ、
よく見ると、ブッサイクだったわ!
あっ、パパ、これは?
ああ、パパが小学6年の頃かな。
アルバムに貼り忘れたんだな。
じゃあ、ショウセイが持ってていい?
ん?
まあいいけど、大事にしろよ。
これでパパといつも一緒!
カバンとかに入れなさい。
だからおっぱいってのは大きさより設定なんだよ
どうでもいいって
さらしまいてる設定ってのがそそるっていうかさ
私の勝ちね
わたまけたー
佐藤くんの空気を大量に補充できたわね
今日も生きていけるねー
ん?
こ、これは?
なになに?
うそ!佐藤くんの裸の写真!
ちょっと写り込んでいるだけでも高値で取引される佐藤くんの生写真が!
わっ!ちょっと!
なぜ双葉がそんな写真を!
小生の宝物っすそ、
その写真私に譲りなさいよ
あんたなんかより私の方がずっと好きなんだから
ダメっす小生の方が好きっすもん
毎日一緒にお風呂入ってるしそ、
その
小町しっかり小町
この時柿本君はそれが友情なのかそれとも恋なのかがわからなくなってしまう
ごめんごめん柿本君じゃなかった柿原君だね
さすが双葉好きだらけねどうするの
職員室でカラーコピーするのよ
保存用と鑑賞用と携帯用で3枚ずつ必要だね
ん
コピーを取ろうと
ああああああああああああ
はぁっ!
うわぁっ!
なんて情熱、ここ4階なのに
正直勝てる気しない
どこっす?
パパの写真どこっす?
写真はもらったわ!
お待ちぃ!
いいいいいいいい いいいいいいいいいいいいいいいいいい
2型戸3位 五月玉トッツアレにしみつだかで
ずっと待ってみているわけにni me
10月の好きだったんだろう 絶対ね
だけないんだから
ん
写真あげるすっ
太ばー
オガチンがそんなに好きだったなんて知らなかったっす
私をライバルとして認めるの?
あ、そうだ!
今日3人で一緒にお風呂入ろう!え?
親睦を兼ねて、
ダメ
喜んで!
いいな、オガチン
アヒルさんアヒルさん
佐藤君とお風呂
佐藤君と
佐藤君が
来る来ちゃう
佐藤君
アヒルさんアヒルさん
イエーイ
おはようございます
しんちゃん!
おはよう!しんちゃん!
とてついてとてついて
なんだ?
スカートなんか履いていいいい
自由研究を手伝ってほしいんすけど自由研究?
うん、いいけどうっ!
ぬっ!
パ、パンツ見えた?
せ、
説明しろ。
何の研究だ、これは。
えっとね。
パンツ見えるが研究!
そんなくだらないこと思いつくの、自馬か?
あっ、なんで分かったんすか?
なんでって。
ミッちゃんが太って履けなくなったスカートもらったんすけど
人が太ったことさらっと言うのよ
せっかくスカート履いてるんだからパンチラについて研究してみろと千葉氏が
あいつの言うこといちいち聞くな
自由研究すれば成績良くなるかもしれないしさすが千葉氏
良くならねえよ
さて次は上段左
待て待てなんで俺なんだよ
シンちゃんパンツ大好きだから目をつぶらないだろうとしばしが
あいつの方が好きだろ絶対
見えた
見えねえきっとすら見えねえぞ
次は右ショー待ておー!
だ!は!で!は!
うわー!しば!俺を不幸にして何が楽しいんだよ!は?
やーっ!うおっ!
これは見えたはず!
待てて!やめろこんなこと!
そこまでよ!
佐藤君が好きでしょうがないたい!
佐藤君に何してるのよ困ってるじゃないやめなさいよ
それはお前のそういうところが聞き食わねえんだよ
俺悪くねえじゃん
しんちゃんはパンツ大好きだから見てもらうぞ
なんて積極的このままじゃ佐藤君が束に取られちゃう
パンツくらい渡したって
って私も私も
佐藤くん
おいおいどうしてもこいつも動かせーぞ
待ってキンちゃん
クリタバなんかに渡すもんでしたどうしたの
隣暮らすの
パンツを見せて佐藤くんの彼女になるのよえ
嘘パンツを見せた人が佐藤くんの彼女に
えパンツを
佐藤くんの彼女になれるわよ
彼女になれるのかい?
ジンさん、みっけ!
やめろー!
しまった!佐藤君の彼女になりたい子はよそのクラスにも!
でも、負けないんだからー!
助けろ、ジワ!元はといえば、お前が二葉に!
結局、ガオカよ!どんな変態でもイケメンなら許されるのか?
ええ!変態じゃねえ!
うわ!
あ…
ああああ!
これって…
先にパンツを見せた…
ジルシの勝ち!
はあ!ああっ!
ちっ…千葉…
佐藤君の恋人に…!
千葉…
佐藤…
私があと五十歳若ければねぇ…
あきらめるなぁ!!
イヅドウねぇ!
ガチピンクのパンツが、何者かに盗まれた。
現場に急行したガチレッドとガチブルーが見た物は?
次回紛起戦対ガチレンジャ!
怪人のパンチはお好き
来週もガチガチに決めるぜ
ガチレンジャー今週も面白かった
ガチな子
いやーこんなに面白いテレビがあったなんて
早起きしてよかったっす
いつからいたの
30分ほど前から
私が見ていたことは誰にも言わないでね
なんで
なんでも
そこへレッド渾身のガチエルボーがさくれ
そうそう見てて気持ちよかったよね
それでガチピンクのおっぱいが
フタバ誰にも言わないって
言ってないっすよヒトハが見てたことは
そういえばヒトハちゃんたらひどいんだよ
この間ガチレンジャー好きだって言ったら
変態だの死ねだのと
いやそのそれは
あんなにも素晴らしい作品なのにねね
でさっきの続きスケル
ってことでこの答えは15分の7になるんだよ
じゃあひとはちゃん
ひとはちゃんえ
次の問題解いて
どこです
128ページの5問目だよ
ちゃんと聞いててね
はあ
珍しいなあ
三女が授業で注意されるなんて
最近ぼーっとしてるわね
もしかして恋とか
ないね吉岡そういう話好きだよねえ、
予備地にうん
ちょっとした勘違いでけなしたことを謝りたいと思うそして
先生に私も好きだって伝える
そっか頑張ってね
おい二葉どうすんだ
あしんちゃん
あってチケットで帰るっす
ごめんなさい聞いちゃった
知らなかったな
三女さんがやべっちのことありがとう
でも私は応援するよあ、
あの、そういえばこの子
最近ガッチレンジャーが面白いんだよねあ、
ありがとう嬉しい
ううん、なんでも相談してね私、
吉岡由紀っていうの知ってるそ、
そうだよね、クラスメイトだもんねうん
でも意外だなサンジョさんが
私すごく好き
ビデオに撮ったの
夜何度も見てる
ビデオ?
ずっと見てる
サンジョさん
それって
盗撮
グッズも欲しいな
グッズ?
キャベツ使用済みだね、
熱心なんだね
すごく好き
昨日のがすごかったな昨日?
こうエルモーがメガヒット
なっ殴られたの?
あれは気持ちよかったなえーーーあ、
愛の形は人それぞれだよね
先生も大好きみたいえーーー
それなのに私は勘違いして変態と罵ってしまった
それは間違ってないよ
あれ?
何?
引いてる?
えっ?
いや、別にそうな
そうだよね、
吉岡さんも仲間だもんね
話を聞いたから仲間にされてしまった
じゃあそろそろ言いに行くえっ、
行くの?
とにかく頑張ってね。
ん?
三女さんがやべっちを大好きって気持ち、伝わるといいね。
ひ、ひとあちゃんが僕を好き?
えっ、
やべっち!
ど、どうしよう、告白する前に聞かれちゃって。
そ、そんな!
困る、困るよ!わー!
振られちゃった!サンドさん!
わー!どうしたらいいの!ごめんなさい!ごめんなさい!
助けて、カチレンジャー作詞・
作曲・編曲 初音ミク
校庭に夕日が落ちて
手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜 今日の君に会えたらいいな
行こう 眠ろう 朝まで待てない
ご視聴ありがとうございました
佐藤くんにパンツ見てもらえなかったね
まだ諦めないわ!パンツを見てもらえるまで頑張るのよ!
でも、どうせだったら佐藤くんのパンツが見たいかも
それよ!