こっち来て早く
こっち来てすぐに
3人ぼっち321点
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング出勤遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄棒 出航 回りますよ
ランドセルは そう 赤い強い
ひとつくたく 三つ並べて
むちゃばこなる 放課後私
あっばれて 忘れて 激出して
せーの!あきさ あちら その角 曲がれ
個性大集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
最後こそいつまでも
今日は休んだ方がいいんじゃないか
5時間目大工あるの
これ以上具合悪くなったらすぐ帰ってくるんだぞ
今日は厚着していけよふく…
くっと…
ふた?
三女さん、おはさす!
え?
いやー、今日はまた一段とオーラがあれっすねおいおい!
さすがは三女さんのオーラ、体にビリビリきやがるぜ!
おい、千葉!三女、後ろにいるぞ!
どこだよ?
すぐ後ろ!そこそこ!
霊か何かだろ?
それはもっと気にするべきだろ?
霊!どこどこ?
いや、違う!
あ、本当に双葉ちゃんなの?
風、悪化してるじゃないの?
全身胸門でお祓いは
お前は黙ってろ
体育なんか無理よ
これやっぱり三女さんだよ
何気に失礼だろう
私が帰ろうかな
見ろよほら
乳首が自分から寄ってくるのは三女さんだけだぜ
だが三女は
三女さんが二人
お前オーラがないと気づかないのかよ
二羽ちゃんそ、
そんな
こっちも倒れた
保健室両方とも保健室
んええええええ
いいちょっと寝たらなおたしああ 単純だなぁ三女さんは熱が出ちゃって相対するん
映しちゃったのかよ 待てよ
双葉でさえ風邪を引いたらあんなに邪悪になるのに三女さんが引いたらどうなって しまうんだ
目を見たら呪われてしまう仕様ではあ、
人セロ!
大丈夫っすか?
人
誰だこの美少女は
お友達になってください
お願いします
風邪って怖いな
三つの前…かはっ
それが昨日言ってた猫?
餌をやるのが日課なんす
はいはい
今日こそパパに家で帰るように頼んでみるっす
どうせ無駄よ
にゅーにゅー
にゅーおー!なるいけで飼ってほしいにゃーって言ってる
言ってないわよ
うちで猫なんて飼ったらうっかり怪我させちゃうかもしれないだろう
ほらやっぱり無駄だって言ったじゃないの
大丈夫だよ
それに猫だって丸い毛で飼ってほしいにゃーって言ったんだよ
言ってないって
猫がそう言ったのなら仕方ないな本当
ちょっと
やったやった
だから言ってないってば
いったなんなの勝手にしなさいよ
買いすぎじゃないの
なんで猫なんかのために私が
そう言いつつもみっちゃんは手伝ってくれる
たまたま暇だっただけよ
猫がどこにもいない
ダンボールごとき、
きっと誰か優しい人に拾われていったんす
人…
なんとかしなさいよ
なんとかってそうだわ
にゃにゃん
にゃーん
やっぱりマルイケのペットは一匹で十分よ
にゃにゃんにゃーん
あら?
私を手下のごとく飼いならしてくださいって言ってるわね
言ってないっすよバカ!
急に巣に戻るんじゃないわよ
それならほらほら楽しいわよ
にゃーにゃーにゃーにゃーにゃん
はあああああ
くだったーくだったーす、
すげえだ
にゃんがっ、がっ、がっ、にゃん
はっはっ
ちょっと汚いからやめなさいよ
にゃーか、
完全に猫化してる
にゃーにゃー
ニャー ニャー
ニャー
ニャーニャー
何よもう 私を無視して
もともとは私のペットでしょ
ペチコン ペチコン
ほら オテで!
猫はホテシないよ何か、
何か猫に効くもの!
これだわ!
ニヤリ
これぞ必殺!またタミコよ!
ニュ、ニュ、ニュ、ニャー!
うっ!
どう?
私の勝ちよ!
私のペットなんだから!
ただいま
どうした?
仕事帰りに河川敷を通りかかったから拾ってきたんだけど
途中3回も触手されて遅くなっちゃったよ
よかったな重い!
痛い!やめて!
仲がいいな、二人とも。
こんなペット、イヤー!
ビスともー!
本気戦隊ガチレンジャー!
光る!
飛ぶ!
これで君も、怪人なんかひとひねりだ!
本気戦隊ガチレンジャー!
本気合金ガチレット、アナログモデル!
ああああああ ああああああ
アナログモデル
ええええええ
ああああああ 本気合金がちレッドまたそんなもの買って
幼稚ねー人はわああああああああ
いるとが光った数
おー首が飛んだ
ああ猫やめあ
ご視聴ありがとうございました
今週はドキドキの家庭訪問ウィークです
学校と家庭との強い連携がより良い教育の要となるのです
とは言うものの次は最大の難関丸池
何が起こるか分かりません
あ
うわー!何なのあのオーラ!
行きたくない行きたくない行きたくない
あのお父様は仕事ですよ
そんな家庭訪問のことはちゃんと言った
5時までには帰るよう言いました今朝
今朝って
忙しいなら忙しいで都合のいい時間を知らせてよ
そんなものありません
大事な家庭訪問だよ
厚かましいな
そろそろ本気で怒れよ
ところで三葉ちゃんと二葉ちゃんはどこ?
知りません
あと10分しか待たないからね
あと10分も急がるつもりですか
今すぐ帰りたい
どうぞどうぞ
心を読まないで
あのん?
何?
暇なのでテレビをつけていいですか
どうぞどうぞ
僕には夢があるんだ
頼られる先生になるんだ
出す時には厳しいとこも見せて 生徒の憧れになるのさ
ちょっとちょちょいとやべっち それはきっと無駄な努力
あいつは私の下部なのに 兄ちゃんが言ってたよ
テレビ消して!
ニャーお?
ニャーおー猫!
猫飼ってるんだ 僕猫大好きなんだよね
ねーにゃーんこれぐらいにゃーん
また食室で遅くなった
しかし5時には帰れって何かあるのか
かわいいな
すごくおとなしいんだね
男の声だ誰だ
うわー気持ちいい
じゃあやめここすごく柔らかいよ
そこはダメです
あいつはやめてください
もう触らないで
いいじゃない触らせてよ
やめてください触らないで
いいじゃない減るもんじゃないしさ
おのれ変態野郎ぶち殺す
ちょっとどこ行くの宿題です
猫は置いてってよ猫は
ついてこないでください
お父様
お父様じゃない気がする
お父さんえらく咲き立ってる
いやあれはその
開かない
そんなここも私たちの部屋以外は鍵が
あの
いいいい、布団から出ちゃダメだよ
大丈夫、ボクが守るから
だからあれは隠れてあああ、
これ・・・
ゴ、ゴートンキター!
あああ!
いやあああああ!やっぱ怖いよ!
お、お父さん!一葉!
大丈夫か?
怪我はない?
お父さん?
なんだ、お父様だったんですか?
いや、僕てっきり強盗かと
俺が強盗だったとしたら、貴様はなんだ?
え?
いや、これはその、ついつい?
ひ、ひとあちゃん!いやー!
あの、聞いてください!
実は僕、秘書じゃあの、他人教師で…
なお悪いわー!
ええ、特に問題ありません
三つ言地で何があったんだよ
大体想像つくけど水、
止め
今のエピソードは最悪でした
やべちの部屋です
今回のお客様は丸井さん姉妹の三女あれ、
ひとはちゃん?
もう、なんで君はいつも僕の足元に潜むの
お約束ですからもう、
心臓に悪いからやめてよ
さっきのエピソードも助けてくれないし
今回のお客様は丸井三姉妹の三女丸井ひとはさんです
今日はどんな楽しいお話が聞けるのでしょうか
時間です
それではこれで
三つ玉へ
大当たり!
3等遊園地フリーパス無料券!
みっちゃん!
遊園地!遊園地!
やっと来たわね!
マジック時代だ!
超当たり!
伊東ハワイ旅行!
本当にすごい!いっと、当たるとこ初めて見たわ!
たまには良いこともあるもんすね。
まあ、私のオーラならこれくらい普通よ。
に、二枚。
双葉と?
やだやだ!パパがいかないならいかない!
じゃあ、一葉と?
体重制限ないから、メスブタでも平気。
アハハハッ!
待って!
ゴ、ゴンドラが落ちるから動かないでた、
耐えられないまぁ、
アイツは遊園地なんて興味ないだろうけど
遊園地なんて幼稚だよ、
みっちゃんのパンツと一緒
みーちゃんと遊園地楽しみー!
あ、私でいいの?
なんで?
ショウセイじゃ嫌
しょうがないわね!
連れてってあげるけど はしゃぎすぎないでよねはーい
おー 福引きで
今度の日曜日なんだけど
東京ドームランドか
うん 私と双葉で
私も行きたい
東京ドームランドといえば 毎週土日にガチレンジャーショーがある
実際の役者さんたちの握手会とか撮影会とか
ふぅーく、詳しいな
いつか行こうと思って調べたの
そうせん握手したい!ガチピンクのおっぱい!おっぱい!パーイ!
あぁ、一人分の入場料ぐらい
はぁー!そういえば!
ん?
わ、私、
日曜日、杉咲と約束があったんだわ!
ああ、たまには手下に付き合ってやらないとね
だから遊園地はあんたたちガキどもに譲ってやるわ
もともと興味なかったし
あれ?
みっちゃん日曜日、スギちゃんとどこ行くの?
いや、それは…
みっちゃん、あのね、
このチケットだけど
ねえねえ、聞いて
今度の日曜日日帰りの北海道旅行に行くの
いいないいな北海道な
ぜ三ツ葉に言うのよ二葉
私に言いなさいよ
本当楽しみだよね
ねえ
言
っとくけどお土産なんて買ってきてやらないからね
言っとくけどお土産なんて買ってきてやらないからね
聞くとすよ
通訳か、かにとか、ホタテとか、ウニとかねー!ねー!
な、なにを!うざ!いつもより数段うざ!
ここ見て
じゃあ、この二枚の剣で世に行けるんだ!
だからね、
双葉わかったっす。
長生と一羽と、みっちゃんは無理だから、あとパパともう一人、しんちゃん!
チーちゃんアフタバ
チーちゃん次の日曜日一緒に遊園地に行くっすよ
えなんだよ急に
別にいいけど作詞・
作曲・編曲 山口 優
歌唱 山口 優歌詞・
作曲 山口 優歌詞・
作曲 山口 優
家に帰るベッドの中でまた今夜
今日の君に会えたらいいな
行こう眠ろう朝まで待てない
とても素敵さ
空も飛べるのさ
君と手をつないで
胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
ご視聴ありがとうございました