こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち シンズワンセンス
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング 出校 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あんぱれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
こせったり 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,5,6,7,8,9Wow!
春先といえど、まだまだ寒さが残る今日この頃です
あんた、そんなにキャラ作りが大事?
わぁ、ちょ、キャラでなすか。
今日はあた、あた、あた、あた、あた、あた、あたかいそうね。
どっかの暗殺犬の伝承者が。
無理しまくってんじゃないの。
まったく、
顔赤いし、熱あるんじゃないの。
あれ、ミツバちゃん。
優しいね。
な、なに言ってんのよ。
うっされたら困るだけよ。
まったく。
うわぁ。
え?
あ?
うわあああああああ!!
ミスマちゃん、保健室に運んであげて!
汚いから嫌ですすぅ……
鼻がムズムズする、すぅ…
今日は、その平均の意味とか、求め方について説明します
まずは……
うう、
鼻水が止まらないっす
このままだと脱水症状で死んでしまうかもしれないっす
ん
無念数
ああああああ
神は我を見放したんすかー こうなったらノートで
だった3数落書きがもったいない数 なんとなく書く落書きは何でかうまくかけてしまう
うっすー
万事休っす
教科書は持ち合わせてないっすしあ、
あ、
わーっ
わっで、
人数で割ると平均が求められるわけだからや、
やべっちーん?
なんだい?
ふたばちゃん
先生、
黒板の字間違ってますん?
やべっち!
先生、ジゴ!
もう、いっぺんに言わないで!
まったく…深く、
ますます巻きついてしまったっす。
やべっち、今回収するっす。
触ってないで血を治してください。
嘘なこと言われても…ご、
ごめんっす!
う、
動かせないっす4
人の平均が8.6秒でしたAさんは…
やべっちは低再睡眠術師さ…
これじゃうつ伏せに寝られないっす!
しかし、忍び寄るスイマンには勝てないさ
なにこれ、気持ち悪いお前、
向いて寝なさいよ!
ていうか、きっちり目を閉じて寝ろっての!
この、この、この、この、この、この、
このなによこのきつさだよ、おでは!
もう、うるさいなぁ
死んじゃったい!ベタベタしてる!
うわぁ!
モンバイ行きなさいよ!
はぁー!
あっ!
タワー!
あれ、
みっちゃん?
そんなところで寝てると風邪ひくんすよだ、
誰か!保健室に箱を投げてぇ!
汚いから嫌です
ミツどもへ
すいません
毎度毎度うちの生徒がお世話になりまして
いえいえ、元気があっていいですよ
えーっと、消毒消毒
ミッちゃん日の丸弁当みたいっす
こんのばっかふたばか
叩いてかぶってじゃんけんぽい
え?
どっち?
あっち行きなさいよ!
まったくあんたは放送が始まった早々、3回私を殺しかければ気が済むのよ!
まあまあ、ミツバちゃん
4年1組です。
尿検査持ってきましたはーい
どうもご苦労様
とてちてとてちてわー!
30人分の尿すか!
そうよ
ニョーが
何もないところでつまずいたっす
これが伝説のドジっ子っすか
大変大変
栗山先生膝膝踏んでます
え
いやー
クリアマ先生大丈夫
リロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロリロあの
寝てる子がいるんで静かに
あんたのせいでしょがいや、
ゆうか!早く治療しなさいよ!鎮血でゴロスキー!
お、落ち着いて…
尿まみれで触んないで!
す、すみませーん…
本当に、面目ないです…
誰でも、ミスはありますよ…もう、
情けない限りです…
まったくもう…
うわあ!くっそ!尿じゃないのこれ!
いや、消毒液とも違いました!
コス!間違える!私を殺したのね!そうなのね!
違います!ごめんなさい!
自分でやる!このままじゃ命がいくつあっても足りないわ!
どうぞどうも
このバカ双葉!
わぁ!わぁ!
こんな目に遭うのも、そもそもあんたのせいじゃない!
わぁ…
ふぅ…
あまり落ち込まないでください私、
この仕事、向いてないんでしょうか?
尿です!それ尿ですよ、先生!
いや!魅力と間違えちゃいました!
ふぅ…
んん…
あぁ…
きっと疲れているんですよ
そうでしょうか
だからそれ尿ですって
いやーもういやー
それはこっちのセリフよこのバカ
先生尿系素です
慎重に慎重に
落ち着くっす
足元に気をつけては、
はい
邪魔はさせないっす
障害物は小生に任せるっすあ、
ありがとう
えっと、ふた、みつ、ひと、みつあちゃんふ、
ふたばっす、早く覚えてほしいっす
ここですか、尿鬼は
そーっとそーっと置いてくださいはい
やりましたおめでとうございます
クリアマッチやったっす
また踏んでますクリアマ先生
うるさい
ストレスで殺されない
クリアマ先生
意外と大胆なんですね
くすぐったいですよクリアマ先生
そこはと
人が見てるじゃないですか
命!
助けて!
あれ!?
ヒトアちゃん!ごめん!僕、てっきり悪霊かなんかだと!?
おはようございます。
ていうか、なんで勝手に入ってきてるの?
乳首に合いに。
あぁ、土日で学校に誰もいない間は僕が預かってるから。
ちょ、ちょっと待って!鍵かかってましたよね!?
図工の授業で合鍵を作りました
手作りすごいけど一口の合鍵勝手に作っちゃだめ
ひとはちゃん来ちゃいけないってわけじゃないよ
でもアポイントメントはちゃんと取ってほしいかな
乳首にアポは取れませんいや僕に
私は乳首に会いに来ているだけです。
私のことは気にせず、どうぞ好きなだけエッジ本を読んでください。
読めるかい!
いつも学校では空気みたいに思ってるくせに、こんな時だけ。
きゅっ!
お、思ってないよ。
嘘です。
毎週土日の朝は必ずお邪魔しているのに、全然気づかないし。
嘘じゃな…
マシュー
私の存在なんてそんなものなんですね
そんなことないよ
ちゃんと気にかけてるし
ひとはちゃんのこといつも見ているよ
先生
はい乳首
今の言葉教育委員会が知ったらどういうことになりますかね
また明日来ます
まだ来てない
さすがにまだ5時だしね
ちくびがいない
夜のうちに脱走しちゃったのかああ、
どうしよう、このままじゃ!
ひ、ひとあちゃんが来る!
乳首はどこ?
ぼ、僕の性域がかき回されてしまう!
チクビ、どこなの?
チクビ!
チクビ、チクビ!
チクビ、チクビ!返事して!
んん
んうっ 先生
いるのはわかってますこわいい エイプをダビングしてばらまきます
ありますよ。
もちろん栗山先生に
チクビ、どこー!?
いた!待て!
このままじゃ外に!
一羽ちゃん!ドア閉めて!
チクビ、会いたかった
あのー、土日はチクビ丸池で引き取ってもらえないでしょうか
前は飼うと言いましたが、
やはりうちは危険です
はー、
これはおっとりっすふぅ、
いきー
小さい生き物ぐちゃ、小さい生き物ぐちゃ
だよねー
三つ玉へ
はははははー
セミ捕りを手伝ってくれるなんて、今日のみっちゃんは優しいっす
いいのよー、姉として当然よー
たかが虫けらを可愛がるその無邪気な顔が
絶望に歪むのを見たいだけ
その瞬間が楽しみ
もっとかっこいい
やめんか
はぁーっ!
うぃ、ちょっと…み、
見てなさいよ!この世の絶望を教えてあげる!
はぁ…スレドア!あっ!
見ろ!アメリカザリガニだ!
すっげー!やったな!
おお!
うぅ…ええ、いたわ
どこへ行ったのよ
落ち着くのよ横移動して右に近づけば
さっきのセミ
邪魔よ動かないと潰すわよ
別に憐れんでるわけじゃなくて
潰れて手が汚れるのは嫌だから
ためらってあげてるんだからねな、
なんだあれあ、この声は
これは足
クラスの佐藤と千葉だわた、
助け
このパンツからファイリングするに
五六歳の幼稚園児と見た
幼稚園児
この私が6年生はオーラか
全学年で最大の権力を誇示するこの私が
幼稚園児パンツを愛用しているなんて
広まってしまったらあ!
ああ!
いーやー!
今まで気づいてきた血が、ねぇよか!
何がハイリングだ?
おい!誰か知らないけど、今助けてやるぞ!
痛っ!
サト!
おいこら!助けてやるって言ってるだ!
私はミシアのゴロクサイド4点ずよ!
安心さえ!
な、なんだこいつ?
こ、この脚力、絶対五六歳じゃねえよ
早く行きなさいよ!そこに行きなさいよ!
いい加減に行きなさいよ!
馬鹿野郎!一生そこにつかまってろ!
行こうぜ、外お、
おう
無駄な体力を消耗したわ
お姉ちゃん、バイバイ
またやるんすよ
サリガニ大量んす
カラスが鳴くから帰るんす
大量大量大量んす
このままじゃラッチが開かないわ
落ちるか潰すか
そうよだいたいセミの命なんて一週間足らず
たかが虫キャラと私を比べたら大切なのはもちろん
ただいま
おはようございますひと!
今日はザリガニ釣りをしたんス!
ふーん
大量っすよ!
生きたカエルの皮を剥いでそれをエサにするんス!
よっ!
はっ!兄ちゃんお帰りっス!どこ行ってたんスか?
あ…
この羊の羊の顔をかぶった悪魔で
私を放って帰ったのもわざとなのね
忘れてたっす
死ね今すぐ死ね
悪かったっす悪かったっすよ
みっちゃん汚い今すぐ家から出て行って
怪我してんのよ少しは痛まりなさいよ
みんな死ね作詞・
作曲・編曲 初音ミク
音楽会えたらいいな 行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ
空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
昔はこの辺りにも空き地がたくさんあったよな
開発が進んで遊ぶ場所も減ったな
空き地は絶好のエッジボーン発見ポイントだったのに!
じくしゃあああああ!
どっちが目当てかよ!