こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューコーン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけばこなる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
こせたい 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日 大きくなれば
遊べないの 知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日 小さなことで
笑い合えたら それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
最後こそいつまでも
第1
話
泥系はぁー! 無用だ無用だー!
誰の方!?
体育の余った時間で、泥系をすることになりました。
いいいい、もし見つかったら、私が警察を引き付けておくから。
私が捕まってる隙に、あんたが牢屋の習字にタッチして解放するのよ。
よ おやおや密談中スカ
何で私が捕まえなきゃいけない のよブエーケ
さ最低 トタチテトタチテ
石と馬を捕まえなさいよ!
なんでこっち来んなよ!
走るのが大危機だからっすよ!
すごいバカ!
マスコティ!
みーちゃん?
どこ?
早く、早く出ていって
入って行ったと思ったのに
開かない、なぜ?
どうしよう
誰?
助けん!
あの誰か知らないけど助けて
私が助けると思う
ひと葉?
じゃあ誰か呼んできなさいよ
私が誰か呼ぶと思う
ああもう謝ればいいんでしょ
はいはいごめんごめん
どけざしてな
ごめん
smartest
ん
教室に戻って帰りの会だよ 全員逮捕したしああ
うっいいいい
部屋ピンを取ってる思ってるけどここからでなきゃ出せないわねぇ
はぁー外最高
ヘアピンは
持ってないわよ
ブエーイケ
入り直して
いやよどんだけ頭悪いのよ私
明日の朝まで待つしかないのかしら
なんか言いなさいよな、
なになに?
その汗。
お腹とか痛いの?
別に。
もう!
やべっち、バイバイバイ!
バイバイ!
あれ?
そういえば三ツ葉ちゃんと一葉ちゃんがいないような。
やべっち、バイバイ!-
バイバイ!-バイバイ!
ま、いつものことか
あきなさいよ
このこの壊れろ壊れろ壊れろ壊れろ!
この!この!
壊れろ!壊れろ!
この!
この、壊れろ~!
なんで壊れないのよ!
何やってるんだ!扉が壊れちゃうよ!
よー入ったわよ、ヒトハ!もう大丈夫よ!
ぶわーか!
早く、出て行って
道の前
おはよう、ヒトハちゃん。
風邪治った?
はい。
けびょうなのでええ!
悪びれる様子もなく言わないで!
嘘ですも、もてあそばないでよ!
あ…
すげえ!ほかには?
ふたば!
見るす!それ!
キャー!
キキキキー!
おおおおおお!
ば、爆中した!
あ、ひとは!
昨日一日、小生が乳首の面倒を見てたんすよ!
すげえよ!こいつ一日で手懐けてやんの!
人間よりむしろ動物と波長が合うのかも
いい子いい子
モフモフッス
モフモフ
これも普段から一葉のしつけがいいからッス
このドラボー猫
え?
今の顔見た見た見ちまったあれ
許さない
乳首も
双葉も
許さない
ちょちょっとひとはちゃんよくわかんないけど
人の机の下で音声振りまかないで
私と双葉の問題です関係ない先生は口を出さないでください
出すよ出しまくりだよ
一体どうしたの双葉ちゃんと喧嘩でもした
私のいない間にあんなに親密になるなんて
親密双葉ちゃんと誰
そりゃ私だけ見てほしいわけじゃないけど
目の前であんなにイチャつくことないのに
ちょっとちょっと
そうなんだ
もう6年生だもんね
双葉ちゃんにそんな関係の人が
あの双葉ちゃんにもいるというのに
僕と来たら私
との蜜月の日々は忘れてしまったんでしょうか略奪愛
あの双葉ちゃんが略奪愛
たった一日で双葉の言いなりになってしまうなんて
言いなり?
あの双葉ちゃんが男を言いなりに
トリッキー
というかあの三つ子がドロドロの三角関係
僕のまだ見ぬ世界
もう死にたい出てて一人にして
嫌です
出てかなきゃ蹴るよ
おならするよ
口ぬぐよ足臭いよ
知ってますよ気を使って言わなかったけど
君は生徒なんだと思ってるのかね
足の匂いを嗅がそうなんて
いやあのこれには
シトハン
チクビが
まあそういうことなら仕方ないけど
チクビが見当たらないっすえっ?
そんなの、もう私には
チクビー
いつの間に
やっぱり一葉がいいっすね
ごめんね、さっきひどいこと言ってあと、
昨日一日面倒見てくれてありがとう
これからもチクビー、自由に触っても
いいよ
なんだ略奪愛は乳首のことだったのか
本当乳首をいじくり回してもいいか
優しくして
君が一体
どういう教育をしているんだね
校長
君の生徒は頻繁に乳首をいじくり合うのかね
いや違う
この変態教授がああああああ
水ともええ
ています
いくらやっても指パッチンができない 悔しい
なぐさめはやめてい すげー
ご視聴ありがとうございました
エンディング
ヤベッチの家にゴキブリが
寝る前に大きいのに触っちゃってさ
恐ろしくて2時間くらいしか眠れなかったよ
あれは実害はないのに精神を崩壊させる恐ろしい生物ですん、
うん1匹見たら30匹はいるって言うしやめてよ
寝ている人間の口から水分を摂取するって言うし
やめてー!
ゴキブリなんて小生が退治してあげるっすよ
かまちゃん
ゴキブリの這う部屋と分かった以上、私二度と行きません
来てなんて一回も言ってないよ
そうだ!退治してくれるお礼に、出たばかりのガチレンジャーのDVD見せてあげるよ!
本当っすか?
ポック戦隊!
ガチレンジャー!
ガチレンジャーのDVD…
いらっしゃい!
お邪魔しまーす!
あれ?
ヒトガちゃんも一緒?
私はその…双葉を監視…
逃がした
ああなんてことここ賃貸だよ
ゴキブリがいたっす
あそこにも
ではやめてそれからもっとおんびに
じゃあこれで
もっとだめ
ガチレンジャーのフィギュア
塗装にムラがない
どうせフィギュアなんて集めちゃってキモいと思ってるんでしょいや、
あの、す、好きです!
私、本当は、その…
嘘ばっかり。
ほ、本当です。
ん、じゃあ…
え!?
うわっ!
何するの!?
いや、あの、今…
油断させてフィギュアを破壊しようって魂胆なの!?
恐ろしい子だよ!しか…
これは、そのへんのおもちゃなんかじゃない!ハイクオリティフィギュアなんだからね!
ほら、どうしたの?
好きなんでしょ?
や、やめ…さっき好きって言ったじゃないか!
いや、そんな…
やっぱりくらいなんじゃないか!
ああ…
もうリア!
双葉ちゃんと存分に語り合うから!
それはダメって言うから…
標本じゃないんだから!
ほら、雑誌とかで叩いてよ
しまった!ちょ、ふたまちゃん、それは後にしてゴキブリを
ガチレンジャーDVD
得点サッシがついてる
ふたまちゃん、グラビア本よりガチレンジャー見ようよ、
ほらちょっ!ダメです!いいです!見ません!
君は関係ないでしょ!何なのもうちょっと!ちょっと!
私たち帰ります!
もう帰ります!
じゃあDVD貸してあげるよ
そんなものいりません!せん!
そんなにジャケットしなくても!
素晴らしいのに、結局双葉ちゃんもガチでよりおっぱいなのか!
繰り返し見て、癒されよ。
ミスったまえ!
え、え?
ほっ、はっ、て、りゃ、ぐおーと
待って待ってー!待って待ってー!待って待ってー!
あらら、まったく悪いダンベルッス、
このうあああああ
どっか痛かったっすか?
あ?
わぁ〜〜〜
ママぁ〜ママぁ〜いないの〜
もしかして迷子?
ママぁ〜よしっ!うわっ!
それじゃあ、ママを探すの手伝ってあげるんスよ!
ほぉ〜〜!
ジャンプするんで見渡して探すんス!
どんやぁ!!
うわぁ〜〜〜!
うぁぁ〜〜〜!!おっ!
いた!たっすごい高い高い 楽しいすかーもっとやるんすよー
とりー
カズヤー カズヤー
どこ行ったのかしら あの子自分の住所も言えないのに
双葉どこ行ったのよ 自分の住所も言えないのに
あんたはなんでちゃんと見てないの
足マッサージ機が気持ちよくて
もっともっと
あっちも
こっちも
外も
追い越せ
おっとりゃー
はーっ!え?
ちょっまげ、川を飛び越えろ!
うーっす!
リーグオー!
ワールドカップ エフカーブ
GHIよりJKL
形にもこだわりある
すすっがちで遠慮なし
キョミュウビンニュウ
もしも願いがひとつ叶うなら
ポリポリ ポインポイン
のんまりでかくれんぼ
天かな?
美かな?
地にいいかな?
速報出ました!Gカップ!
乾杯一杯 三杯 六杯 八杯 十杯 十六杯
アポパイ いっぱいいっぱい 騙しすぎたりて 腹いっぱい
パイな オクパイ スパイ 大失敗
パイのパイのパイのパイで4倍
5年パイ 先輩先輩 頑張るぞ 精一杯
アマのパイ ションパイ サンパイ オサのブリズもいっぱい
パイロンの乾杯 心配 マジ心配
パイのパイのパイのパイのパイで
もみもみ演習です
パパパパイ パパパパパイ
ABCよりDNFす 初対面胸元チェックす
初生ガチで本気す コーヒーカップいいカップ
GHIよりJKLす 健全爽快な趣味す
初生ガチで興味津々 貧乳爆乳
お?
ここ、どこ?
あら、デパートが見当たらないっす
おまけのバカ!
おばあちゃんが外に出ろって言ったから
逆切れされた!
ああああああ Michael
ばっちゃんのままの顔はどうなんすか?
超生、手が得意なんすよ
ママの顔?
目はもっと大きくて
髪型は?
茶色で、コナン
鼻は?
えーとね
できた!どうすか?
わー、ママだー!ママー!
ママー!ママー!ママー
ん?
はい、わかりました
隣町の交番からです
二人とも見つかりましたよ
一緒に道端ですやすや眠ってたそうです
道端?
眠ってる
ママー!
どれだけ私に恥をかかせれば気が済むのよ!
ついうとうとうとう
ぼっちゃをつれまわして申し上げないっす
ママちょまげすごいの
地面にママの顔描いたのそっくり
でね寝ちゃった
私の似顔絵を
本物には負けるっす
かずやの面倒を見てくれてありがとうね
ちょまげ
また遊んでくれる
もちろんすよ、ぽっちゃん!
またねー!
ばいばーい、ションマゲー!
いいお姉ちゃんに遊んでもらって、よかったねーおし!
ママもママの似顔絵見てみたかったわあっ、
見れるよそれ!こっちだよ!
あれあれ!
ほら、あれだよ!
ああああああああああああ
二度とあんなこと遊んじゃダメですからね
うんまったくあんたいい年越えて何迷子になってんの
いや楽しかったのでつい作詞・
作曲・編曲 初音ミク
家に帰るベストの中でまた今夜
今日の君に会えたらいいな
行こう 眠ろう 朝まで待てない
ご視聴ありがとうございました
ちょっと一葉うちにはあの黒光りしたアレはいないでしょうね
同じくらい恐ろしい油光りしたアレならいるよ
勝手に冷蔵庫を開ける分ある意味アレより厄介なのか
うーん知らなかったわ