こっち来て早く
こっち来てすぐに
三人ぼっちシンスマンセンス
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューゴン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄本 出航 回りますよ
ランドセルは そう赤い強い
ひとつくたく 三つ並べて
無茶箱なる 放課後私
アンパレで忘れて 激ダシテ
せーの!アニサー あちら その角曲がれ
個 世 体 集合
私は誰でしょう?
楽しんで 毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
楽しんで 毎日
小さなことで
笑いあえたら
それは それで 嬉しい
それもこれもどれも
サニーココスリーツマテワーオ!
おとなのおうくん
なにしてるの?
は!
ひと葉のほっぺがやわらかくて、おっぱいみたいなっすー!
あっそうやべっちもさわってみるっすよ!
ほい!ちょ!
やっ!
なるかぁーーー!
こ、これが知られたのほっぺいの完食
ひと葉のほっぺの柔らかさは日本一っす
全然嬉しくない
何のステータスにもならないし
ステータスって何?
ほっぺいの完食ほっぺいの完食
むしゃこらむしゃこらむしゃこらむしゃこら
むしゃこらむしゃこらむしゃこらむしゃこらむしゃこら
クラムシャッパー!
ニキビ出来ちゃった
潰しちゃだめだぞおお、
おっぱい、風邪におっぱいあ?
生でおっぱい見たことあるか?
ねぇよ嘘つけよ!
まったくモテオさんと来たら照れちゃって、まあああ、
本当は生おっぱいの一つや二つ見慣れてんだろう。
なあ?
ああ!
ちくしょう!この野郎!せこだ!
一人で勝手に興奮するなよ!
うっ!
お、
す、すいません!サンジュさん、すぐどきます!
ヒト!
お、おっぱい見せて!
触らせて!ぷにぷにさせて!ねえ、もっともっと触らせて!
何考えてんだ!なんだぁ!
おっぱいって、姉妹感でも触り合うものなんだなぁ!
何?
顔におっぱいが出現した?
うん!アホか!そんなわけないだろ!
マジだ!マジっす!
あの、えっと…本は見せないち、
違うのです!
今日はそんなカミッペラなどではなく、そのおっぱいを触ら…皆!
しゃぶらせて下せ!
しゃぶるのは小生の役目っす!
いや、こればかりは譲れん!
アウ…おい、
大丈夫か?
うっあおい、
あれ?
は、は、
はあはあはあはあはあ
おはようございまーす
はあはああ、朝っ端からどうしたの?
男子がおかしいんです
男子が?
もう私 ど
うしたらいいのかわかりません
一番先にしゃぶるのは俺だ
そうはいかないっすもん
待て ひとはちゃん
ごめん、一瞬我を忘れてます
大丈夫、
ひとあちゃん
パンツは見てないからね
後ろ
はぁっ!ミツバ…どこへ?
こ、これは!
ん?
スギちゃん、ダイエットしてるの?
え?
こんなのどこの家庭にもあるものでしょ?
あ…
もう…
なーにミツバやってみたいの?
別にダイエットなんてしてないし、しなくても問題ないししてよ!
あ、乗馬マシンもあるよいや、
確かに乗馬マシンって書いてあるけどさきゃ、
興味なんて全然ないけど、ちゃんと動くか試してあげるわ
よいしょ
えっと、スイッチは
やっぱり
前より重くなったらー
何やってるのママ!
ミツバちゃんてばイメージ通り
フィットネスマシーンには食いつくのね
この変態の親玉
マシーンなら動きなさいよそれは無理
お願い
今日ミツバちゃんを家に招いたのはね
スイーツをご馳走するためでしょ
そうそうアップルパイが焼ける頃だわ
ミクちゃんお手伝いして
で?
そうだったの?
新品
飛ばすんすよ!
速度を上げすぎじゃないか?
ごくに
どきなさいお前!
おい、これ速度が
ねえみんな、飲み物は何がいい?
やったでしょや、
やってないし!
そんなことより、私のアップルパイをトントン持ってきなさいよ!
絶対やったわよね!
こんどこそ!
だから時速は50キロに…うわっ!
と、止めて!
メカにはとんと弱くてね…
さっきパソコンいじってなかった?
たーーーーー!
わはっ!いったっ!たったい!あーーーーーーー!
あーーーーーーー!
あーーーーーーー!壊す!
燃焼!
あーーーーー!
次々に!屈辱!
んっ!
うおおーーー!
兄ちゃん、すごーい!
オリンピック!
するな!死ね!
これはこれで、すごいトレーニングになってるよね
まあ走るよりもな
そうだ足でパネルを操作すれば
なんてことなのお腹が邪魔で見えないじゃないの
当たったら無事手すりに足を乗せて
あとは手を離して
ミツバちゃんのセクシーポーズ!
こんなもん!
死ね!弁償なんてしないでいいからねー!
て、
弁償も何も…
これ使わないからミツバちゃんにプレゼントしようと思って家に呼んだのにわ、
わかるの…あ、
アップルパイ食べて忘れよ、みっちゃん
アップルパイくらいで
アップルパイくらいでー!
むしゃこらむしゃこら、むしゃこらむしゃこら
ただいま!
うぅー
ただいまほっぺた。
いいえ、これはだいねのおっぱいです。
ふぇおらた
おっぱいが!おっぱいがふいた!
手洗った?
あ、まだだ。
なんだ 舌を動かしただけっすか
もう ひと歯はおちょめっすね
25 26
どうしたっすか
頬の筋肉を鍛えて脂肪を燃焼しようと
ジャスはあんたい!ほっぺは一葉の唯一の茶のコインですよ!
唯一…
しかし、この無意味な柔らかさを何かに活かせないものか?
あっ…
お?
あれ?
携帯どこやったかな?
ん?
うわあああああ!
もう!何してるの、人の携帯で!
連勝を…
は?
あ?
そんなことより、先生に相談があるのです
どうしたのかな?
体がおかしいんです
体が?
触ったらわかると思うんですけどあ、
ちょ見ないでくださいあ、
ごめんこ、
この感触は…ま、
まさか…おば…あ、
なんか…しこりが…
動いた!いたぁ!おっぱいが動いたぁ!
ヒトアちゃん、
マノは一体…私、
死ぬんでしょうか?
そ、それは…
僕の生徒を死なせるものか!
待ってて、すぐ調べてくれよ!
楽しかった…
ひとー!
ここにいたっすか!
第二のおっぱい触りに来た!
またおっぱいが動いた!
って、もう騙されないっすよ!え?
また動いたって?
はっ、やべっち!
大丈夫?
ひとはちゃん
いろいろ医学書とか借りてきたよ
医学書って、そりゃ小生も最初驚いたっすけどいや、
だって10秒かも
ふんふん、
また一歯に騙されてるっすねえ?
調整だって動かせるっすよ
触ってみるといいっす
ミツ!
ミツの萌え
小顔ローラーコロロンマーク2
顔の上でコロコロ動かすだけでリンパ腺を刺激し
驚くほどの小顔美人におお、
確かこの辺に…あ、
あった!
なかなか引き潮したわ
これならきっとすぐに小腹美人になるわ
また何か妙なことをしている姫、
何が起こったんすか?
あ!
こ、これは!
今バックするっす!
や、やっぱり全身っすわいや、
ほしい
全身!
私のダイエットがいつもうまくいかないのは何故!?
いつも道具に頼ろうとするからだよ
きっと神様がそのままでもかわいいって言ってるんだわ
神様デブセンなんだね
そうなのお腹の肉に指が何センチ沈むか楽しむの
てこらノリツッコミ下手だね
お邪魔しまーす
来たくないけど来てやったわよ
いきなり喧嘩売ってるの
スギちゃんみっちゃんにプレゼントがあるんだって
ママに渡してって言われただけよ
バランスボール
キャンキャンキャン
早速やってみようっと
痩せてからやったら
あんたらどんだけ私が太ってると思ってるのよ
私がもらったんだから
どう使おうと私の自由よ
本当に割ってしまったらもう立ち直れないかもしれない
はいあ、こ、これは!
こういう使い方もあったのね
えーっと、こうひねってだ、
誰か助けて!
これを割ってしまったら
我病に割った
しらじらしい嘘を
自分に正直になれよ
お尻台はかずす
このメスブタが
私のプライドと尊厳に関わるわ
そうだ横に肘あるき肘あるきキッ…
うううう…
えっ?
うわっ… ああ ちょっと!
まってー!
トイレ トイレ…どっ…
させるかー!
なにをしてるの?
すごいボディープレスだったっすあ、
プラスボール
調整もやるダメ、
触らないで
何としてもこれを傷つけるわけにはいかないんだから
ずいぶん大事に思ってるんだねあ、
そうだ
こうすればもっと大事にできるっすよわ、
かわいいか、
かわいい
かわいすぎて
ぐしゃってしたい
ああやっぱり
忘れた頃にサドになるのやめて
痩せた600グラム痩せた
きっとバランスボールを守ったおかげよ
三ツ玉へ
昨日銀座でお寿司を食べたのよ
銀座すごい
やっぱ直とかなのか
時間?
どうせ三ツ葉はスーパーで売ってるお寿司しか食べたことないでしょ
失礼ねうちは月2回くらい行くし
しかも私は金のお皿ばっかり取るし
二葉はお子様だから白い皿ばっかだけどみ、
みっちゃんそれは
金?
そんなメニューあるの?
いつもお任せしか頼まないからわからなかったわ出た!
おまかせ!
まさか食べたことないの?
ほんとにガキね!
ていうか皿って何よ!皿じゃないでしょ?
あれ?
皿って言わない?
お茶のことあがりって言うし、寿司箱では皿じゃないのかしら?
あ、あれは…
板じゃない?
そ、そうよ!板よ板!
板よ!
見たでいいんだ
みっちゃん
まあ面白いからしばらく見ていよう
ついつい美味しくて食べすぎちゃうのよね
10枚ぐらい
10枚食べすぎよみ、
みんなそんなに良くんじゃないの?
お、お寿司はヘルシーなんだから太らないし
豚であること恥なくなってきたわねあ、そうそうそうそう!
食べたいと思ったネタが来る直前、隣の客に取られることってよくあるじゃない?
え!?
ないわよ!
だから、食べたいネタは席に来る前に手を伸ばしてさっさと取るの!
はぁ!?
が、がっつきすぎよ!
な、なんでよメスブタ!
プリンやメロンも食べちゃうわ!
メロンなんてあるの?
今度頼んでみようかしら。
頼む?
勝手に流れてくるでしょ?
どんぶらこーどんぶらこっこーどんぶらこーあ、
アウトドーツシ?
ふん!
じゃん!
そろそろ噛み合わなくなってきたなぁ
何にも知らないのねー
寿司初心者ねー
寿司ーしゃ!ねちってー
ふははははは
さっきからおかしいわ!
見栄を張って嘘をついてるんでしょ!
今夜なじみの寿司屋に連れてきなさいよ!
そう、いいわよ。
すしまスターアプリを見せてあげる。
いわばマスシン。
た、大変なことになった。
今のデートのお誘いみたいだったね。
おい、
帰ってこい。
庶民の食生活を知りたいのです。
すごく失礼なことを言われた気がするんだが。
お金なら母からたんまりと。
ふぅーじゃ、
じゃあ割り勘でね
よっしゃー!
お寿司はまず白身の魚から食べるのよ
普通は卵焼きを頼むって言うけどやっぱり私は白身ね
そうそう次のネタを食べる前にガリやお茶で舌をリフレッシュさせることを忘れちゃダメね
どうした?
もしかして杉崎さん回らない寿司屋のことを言ってるんじゃ
回らないって宅配寿司のこと?
どっちも美味しいっすよ
ふんふんふんふん
ごにょごにょごにょごにょ
いっあ、
あの、ち、
ち、違うの
見て!
お寿司が動いてるの!
ほら、ウィーンとしてる!ウィーンとしてる!いるー!
ユウチみたい!
こんなのも知らないなんて、本当ガキね!
ママ!
いらっしゃいませ!
あ、
そこの板取って!
板?
た!
知らないの?
お寿司用語でいたっていうのよは?
たらでしょ
こんなお寿司屋さんがあるなんて知らなかったわ
いつも行くところは美味しいんだけど、堅苦しくってまぁ、
あんまり子供の行くところじゃないだろうしね
こんな桃源郷を紹介した私に感謝しなさいよねもう、
もっと早く教えなさいよ
こんなお店なら毎日でも来たいわいただきます
急にテンションが
でね食べ物が店中を行ったり来たりしてたの
プリンとメロンがとっても美味しかったわ
何屋さんなの?
お寿司食べに行ったんじゃなかったっけ?
うんご視聴ありがとうございました作詞・
作曲・編曲 初音ミク
ご視聴ありがとうございました
寝るの朝まで待てない
とても素敵さ空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋