こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューコーン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけばこなる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
こせたい 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,5,6,7,8,9Wow!
エンディングおい、
また風邪か?
双葉。
もう夏だってのに。
これは実験っす!
実験?
そうっす!
夏に備えてパンツを履かないとどれだけ涼しくなるかという!
お、おい!
これは聞くっすよ!
しんちゃんもやってみるっす!
や、やるか!そんなバカなことを!
しんちゃん釣れないっす。
ったく、あいつは。
おい、佐藤。
ん?
何だ、千葉。
お前って双葉と仲いいよな。
別に、
ただの大人馴染みっていうか。
え、
見たことあるのか?
何を?
双葉のパンツお、
お前!
そんなわけ!
って、何やってんだ?
この漫画のヒロインのパンツ、見えねえかなと思ってさ
頭大丈夫か?
冗談だよてか、
学校に漫画持ってくるのよ
そろそろ漫画卒業して、いやらしい本手に入れなきゃな。
ダメだよ、ひとはちゃん。
また学校にそんな本持ってきて。
も、もうその手は、くわないんだからね!
いったい何の本?
次!
どうした?
な、
なんでもないぜ
ん?
たく、千葉の奴は
パンツなんてそんなに見たいものか?
千葉と三次、
どこ行くんだ?
お願いです見せてください
見せてくださいってあいつまさか三女のパンツを
頼むこの通りだ
無理こんなに頼んでんのに
無理チラッとチラッとでいいから
無理一日何でも言うこと聞きますから
そんなことはみっちゃんに言って
待ってください三女さん
佐藤聞
いてたのか
千葉よ
情けないぞ俺は
そんなにまで見たいものなのかよ
ああ見たいね
そしてめくれば俺たちの知らない夢の世界が広がってるんだぜ
夢の世界かい?
さっきよ
教室でちょっとだけ見たんだ
マジか
ヤバいぜ、
想像以上のものだったえ、
三女だろ?
おうよそ、
そうなのか?
人は見かけによらないな
どうしても三女が見せてくれないのなら
力づくで奪い取るしかねえ!ええっ!!
奪い取る!
やめろ!それは犯罪だ!
あとで返すから大丈夫だろ。
そういう問題じゃねえ!
ああ、もう、こんなに不自由しない真面目っ子の立ち図はウケねえや!
おい!おい!
千葉のやつ、先に帰りやがって
このままじゃ、あいつ、犯罪者になっちまう
どうすれば?
そうだ!
双葉に頼んで、三女のパンツを持ってきてもらえば!
シンちゃんのために、いっぱい持ってきたっすよ!
ダメだ、ダメだ!
あいつに頼んだらとんでもないことにあ、それじゃ
三つ子の部屋にこっそり忍び込んでパンツをって、
それじゃ俺の方が犯罪者じゃないか
三女
佐藤
三女さんを押さえといてくれおい、
いい加減目覚ませ千葉
いいか千葉
俺はお前にこれ以上
よーし、佐藤。
え?
見せてくれよ。
お前のそれを。
俺の?
俺のって。
俺の!
ほら、早く見せろ。
お前、男でもいいのかよ。
中身を見せておくべ。
中身。
うわぁ!
やめろ!触るな!
いいだろ!寝るんじゃないし!
責任取るから!
不潔!
三ツ玉へ!
お?
シュトハちゃん
いつも一人で帰ってるの?
ああ
三ツ葉ちゃんと双葉ちゃんは?
知りませんほら、
最近物騒だからさ
大丈夫ですいや、でも、ひとはちゃん可愛いし!
ロリコン違うよ!
ほら、あの子たちに声をかけて無理です
一緒に帰ろって
嫌です先生は私に死ねと言いたいんですか?
そんな大げさなやべ、
ち、ばいばい!
ほらああ、
あの…
1 日
てい
失敗だ
誘うのやめよう
あの 帰り道
気をつけてください
楽なる前に帰らないぞ
そーっ、うわぁ!
あぁ、気を付けて帰ってって言いたかったのに…ほら、
ダメだった!
逆切れしないで!
もっとリラックスして、笑顔で、ね?
うぅ…ふぅ、
面倒だな、日直なんて…
ん?
サ、サンジャさん?
あ…
誰かに、いや、何かに語りかけてるあ、
かだ
見えない何かと戦ってる?
逃げて、逃げて
吸われる、吸われてしまう
何を吸われるの?
やったね、ひとはちゃん
一緒に帰りたいなんて練習の成果だろうか
あの三女さんってやっぱりそういう体質なの体質
さっきのかのこと
まあ狙われやすいかも
狙われやすいやっぱり大変そうだね
そうでもないけどまあ夏は多いよね
夏はお盆とかあるしあ、
私松岡咲子っていうの
知ってるえ、あ、そうだよね
クラスメイトだもんね
私は三女さんの下の名前わかんない
はあ、
何か喋った方がいいんだろうか
あのね、私結構前から
好きだったのえ
え?
だから、今日サンジョさんと一緒に帰れてすごく嬉しいの!
あ、サンジョさん…サンジョさんがレイを引き寄せる体質だったなんて!
え…こ、これって…
こういうのって気持ち悪いって思う?
いや、その…
これまで一回も喋ったことないのに…
怖いもの見たさっていうか
夜中に一人でビデオ見て研究してるんだ
夜中にビデオを
お姉さま
可愛いわねあなた
でもこれからはサンジョさんが色々
教えて
ほしいな
どうしたのなんかさっきから様子が変あっ!あ…
サンジョさん!
あああああ!
ヒトハちゃん大丈夫かなぁ?
マツオカさんとうまく帰ってるかな?
きぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎぎ…ん?
され!サンジョさんからされ!
なんだ!
あら!な、なぜやってるの!?
邪魔しないで!
え、除霊中なの!?
え?
あ、えぇー!
まだ出ていかないのね
悪霊サレサレサレ
僕が悪かったよ
また忌々しい季節がやってきた
サンジョさん!夏は例の季節よね!
天才美少女霊媒師のサンジョさんとしては大忙しの季節でしょ?
次から次へと押し寄せる悪霊
そりゃ憂鬱よね
この子、
大いなる勘違いをまだしてる
頑張ってね!サンジョさん!
私はそんな
もう謙遜しないで
大丈夫美少女だから
そこじゃないよ
そういえば明日プール開きよね
楽しみプール水泳
人間にとってなんて無意味な行為だろう
プール
プールなんて
プールなんて…
プール?
プールが一体…ま、
まさか!プールに何かが!
サンジョさん!明日のプール開きに備えて、今夜プールに忍び込まない?
ん?
明日のために頑張るのよ、サンジョさん!私もできることがあったら協力する!
これが平泳ぎよ!ファイト!ファイト!
松岡さん…
そんなわけで
除霊開始除霊さすが三女さんよね
プールに漂う霊気を察知するとは
私は一体何をやってるんだ
服の下に水着まで着てきて
あれ何それ
さては秘密の除霊グッズねちょっと
本当だね
返して
あれどこ行くの助齢は
申し訳ないけど
もう関わらないでほしい
三女さん
それって
私はまだ未熟者のゆえ
こちらの世界にはあまり関わらない方が良いぞ
なんて謙虚で優しいの
泣かせてしまった
私は大丈夫だから
覚悟はできてるから
ほら
霊に襲われないよう
体中に凶悪を施してみました
オーマイガー
もしかしてもう取り憑かれちゃった
疲れてるのはそっちち、
私はまだ疲れてないわよ。
元気元気!
あの…本当にどうかしてると思う…
どうかしてる?
霊と一体化してるってこと?
そんな力もあるのね?
ち、近寄らないで…
サーキャさん!
あ、そうか、早速霊を発見したのね。
だから近寄るだと…はっ!
はーっ!たっ、た、た、たしかっ…な、
なんて激しい戦いなの?
悪霊退散!!
カントさん、ファイト!
は……わ、わ、わたしも加勢するわ!や、何だ!
あら、アレ!
それを撮って…そ、それ?
それって…え、シノ…これね!ええ!違う!
あ?
これも?
これも欲しいの?
さらば人生。
松台までたたってやる。
たたってやる。
何やってるんだ、君たち!
お疲れ様。
無事除霊できた?
朝礼?
溺れてたんじゃないの?
やだな、三女さんはそんな間抜けじゃありませんね、三女さん
凄い相手であった!ほらね!
もう本当に、たたってやる!
ま、松岡さん!?
こ、これは、油性ペンで書いちゃったから…
キモッ!
何考えてんだ?
このプールには霊がいたのよ!
それを浄化するために!
しゅ、もうないで!
聞いた、たたりか
逃げないでよ!
サイトさん説明して!
みーんなー!
三つどもへ
楽しかったー!
これで、今日はお風呂に入らなくても大丈夫っすね
全然大丈夫じゃない
あれ?
あいつら、下に水着着てったからパンツ忘れていきやがった
えぇ!?
ミツゴのパンツが盗まれた!?
まったく下劣よね!
まぁ、私のは高値で取引されるものだから、いたしかたないけど
私のはね!
あの、多分盗まれたんじゃなくて
ちゃんと探した?
探したわよ!
白三つぶしに!
どこ探してるの!
だって!盗んだら箱でしょ!
僕に聞かないで!
ここがプールか
みっちゃん、三つ子だけが揃って盗まれるなんておかしいでしょ
そうね、私だけならまだしもいや、
だから…
あっ!
パンツが三つ揃うと価値が上がるんすね!
なるほど!そうだ!
手足!
そんなトレカじゃないんだから
安いっすか?
何かしら?
あれ
じゃあ、僕も探してあげるよ
で、
君たちどんなパンツ履いてきたの?
えっと、
どんなだっけ?
だから最初から
あの野郎!
えぇ、君たち何色のパンツなの?
娘たちに何を!
どこか?
どこか入り口はないのか?
あの人学校に…もしもし?
どうしたの?
パンツがなくなったって…よし、
みんなで探してやろう!へぇ…
この状況で今さら忘れたとは…
わかったわ
犯人は
やめっよ
前々から私を見る目は一緒だと思ってたのよ
クタバ真面目なフリをして
三枚重ねにして吐いているはず
やはりここを登るしか
よく見てよ
どこに入ってるっていうの
あの野郎またしても
僕のパンツよく見てよ
よく見てよ
いやああああああ
犯人来たー!
お父さん
パパ!
この変態が!
こ、こっちのセリフだ!
お、お、お前ら無事か
その子たちに近寄るなほ、ほら、
忘れてったろはっ
やっと気づいたか
おいお前ら、もしかして盗まれたんじゃなくてそ、
そら
触んなでよ、このパンツだるまえ、
お前何を
おとなしくしろ!変質者!
違う!
俺はパンツを届けに!
さあ早く連れてって!気持ち悪い!
お前ら!
挑戦はずっと!
ダメだよ!変質者に近づいちゃ!
ちょっと待て!ほらー!
行っちゃった
倒してよー!
ワンバさんって誰だよー!はぁー!
ごめんなさいー!
えぇ、まったく
作詞・
作曲・編曲 初音ミク
高低に夕日が落ちて 手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜 今日の君に会えたらいいな
行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ 空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
次はおっぱいとパンツが盛りだくさんの話っすよ!しんちゃん!
なぜそのネタで俺に話を振る!
おっぱいは女性が引き受けるからパンツはしんちゃんよろしくね!
だからなんで俺に!