こっち来て早く
こっち来てすぐに
3人ぼっち321点
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング出勤遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄棒 出航 回りますよ
ランドセルは そう 赤い強い
ひとつくたく 三つ並べて
むちゃばこなる 放課後私
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの!あきさ あちら その角 曲がれ
子って二人集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
最後こそいつまでも
エンディング
遠慮するなよ
よいセットほ
らちゃっちゃと交換しなよ
無理無理無理無理無理無理無理無理無理
やだおろして
えなんで
おい
けこと
さあ
さんじょに嫌われたぞ
なんでだ
私なんか変なことした
いやいたって普通に接したよな
あんまり接してないけど
まさかこいつらと同類で関わらない方がいいと思われているんじゃないだろうか
違う私はこいつらとは違う違う!
ミヤちゃん、こっくりさんやろうよん?
恋愛の神様なんだって
違うと思うこっくりさん、こっくりさん、私の恋愛成就しますか?
正直だな、
こっくりさん
こっくりさん、こっくりさん、わ、私と付き合ってください!
無茶言うな!
迷うなよ
ろくでもねえなあこっくりさん
また私の音おったでしょこの変態違うこれは
見やしたのよ
嘘よ見せてみなさいよ
やめろ
変態証拠指針ゲット
ちょっと消しなさいよ
たく学習しねえな
やめろバカん?
しーんちゃん、体操服忘れたなら、しょうせいのお貸してあげるんすよ!
や、やめろって!
いいから!
おい、吐くんすよ!
そんなことしなくて!やめろ!やめろって!
ちょ、ちょっと!
ありだな!ねえよ!
と、このように、あいつらとは違って、あたしはまともなの。
なのになぜ?
パンツ見えてるよ。
聞けよ!ていうかお前もな!
ミヤちゃんうん
ミヤちゃんはサンジョさんが好きなの?
違うまさか霊が乗り移って!違う違う!
じゃあなんでそんなに必死なの?
え、必死じゃ…
必死?
そうか、冷静にならなきゃ
ひょっとしてサンジョは怯えてるのかもしれない
もっと柔らかくせそう
柔らかく、柔らかく
サンジョさん
蛍光灯、かえかえしよあなた、誰?
宮下だ!ちくしょう!
全部お前らが変なせいだからな!
誰?
誰よ誰っすか?
誰誰だっけ?
あれ?
ミヤちゃんは?
やべっちー!なんか知らない変な人がいるんだけどー
変って言うなぁ!
ポジティブに考えよう。
髪型が変わると誰か分からなくなるということは、まるで漫画のように二重生活を送れるのではないだろうか。
状況を楽しもう!
ごめんなさい、教室間違えちゃったみたい。
てへっ。
宮下何やってんの
ギャグ
なぜだ
三つの萌え
やめたいんですがまた始まってしまったやべっちの部屋です
今回のお客様は丸井三姉妹の次女丸井二葉さんです
今日はどんな楽しいお話が聞けるのでしょうか
いや今回は二葉ちゃんでよかったよ
やっとまともなトークができそう
そうっすか?
それはよかったっす
じゃあいろいろ質問しちゃおうかな
まず二葉ちゃんはなぜそんなに力持ちだったり超人的なのかな
さあわかんないっす
あそういえばはじめの話数では道義を着てたじゃない
何か武道を習って強くなったんじゃ
わかんないっす
裏設定は原作者さんに聞くっすよ
そんな身も蓋もないこと…
あっ!
な、なに?
ゴキブリを見つけたっス!
えぇ!?
ど、どこ!?
あそこっス!小生に任せるっス!あっ!
双葉ちゃん!
優しく、優しくやって!
待ちゅっス!
双葉ちゃん!ここ賃貸だよ!賃貸!
なかなかやるっス!このゴキブリ、そりゃ!
やめてー
二葉ちゃんこれほらほら大好きな本だよおっぱい
それじゃあ二葉ちゃん次の話を
あの二葉ちゃん
おっぱいおっぱいがいっぱい食べたい
ゆずこしを食べたいくっ、
だからもうやめましょうよ、この企画!
やべっち、次の方の準備を頼むっす!
なんなの、ふたばちゃまだ!もう!
ミスったお前!
7秒53
すごい!
早い!さすが佐藤くん!
でも変態…
はい納豆くんの走った後の空気だけで
五年八秒延びるね
しんちゃん
調整は6秒2だったっす
そうか、頑張って世界記録を目指すがいいよ
しんちゃんも目指そう無理だ
時間余ったから男女対抗でドッジボールでもしようか
うーわー
賛成賛成
女子チームが勝ったら全員私をさまづけて呼びなさいよ
またそれかよ
向こうに双葉がいるからって余裕こいてるな
実際勝負にならないだろ
それじゃ
これより男女対抗ドッジボールを始めます
はい
なるべく双葉の方には投げるなおう
何やってんだよ変態集団
だって佐藤君にボールをぶつけられたいでしょ
10年寿命延びるね
お肌もツヤツヤになるよね
誰が一番先に佐藤君のボールにぶつかるか勝負よ
ちょっとちょっと
双葉には絶対負けないんだから
よくわからないけど
小生も負けないじゃ、
双葉まで
あのパンチコーイ
なんなんだよもうそ、
そんな
わがめお前なんで当てないんだよ
無理だろあんなの
えふふふ顔面にめり込ませてやろうがないのああああああ
シャンボー!
なかなかやるじゃないの!やれ!
あっ!しおりん!
佐藤くん以外の人にやられちゃって
手がされちゃったよロック…
シモリーノ!
この先~!
はえ~!
大丈夫か?
うん…ああ、
よかった…アウトになって…だって、
面倒なことになる前に、とっとと外野に行った方がいいしな
佐藤君!
ん?
うっかりとはいえ、佐藤君の顔面に当ててしまうなんて、死んじゃばべわふん!
はぁ!?
ちょ、ちょっと待て!舌をはもうとしている!
死ねばいいのだが、佐藤君の綺麗な顔に傷をつけた罰よ
親友として骨ぐらいは拾ってあげる
女って…って、あの、
ほら、こんなのただのゲームなんだし、全然言いたくなかったし、ていうか、むしろ良かったんだよ!え?
よ、良かったの?
ああ、アウトになった方が良かったのさ。
佐藤君!
な、なんということなの?
顔にぶつけられて喜んでる。
しんちゃん…
やっぱり変態。
もっと喜ばせてあげたい!
は?
いや、そういう意味じゃなく!
というか、俺はもうアウトになったんだから、ガイアなんだよ!
画面セーフだよ。
やったー!
三つどもえ。
しょうがないタイの朝は早い。
佐藤くんの下駄箱
異常なし
佐藤くんの机
なし
ない
何もないね
お前毎日教科書も上書きもリコーダーも持って帰ってんだな
まあないろいろと怖いからな
こうしてしょうがない隊の一日は終わるのだった
音楽
お勝ちうまーい
佐藤くんの好きなサッカー頑張って練習したのよ
また佐藤くんに一歩近づいたね
こうしてボールを蹴っていると
佐藤くんと魂を共有している気がするの
ずるい私も共有したい私も
ショーティーももう、
いってー!
はぁー!
え?
双葉なんかが佐藤君と魂を共有するなんて、百万年早いわ!
魂?
サッカーじゃないの?
あっ、しんちゃーん!ちょ!
双葉め、バカのくせにいつも佐藤君にべったりして!
って、許せない!
三組の奴ら、サッカーしようぜ!
うん、一組!
わーい!
ちょっと待って!
双葉の代わりに私を入れて!
ヘディングでボールをパンクさせるなんて試合にならないでしょ!
うーん、悪かったっス。
それもそうだが。
そうしてもらえるとこちらも助かる。
もう、キーパーやってて命の危険を感じるなんて嫌だからな。
うううう。
サ、サ、佐藤君!
私、
サッカーいっぱい練習したの!佐藤君のために!
私、頑張るから!
そうかうん!
やったわ!
これで練習の成果を見せれば!
尾勝!
佐藤君!
行くぞ!尾勝!
はい!
はいはいよスピンシュート
やったね佐藤くん
ああ
いける
ケイクオフ
よし佐藤くんにいいところを見せて
佐藤君以外の男の人に触れられたら体が腐ってしまうじゃないの
じゃあなんで入ったんだよ
しまったこれじゃ参加できやしない
それにしても佐藤は抜群にうまいな
すぐにボールを独り占めするよね
2歳からサッカーを始めてずっとボールと一緒らしいぜ
寝る時も離さないらしいよ
ボールは友達っていうより
ボールは恋人だね
ボールのくせに
許せない
双葉がいないと平和だな
なんて切れ味の鋭いスライディング
味方に何やってんだ
だーっ
ああああああだから味方からボールを奪うなってああああああ
負けるか
聞いたああああああ
このくそボールが
なんだかめちゃくちゃだね
もう知らん
佐藤君ボールが一番好きだったなんて
違うさしんちゃんが一番好きなのはボールじゃないさな、なんですって
二羽以外で俺のドリブルを止めた女は初めてだ
ちょっと見直してしまった
おいお前なかなかやる
うわーおーま何を
すごく動揺したやっぱり佐藤君はパンツが一番好きなんだち、
違う別にというか誰でも動揺するだろう
布のくせに布のくせに布のくせに
布のくせに
イェーイ!
おお!すごい!
全員、やがれ!
サッカーに負けんな!
パンツ!パンツ!パンツ!
サッカーしようぜ。
ただの布に負けるな。
ただの布に負けるなって…
パンツなんてもう履かない!えぇ!?
履かない!
それじゃあみんな新しい席に移動して
よろしくな
何を
いや初めて席近くなったし仲良くしようじゃないか
無理だよ
なぜお互いのこと何も知らないのに仲良くしようとする神経がよくわからない
これから知ればいいだろ
私はそうだな
大型のカニ座で趣味はバスケかな
地区のバスケクラブに入ってるんだ
そんな、三女は何かハマってることとかあるわけ?
プライベートなことはちょっと
なぜあんなに心の扉を閉め切ってるんだ三女は!
別にあれが素だと思うけど
ほっときなさいよいや、
本当は友達が欲しいんだと思う
そんな目をしている
宮下って時々すごく鬱陶しいまあまあ
でも話の糸口がつかめないことにはな
三女のことも何も知らないし教えてくれないし
ん?
毒殺ヒーローもの?
そうなの!おもちゃのベルトとかこっそり買っちゃって
結構幼稚なのよ一発で
かわいいな
情報量として給食のフルーツポンチをよこしなさいよさ、
先に言えよ
特撮ヒーローものか
正直見たことないし興味もないが
どうやって話を引き出そう
三ツ葉から聞いたんだけど
特撮ヒーローものが好きなんだって
人のこと勝手に詮索しないで
いやらしい
慎重に行かないと
今のは
大間ちゃんのベルトとか買っちゃって
おい
このベルトは
知ってるの
もちろん私も大好きなんだ
宮下さんもファンだったんだ
人は嬉しい
よし、
とことん語り合おうぜうん
あとは適当に話を合わせれば
これだ、これで行こう
えーっと、ストレッチするから二人一組になって
ミヤちゃん、
私と私と組え?
あー、
誰か1、
2、3、4、
5、6、7、
8これはもしや…や、やめて…
いいじゃん、これ、あれだろ?
私も大好きなんだからさ
やめて、ミアちゃんあ、
いや、違う、だって、ソンジョがベルト…
おもちゃのベルトとかこっそり買っちゃって、こっそり買っちゃって、こっそり
なんか…
なんか、家福部に固いものがついてたんだ!
えええええええ!
三女さんは男の子だったのか!ああ、違う!
三女さん、見せなさい!え、どうせ!
いいから見せなさい!だから違うって!
三女さん、見せなさい!
三女!
そ、それは…それをもう、
ろくでもない勘違いされるのは嫌だ
バカにするがいい、笑えばいいよ
それでも私はガチレンジャーが好きでしょうがないの!
それ、知ってるぜ
ガチの怒りを受け止めろ、だろああ、
大人も楽しめるとかって話題になってるよな
サンジョさんも好きだったんだ、私ブラックが好きなの
なんとなく見ちゃうのよね
俺も好きだぜガチラン
かっこいいよな
私もグリーンとか好きだな
そんな色はない
ちょっとストレッチやってよ
もう何の話してるか知らないけどさ
作詞・
作曲・編曲 初音ミク
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
夢の中でも 夢色の恋
次は最終回だけど特別なことはしないから期待するだけ無駄よ
そうそういつも通りの三つどもエース
予告終わった?
それじゃあ
入ってきまーす