こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツマンセイ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーテン シューコーン 遊びますか?
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄棒 集合 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むちゃばこなる 放課後私
あんぱれて 忘れて 激出して
せーの! あきさ あちら そのかとまがれ
個性大集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,5,6,7,8,9Wow!
エンディング
動かないでよねて、
てれるなエンディングねえ、
す!
はい、す!
早いね。
かっこよく描けたかな?
もっとれ!
あ、あれ?
入輪で描く描きすぎたんすか?
そういう問題じゃなくて!
イマジネーションを目いっぱい膨らませてみたんす!
膨らませすぎだよ!いろいろなところをちゃんと見た通りに描いてん!
すっごくうまく描けたのに、
ぶーまったく先生、
双葉のおっぱい顔を侮るなかれですよそ、
その声は一葉ちゃん、どこ?
い、いない
おいちょ、
僕の足元に潜むのはやめて!
ていうか、ハムスターじゃなくて僕を描いて
そんなことより、双葉のおっぱいをなめてはいけませんよん?
おう
あの子のおっぱいへのこだわりは異常です
普段は遊んでばっかりの双葉が
唯一真剣になると
そこには常におっぱいが
彼女はおっぱい職人
理想を求めて日々努力を怠らない
時には自分に厳しく
さすらう旅人と、
その洗練されたおっぱいは、どんな芸術家のそれよりも美しく、そして、エロいひ、
ひとはんちゃん?
見るんです
え?
あの真剣な顔を
ていうか、まだおっぱい描いてるの?
当然ですうん…
えっ、え、え、え、え、
え…
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
うぅん…手が滑っちゃった…ま、
まだ書きかけだし!もう!
三ツ子供!ちゃんと僕を書いてよ!
どういう意味を!
出来たっス!
よかったね!
どうっすか?
実物大エフカップス!
そこに持ってきちゃダメー!
素晴らしい!
え!?
うわっ!
こ、校長!
このナチュラルで迷いのない曲線、ふっくらとした優しい陰影、
にゅりんの色艶、これぞ私が55年間追い求めていた理想のパイだよ、次女くん!校長先生!
素晴らしいとは思わんかね、矢部君。
うん、あの、貼る場所変えた方が…いや、
これは絵ではない。
写真などでは表せないリアリティがあるよ。
そう、これはおっぱいの現物そのものと言っていいんじゃないのかね。
すみません、現物見たことなくて…
何?
す、すまん、そうだったのか?
で、でも、
確かに校長の言う通り、現物を見ているような気がしてきました。
しっかしうめえな。
すげえな、八丈ああ、
乱れてる、小生の胃がみんなに乱れてるああ、
やっぱりダメっす、恥ずかしいっす、おっぱい乱れるほしいっす
いいじゃねえか、減るもんじゃあるまいし
そうだ、もっとよく見せろふん、
まだガキね
見られる喜びを知らないなんて
恥ずかしいっす
そのうちだんだんと気持ちよくなっていくものよ
そうなんすか
僕も双葉ちゃんのおっぱい好きだな
私もやべっち、ひとは
わかったっす
みんな、そうせんおっぱいを見るっすうん!
じっくりなめるように見るッス!
オッパイ!オッパイ!オッパイ!あ、
クリアマ先生!
えっ!
天体学級!いやぁぁぁぁぁぁぁぁ!
えっ?
金賞は、六年三組丸井二羽君の実物大Fカップです。
見られてる
どうしたんだち、
乳首に画鋲が
誰がこんな幼稚なイタズラを
とてついてとてついて二葉ちゃんふ、
双葉ちゃん…
それもあり!
ないよ!
おっぱいっす!
どうやったらこんな風に壊れるのよ!
み、みーちゃんの机に蜂が止まってて…
蜂を手で潰そうとするなよ…
見ろよ双葉、Hカップだってよ
まーむらくん!
おっぱいおっぱいくんちょっと!
おっぱいおっぱいくん
おっぱいしたー
まあいつものことだけど
Hカップあ、
ちょ、あ!
袖入れまで壊れちゃる!あ、
まあいっかそろそろ買い替えようと思ってたし
あ
かご、
ごめんなさいいや、
いいわよ別に
今後気をつけなさいよご、
ごめん
見ろよ双葉、このよ
なんだあいつ
双葉がおっぱいをスルーしやがった
まあ反省するのはいいことだけど
お金捨てえぇ!
一晩に聞いてた通り、なんとなく居心地がいいっす。
どんな情報共有し合ってんの。
お?
一日100円でレンタルしました。
勝手にショバダイ稼がないで!
でも、そんなに落ち込むなんて君らしくないなぁ。
ショウセイ、拳を封印するっす!
ミッちゃんには許してもらえないかもしれないけど。
おかしい
その拳で数々のものを壊して今までまともに反省したことなんてなかったのに
うっかりうっかり
なぜ
出てきそうにないよ双葉ちゃん
まあいいんじゃないの
それが僕には良くないんだな
それ入学の時から使ってるよね
へえ、
意外と物持ちいいんだね
意外とって何よ
もう2時間も引きこもってる
何してんの
構わないでほしいっす
だって大切な造儀じゃない
みーちゃんのためっす!
たかが筆入れでしょ?
買い換えれば
あの筆入れは
みーちゃんの宝物なんす
えっ?
そんな感じしなかったけどな
もう下校の時間だよ
大好きな体育にも出ないし、給食も食べないで、ずっとそうしているつもりなのあ、
あこれ、
給食のプリン
取っといてくれたんすか?
うん、みっちゃんがば、
ばか!あっ、みっちゃん!
べ、別に心配なんてしてないんだからね!
こ、これを…
これは?
筆入れっす。
道着で作ったんすば、
ばかじゃないの?
え、三つ?
あの筆入れは入学の時に三人おそろいでパパが買ってくれたものなんす
見ておそらいおそらいなのほら
よかったわね
誰この天使
なぜそんな大昔のことを思わせんのよ
こんなもの代わりにならないかもしれないけど
また3人でお揃いを使えば
みーちゃん喜んでくれるかなって思ったんす
なーにこの粗末なものは
こんなもので私が喜ぶとでも思ってるの
ま、
どうしてもって言うなら
使ってあげてもいいけど
みーちゃんはぁ、一見落着か
私はいらない
ただいまー
えいっ
おかえりーみーちゃん
なんで私の部屋に汚い男子どもがいるのよ
三つ子三人の部屋だろ
いひひー理科の研究発表の準備が終わらなくて
キトハは何も言わなかったの
キトハは大家総理の乳首の餌を買い占めに学校近くのペットショップに行ってるっす
じゃああ
んたたちはとっとと終わらせて出てってよね
まったく女子の部屋ってのは居心地が悪いもんだぜ
だったら今すぐ出て行きなさいよ
悪いけどはかどらないからお前は邪魔するな
言うとせほど頭の中で何考えてるか分かったもんじゃないわあ!
さて、カットは双葉に任せるとして、電気の電動率を…な、
何書いてんだ!
あ、でかく書きすぎだすか?
そういう問題じゃねえ!回路図を書けと言ったろ!
バッキャラ!双葉!
なんてことしてくれたんだ!
今すぐ新しいモゾシを買いに行くんだ!
早く!
あ、うん!
とてちてとてちて…
なんだ千葉珍しく真面目なことを
バカめ
おい
大チャンスだ佐藤プレシャスハントの時間だぜ
なんだプレシャスハントって
女子の部屋に隠されてるという
男子の想像を遥かに超えた危険な力を持つ秘宝である
何が分からんあ、
おい!
とにかく落ち着け!人の部屋をかき回すのは良くない!
これを見てもまだ優等生物っていられるのかね?
パ、パンツ…
ああ、
まぶしいぜ
よーし、どれが誰のパンツか当てっこしようぜ!
なんだ、その全くときめかないゲームは。
正解わかんねえし。
とりあえずもうやめろよ。
俺たちは研究を仕上げに来たんで、パンツを見に来たわけじゃないだろ。
固いことばかり言いやがって。
役人か、お前は。
な、お、おい、誰か来るぞ。
双葉のやつ、もう帰ってきやがったのか。
くそ、閉まらねえ。
何?
うわあーっ!
くえぇ…
あぁ…
フンッ!あ、馬鹿!らにやってんだ!
ちょっと!
双葉はどこ行ったのよ?
も、
魔蔵師を買いに…
部屋ん中、いじってないでしょうね。
え、え、え、いじってない!いじってないから、出て行ってくれ!
そう…後ろを向かずにな!
んー…あ、
あ、あ…
あ…
何かしたら、ただじゃおかないからね!
んー…
うわっ!あらー!
はっ!
お、お前が元に…
戻してくれー!
お前が出したんだから自分でう
まいさ
すがカモショーのエースストライカーだぜ
お前もなかなかやんな
ほら
バカオフサバママ!
なんで奴らを部屋に残して出かけるのよ!
ダメっすか?
何されるか分かったもんじゃない!
ほら!
何やら楽しそうな声が聞こえるわ!
俺のパンツプロファイリングによると、このパンツは双葉のだな!
まったく、あいつは幼稚だな!
馬が高ぇよ!
ヘディングドスタート!
よっしゃ!じゃぁ!お前…ち、
違うんだ!双葉!
お前の幼稚なパンツなんか、かぶるわけないだろ!
あ?
うるさーい!
え?
さ、最悪だー!
水溜り!
佐藤君、おはよう
おはよう
てたわね、変態違う!
昨日のあれは事故だ!
聞いてくれ、俺は変態なんだじゃ!
伝わらないで!変態!
おい!待ってくれ、チョウジョウ!
おい!
ふたば、お前は信じてくれるよな。
俺は根っからの真面目人間だぜ。
うん、そうっすね。
ふたば。
しんちゃんにプレゼント。
みーちゃんにお返しね。
信じてねーじゃねーか!
ああああああ!
しんちゃん!
みっちゃんのパンツを嬉しそうにかぶってたから欲しいこと思って持ってきたのに
分かってねえな双葉
千葉市
直接渡されるんじゃ恥ずかしいだろ
あいつ照れ屋だからな
おおなるほど
どうやったら誤解が解けるんだ
教科書出さないと
ん?
な、なんじゃこりゃー!
ふ、双葉の仕業か!
ん?
なんじゃ?
ち、違う!俺のじゃ!
さ、席について、授業始めるよー
はーい、
今のとこ忘れないでねー
双葉!
いるー!
来たわ!
どこ行った?
来たわ!来たわ!
豚バのやつ、外が?
何枚持ってきてるんだ?
しんちゃん?
じゃん!ぐぅ!
じゃじゃーん!
セシアみたいに出すな!
全部あげるよ!-
さて、ちてちてちて!-いらねー!来んな!
ふんふんふんふん!なっ!しば!
元はといえばお前のせいだぞ!
双葉と長女に説明してくれ!
今までラブレターで埋まってた机や下駄箱がパンツで埋まるとは。
ああ、
愉快愉快。
な、なんの恨みがあるんだよ!
まっとうな道をあきらめて、変態としての道を選ぼうぜいやだね!
しんちゃん、パンツいらないって
わかってねえな、双葉。
パンツってもんは、それそのものより履いていることに価値があるんだぜおお、なるほど
くそ、
シバのやつ
しんちゃん!な、なんだよ。
もうパンツはいらない。
たしちゃーん!
なんだ、その前衛的なファッションは!
ちましが、パンツは白紋だと!あいつ!
これもあげる!
いらねえって!
みーちゃんの目を盗んで、いっぱい持ってきたのに。
おま、泣くなよ!
うーてかそれ早く脱げ恥ずかしくないのかよ
欲しい?
あーもう
わかった欲しい欲しいから
サトンの声
冷静に考えたら私の部屋で堂々とパンツをかぶるなんて
頭の悪いことするかしら
地盤にそそのかされたとかまあ、
言い訳くらいは聞いてあげても作詞・
作曲・編曲 初音ミク
校庭に夕日が落ちて
手を振って家に帰る
ベッドの中でまた今夜 今日の君に会えたらいいな
行こう 眠ろう 朝まで待てない
ご視聴ありがとうございました
3組の担任は
やっぱり僕には苦思いかも
困ったものだ私がお手本を見せてあげたいよじゃあお願いします
こっち向いてください