こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツマンセイ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューコーン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまぐれ
こせ大集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日 大きくなれば
遊べないの 知りたい 知らない 知りたい
楽しんで毎日 小さなことで
笑い合えたら それはそれで嬉しい
それもこれもどれも
最後こそいつまでも
7日目ブラが好き!
ブラが好き!
見せて!見せて!
ちょっとだけよはぁ!
スギちゃんかわいい!
いいな私もブラ欲しいな
昨日ママとブランドショップ貸し切りにして選んだのよ
あんたには派手すぎるんじゃない
何を文句あんのみ、
みっちゃんはやっぱりブラしてるのえ?
あったりまーでしょ!
どんなのだ?
そ、それは…
ホックがついてるやつ?
そ、そうよ?
見せてよ、じゃあ
見せられないでしょ!変態じゃねマジ!
果てし!変態!
どいて!
私はあんたみたいに安い女じゃないんだからね!
スキー!何をむかつかー!
うーん存外高いわ何かお探しですか
いいですおっぱいください
早くうるす早く
すいませんすいませんああ
一葉は?
三枚千円のパンツを買って先に帰ったっす
あっそう
みっちゃんはパンツ買う?
パンツじゃないの、今日はま、
まさかみっちゃん、大人の階段を登ろうと?
ん、大げさね
ついに大人パンツを買うんっすねし、
しらーっ!
時は満ちたんっすねはい、
みっちゃんもいつまでも動物さんパンツなんて履いてられないっすもんねうるさい!
とっとと買って帰ろう
安いやつは…
みっちゃんにはこれが似合うっす!
タカー!
まったく困った三姉妹よね
まいっちゃうわよ、
もうタカラだ!タカラだ!
ああああああああ ああああああ
3つがマジウザいしまあまあすぎちゃうけどなんだかんだ言って長女とはよく喋ってるよな
入ったねー
歌は2はどこ
はぁー!
あよ、みっちゃん地べたで何やってるんすか?
バカもー!
あっ、店員さん!
みっちゃん、大人パンツが欲しいみたいなんす
そうなの?
違うって言ってんでしょ!じゃあ?
ブ、ブラじゃ…
この辺かしらねーどういうのがいいのかしら
安くて可愛いやつ
サイズは?
えっ?
サイ…えっと…
このくらいあ、
もしかして初めてなのね
サイズって驚異のことなんだけど
サイズのことも知らないでブラジャー買おうなんてバカじゃないの?
みっちゃん恥ずかしい
買う資格ないよな
兄ちゃんも大人パーツが欲しいっす
それじゃあフィッティングした方がいいわね
もうもういいです
お客さん
もうここへは二度と来ないわ
いやー楽しかったっすね
ちょっとこれこれ!
あの時に引っかかったんだ
みっちゃん、
それ!
パンツはちゃんとレジを通さないとダメっす!
泥棒なんて最低っす!
いくら大人パンツが欲しいからって…ち、違う!これは!
さあ、店員さんに謝りに行くっす!
違うって、これは欲しいと思ったんす!
みっちゃんにはホラーザーなんて必要ないのに
申し訳ないっす!
みっちゃんは大人パンツが欲しくて欲しくて
たまらなかっただけなんす!
許してやってほしいっす!
みっちゃんともえ〜〜〜
矢部先生が土日に家を開けるため
学校で飼っているハムスターの乳首が丸井家にやってきました
べったりだな
ちょっとおかしいんじゃないの?
あら、私のパンツ気に入ったのかしら
ほらほらー、
ほりほりー
おー、
これは一目惚れっすよ
チクビチクビ
餌食べてない
どうしてチクビはっ!
えへへへ
今日は乳首の大好きなパンツを履いてきましたー!
くっ…くっ…
昨日のハムパン ちょっと…
さあ こんなネクラはほっといて あっちで思う存分イチャイチャしましょう
待って そんなの布に描かれた絵よ!
はぁ?
布に描かれたただの絵の魅力に負けてるのはどこの誰かしら?
ねえ、
ねえってばはぁ?
この目、かつての優越感
黙っていて、気持ちいいえ?
やっぱいいからFがベストだろいや、
大きければ大きいほどいいっすよな、
何やってるんすか
助かるおないで、このパンツを切り裂いて私も死にますうん、
許可しよう
パンツっすか
ああああああ ウェイター
こんなものがあるからちくみが
やめて 許して
こんなものが こんなものが
できない
女の人は醜いわね
しおらしく負けを認めなさい
さよなら乳首
昨日のパンツよどうしたの
ちょっとちょっと!
あ!パンツをみっちゃんが履いたことによって
カムスターが豚みたいになってるっすよ!
くわぁ!
ごめんって言ってるっす。
たぶん。
バカ。
少女。
まあ俺は履いてるパンツの方が好きだぜ。
先生も
俺も俺も俺も俺も俺も
やはりそうか
え?
しんちゃんちょ、ちょやべぇ違う
そろそろ授業始めたいんだけど
乳首
スギちゃんのブラジャーかわいい
ブランド物のオートクチュールだから世界に一つしかないの
男性込めて作ったものが杉崎に使われてると知ったら
ブラ職人はさぞ嘆くでしょうねはぁ?
ま、三ツ葉には一生必要ないものかもしれないわねべ、
別に私は必要ないんじゃなくてえぇ、その、
買うお金がないだけよ!
みっちゃん…あぁ、
いやだ。
家が貧しいと心も胸も貧しくなっちゃうわけ?
胸は貧しくないわ!
心の貧しさは認めちゃうんだ…
双葉ちゃん!
泳ぐのは準備体操してからだよ!
ちょっと聞いてる?
準備体操、始めー!
1、2、3、4、2、2、3、4!
ほら、やっぱ私の方が0.
8センチくらい大きい!
私の方が0.5センチある!
負けを認めなさい!
そっちこそ!
やわらか!
実にくだらない争いだな!
くだらないって何よ!
くだらんわ!
そんなみくらなもんのことで争うより、
地球温暖化とか外交問題とかもっと他に議論すべきことがたくさんあるだろうまあまあ
エロスに無関心なチバ初めて見た
こうなったら双葉に査定させて勝負をつけるしかないわね双葉に?
双葉は目測でバストサイズ少数点2位まで言い当てることができるのよ
同じFカップだけど右の人の方が0.82センチ大きいっす
すごいけどあんたの身内だしフェアじゃない気がするわいいや!もう。
奴はおっぱいに関しては誰よりも厳しい男だぜ!
俺よりな!
女だよ。
わかったわ。
負けた方は勝った方に一生敬語を使うこと!
わかった?
望むところだわ!
双葉!
こっちに来なさいよ!
聞こえてないみたいなんだよ。
もう。
ちょっと双葉!
ちょっと!ベン!
どうやったら止まるのよあれは
知らない
絶対止めてみせる
おっぱい査定させて
私が勝利するんだから
おっぱい査定
聞こえてたの
ずるっすおっぱい査定
さあいよいよ私優を決するときね
恨みっこなしよ
授業やろうよ
え?
どこにおっぱいが?
ん?
あ…
うううう…
うっ…
ううう…
6の3、丸い1!
6の3、杉咲!
え?
おー、双葉!漢字読めてえらいな!
読めたー!
で、おっぱいはどこ?
まだ勝負はついてないんだからね
まあどうせ私の圧勝だろうけど
勝手に思っとけばな、
なによ
これよちょっと
杉崎のブラを私がつければすぐ勝負がつくじゃないのやめ
どれどれちょっと
きついきついわはぁっ!
そ、そんな私の圧勝!
正語使いなさいよ!
さまつげで呼びなさいよ!
私が通りかかったらひざまずきなさいよ!
どんどん増えてる
これでまた一匹下僕が増えたわ何やってんだ?
また前衛的なファッションしてるな
すっげーあ、
あ、あらく、
く、うぅーちょっ、
外してえ?
何?
ちょっだ、
だから外してってあ?
聞こえないんだけど
外して何を?
ぼ、ぼ、
ぼどうして欲しいの?
全英ファッションが素敵な変態さんは、
外して
ブラジャーを外して
三つともえ
ブラがきついのはアンダーが合ってないからじゃないの
アンダーって何よ
膨らみのすぐ下のサイズだよ
トップはきつくないんじゃないのん
ネットプラがきついのどう周りの死亡のせいなんだよ このメッツーサガー
と言いたいけど
可哀想なのでやめた 3
つどもへ
明日は授業参加
作文を読み上げるの
パパについてってテーマなの
おおそいつは楽しみだ
はあ来る気
どうせ不審者に間違われて連行されるんでしょ
確かに何もしてないのに何度警察のお世話になったことか
忘れたパンツを持っていけば捕まり
買い物に行けば呼び止められ
遊んで帰れば誘拐扱い
夜道を一人で歩けば100%触出されるしな
学校で私に恥をかかすのだけは勘弁してよね
父親に向かって
ここが来なきゃダメヒ
ゲをきれいに剃ってスーツ着てきたらいいけど
ヒゲは多少痩せて見えるだろ
ないないすごい悪あがき
とにかくそのまんま来たらもう口きかないからね
完全に嫌われてる
ねえお風呂入ろう
グッバイヒゲ
待ってしょうがええ
ピュー ピューあ これは
剃った?
今から剃るところだ
あ
蝶々逃げちゃった
全部きれいに剃ってよね 剃り残しなく
全部きれいに?
そっか
あ
もしもし
器の言う通り全部剃ってみたらどう見ても爽やかなパパだな
さらに黒いスーツで体型をスリムに見せサングラスでシャープな印象に
誰のSP?
なんか怖いね
確かにヒゲを剃れって言ったけど
あの頭は何?
いえい
口利かないところじゃなくて目も合わせてやらない
お父さん元気で頑張ってね以上です
それじゃあ次は三葉茶はい
パパ大好き
これ二葉の間違ってカバンに入ったんだわわっ!
ちょっと!二葉!
もう食べられないさぁ…
どうしたの?
えっ?
あ、いや…わ、
私はパパが世界に好きです!
力持ちで大きくて優しくて怒ると怖いけど
毎日一緒にお風呂に入ります
時々一緒に寝ます
マジ意外だね
大きくなったらパパのお嫁さんになります
お父さんへの愛がストレートに伝わってくるいい作文だね
俺は
俺はバカだ勝手に嫌われていると思い込んでいた
三葉
パ
パも大好きだぞ
次二葉ちゃん二葉ちゃん
私のお父さんは汚くて臭くて最低です
休みの日は一日中ゴロゴロしてぶっちゃけうざい
おならも超臭いのでやめてほしいです終わり
パパ
パパパ
パ大好きふ、
ふたま
うわぁ!
逃げろ!
ちょ、危ねぇ!
逃げると撃つぞ!
ちょっと待って!違うんだ!俺は授業参加に来たんだ!
こんな不敬がいるか!うわーっ!
待て!おとなしくしろ!
話を聞いてくれ!
たまー!ミスマー!
キトワー!
あれ?
パパの声がした気がするっすね作詞・
作曲・編曲 初音ミク
音楽会えたらいいな 行こう 眠ろう 朝まで待てない
とても素敵さ
空も飛べるのさ
君と手をつないで 胸が痛くなった
夢の中でも
夢色の恋
さあ運動会だ!
って杉崎も吉岡も元気がないな
弾ける汗、ほとばしる若さ、そして勝利の栄光!
お前らも燃えろよ!
相変わらずね、だってミヤちゃんだもん