こっち来て早く こっち来てすぐに
三人ぼっち スイーツワンテ
授業の後で先生にバイバイ
体操服は持って帰る
コーティング シューコーン 遊びますか
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
テスポン シュッポン 回りますよ
ランドセルは 爽快強い
ひとつくたく みつならべて
むけ箱なる 放課後はダッシュ
あっばれて 忘れて 激ダシテ
せーの! あきさ あちら そのかとまぐれ
こせたい 集合
私は誰でしょう
楽しんで毎日
大きくなれば
遊べないの
知りたい知らない知りたい
楽しんで毎日
小さなことで
笑い合えたら
それはそれで嬉しい
それもこれもどれも3,
2,5,6,7,8,9Wow!
おかしい何が?
三女の様子がだよ
いつも平然と教室内でお宝本を熟読しているというのに
なんとなく興奮しているように見える
そうか?
きっととんでもなく極上な物を手に入れたに違いねえ
声がでけえよ
こんなに細かい設定があったなんて
ちょっと高かったけど買ってよかった
ガチレンジャー公式ガイドブック
見られた
もうちょっとで見えたのに
見たいの?
うっ、も、もちろん見たいっす!
す、好きなんだええ!
こりゃもう!サンドの飯より大好きっす!
私も好きええ、
知ってますう、
うざ
ガチレン好きがこんなところにいたなんて、嬉しい
語り合いたい
今日のサンジョさんは一味違うぜ!
では、早速極上の
どこが好きなの?
え?
こう具体的にどこって?
そりゃあんた
おっぱいですよ!おっぱい!
やはりこの人、ガチピンクや女幹部の胸しか見ていない
男はいつもそう
もういいちょ、
ま、おっぱいやお尻以外に何があるんすか!
バカにしないで!
演出やシナリオ、様々な要素が合体し、熱いエナジーを感じる、高尚な芸術なの!
エロさ、芸術…
俺が間違ってました
分かってくれると嬉しい
よく分かりましたので、そのー、極上のー…
君はどんなタイプの技が好きなの?
技?
私はやっぱり一発ガツンといくタイプの技が好き
ガチラリアットとかガチソバットとかい、
一発で…
技…技…
エロい技…
ないの?
あっ!
ありますの!いつも練習してるんで!
そう…なんだ…じゃあ私で試してみていいよい、
いいんですか!?
委託しないでね
初めてのガッチレンジャーごっこ
ひとつら鍛錬を重ねてきた俺の危機が
ついに実践に移るとは
じゃあ行かせていただきます
おら命をかけなしで
何してるの授業始めるよ
そうだ先生も好きなの
はあでしょうね
先生で試してみたらどうかな遠慮なくできるだろうし
そんな
どうしたの
できないの
うっ
うっうっ
キリギー
高速ガタセバ
ゾロシキィイイイ!
記念すべきはずの実戦が野郎だなんて!
ちくしょー!
水玉え!
突然始まりました。
やべっちの部屋です。
第1回のお客様は、マルイ三姉妹の長女、マルイ三葉さんです。
今日はどんな楽しいお話が聞けるのでしょうか
ちょっと何このテロップ
さんじゃないでしょ
様に変えなさいよ
それ何
私を呼びつけておいて
もてなしがウーロン茶だけって
バカじゃないのこの童貞ど
早くお茶菓子を出しなさいよ
ケーキとかないの
シュークリームでもいいわよ
たくさんあるじゃないの
なんで初めから出さないの
このノロマ
あのあの三葉ちゃん
あの三葉ちゃんお話を
ぐしゃこらぐしゃこら!
何この企画!もうやめたいんですけど!
もうやめれば?
何なの君は!本当にもう!
三つどもえ
おやすみなさい!
まだ5時よ
今日はサンタさんが来るから
小6にもなってサンタさんなんで
いい加減寝覚めなさいよ
肝心のサンタこれだし
熱下がらないね
この大事な時に
パパは見ちゃダメだよはい、
手紙
二葉がサンタを楽しみにしているというねお、
そうだ
一葉にいいものをやろうそう、
その紙袋
なに?
クリスマスプレゼント?
あとは頼んだ
ごっくり
大きい
しかし考えてみると枕元にプレゼントを置くだけなんだから
着替える必要なかったのではなかろうか
おっぱ…おっぱい…
誰!?
うっ!
しまった!おっぱいには敏感だ!
サンタさん…サンタさんなの?
本当にサンタさんなの?
イメージと違う…
男だ…
お、
ほんとにサンタさん?
ま、前が見えない
ほんとのほんとにサンタさん?
うん
顔見せて顔
いけねえいけねえ
見せるんすよ見せるんすよなぁ、
もう何やってんのよ。
しょうがないわね。
いや、見てるっすよ!
減るもんじゃないっすよ!ちょっと待った!
そいつは、フェイクよ!
本物のサンタは、この私!
みーちゃん、何やってるんすか?
なんでそんな服持ってるの?
あ、待って!
あんまりかなうんじゃないわよ!サンタも忙しいのよ!
顔が見たいだけっすよ!あ、こら!
さあ、仮面するっす!
サンタさん…そっか…
醜い顔見られたくないから隠してたんすね醜い…
でもサンタさんはサンタさんっすよ!
大好き!
まあいいかこっち向かないで
こ、
これは…
今年の新柄!
そう!
泣かなかなくて一日中探したのよ!
かわいい!
これでついに出荷をスクリーンとしたのよ!
すごい!
何か意味があるの?
め、めでたいでしょ!めでたい!
ドリドリ早速…
ちょっと!
吐き心地よ…
私はまだ生えてないの!
それに、スパッチの上に履いたって、履き心地なんてわからないでしょ!
じゃあ、生で履くっす!
もっとダメよ!
ちょっと、離すなさいよ!
少しだけ、少しだけさーて!
平和だな
減るもんじゃないっす!
ダメったらダメ!
パンツ…
もう知らない!醜い鏡餅!
鏡餅?
意味不明な場と
見せびらかすんじゃなかったわ
あった!あんなところに
え?
こらー!
さすが!絶対パンツ、サトウ!パンツの匂いを敏感に察知したのね!
何言ってんだ!木に引っかかったタコを取ろうとしてたんだよ!
何やってんだ、サトウ!
おい、見ろ!パンツ引っかかってるぜ!
ヒャッハー!神様からのお年玉だ!
ちょっと待って!ちょっと待って!
えっ、もしかしてあれ、お前のパンツなの?
えっ、いや、違うけど…
なら問題ないな!
いや、その…ああ、
待って!私が取る!次に登りたい気分なの!
あっ…
よく
すんなり任せたな
やっぱりパンツは履いて飲んぼだなお前
もうちょっと
ゲットとぉぉぉぉぉぉ!
やっぱ、いらねぇ!
あんな趣味の悪いパンツいらねぇよ!
うるさい!
やっぱ
り自分のじゃねぇか?
マンジュ~!
パンツ!
パーン!
今年はいいことありますように
みきどもへ
みっちゃんのパンツは組み合わせ次第で中二死になったり
桃太郎になったり最悠季になったりするっす
かっぱって空想の生き物もありなんだ
別にいいでしょ!なんで広げないでよ!
じゃあ、父の子とかもある?
そんなものないわよ。
ダサいでしょ
そっか
へぇー
道友へぇー
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
me
meん
んんん
んん
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございましたあ、
しんちゃん、ちばし
こんな寒い中あんたらプールで何やってんの
嫌な奴らに見つかっちまったぜはぁ?
たたちてたたちて
ふたば?
どこへ
たたちてたたちて
逃がれ早っ!
うぅ、うぅ、うぅ!おい!
凍ってるじゃないの!
貫中水泳大会じゃないっすか!
スケートだよ、バカ。
最近どこのスケートリンクも人が多すぎて、まともに滑れないからな。
穴場よ、穴場!
これはこれで楽しい!
スケートなんて楽器ね。
クラスの連中には言うなよ穴場なんだから
どうしよう
言ったら俺もお前が幼稚園児みたいなパンツ履いてることばらすぞ
ぶっ殺すてかなんで捨てんなよ
いやもう何度もみんなにばれてるだろう
前々から思ってたけど
知られて嫌ながらの下着を履くのが悪いんじゃないの
そうその通りいいこと言うな三女さんは
こうなったら私とあんたたちどっちの格が上か分からせてあげるわ
ほうほう俺も入ってんの
表情ボーリングで勝負よ
私が勝ったら一生刑務使いなさいよ
もっと敬いなさいよ
かまつげで呼びなさいよ
お前の要求はいつもそれだな
絶対やだし
じゃあ俺らが勝ったらパンツを見
パンツはもう見たよな
どうするお前の要求もいつもそんなだな
そこだおっぱいを見せ
何物ねだりは良くないな
適当で良くない
じゃ500円くれってことで
バカバカしい
でボーリングって球はどうするんだこれよ
これよ
ひでぇ!
あぁ、残ってる!バカフタバ!
めちゃくちゃだな。
楽しい!
くるくるくるくる!
お、四回転派。
次はそっちよ。
お酒にどうぞ。
お、俺!?
早く!しんちゃん蹴って!早く早く!
ほい!
ん…
悪い!
しょぼ!
無理だよ!良心ってもうあんだろ!
はっ!双葉相手に良心なんて感じるわけないでしょ!
てめぇ…今のはなしな!
思い切り行けよ!佐藤!
くそ!あんな奴に一生敬語なんて嫌だ!
しんちゃん!
ん?
大丈夫!
思い切り行けって!
いけ!やれ佐藤!
蹴って!早く!
はぁ?
そんなこともできないの?
何やってんだ佐藤!
蹴って!強く蹴って!死んじゃう!
所詮、変態パンツ佐藤ね
生身の女には触れないんでしょ?
ぴゅーアハハハ!アハハハ!アハハハハハ!
んっ!ああ!くそー!
あ、
そういや、佐藤って。
鴨匠のエースストライカーだっけな。
あ!
ビートバン立て直すの忘れてた!うん、あ!
おー!
気持ちいい
なんでエースストライカーなのよ
バカ人殺し
なんだよそれ楽しい超楽しい
生きてるぞ
しんちゃんまたお尻いっぱい蹴ってね
気持ちよかった
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。
うーん
なんだか風邪っぽいわ
それはいけないっすみっちゃん
さあパンツを脱ぐっすなんで何
持ってんのよあんた
さあ物理いくっすやー