はじめしゃちょーが3億円の新居を買って早1ヶ月が経った
大量の予期棒
まるで使われていないキッチン
後輩がタバコを吸いそうなベランダ
無駄に広い庭
バーベキューしたいベランダ
ちょっと照明暗めの廊下
めっちゃ男が好きそうなロマンを触れるあ、
エレベーター壊れてます
エレベーター壊れてます部屋
廊下
はじめしゃちょーの3億円の豪邸に何があったのだろうか
恥ずかしいから中で撮ろう
こんにちは はじめしゃちょーです
というわけで最初にもあった通りですね
3億円の豪邸を買ったものの
まだまともに
いたことがありません
この家にA買いましたと私
私A3億円するお家を買いました
見てこの美しい照明の数々
お部屋も前の動画で紹介したんですけども
未だに未だにこの家に住めていないという現実がある
これなぜかと言いますと
これなぜかと言いますとこの家
自分で全部しなきゃいけないんですよ
今まで賃貸、あの家賃を払って
お部屋に住ませていただいていたんですけども
この家は違う電気、
水道、
ガスこの周辺の掃除とか草むしりとかも含めて全て、
全て自分でやらなきゃいけない
ネットが通ってない
実質YouTuberにとってネットが通っていないって
もうほぼ住めないに等しいんで
正直かなりここにしっかり住むのは
時間かかると思われてます
あのちょっとあの忙しいアピールしたくないんですけども
忙しいんですよ。
相当忙しくて
最近まともに静岡に入れた時間がなくて
もうすぐ!もうすぐのよ!
お家の管理する時間なんぞ私にはない!
もう僕一人の力だと管理ができません
3億円の家には住めません!
無理です!今までありがとうございました!
ってなるわけないじゃないですか
ってなるわけないじゃないですかA
こんな素敵な家手放すわけないですよ
そこでそこで私考えました
管理人を雇おうと
というわけで
この3億円の豪邸の管理人は
こちらの方ですどうぞ!
拍手
大地くんやないかい
ようこそ大地さん今回の豪邸
お酒の動画たまに出てって言ってたじゃないですか
はいはいはいそれだと
仕事が少ない
どうですかこのお家
いやもうすごいですよ
一般の家じゃないですよね
これはもうビルですねビルですよ
だと思ってたら思った以上にシステムがしっかりしてて
もう住居というかもうほんとあのビル
なんか会社とかが入るようなテナントが揃うようなビルみたいな設計されてて
管理ができんということで大地くんが前職でちょっと不動産とかもやってたんだよね
そうです不動産やってました
お家には食わせんということで
まあ人以上には
ああよかったです
はいそうちょっと今のうちのそのはじめん株式会社のスタッフだと
お家に食わせる人があんまりいなくて
逆にこのタイミングで戻ってきてくれたのは奇跡なんじゃないかと
いいタイミングなんじゃないかということで
ちょっと大地くんに
この家の管理人を任命いたします
よろしくお願いします
どうですかですねこの家
何回かここに一人で来てるんですけど
なんだろうもう一人でいると勝ち組になった気分
いやこの俺は奥満長者だって言える
これ誰が作ったのこれ嫁です
食べるの
嫁欲しくなっちゃった
うまっなんかすごい家だからこそ
やらないといけないことが多いっていう
あとちょっと押されすぎるね
押されすぎて照明が暗かったりするんですよ
僕結局動画撮るの大前提でこのお家買ってるんで
照明とかも全部変えたり
やっぱ防犯的にもセキュリティをもっと上げようと思って
ちょっと一新しようとしたりしてて
もろもろ僕のお引越しも含めてかなりまだやることがあるので
どうですか年内に引っ越せるかどうかぐらい
ちょっとギリギリかなっていう
年内にお願いします
わかりますちょっとほんとねすぐ滑ると思ってるんですけど
僕のやっぱ賃貸と違ってね、お家を買うっていうことは相当自分でやらなきゃいけないことがあって
もう本当無理なんですよ、僕一人とかだったら本当に
もうそれ専門の人が一人いないと成り立たないと思ってるんで
ちょっとどっちかっていうとこっちがしばらくメインになりそうね
そうだね、もう知識があるといえ自分じゃできないから
いろんな人へ、方のね、業者さんとか
もうそれも時間かかるしそうだね
あとよぎぼうどうしよう
ちょっと本当に僕だとできないことをね
ちょっと大地君に知識もつけて戻ってきてくれたということで
しばらくこっちをお願いしたいと思いますはい、
お任せください
というわけで大地君の役職は
畑というか、畑にもたまに出ますけど
一つは、3億円の豪邸の管理人
そしてもう一つが、畑へのたまに出演
そしてもう一つ、はじめしゃちょーの動画周りのサポート
この3つをお仕事さす…
チャンネル登録をお願いいたします。