エンディング
あはっどうも
どうもこんにちははじめしゃちょーです
あのーヨギボー100万円分買ってから
とても多くの方に
ヨギボーくださいって言われました
ちょっと待ってください僕が買ったんです
あげたい気持ちもやわやわなんですけども
俺はできればこの100万円ボンヨンボンボンボンツ
パンスポンスポン
ヨギボー100万円買ってもったいないと思うんですけども
できれば僕ちゃんと全部使いたいんですよ
そのために新居を買いました
もちろんこの部屋だったらこんな感じになってまして
あのベッドも埋まってるんですよ奥に
なんで僕最近あのベッドで寝てません
ソファーで寝てます
ヨギボーのせいで
この部屋だからこうなってるんです
きっとひろーーいお家だったら
このヨギボーたちもいい感じに使えるのではないか
100万円分買ったのにはわけがあるんです
今日の動画は100万円分のヨギボーを
3億円の新居に入れたらいい感じになるんじゃないかということで
めんどくさいけど
運びます!
はいというわけで全部運ぶんですけども
こんな密室空間に
ヨギボ100万円分あることも
多分二度とないと思うんで
皆さんしっかり目に焼き付けておいてください
普通のご家庭に100万円分あると
お家はこんなことになってしまいます
もうこの奥も全部ヨギボ
もう怖いです僕も
でそこにあるのがベッドなんです
寝れないんですいやもうなかなか
こんな敷き詰まってるの
見れないと思うんですよね
この先ぜひ皆さん焼き付けてってくださいじゃあ
全部運びます
よしでは運んでいきますスタート
ウラ Sór
ア attitude仕留 einige sound
全部消しましたーーーーーーーはい、
元の部屋に戻りました
こんな広い部屋がヨギボ100万円分買うといっぱいになるってことが分かったんですけど
やっぱ無くなるとめっちゃ広いんすよね
というわけで全部のヨギボは私があの異空間に飛ばしたので
異空間に飛ばしたヨギボを今から3億円の豪邸に召喚していきますはい、
というわけで新居の一室に来ました
ラグマットも敷き詰め
この広さなら100万円分のヨギボがあっても
あのなんかぐちゃぐちゃに敷き詰められた金なんか置けるはず
というわけで早速、異空間に飛ばしたヨギボを置いていきましょう!
じんたん!
じんたんのお母さん!
じんたんの!父ちゃん!
やっべぎゃあああああああああ
ぎゃあああああああ
たばこー!たばこー!
はい!
全ての100万円のよぎぼ
移動完了しましたー!
いえーーー
5名のスタッフの皆さんお疲れ様でしたー
いやーめっちゃ大変でしたね
なんかよぎぼのモデルハウスみたいになってますけど
今の空間から落としただけでまだ配置ちゃんとしてないんで
こんだけ広いとさすがにバランスよく置けると思うので
綺麗に配置したいと思います
ドーモー!はい、というわけで無事
3億円の新居の大きな部屋に
4規模100万円分、きれいに置いてみましたー!
パチパチパチパチパチ
どうですか?
この配置どうですか?
もうベッド ベッド ベッド ベッド
椅子 椅子 椅子 椅子
ビンタ ジンタ ジンタ
100万円目を置いたのにこの余白でございます
だって見てこのカラフル感
すごいないですかきれいさ
なんかめっちゃベッドみたいなやつが
4つ準備できたんですよ
あははははは
うわぁーすげぇー
このセットが一応4人分あります
こことこことこことここ
宇宙これ宇宙すぎんか
だってこの空間でもう4人寝れるわけですよ
であっちにも椅子があります
いやもうここの椅子全部
乗り放題ですから
これはもうたまんないね
いやすごいですまさか100万円分買っても
こんなに余裕できると思ってなかったんでびっくりしてます
なんかエロいね
えー結構余裕だし実はこれ後ろまだ開いてるんですよ
100万円分結構めちゃくちゃ敷き詰めても
こんだけ泣きがるっていう異常さ
はいこんな感じで
食わない人が来ても
みんなでより棒で
あのーリラックスできます
みんなどうだい?
最高だーあはははは
あー熱かったー
あー
ツッママジでフハハハハ
チャンネル登録をお願いいたします。