はじめしゃちょーって石原さとみに似てませんか?
多分似てないです
こんにちは、はじめしゃちょーです
というわけでもう、
笑けてきた
正直笑けてきたようなことが起きましたわ
あの3億円のお家に関するお話でございますが
皆さん、もちろん実家に住んでるお家に住んでる方もいらっしゃいますし賃貸、
その借りてるお家に住んでる方もいらっしゃると思うんですけども
その電気代とかガス代とか水道代ってあると思うんですけども
どんなもんですか?
ざっくりどんなもんって聞いても
なんかまあ高い人でも
分かんないですよ
お家のサイズとか住んでる人の数にもよるんですけど
多分一人暮らしだったら2,000〜3,000円で住む方もいらっしゃいますし
一人暮らしでも高くても
なんか5,000円から1万円ぐらいかな
分からんよ
一般的なガス代とか電気代とか水道代の値段の
ちょっとアベレージ平均は分からないんですけども
まあおそらく
ガス代でも5万とかは
なんかよっぽど変なことをしてないといけないのかなと思ってるんですけれども今回
この家このサオケンのうちのガス代が先月やばすぎた
もう無理しっかり無理涙も出ん
え?
びっくりしすぎて意味がわからんという値段なのでちょっと動画にしてます
なかなかこれ多分ね普通の人聞いたら引きますよ
先月も相当おかしいんですけども
じゃあまず12月12月のガス代の合計が2万1900円
2万1900円です
まあこれでもまあ高い方ですよガス代としては
でもまあなんかそんなもんかなとも思います
このお家大きいし、スライム作る動画あったんですけど
結構お湯使ったりしてたんでかなりの量
結構1000万人向けでガーって頑張ってた時期なんで
まぁ2万円、ちょっと高いけどまぁいいかと思いましたで、
次、
1月えー1月が、えー11万
7000円でございます
はぁー
あれ!?
2万円ぐらいじゃなかったっけ、2、3万あれ!?
11万!?
チャンネル休止中だったんですよ、チャンネル休止してたから
この家でのんびり過ごすことも多かったからうわ、
結構飛んだけど
まぁでも東京行く会社数も減って静岡に結構いたから
まぁ高くなるのもさすがにちょっと12万ってどうなんだろうと思って
えー2月、2月のガス料金約
え、
え、21万円です
なんでや!なんでや!なんでそんな高いねんか!
意味が分からへん21万
大学生の
小卒大学生の初任給でも払えんぞ21万よ
怖い怖いっていう感じのベテラン
見てください2種類ガス来てるんですけども
一般系統ガスとGHP用っていう
エアコンとかのガスなんかな
俺もあんま詳しくないんで分かんないんですけども
先月がこれね
11万と6000円で12万ぐらい
2月はこれですよ
19万5000円890円19万6000円と
13000円で合計で
マジでちょうど21万円ぐらいなんですようーん
えっとえっとですね
こんなもんなんかな
ガス代ってこんなもんなんかな
2月の俺の生活見返すと
そんなにガス何か使ったなとも思ってないんですよ
12月1月も正直そんな生活変わってないし
お家が広すぎて
一部のエアコンもずっとつけっぱなしにしてるんですけども
それでも21万とかに行くわけないなと思って
結構びっくりしてます
ちょっと仮に呼んでみましょう
大将
はいはいはいはいどうもこんにちははいはいはい
これはなんですか?
これですね結局合計で2月が
このままいくと21万ってことでしょ?
これはそういうことになりますね
いや僕そんな使い方してない
してないというか
これは分からんっすね
なんでこんな高くなってるのかっていうえ、
分かんないひょっとしたら大きい建物って普通そんなもんなガス代20何万だ毎月
基本ここって一般の家庭というよりかは
もう完全にビルみたいな形なんで
ビルのガス代の平均がいくらかも分からないけど
確かに俺たちの知らない話だもんね
そういったプラになっている可能性もあるし
ただそもそもガスの空調って結構かかる
それかなっていう気はするんだけどただ
先月とか12月ぐらいにガス回転が
はいはいはいはい
12月安いのはわかるんだけど
1月と比べてもなんかえ?
確かに確かに
20いく?
みたいな
なんかこれがすごすぎるよね
大佐僕怖いっすよこの日いや、
あの僕も結構震えてますよこれ
人一人宿ってるようなもんよガスで
震ってるよねちょっとこれやばいね
これちょっと調べないといけないな
そもそもこの家でそのガスってどこで使ってんだろうな
ちょっと見てみましょうかあ、
行きましょう
ちょっとちょっと俺も
どこで何がガス使われてるか分かんないけど
みなおさんあ、
そうだねこの部屋はあるんかな?
そういうの
えっと、
一応これね、これここ、ここ、こここれが一応ガス空調なんだけど
一階に関しては壊れてる
ジュニアだったらこれで全部行った方がいいやろ
そうだね、これ一応こうやって、朝起けの映像もずっとこうやって待ってた
一階に関しては暖房がないから今壊れてて
ここは原因ではないね
ないですね、ガスもないですね
一般家庭にガスの空調を使ってる人はいないんじゃないかなそうよね
ここら辺も違いますよ、とはい、
1階は多分ないです
ないよねはい2階ですねはい
1階も結構原因がある気がするな
この部屋も一応ずっと暖房がついてるんですよね
だから寒いよねこの部屋
寒いんじゃないですか、広さがあるから
うん言うてそんなね、なんか
めちゃくちゃガス出てることはないと思う
うんいや絶対そんな普通につけてる21番はいかんよ
確かにね
先月と比べても
いやもう、考えられない本当
俺思うに3階も結構使ってるかなと
あああああああ
3階は結構ありえそう
3階でございます
怪しいなここね
そうだねここだね
3階なんですけどこ、
こ、これはずっとついてる一番
そうここがこれよねこれそうだねそこのスイッチの
これこれこれこれこれだけは
結構つけっぱなしにしてるというか3、
4階のあったかさをこれぞれで保ってる感じ
はいはいはい暖かい時って上に行くから
3階4階これをまとめて
結構パーって温めてる感じ
でもこのレベルよちょっと音聞いてみこれ
なんか、こんなもんよwww
これで21万はさすがにちょっと無理あると思うけどな
もっとだから、ごぉぉぉぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあくら言ってれば
そうそうそうそう何かザ・
ヒーターみたいなのやっちゃったら分かるけど
そのつけっぱでも何か
いっても2、3万みたいな気もするけど
いやぁ、ここも違う気がするなぁ
いやぁ、ほんとでもそれくらいですね
あとお風呂くらいのね
なんてさぁ
分からんっすよ
でも普通ではない説あるよねうぅん
ガス漏れは?
ガス漏れの
それもワンチャン
ありそうだよねだって
いろいろまたボロボロだしねそうなんだよ
まだ完璧にガスが使えるって言っても
ガスの給湯器を変えたとかで
ただ単に使えますよっていう状態で
今その手直しっていうか
交換するに
今準備してもらってるっていう段階なんで
なるほどね怪しいそれそこの線あるなぁかスターてやるんだって
無理よ俺じゃなきゃ泣いてたよ21番でしょ
まずで人一人雇えるぐらいのお金がどうから漏れ出た可能性 ちょっとあの僕所次はガスたらあまりわかりかねないので大地くんにほぼの一人にして
おりますので大地くんの仕事はこの謎を解くことです わかりましたはいちょっとこれ毎月こんな来られたら本当にもう
もうやだこの家の細かいこととか 裏のこういうことがありますよ
とかってのは大地君3億人の金銭 チャンネルってやつ作ったんで
ちょっと大地も原因わかったら そんなチャンネル出しといてちょっと
わかりましたはい皆さんそちら を見てください
はいお願いします相当ゆるいです はい
装置とかもしてますしてます 片付けと
はいぜひ見てくださいはいお願いします いや21万ヤバい
以上ですはい
さよなら