エンディング
おっす!こんにちは、はじめしゃちょーです
ようやく皆さんに報告できますはい、
以前動画でですね
あのー、危険すぎると
なぜかというと、エアコンがない
エアコンが故障して冷房がつかないと
もうこの夏の暑い時期、暑くて暑くて住めないよーって話をしてたんですけども
ようやくこちらの
日焼けの跡やば
ここより上が黒すぎて笑う
ようやくアップデート完了しました
はじめしゃちょーの3億
いや違います3億3000万円の家
紹介していきたいと思います
まあ外装はパッと見で全然変化はないと思うんですけども
今回のアップデートはですね
どっちかというと中ですね
もちろんエアコン空調だけではありません
ボロボロのアップデートを含めると
3000万円くらいかけて進化しております
ちょっとどうアップデートされたかを
中を紹介しながら見ていきたいと思いますでは行こう
はいというわけで早速3億円のお家見て
あ失礼しました
3億3000万円のお家見ていきましょう
今日の旅のナミゲーターは後ろのスーパーゴリラコングウホホです
よろしくお願いしますよろしくお願いいたします
今回も否定しないと
ウホッと言ってみましょうありがとうございます
エアコンがやばいっていう動画を出したんですけども
もちろんエアコンが直ったぐらいで
メインにはしないんですよ
当たり前じゃないですか
空調直すのも相当お金かかったんですけども
もっと目に見て分かりやすくアップデートされているので見ていこうと思います
じゃあいきましょうか
もうわかる?
もうわかるね
もうわかっちゃいますこれすごい
こちらどうぞそして
どう入った瞬間の温度
涼しいはい
まずですね玄関暗かったと思うんですけどもご覧ください
照明つけました
めっちゃ明るくないですか
なんか実は前の玄関だったら
ここ全部コンクリートの天井だったんですけども
さすがに暗かったので
もうしっかりと照明つけさせてもらいました
もうさ一個の欠点だったじゃん
YouTubeで撮るときやっぱ暗いとどうしても見づらかったりするんで
もうしっかりとアップデートしました
ここら辺のなんか照明とかも全部明るくしてもらっております
素晴らしいアップデートです
そしてこの暗すぎた廊下見てください
どうなってる?
明るっだってめっちゃ暗かったじゃん
前までこれよマジで
あんな暗かった廊下が今やご覧くださいこれ
こんな明るくなってしまいましたどう?
いやマ
ジで足元が見えるよく
てか別の家だよね
ちょっとやっぱ怖かったじゃないですか
若干ダークというかオシャレな感じだったんですけど
今はもうこんな明るく
どこで撮影しても顔がくっきり見えております
そしてエアコンがなかったこの廊下も今や涼しいです
ここだけじゃないんですよ
2階行ってみましょう
皆さん彼が今回いろいろ手伝ってくれました
手配してもらったありがとうございます
電話してますね
大地君ありがとうね
全然ありがとう大地君
ありがとう
今何してんの
はい
というわけ
で2階でございます
2階もさ欠点いろいろあったと思うんですよ
低すぎる照明
頭に何度当たったか
脳震盪起こしました
重症やあれはあれですごいおしゃれだったし
暗い雰囲気の素敵な2階だったんですけども
しっかりと改造させていただきました行きましょう
無い無
くなったし上見てください
体育館ですほぼ
明るくない?
マジで明るいやばいよね
ここにさあったじゃん低いやつ
ちゃんと移植して
こっち側の和室の方に付けさせていただきました明るい
こっちも暗かったじゃん和室
ようやく和室も光が灯ったんでどうですか
明るいわ
マジで明るい
めっちゃ明るいよね
すごいすごいなんなら俺ここでメイン撮ってもいいんじゃないかぐらいめっちゃ綺麗
ここいいっすね
めっちゃ暗かったじゃんここ
照明多すぎん?
ただこれ普通に暗くしたいときは
オシャレな照明だけ消すこともできますし
ここのラインだけ消したりもできます
ここだけ消すとちょっとまたオシャレなね
もともとこういう暗さだったもんね
どうやってこの天井に照明つけたのこれ
体育館よもう
3階にもこの照明関係してるんで3階もすごいですよ
ご覧くださいさっきの2階の天井の照明がここにあるんで
ここも結構明るいんですよ
ここで調光できると
ほら
消したり
めっちゃ明るくされてきます消灯
消えちゃった
この廊下でも明るく撮影できるということで
今や
この3軒のうち
近くなしです
照明に関しては
結構やばかったですよ
撮れないみたいな場所
夜暗すぎて
他にも4階とか
他の部屋とかいろんな照明空調エアコンすべて完備されておりますその結果
重ねられました
全部配線から光だから光とかの
なかったのよ天井にこの線みたいな
こういうのを諸々加味したりすると
相当業者さんにもSRでいただいて
無事に撮影ステース撮影スタジオとしてはかなり完成に近づいたかなと思います
というわけですいません完成してすぐ動画撮ってるんで
結構あの緊急で動画撮ってるんですけども
おっとっとやっぱりねお家がでかいと
そういう修理とか改造はかなりお金がかかることがわかりました
一瞬で3000万円ぶっ飛んだねで、
ちょっと内訳見ていきましょう
どうしたら3000万円かかったのかという
普通さ、エアコンつけるだけでそんな何千万かかるとかおかしいと思うんですけど
もう家の根本的な原理から改造してるので
それぐらいお金がかかってます
というわけで3億円のお家の修復費の一覧ですえー、
空調、エアコンとかですね
1400万円かかっております
パチパチパチパチパチ
1400万か
ほぼエアコンだな
エアコンでほぼお金かかってます
昔動画で出してたじゃないですか
電気代とかなんかエアコン代がめっちゃ高いみたいな
40万取られててなんか
そもそもちょっと修理が必要だったり
お金がかかるようなシステムになってたんですけども
そもそも全部変えて
空調のシステム自体
大幅に改善させていただいた結果
まあ1400万くらいかかったわけです
ただそのおかげでもうほぼお家の中全部涼しいです
ようやく3億円のお家っぽくなりました
そしてあの照明代
おしゃれな落ち着いた照明から
撮影用の明るい照明に変えたやつま、
トータルで80万円くらいかかっております
なんか思った
より安いって思ったけど高いですね
ただもうYouTuberにとっては
見やすさとか明るさがすごい大事だと思うので
ここはもうもっとお金もかけていいかなとは思ってます
続いて、セキュリティー
実は防犯カメラの数超増やしました
ALSOCもバリ強化しましたセキュリティー
その結果473万円ま、
約500万だね
約500万円かけてます
なんかセキュリティは元からあったんですけども
死ぬほど強化させていただきました
まああといろいろあるんですよね
お部屋のリノベーション
えっと加圧給水ポンプ交換
ちょっとよくわかんないですけど
200万ぐらいかかってますね
受水槽取り替えに10万円
受水槽ってなんだ?
ガラスアビドの修理24万円
でまだ直ってないんですけども
エレベーターもついてて
エレベーターの修理は9月中にはできるみたいです
それがまあ800万を超えてますね
そして今日までトータルで3億円のお家に
さらに3000万円以上のお金をぶっこんで
無事今の
まだエレベーターとかできないですけども
生活するには申し分ない空間がようやくできました
長かった
もう何回3億円のお家で住めませんみたいな動画を出したことか
電気代が高いとかガス代が高いとか
エアコンがなくて死ぬとか
ネットが切断されるとか
数々の困難を乗り越えてようやくこの夏
3000万円ぶっ込んだ結果
動画が撮れる素敵な状態には仕上がったのかなと思います
全然まだまだ改造していくつもりです
屋上はマジで作る気ですはい、
4階の上に屋上を作りたいです
あとなんかそもそもこの建物自体のなんか電力を上げるために
なんか電源の改造とか、あとネットの環境を強化ですね
ネットももっと強くしたいと思ってそこもお金かけたいと思ってます
まぁあとちょっとまだ言えないです
あの徐々に出していくんですけども、もっともっと改造していきます
俺はね、この3億円の家をね、遊び尽くすよ
僕はまだまだね、3000万円は済ませません
買ったからにはもう惜しみなく、自分が満足いくお家にしたいと思ってます
いやぁ、長かったなぁ
ほんとに約1年かけてようやく形になったって感じですねあのー
おそらくです
わかりませんまた動画出すかもしれません
もうお家に住みませんみたいな動画
現状はもうエアコンもついたし電気もついてると
基本的には困ることはないのかなと思いますけども
ひょっとしたらマジでやばいことが起きたら
あの動画に出しますけど
まあようやく形になったかなと思います
まあ3億円のうち全然まだまだ改造していくので
その都度なんか大きな変化があったり
うわこれはみんなで紹介したいなっていうのがあったら
動画に出していきたいと思っておりますので
ぜひ今後ともはじめしゃちょーそして
俺のこの三億円の大手の進化
楽しみにしていってくださいあ、
チャンネル登録お願いしますねはい、
全然もっともっと俺はこの家で遊び尽くしたいと思うので
ぜひお楽しみに
以上はじめしゃちょーでしたじゃあな!
あ、8月なるべく動画出します
チャンネル登録をお願いいたします。