こんにちははじめしゃちょーです
3億円の新居棚
一人かくれんぼしても
見つからない説
3億の豪邸を提示しました
はじめしゃちょーです
ただいまの時刻深夜の2時22分
一人かくれんぼという
一種のなんか高齢術なのかな
これをするとですね
怪奇現象に遭遇したっていう体験談が結構あるらしくて
結構前にですね
僕のお家で一人かくれんぼやろうとしたんですけども
中断しまして
なぜかというと
普段絶対泣かない後輩が、なんか泣き出した
え待って、大丈夫?
本当に大丈夫かな?
はじめさん俺ちょっとえ、
それにはした方がいいかも
マジで言ってる?
やばい涙出てきちゃった
えぇ!?
それ止まんないもんねちょ、
やめとこう
すいません、ちょっと今回はやめておきます
はじめさん絶対やめてくださいって言って
何故か中断したらできなかったんですけども
今回は!3億円の新居には、隠れられる場所がいーっぱい!
部屋数もたくさん、広いお部屋もあります!
この3億円の豪邸で一人隠れも失礼ば
悪い例でもこの私はじめしゃちょーを見つけることができない
かくれんぼ不成立!ということで
もうあの…………
鳥肌が止まらないんですけどちょっと満を持して
一人かくれん
ぼをやってみたいと思いますでは説明していき
ましょう一人かくれん
ぼの準備するものです手足がある縫
いぐるみ米縫い針
と糸赤色が良い
刃物コップ一
杯の塩水爪切り以上になります
もう今塩水作っちゃおうか瀬戸の本
塩うん、十分な量入
ったと思いますよでは早速やっていきましょうえー
まずは用意したぬいぐるみに名前をつけて
ぬいぐるみを裂いて
中の綿をすべて取り出します。
わかりました。
そんなひどいこと僕にはできないよ!
全部取り出すんだね。
まじか。
もうこの時点で
普通に怖いです。
うわーすっげぇ。
結構入ってんな。
はい、全部取り出しました。
完璧です。
ちょっと待って、もう産地になるぞ。
やばい。
次は、ぬいぐるみに
中に米を詰めると。
入れます米。
ごめんあ、
ほんとにごめんもうちょっと
もう3時になっちゃうんだってやばいって
爪を入れると自分のわかりました
髪の毛も入れるとつくつけ
抜けた
髪の毛入れるとリスクが上がるとつくつけ
やばいもう間に合わん
間に合わんな
なんか
3時までにやんないと絶対ダメみたいな感じらしいんですよね
で今ですねちょうど3時なんすよ
これ守るべきなのかな3時っていうの
いやー俺さこういうの信じちゃうんすよね
ねー たぶん3時1分にやるとマジでやばい気がするんでちょっと今日は準備だけにしとくか
とりあえず髪の毛入れて赤い糸で咲いた部分を縫いますと なるほどね米は内臓を表していて赤い糸は血管を表しているらしいです縫います
結構縫えたんじゃないですか はい
縫えました準備完了ですまたお風呂の水を張るとかあるんですけどもそれはちょっと また明日やります
カワイイな俺
そういう高齢術のルールだけはしっかり守る
でも何かってからだと遅いんで
ちゃんと午前3時っていうのは守って
また後日やります
あっ
はっ
誰誰誰誰誰?
本当に怖い本当に怖い
ちょっと待って待って待って待って待って
終わったか?
ちょっと待って
おいさぁ、アレかよお前!
すいませんマジで死んだかもすいません
全然全く鍵かかってたの
エンデ
ィング
僕の爪と髪の毛そしてお米入ってます
風呂場にある風呂桶に水を張っておく
お風呂場行きましょう
水張りますね
めっちゃとっ
なんか音楽聞こえた気がしたんですけど
気のせいかな
水はりましたはぁ、
やばい
どこに隠れよう
隠れる場所に
塩水を置いとかないといけないんで
それだけ決めようか
あと1分だ、やばい
シンプルに
シンプルにバレなそうなとこにします僕は
この部屋に隠れます
隠し扉みたいなとこなんだけど
ここに隠れますあ!
3時になりましたので
やっていきます
ぴったり似合わないとねいきます
最初の鬼ははじめしゃちょーだから
あー鳥肌やばいで、
風呂場に行ってぬいぐるみを水に張った
風呂桶に入れますよし
入れていきます
あーもう始まってんだよなー
もうやめれないよ
パキッて言ったよね今
風呂場着きました
ではアンビサス砂糖を
えーっと風呂に入れます失礼します
入れました
えー部屋に戻ったら家中の明かりを消し
OKここからテレビだけつけておく
テレビがないのでパソコン
モニターがあればいいと思ってるんで
とりあえず家中の電気消していきます
全部消えました
えーっと次が
テレビはいもうモニターだけです
モニターだけになってます
モニターだけにします
なんで止まった換気扇
やばい落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け落ち着け
落ち着けやるぞやるぞ
目を閉じて10秒数えたら刃物を持って再び風呂場に行く
分かった10秒目つぶります
いきます
はいで次が刃物を持って風呂場に行く
よし行くぞ
これか
行きますよ
暗いから本当に無理
ごめんなさい突然物音鳴ったら
僕終わりますな、
なんでパキパキ言うの毎回
着きました
はい
あ
いらっしゃいますね
さぁもう、流れ通りに行きますね
アンビシャス佐藤を見つけた次は、
アンビシャス佐藤が鬼だから
急げ急げ急げ急げ急げ急げ急げ!
何 nutrition なきそうなんだろう
隠れます隠れます
隠れました
完璧ですそもそもなんでこの企画したかっていうと
新居が広いからなんですよ
この部屋とかほぼ隠し部屋なんで
多分かくれんぼしてもバレない読みです
多分
高齢してる今
霊はきっと部屋が広すぎて
僕を見つけることができない
安全に一人かくれんぼができるかと思ってやっております
アンビシャス里は
僕を見つけることができません
いつまでやればいいの
バレないんだけど
おやすみなさい〜
〜
はぁはぁ
2つの序列があったらしくて
1時間から2時間で
まだ2人いないっていうのと
2時間以内に終わるという
2つの諸説があるんですけど
すいませんあの
本当にやばい
精神調帯が普通限界なんで
2時間以内を信じて
終わらせに行きます
30分間見つけられなかったらもう
俺の勝ちやろ
おやすみなさい
私の勝ち
怖かった電気つけよう電気つけようすぐ電気つけよう
うわぁ
もう換気扇の勢いが強くてびっくりしちゃう
無事終
わりました
戻ろうした一回とりあえず
はいというわけで無事
無事かは分かりませんが
一人かくれんぼ儀式終了しました
使ったアンビシャス砂糖は
必ず燃やして消防しなきゃいけない
というルールがあります
すいませんうまく表現できないんですけども
結構密封された部屋に隠れてたから
音は分かんなかったんですよ全然
でもなんか耳で済ましたらやっぱ
音っぽいのが結構聞こえて
建物的な軋む音より大きい音とか
もうなんか鳥肌が止まんないですね
本当に誰かが探してるんだ
俺のことをっていう意識がすごくて
ちょっと1時間あそこにいろって言われたら
僕はちょっと無理でしたね
本当に冗談抜きで
まあけど多分
見つかってないでしょ
この部屋、この三王子園の豪邸、広いですから
一人隠れボサとしても捕まらないぐらいの広さがあることが今回証明されました