カリカリの音
はい、
というわけで、こんにちは、はじめしゃちょーでございます
私は
じめしゃちょー
28歳にして
初のマイホーム
マイホームというか職場なんですけど
新はじめしゃちょーハウス
購入いたしました
買っちまったよ
前も言ってたんですけども
お家を買いました
もう見てわかると思うんですけど
イタリリツクセリでございます
やばいっすよ
本当にやばいし
まさか家に3億出すかなと思ってなかった
てか3億じゃないんですよ
もともと3億で売ってたんですけども
ねぎり交渉と言いますか
なんか色々あって
ねぎったな
簡単に言えばねぎったわ
3億で売ってたんですけど
僕が買わなくて
ちょっと下がって
あのーまあ
2億安全万ぐらいで最終着地したんですけど
もともと3億のお家なんですけど
今回買わせていただきました
賃貸じゃないんですよ
もうオーナーが僕なんで
もう何でもしていいという
お家になっております
何します?
内県に来たりとかね
この周りうろちょろしたり
前から欲しいみたいな話してたんですけど
前住んでた方がいらっしゃって
初め社長に住んでほしいと思っていただけで
購入することになりました
いやマジかっこいいですよ見た目がどう?
どう?
ヤシの木あるんですよ
もう要塞ですね
家というか要塞ですほぼ
だってもうこのカメラの画角だと
映んないぐらいの大きさなんですけども
この動画でこの建物の全てを見せ切ることは
多分無理なぐらい色んなことがあるんですよ
とりあえずこの動画では
3億円だった家を買いましたというお話
でちょっと中はおいおいまた別の動画とかで紹介しようと思うんですけども
とりあえず
外ね外壁とか周りを見てほしいんで
今日はこの私のマイホーム
3億円のマイホームの周りを一緒に見ていきたいと思います
結構有名な建物っぽくて
こそこそしてるとなんか逆になんか嫌な広まり方するんで
堂々と外を取ってきます
あの家というよりイメージ的には会社
皆さん会社の住所って公開しますよね
そんな感じですもう会社だと思ってもらっていいです
僕ここ会社だと思ってるんで
はじめしゃちょーの会社ということで
外観とかもがっつり映していくんで
ほんとあの来ないでね迷惑行為とか
この付近に住んでる人とかはもうどこか一発で分かると思うんですけども
もういたずら行為とか悪質な盗撮とか
周りの住民の迷惑になるようなことをするようであれば
会社として通報を社会的に制裁を下しますので
そこのところよろしくお願いします
じゃあ見ていきましょう
もう決め手はね
決め手はこのヤシの木なんですよもう
最高だね
バカンス
室内はちょっとまたおいおい紹介したいと思います
もう外観だけで京都もお腹いっぱいだと思うんで
でこれ突き抜けで奥庭
庭が広がっております
もう一回言いますよ
あの皆さんわかると思うんですけども
YouTuberで庭を持ってることのでかさやばいと思うんですよ
これこれですよこれ
これが全て俺のもん
サッカーもバスケも何でもできるんじゃないかっていうぐらい広いし
もう壁もできてるし
裏から見ても家こんな大きさなんですよ
こんなに大きさだね
ここにガレージがあります
車結構入るらしいですここも
あとまだ前住んでる方のものが何個かあるんですけども
いやーついに俺も庭持ちになったか
そしてもう監視カメラもめっちゃ常備されております
結構たくさん監視カメラついてます
はいもうどこ歩いてるか分かんないでしょ
俺も俺もどこ歩いてるか分かんないんですけども
このちょっと階段とかあっちゃったりして
登っちゃったりすると
ビアガーデンみたいな空間が広がってるんですね苔
苔じゃないこれビアガーデン
何よもう
でまだ上がありますと
おほ
どうだエンジョイしとるか
来てって言われても
迷路になっても分からん
ここにプールとか置いても遊べそうだもん
もうプールもバーベキューも何でもできる
あとヤシの木あるのやばいよね
家にヤシの木あるやつ見たことない
こんな至近距離でヤシの木あるの
ジャラシックパークしかないよ
いいなぁ、たぶんしばらく俺の動画たぶん
ウクレレ流れてると思うんで
そしてこちらでございます
もう一個!
もう一個
庭がありますガチ豪邸
これいいっすよね
てか壁があるのがめっちゃありがたいよね
基本的に壁があるんで見られないんで
外撮影はこことかになるかなっていう気はします
だってここだけ見たらさグアムの写真でしょ?
いやほんとに沖縄かグアムかハワイ
見ていきましょうか
ダメだな、室内気になると思うんですけど
ちょっとまだ待ってくださいね
まだもう室内紹介したらこの動画2時間半とかになっちまって
いやーこのね、すごいよこれもう
これ家よ、
俺のいやすげー人になっちまったっすね
僕がすごいとか家がすごい説はある
だってなんかねこことかもってことでしょ
あとまだお手入れとか全然できそうではあるんですけど
一応ここら辺も全部僕の家ということになっております
はいというわけで夢のマイホームをついに買ってしまいました
いろいろな設備含めるとほぼやっぱり3億ぐらいしてるっぽいんですよ
やっぱり家買うのすごい大変で賃貸
家賃払って住む家ってお金払ってその身一つ行って家具買うとかでできるんですけど
マイホーム、家を買うってなるとやっぱり
電気とかあとあの
監視カメラもめっちゃつけてるんで
警備台とかガスどうするか
電気とか諸々含めてかなりすることがいっぱいあって
一応買ったもののですね
まだすぐに住むわけではないです
徐々に引っ越していこうかなっていう感じには
なっているんですけども
3億かはいここに住むことになりました
いやすごいよもう
ビビるもんこれもう
なんかこうね家を買うってさ
一つの人生の中の大きなイベントだと思うんで
本当に大切に使いたいなと思いつつも
こういう庭とかも全部使えますからね
あのー
バーベキューしたいですね
ということでちょっとまた外観しか紹介できてないんですけども
中すごいっすよ
というわけでまだまだ見どころいっぱいなんですけども
また今度の動画で紹介したいと思いますじゃ
ご視聴ありがとうございました