いきます!
GO!
こんにちは!ドクターはじめです!
みんな久しぶりです、ドクターはじめです
私今まで様々な科学をやってきましたが
この3億円の豪税にすんねえから
未だ怖くて、新居が壊れるの怖くて
なかなかこう、爆発的なヤバい実験ができてなかったんですけども
今回もうこのおうちの一発目の実験にふさわしいと思う実験をさっそくやっていきたいと思うんですけれども
シュルジュは怖いので今回スペシャルゲストをお呼びしておりますどうぞ
お願いします
一岡元気です
元気でぜひよろしくお願いしますよろしくお願いします
あの昔僕のおうちの地下でやったんですけど
あのゾウの歯磨き粉の実験
あー一瞬で泡が出る
そうですそうです
あれを地下でやったところ
パシャッパシャッパシャッパシャッパシャッ
地下が大惨事になってしまったんですよ
あれどれくらいの量なんですかねあ、
あれ見ましたけど
多分あの20リットルくらいの
加酸化水素を使ってましたね
20リットルくらい
それ!?
あ、それ!?
それ先生!
先生それ!?
うちの裏庭とかでできませんかね
あーできますけど
庭でやったらこんなになっちゃいます
ちょこってあ、ちょこってなっちゃうんですか
ちょこってなっちゃいます20リットルくらいあーーー
じゃあ先生!
そこを例えば20リットルから増量することとかってできたりしませんかねそうですね
結構危険な薬品なんであ、
そうですよね
ちょっとね量多いとどうなるかわかんないですけどそうですね
まあ僕なら大丈夫ですあ、
本当ですか先生はい
ありがとうございます3億円の豪電のすごいところはですね
大きな庭がついているところにあると思うんですよ
これはもう先生ゾーンの歯磨き粉を吸おうと言わんばかりの空間がありましてですね
確かに広いそこで先生今日はですねぜひ3億円の豪邸の一発目の爆発的実験は
ゾーンの歯磨き粉を特大サイズでやりたいと思いまして
おーやりましょう
ありがとうございます
どのくらいの量いきますか
どれくらいいけますか
もうあの中には歯乱すくらいやっちゃいましょうか
はい
そうですね歯乱すくらいやっちゃいましょう
あの注射中の100倍くらいやっちゃいましょうか
やっちゃいましょうぜ!
大丈夫ですか?
安全に気をつけながら注意ねそうですね
要領的には前回あのお部屋の最低20Lだったと思うんですけど
今回どれくらいまでいけそうですかね?
100Lくらいは普通にできると思うんですよ
結構広いんですよね
そうですねはじめさん普通のYouTuberじゃないじゃないですか
もちろんです
やっぱトップですもんねはい
なんであのー
日本でもトップクラスのはい
やったことない量
200リットルくらいどうすか?
10倍
やりましょう!
えっもうどれくらいいっちゃいます?
あっ全部?
えっ全部いいんですか?
はいよしよしよしよしよし
これを10キロ
10キロ!?
10キロいいんですか?
はいこれ1本5000円しますから
えぇー!ゲームソフトガンガン捨ててってる感じだなこれ
エンディング
やりますかやりましょう怖くなってきたな
というわけで元気先生準備が整いましたということで
早速やっていきましょう
やっていきましょう前回と同じくバスタブ準備しました
大きいですね
大きさ的にはどうですか
いいですね
めっちゃ攻めれる
本当にマジであっちに行くのだけ怖いんで
そうですか一応シールド部隊を2人準備させていただきました
はいはいはいじゃあ入れていきます
まじ跳ねないように気をつけないとここから
跳ねないように跳ねないように
先生どうでしょう
いいっすね
怖いよ
出来役使ってますから今
入りました
10本入れていきましょう
10本入れます
重っ
やば先生そうなんだよ
やば危険な薬品これ重さやばいですね
このお皿先生が言うとやばいよりやばいんだろう
重っ
なかなか先生もこの量は使わないんです
この量はねやったことないですね過去
そこに天物の虫がいますね
一瞬で死にそうですね
今日の実験バーンってやると
この庭のダニとかも全部死にますか
そうですね全部死にますね
ウイルスかなんかも
いろいろ全部死にちゃいますね
どんどんやりましょう
やばっ
全然やばいって言ったら俺どうすればいいんですか
カサンザ水素が大量に入りましたね
これもう普通に入ろうと思うくらいの湯船の量になっちゃってますけど
絵の具入れて色つけるんですか
いいですね色つけましょう
だいぶ濃いピンクになったな
美味しいな
いい感じだと思います
ここに酸素だけが発生しちゃって泡にならないので洗剤を入れます
洗剤入れます混ぜますね
泡立てないように入れてそーっと混ぜる
今日いい天気すぎて暑いですね
暑いです今日めっちゃ晴れ男なんですよ
さすが暑いと反応やばいんですよ
それどういう意味ですかね
温度が高いと反応が早くて逃げる暇がない先生先生
いっぱいいっぱいじゃないですかねお風呂が
そうですねここに足さなくちゃいけないからね
溢れちゃうときに
これにしてみましょう
これでいきます
ではサーフェイト豪邸初の超巨大実験そして
チャンネル登録者数1000万人向けての
気合も込めて200リットルのゾウのハミリー効果いきます!
あー、重いあー、
もうちょっとないですじゃあ
いきますよわかりました
いきます!
3・2・1GO!
うわー!うわー!うわあああああ
うわあああああ
ちょっと待って待って待って
うおーうおー
やばいやばいやばい
やばい
うわ
エンディング
この庭のヒロさんのなんかあれは知れましたね
もうちょっといけるんだみたいな
そうですねもっとでかいバスタブいけるんだっていうのがね
そうですよね
次は300リットルでお会いしましょう