BGM
こんにちは、はじめしゃちょーです
やばい、まず、まずやばいBGM見て、
落ちたら知りますBGMお
ピッタリだー
こんにちははじめしゃちょーです
サオケンの家にスーパーボール
1万個準備しました拍手
持てないです
というわけで私のサオケンの家なんですけども
なんと4階建て
階段のさ曲がり角にすごい
広いです引き抜けがあってめちゃくちゃ上が高いんですよ
そういうことです!上が高いということは
今回はサーフェイの豪邸で
上からスーパーボールが一番と降ってくる
ドッケーでやっていきたいと思います!
シンプルかつ最強
サーフェイの豪邸何がすごいかっていうと
床が石なんですよ
スーパーボールって木の床だとそこそこ跳ねはするんですけど
石の上にスーパーボール叩きつけるとめっちゃ跳ねるんで
業界からスーパーボール一番と叩きつけたら
めちゃくちゃ跳ねると思います
結構高いんで大きいスーパーボールぶつかると死んじゃうんで
怪我しそうな大きなスーパーボールはもう先に取り除いておきました
安心安全にスーパーボールぶち落としていきたいと思います
というわけでスーパーボールここから落とします
こんな感じですこんな感じです
そしてここが落下スペースです
この階段の曲がり方にこんな広いスペースがあるんですよ
でここで上からドダドダってスーパーボールが来てくるわけなんですけども
ターゲットが逃げないようにちょっとバリケートをチューブにしておきました
これで逃げるわけない
もうターゲットには個人でスーパーフォローを受けてもらいたいと思います
試しに一個落としてもらいます
いやーこれは相当怖いぞ
ではお願いします
いきます
え?
あのもう何が何だか分かりません
よし
よしできた
どうでしょうなんで書いてあるかというと
その部屋のどこかにうどんのようなものが隠されています
自分の目と耳を信じて上から振ってくるスーパーボールを
ボディで受けてください
素敵なリアクションお待ちしておりますと書いてあります
絶対読めないはずです
というわけでターゲットは下から階段がこうやってくるんで
こう来て
ダンボールのバリケードを避けて
おってなって
こっち来るんですけども
文字が小さいので
もうこうやって見に来るわけなんですよ
こうやってターゲットが見に来て回答しているところ
上から検査が起きました!
検査が終わっているわけです!
というわけで早速、私が一回リハーサルでやってみたいと思います
一回からターゲットが来ますえー、
なんでこれ、こう止まってないの?
来い!
早送り
危ない!もう顔がくっつかない
先生みたいだった
こーわー
やばいなこれマジで普通に
えぇ
人にやりてぇ
というわけでなんか衝撃的ではあるんで
早速みんなに近づいていきたいと思います
これはどうなってるの
下がいいんだ
ん
いいえme
meme
おやすみなさい
いけー!
マスク! マスク!マスク!
マスク!
見てー
いただきまーす
それ仰向けやけんwwwwwwwwwwいや、
仰向けでいいやん
ほんとに手伝ったら大丈夫
カメラが多いよ
死ぬ?
死なないんだよ死なない?
めっちゃドキドキしてるね
ご視聴ありがとうございました
シこれやろ、ツンデだね
シ
シシシシシシシシ
エンディングはい、
ということで、けんけさん
4階からスーパーボール1万円を売ってくるドッキリでした
早すぎけんけ、うつ伏せろ、けんけ
うつ伏せろこれは、これ!
これ好き!これは、青ゲーム!