地下室の演出
進撃かよ
マジでそうなんです
こんにちは、はじめしゃちょーです
昨日の動画で発見されたんですけども
うちにマジで知らなかったんですけど
地下室がありました
それもそこそこ大きいというか広いやつはい、
あの昨日の動画見てくださったらわかると思うんですけれどもあの、
かくれんぼ
かくれんぼの日本代表のプロの人とかくれんぼしてたら
かくれんぼの方が地下室に隠れてて
えぇっ!
って知らないんすよ!
知らない知らない知らない
見たこともない見たこともない
聞いたこともない
前住んでたオーナーさんから話も聞いたことない
管理人の大地君も知らない
知らない部屋
ハジーポッターと秘密の部屋
怖いよもうまず進撃の巨人だよ
隠された地下室だよ
ただでさえ4階建てて大きいのに
この3億円の家にはなんと
教えられていない
地下室がありました
テンション上げ!
これはテンション上がるわ
正直テンション上がってるし
あの僕かくれんぼして
かくれんぼの時は
隠れてる人を見つけるためだけに下降りたんで
ちゃんと見てないんですよまだ
なんであの正確に地下がどうなってるかとかどういう広さなのか僕もまだ知りません
あとポロッとかくれんぼのプロが言ってたのが
もう一個地下ありますよみたいなことを言ってたような気がするんですよ
本当かどうか
ちょっとわからないんですけどもすいませんちょっと結構俺の中じゃ
ビックイベントすぎて
あれまだ部屋あるんだみたいな
まだこの3億円の家には可能性があるんだと思って
めっちゃテンション上がっております今
ただちょっと怖いです
不気味他にもなんか隠されてるんじゃないかなとか思っちゃうし
早速すると怖いですけども
誰も知らなかった秘密の地下室
行ってみたいと思います
では行こう!
はい、というわけでちょっと外から見ていきましょう
家ねこれこれは家ね入りますよと
シンプルに入り口ですよね
入ります普通に入りますよと玄関
こっち
廊下この棚開けます
開けました
ここです
クッソピントずれるんですけど
はい開きました
ここです
これよ!
これねどう見てもさ、ないやん
あったとしてもさ、開けてさ
飲み物入るかなーぐらい
そうそうそう、物入れたりとか
何か入れるための場所かなと思ったら
下がっつり部屋だったかも
ちょっと開けましょうか
なんで誰も気づかなかったんだろうね
開けないっすよね、あんまり
どうやって開けたの?
開けれないくらいの面白かった説あるねはぁ!…
うわぁーはい
こちらですよ深さ見てみカメラで結構ね、
深いよね椅
子入ってますかね、下に多分
椅子ないと登ってこれないぐらい
深いだからほうね、
階段とかついてないと行けないぐらいの深さなんかななん、
なんでなんでなんていう何を
思わすかねあっと、
おっ、あと教えて先に教
えてっていう逆に
テンション上がるよね確かに
エンディング
ここに人おるんのやばいでしょ
僕が来たことあるんですけど
ちょっとリアクション見てみたいと思います
どうぞ!パチパチパチパチやばっ
いやすごっ
すごいよねすごっ
すごっ
すごっはい、
というわけでこれが
秘密の地下室です
全然人住みそうじゃない?
この広さ
いや全然いける
パラサイトよもう
いや間違いないよこれ
進んでた説あるっすけどね
いやあるあるある
てか怪しいのがさそこに照明置いてるよな、
なん、なんだろうこれえ、
それつくんじゃないっすかこれ?
うん
ついたら怖いけどね
でもどういえば照明だよね
間違いないです電気ついてるし
全然寝れるもんねこのベースは
そして皆さん
さらにすごいのか
いやいやいや
もう一個使わないのここ
怖いけど、マジで行けるんじゃない?
この先んー
怖いーwww
ここはやっぱり
魔法使いだ
そうだよね、端入り行くしかないよね
端入り行くしかないですね、
もうここで立てるもんか、
さうん、よっほ
2メートルぐらいかなぁうん
じゃあ行ってきます
行ってらっしゃいこれ、
でも、狭いんだよなぁ
確かに
この奥の地下室はもっと狭い
もっと狭い
行きます行ってらっしゃいえ、
怖いやだー俺怖いとこ怖いとこ落ちてまいと
僕みたいによー
行きますねはい
行きます行ってらっしゃい
行きますね行ってらっしゃい
行ってらっしゃい!
あー怖いよー
俺んちになんでこんなものがあるんだー
よいしょー
これが
もう一個の地下室ですねうん、
そんなに広くはないです
なんかマンションによくあるトイレの大きさくらいよし、
けんすけ、こーい!
マジ?
すごいよねぇすごいやんすごいな
へぇー!うわぁー!ごめんごめんごめん
地下の中に地下があるという、もう謎構造になってますよ、ここてかさ、
あれじゃない?
これ
あの水溜まった時用みたいなあー、なるほどなるほど
足りる?
あ、なるほどねさすがに多分水没とかさ
水溜まった時の掃き口ないからさ
こんだけ広くしてなんか貯水溝ってわけじゃないけど
水が溜まりやすくしてるのかも
なるほどなるほど海も近いしさ
うんうんうんなんかそんな気がする
それじゃないとこんだけ広くは作んない気がするな
なるほどね
わかんないめっちゃ俺の予想ですけど
だって配管置くだけにこんなにいらんやん多分うんうんうん
こんだけ言われてることは多分そういう
なんか津波とかめちゃくちゃ雨降ったり
で家に水が溜まったりする
もし仮に起きた時に
ここである程度は吸えるんじゃないか
分かんないけどね
あカーディング来ました
え待ってこんな広いの
すげー広いよね
これがレイの売ってた
へーこれがさ大地くんさ家買うときさ
ミトリーズとかあるじゃん
持ってなかったの
持ってない持ってない
マジマジ?
力は全く話にもないし
その…
さっき言ったら図面にも載ってなかったえー
なにこの部屋
こっちもっとあるんですよえ、
マジじゃんガチじゃんすごくない?
え、待って
え、
え、すごいすごいすごいでしょ
マジすごいでしょそれ
すげーマサイなんで?
マサイちゃんと寝てるのに
マサイマサイえ?
いないじゃん
マサイおいー
マサイうわ、出てきた
マサイできてきた
マサイそれはないぜ!それはないぜ!
エンディングこれじゃね?
これやん
これじゃね?
うそ
いや早っ
絶対これだよね多分
でもさあっちとは多分繋がってない
渋確かに確かに
渋開けさせてもらいますな、
なになになに
なんかあるけどこっちなんかきれいだぞ
でもこれ降りれるのかな
降りてみますか
いやー怖い
でもこれ戻ってこえるのかな
渋一回行ってからかな
しっかり行ってから買いましょう
いやいやいやいやいや
そこは1回ねほら
これはなにこれ
踏んでいいやつじゃないですか
東京都立大学 塙野 本当に?
土台なんじゃないかな
バコーンといって
中になんか死体とか入ってた
どうするの怖い?
マジ無理
お願いしますちょ、行きます行ってらっしゃい
失礼しますね
うわ怖っ
なんかいたらどうしよう
マジ怖い
人いたらどうするんだって
見たことないでしょ誰も
怖いじゃないそんなの見ていきます
言ってらっしゃい
いってらっしゃい
どう?
狭いなこんな狭いわけじゃないけど
狭くはないって感じかな
なるほど住
めそうっすか?
人は住めそうまずは
なんか
番犬のトイレぐらいの感じ
なるほどねおいおいおい
待ってくれ
助けてー
ママー