こんにちは、はじめしゃちょーですえ、ここ!
私が、自ら買った3億円のお家なんですけれども
まだね、まだ色々なんか整ってなくて
結構不自由な生活してるんですよまず、
ガスが通ってない
自室なんだろうな、お風呂が入れなかったり
あと4階建てなのにエレベーターがついてない
これすなわち物の持ち運びが超大変ということです
ベッドとかも、なんかみんなで抱えて移動とかしてて
欠点って色々あるんですけども
もっと!もっと大きな!
もっと大きな欠点見つけてしまいました
それは何か!そう!部屋が広すぎてですね
分かりづらいんですよ
えー部屋が多い
広い分かりづらい
正直僕はまだどこをどのように使えばいいのか
よく分かってないんで
今回はそれを
分かりやすくするために
どんなお客さんが来ても
あっこの部屋はこういう部屋なんだ
あっここはこれが使っちゃダメなんだとか
あっここはこれしていいんだとか
それでは一目で見て
分かりやすいように
今回こんなものを準備しました
レセプション
どうですか皆さん見覚えあるのありませんか
そうこれこれサインプレートと呼ばれるものです
どういう時に使うかというと
撮影禁止してほしい部屋にはこの
撮影禁止のサインを置いたり
もうトイレとかもどの部屋か分かりづらかったりするんですよ
ほんと難しいんですようち
なんかもうおしゃれすぎて
どの部屋が何なのかもう俺もマジ分かんないから
そんな時のためにね
どこでWi-Fiが使えるかとか
ゴミ捨てちゃダメとか
そしたらそこダメだよとかね
3億円の家事に張りまくって僕も!
そして来たい人も!
そしてみんなも分かりやすい
3億円のお家を作っていきたいと思いますでは、
行こう!
はい、というわけで
早速3億円の豪邸、こちらですね
山ほど社員、貼っていきましょう
アルソックとかさ、監視されてるからさ
なんか、こういうのとか貼っとくだけでさあの、
マジで監視カメラついてるって
ほんと変なことしたらマジで捕まえるんで、やめてくださいね
強化しよう、ちょっとこれ
どうですか?
これはね、圧あるね
これできたらもう
豪邸で会おう。
ここにも貼ってあるね
ちょっと外壁を強化したいところがあるねあ、
こういうとこね
ここも一応監視具が付いてるんで
こことかもどうでしょう?
あ、いいっすねいいっすね
いやマジパトロールしてもらってるんで
どう?
勝手に駐車されても嫌だから
これもどっかに貼っときたいね
わーすごいよ
おいもう一枚あるやん
こことかも止められると嫌なんで
ここも貼っとこうか
どうでしょう?
ナイス?
これどうっすかこれあ、
いいっすね
物投げ込まれちゃたまらんからね
よしよしよしすごいやつよもうで、
ここさ車の出入りも俺たちするかもしんないから
車にもあんまりここ飛び通しくないね
ここチューニング禁止貼っておきましょう
ここら辺もちょっと外で貼りたいよね
うんうんうんじゃあこれもしっかり貼って
いや絶対トイレじゃないでしょ
間違えて入った時よ誰か
間違えて入られたら困るな
これも貼っとこう
これで勘弁したいからダメだよっていうなるほどなるほどなるほど
いやいやここ情報量多すぎでしょ
でもこれ大事ですからねやっぱり
はいあいいっすね
いいんじゃないですか結構
これだけはどうしても伝えたい
飲酒運転だけは本当ダメなので
あとはじゃあWi-
Fi使わせちゃダメでしょ
かっこいいよね
やべぇやっぱ見栄え変わるね
いや変わる
威圧感あるわ
舐められちゃおうりだからね
もう一枚どっかで貼りたいの
あー待って人の車人の車
ここに貼っとこう
そうですねもう3枚くらい外行きたいね
うんうんうんあーやっぱここらへんかな
正面のこういうとこ貼っときたいよね
え、
まずねものすごい量の監視カメラ置いてあるから
ほんと入んない方がいいでしょみんな
まっすぐ捕まえちゃうんでね
まじで捕まえるよ
これある速計と一緒に置いとくのは効果的だと思うので
どうでしょう
いいっすね
圧ありますようーん
オレンジでかくね?
今まで見た家なんか一番でかいっすよ
さあだいぶ警告系は使った気がしますね
なんかいっちゃいます?
なんかあ、でもちょっとくずいでとか
くずいで?
なくね?
あーやったね
けんすけの車について
それは俺の車だよ
車自体が駐車場っていうその概念を壊す感覚を
なるほどねもう僕駐車場だよってことっすね
そうそうそうそう行こう次よしじゃあここからはまた行きましょうか
エンディングさて、
何?
カメラ仕込めてないから
もう大丈夫、オーケーでも大丈夫
おー
学習したな
俺のじゃん
なんでこんな外に野放しにされてんの,のこびはむがで、
ここが真のクズ入れですね
なんかもう掃除めんどくさいんで
何でも入れていい業者にお願いして
ゴミをまとめて捨ててるから
これはもう間違いなくクズ入れでしょうね
まぁわかりやすくね
これはゴミ何でも買って
入れれば大丈夫ですあ、
でも家庭ゴミはお断りしたいんで
けんすけとかがなんか
家のゴミ持ってくるとちょっと嫌だからあー、
めんどくさいってなってね
竹炎は断りさせていただきます
大事ですね
大事大事
あーちょっとこういうさ
部屋にこういうの張りたいよあー
いいっすね
ここ何になってるかっていうと
倉庫みたいになってるんですよこうやって
ちょっとここは核兵器災害で
立ち入ってほしくないかな
ここはじゃあこれ張りましょうか
どうでしょうえぇえぇえぇえほいえ、
めっちゃぽくなってきたなよし、
じゃあ中入りましょう
いやーどこ置くかなー
基本的にうち禁煙なんですけど
なんか玄関ならOKみたいな考えはするな
ここはしっかりと
禁煙です
悲しいちょっとこういう階段までに貼らせていただきます
ここらへんかな?
これ分かりづらいんだけどさ、ここトイレなんよあぁ
分かりづらくない?
確かにパッと見だってさ、ただのさ
ドアよこういうときはちょっと貼りたいですよね
トイレはね、分かるようにしてないんだよ
はいはいはいクズしか入れないよこれ
分かりやすい
100%分かりやすい
なんかさ、くず入れ来る読みでさ
くず入れ貼っときたいよ
ここもくず入れになる予定の場所です
スタッフの方はぜひここに大きなご利益をお願いします
今んとこここが、
ユーザーのWi-Fi部屋なのであ、
ちょっとWi-Fi部屋とか出てきた
どうですか?
わかりやすい!
いいね!もう禁煙です
あーーー
悲しまないで悲しまないで
じゃあ次は一回行きましょうあ、
こういうところでえ、
でもしょうもなすぎるかな
やっぱ、やっぱアホなやつも来るんで
確かに
汚れちゃうよ
ちょっとこの入り方オシャレじゃない?
かわいいっすねなんかあ、
いいっすねなんか
トイレはね、こっちのとこ2つあるんだ
ここもトイレ出したらいい?
こっちもトイレなんすよ
これここにしよう、ここにしよう
さすがにわかりやすい
ペット連れ込まれると困るんで
ペット同伴付加ということで
ケンスケはここ使っちゃいけない
あーなるほどこことかはこうやってなっておきます
キッチンと
これよく言うじゃん、このさ
あー換気扇でね
換気扇でさ、こうやって
あータマコ吸うね
絶対ダメですこれは
絶対ダメなんだ
換気扇の悲しい声を聞こえたね俺には
あーだいぶルールができてきたよこの家の
ダメかーここも
ダメよー
のげてみろ
とっておきのやつがあるから
うわーついねー
いつめんのそれ
外行く?
外
ははははは
猫背すぎるだろ俺
よし男は背中で語ろう
よしよし皆さん結構買った時から割と所々変わってる場所があるんで
ここから結構変化があると思います
前にも言ったと思うけどタバコ吸うならここっぽいよね
まず綺麗に保っていけそうよここ
あれで任せてください
頼んだわマジで
おいおいおいおい
葛藤してくれで、
こっからなんですけど
ここから土足元気になるんですよ
ここから土足元気ねっていうのをちょっと
伝えたいことがあるんで
どうでしょう?
いいっすねで、
俺の中でちょっとルールがあって
ほう1、2階はもう事務所的な扱い
編集とか動画するっていう感じで3、
4階は結構もう靴も脱ぐし
プライベートな空間にしようっていう考えでございます
3階のこの部屋とかもうほぼね
俺の部屋っぽくなってるんで
僕は飲食禁止にしますいや、
絶対無理でしょ
この部屋では絶対飲食禁止です
うぅいここさぁスリップしたら死ぬよね
これだったら頭からいったら絶対死ぬよ
頭はいくねこれ
気をつけてもらってねここは
ここなんかさぁ大学生の一人暮らし感あるじゃんこの部屋
あぁあるっすね
そこの換気扇とかでね頭を吸ってそう
あぁダメですねぇ
しっかりとここ禁煙とさせていただきます
ダメだよぉみんな
というわけでここがはじめしゃちょー完全プライベートルームなんですけど
さすがにプライベートルーム4階はちょっと僕のプライベートの部屋なんで
確かにこっからは撮影禁止にさせてもらいます
こっからは放送撮影禁止ということで
で中なんですけども
プライベートとは
プライベート空間でも唯一撮影可能なメインチャンネルの動画撮るよ
俺人いると動画撮れなくなっちゃうから
ここで完全防音で一人で撮るような部屋になってます
ここは歯茎とかがない気がするのでOKな気がするかな
OK4階はこれでいい気がします
はいというわけでかなり尊敬の家
サインプレートたくさん貼ったので
わかりやすくなったのかなと思います
ここもしっかり強化されたね
この家全体がとっても
サインプレートであふれかえってしまいました
おいおいおい誰が来ても引き止めて
トイレがどこかとか
入っちゃダメだ取っちゃダメだってわかる
初めて一人来る人はこのサインプレートを頼りに
ぜひ遊んでいってください
じゃあな
チャンネル登録をお願いいたします