おはようございます
この世界にゾンビがたくさんいる
人々が
ゾンビになって
僕と女の子だけ
この部屋に住んでる
はじめおじちゃんなんで行っちゃったの?
でも俺怖くてとてもじゃないけど
家近寄れない
家の中3億円だけどめちゃくちゃゾンビいっぱい
in my worldso very hard for me
very hard for me to help my oikiko
so my friend come to my house and
よけてよけてゾンビ
please help my oikiko no mae-chan
in my houseplease
please
俺は逃げます
おかえりながら、マイちゃん
のお母さんがいるけど、助けてくれないか?
助けてくれないか?
お願いします。
俺は帰ります。
めちゃめちゃながら言うじゃん
いやーなんかすごいな、あれ方が
あれ方がすごいよ
今の一番
やばいってやばいって!
てつやさん
怖い怖い怖い怖い怖い
エンディングいや、
すいません、本当にごめんなさい!
無理だって!誰かぁ!
はじめさぁん!
無理無理無理無理無理無理無理無理!
はじめさぁん
無理だって普通に!
待って!無理!ごめんなさい!
ごめんなさい!
いや待って待って待って待って待って
無理無理無理無理無理無理無理無理
鎖撃
鎖撃いやもうダメだってそれ
足りすぎだってまだいるのえ?
え?
いや多いんだってあ
ブロックについてはカッコ良くないようになってしまう
さらに、急にクローズが出てきた
もっと遠くに行く
私がトレーニングしとる笑うーと
クリスマス
お!
死んでます
あいつ、数体だけかよ
なんで誰も助けてくれないの?
俺のおいこのまいちゃん
まいちゃん?
女の子まいちゃん
家ゾンビいっぱいいるけど置いてきちゃった
ゾンビいっぱいいるけどまいちゃん置いてきちゃった?
あぁそう
怖くて僕も生きないのって
単なるチューニング大阪でしたいああ、
いいよありがとうクレイジーボーイ
ルールが何個かあって
ゾンビに触られたら即死っていう動画的ルールああ、
OKOK触られたらその場で死んで壊れるOK、
OK、OK即死
あんだー
まえちゃん見つけたら
連れてここまで来たらクリアああ、
OKいいやいいや
助けてよ、まえちゃん
OKまえちゃんまえちゃんまえちゃん、助けてよ!
ゾンビ?
怖い、ちょっと怖い
まいちゃん?
えっ、ガチで怖いんだけどまいちゃん!
まいちゃん!やば!
まいちゃん!
まいちゃん?
まいちゃんど
れだ?
2階も?
お前は何をしているの?
あーーーーーーーあっ!
まいちゃー
惜しかったわね、かっぱ
次は助けてくれるかなぁ
ヨウヘイ、助けてくれわ、
わ、わぁ?
私の家にゾンビがいる
ゾンビのたくさんいる
マイちゃんがまた嘘ばっかりやる
助けてくれよで、
ゾンビ、音に注目するから
大声出して注目を浴びて逃げるとかもまた作戦かもしれない
あーなるほどで、いっぱいいるから
まいちゃん助けて
ヘルプミー!わかりました
おやすみなさい
早送り
まいちゃん
今のうちに逃げて
ゾンビに食われるならちゃんと食われろよ
助けるよ
どこにいるの
助けに来たよ
大丈夫?
助けてくれよ
大丈夫か?
大丈夫?
助けてくれ
ごめんなさい!
ダーマ、すごい!
無理無理無理!
無理!無理無理!
無理!無理!
ダーマ、ご用心!ご用心!
ダーマ、ダーマ、ダーマ!
見ろ!見ろ!
もう一度!わあ!
まだ!リアララララララ!
凄い!
見ろぜ!
わあ!おお!
ええ!
うわ!わあ!わあ!わあ!うあ!
うわあ!チャンネル登録をお願いいたします。