こんにちは、はじめしゃちょーです
4億円のお家改造企画
大変お待たせいたしました
このはじめしゃちょーの静岡にある豪邸
あのー買った時は3億円で購入させていただいたんですけれども
それから改造しまくってしまくって
今4億円まで値段が来ました
改造としましては
この家中の照明をめちゃくちゃ明るく
照明の改造をしたり
今ここにも見えますね
エレベーターを取り付けたり
あとは家にサウナを作ったり
バスケットコートを作ったり
屋上にソーラーパネルをつけたり
テラスを作ったりしまして
もうさっそく改造させていただいていいんですね
バケーション
ごめんなさい時間が今
時間が今深夜の1時半でございます
ちょっと眠いんですけども
このうち改造し続けていますが
さらにどんどん手を加えて
ワンチャン4億円から5億円を目指しています
はじめしゃちょーです
というわけで今回の動画なんですけれども
もう動画のタイトルとさまに見たら
わかると思うんですけれども
どれくらい前だっけな
2022年の3月ぐらいに
このお家に関する動画を出したんですけれども
3億円の家に知らない地下室があったの
やばくないっていう動画を出しまして
このお家のマップというか
マトリズとかを見て
家にどういう部屋があるのかなとか
いろいろ見たんですけれども
なんと地図に載っていない地下室がありまして
すぐそこで
今僕いるのが1階なんですけれども
この奥の左曲がったところに
謎の地下室があったんですよ
ちょっと行ってみましょうか
早速話はそこからだ!
エンディングはい、
というわけで地下室はこの通路のここの扉をこう開けるとうわ、
こーわちょ、
久々すぎて怖いんですけど
そもそもマトリッツに乗ってない時点でちょっと大丈夫なんていうとこありますけども
ここになってます
よいしょ、こちらですね
この空間のこのスペースから入ることができます
じゃあちょっと行きますね久々に
あー怖い怖いよー
本当は行きたくないんだよ
これ開けるのがちょっと大変なんですよね
よしよしよしよしよしよし
よしよしよしよしよし
じゃあ開けますね
うわー久々やなー
こんな感じに地下室が
この下にあったのです
じゃあ早速ちょっと行ってきますね
怖い助けてえ?
入りたくないあのー
お前も来てくれないか
僕ですか?
あ、たぶん
怖いね僕初めてなんですけどあ、
ほんとに?
はいじゃあちょっとせっかくだから行こうぜ一緒に
行きたいです
じゃあちょっととりあえず俺行くわ
はいマジで怖いんだよな
じゃあ失礼します行ってきます
別に地下室あったところでさ
入るとは思わないんだよね
ピーナッツ!
よし、じゃあま、じゃあ行ってきますさらば
よし
はい到着しました
はい
こんな感じになってます地下
あー
今日めっちゃ雨降ってたからちょっと水が溜まっておりますね
うん
まあ
かなり広い空間ではありますね
普通に生活は
できはしないか
高さがねちょっと
ちょっと高さがちょっと低いんですけども
なんか横幅は結構
部屋自体の幅は結構広い地下室がこんな風になっています
サービー来るか?
はい
よしサービー来い来ます
よし
結構怖いよな
顔おもろよろしくお願いします
音楽よろしくお願いします
うわぁー!
大丈夫か?
うぉーはいはい、ようこそようこそ
こんばんは
すごくない?
これ
すごーい
この窓下に行けるってことですか?
下にもう一個あるんだけど、基本ここなのよね
なるほどなるほどなるほど、こんな空間あったんすね
そうなんすよ
ではちょっと照明つけまーす
ほいっ
あーいいっすねはい、
というわけで
はじめしゃちょーの業界のお家には
こんな地下室があるんですけれども
もう
お気づきでしょう
てか声が羽織りすぎ
もう皆さんお気づきでしょう私、
はじめしゃちょーの業界の豪邸の
地下室を
ちゃんとした部屋に改造します
はい
というのでなんでこんな深夜に撮ってるかというと
もうね工事が今日から始まるんですよ
工事がもう今日から
ちょっと声張りすぎてるところやばいな
一回出て話そうか
一回出て話しましょう
あー
うー汚い
はぁ
はぁはぁ
どうも
ということでこの地下を改造することにしましたねえあの
も
ったいないじゃん
この地下室どう考えてもね
人が入れる場所じゃないんですよ
空気もなんか悪いし
どう考えても汚いし
もう最悪あの実用性ゼロの地下室なんですよ
使い道が全くなかったんですけれども
だったら改造して使える部屋
ちゃんと地下室として利用できる部屋にすればいいんじゃないかということで
ということで、2024年から実は計画を進めておりまして
無事にこの地下室をちゃんとしたお部屋に改造する
リノベーションする計画がついに始まりました
もう始まってますでね、
なんかね結構難かったんだよね
そもそもこの地下室
ここ多分ね、人が行っちゃダメなような空間なんですよおそらく
行ってはいいんだけど
なんかその居住空間というか
何かをするための部屋じゃなかったんですけど
ここをなんか法的に
その建造物のルールというか
建築法とかそういうのいろいろあるんですよ
よく分かんないですけど
法律的にここに部屋作っていいのかどうかとか
本当に実現可能なのかどうか
いろいろちゃんとプロの方と
ご相談したり計画を立てて
無事にOKが出たということで
今日から実は工事が進んでおります
さあ果たしてこのはじめしゃちょーの
呪いの地下室
どのように改造して
どんな部屋になるのでしょうか
さあお前はここに住みなさい
いいんですかはいパラサイト半地下生活
でもなんかさちょっと本当に夢なんですよ
地下室がちゃんと変になるというか
マジで秘密の部屋というか
ちょっと男のロマンス的でめっちゃ楽しみなので
ちょっとこの地下室の工事
果たしてどうなるのか
改造の結果を楽しみにしてください
おやすみ
はーいどうも
というわけであのオープニング
この地下を改造する前の
動画を撮ってからちょうど
ちょうど1ヶ月が経ちました
なんか増えてるね
というわけで無事に約1ヶ月を経て
はじめしゃちょーの4億円ハウスの地下
無事に改造終了しました
もうここよこの下が今もう改造されている状態になっていますはい
あのー色々ねやっぱ
人が住める空間にするために
こういうなんかパイプとか付けたんだろうね
ご覧くださいこれ
絶対工事する前までなかったパイプみたいなのが付け足されて
多分空気がちゃんと行くようになったりしてるのかな
法的にここで居住空間として使っていいのか分かりません
分かんないけどいいはず
ちゃんとここで住んでいいような環境にしてもらえているはずでございます
というわけで早速はじめしゃちょーが
ついに手をつけてしまいました
陽犬ハウスの地下室潜入してみたいと思います思います
ちなみに俺もまだ全く見てないので
本当にわかんないです
何があるかじゃあいきますね
あのここは普通なんだね
ここら辺も綺麗になったらもっと
いかついなと思ったけど
そこはまあ自分で掃除しますね
はい表面はなんかそんなにわかんない ですけども
中です変わったのは
ちょっと開けていきますね
はじめしゃちょーの家に
新たな部屋が埋まります
ファイアー
明るくね
明る
あのね
香料がすごい
なにこれ
ほんとにこれさ靴脱いだほうがいいよね
脱ご
っか
はいみなさんここから土足現金です
はじめしゃちょーのお家に遊びに来たかった
地下に入るときは必ず靴を脱いで
お入りください
汚れやすい気がするんだよね地下だから早速、
初めてだからちょっと怖っえ、
これはついて…あ、
へへへ
入ったらわかります
じゃあ行ってきますね
はじめしゃちょーの地下室、失礼しますあ、
すごいすごいすごいえ、
え、
おおおおおおちょっとまだ見れない見るね
はいわっはっはっはっはっ
すごい!
はい、ちょっと見てはい
すげー、気になるなー
見える?
見えますよ
はい、
ざっくりこんな感じになってまーす
マネーははは
はいというわけでこれが、
シン地下室でーす
パチパチパチパチパチパチ
いやすげーなキレイ
真っ白です床とかがもう
あの地獄のような空間からかなり変わって
すごいきれいな空間に変わりました
ゴミが気になる
俺変なとこで綺麗すぎが出ちゃうのよな
出来たての地下室なので綺麗に使えたんですけど
すごいこっちから見てもほら結構奥行きありません?
地味に
いったああああああああああああ
ああああああああ
そんな高くないです
そんな高くないですけども
十分何かができる空間ですねこれ
すごいなちょっと地下室ルームツアーでもしましょうか
はいというわけでまずは入り口ですね
はいすげー
こっから入ると
こうなってんのよ
えーまず変わったところ一つ
あのー
はしごがつきました
これで登るよりは
かなり楽になったと思います
いいねこういうのが大事ですで
ここにはなんとスイッチがあるわけですねこれ何
あ換気扇か
換気扇もちゃんとついてる
ダウンってお、
なにこれへー、
おしゃー
上の電気は消えるけど
この下の部分だけライトがつきます
すごいよ、突然照明一つ変えただけで
こんなになんかオシャレになったはい、
あの皆さんこれ知ってる方もいらっしゃると思いますが
あの一般的には上についてる照明って
顔が曇っちゃうのよ
ちょっと上だけの照明にしてみるね
これ今間接照明だけです
上からの照明つけると
全然綺麗でした
間接照明着ると
あー
まぁでも
こう
ちょっと曇るじゃんね
表情とかが
真上から振ると
ここしか光らないんで
なんか撮影の時は
間接照明もつければいいな
てかすごくね
間接照明と照明2種類ありますよ
あーすごいすごいすごい
これ間接照明だけです
全然見え方が違うなえ、
すごーい
これは何?
あの気になってたんですけど
なんかここにも一つあのなんか
開けれそうなパネルがあります
これ開けてみていい?
なんだろう
あーなるほどね
この下は第二地下室ですね
昔の動画で見せたか覚えてないんですけども
はじめしゃちょーの養鶏のお家
ここが第一地下室で
さらに奥にもう一つ部屋があるんですよ
僕はこれ勝手に第二地下室って呼んでるんですけれども
第二地下室っていうのは行くルートがここにあります
ちょっと覗いてみようか
こればかりはマジで行くことないんだろうけどな
はい
おーここからは第二地下室に続いていますが
まぁちょっと狭いのでここは居住空間にはできないでしょうおそらく
っていうのがこの先に続いていますが
おそらく使いませんという話でございます
いやーすごいなこれこれ
なんかこんなにちゃんと部屋として使えることができないと思ってたから
うちの地下室
なんか臭かったし
ちなみに匂いはなんかかなり無くなりました
やややや残ってるぐらいですけども
全然気にならないぐらいの匂いにはなってますこれは問題ない
ちょっと僕一人でいても部屋の大きさがいまいって伝わらないと思うので
ちょっとしもべを呼びたいと思います
しもべー!
しもべこーい!
ちなみに多分ここ入ったの俺が初だと思います
この家に出入りする人で
おはようございますはーい
うわー
すげーちゃんと部屋だ
なんとなくすごいよねすげーもう一人います
こーい!3人くらいなら余裕っすよ
靴で入んな!
下目の面倒が
どうぞどうぞ
うわぁ!
すごい!すごくね?
めっちゃきれい
3人くらい入っても全く問題なく
入れますね
じゃあヘッド出す何が?
自分のものの感じ出すんじゃない?
すげぇちょっと換気扇回すと
たぶん匂いがこもっても換気扇回せば
いけるんですねこれ
これね、匂いもちゃんと循環できるっていう
すごっどうすか?
いや、床が上品すね床ね、
エロいないやちょっと、
これはマジで
でもどう使うか何にも考えてないんだよな
これどう使うかサーベルいやこれ
僕の部屋か
秘密基地的なねそうだね
何かのために使いたいよね
確かに有効活動してほしい
エロ部屋みたいな
やり部屋ですよね
やりの力ね
狭いな結構
編集集中型部屋みたいななるほどね
逆にね確立させていいな
編集部屋はちょっとありだな
広さ部に集中できそう
ゴロンってしたいですね
確かにちょっと居住空間をやや厳しぶそうだよね
このセブンとかは
コンセントはないんですか?
コンセントある?
あるあるあるうえぇーちょこれ練習できる
そうなんですちゃんとコンセントもあるし
有線LANも繋がってるので
ネットも問題なくできるというwwww
wwwww
なんかでも俺の勝手な想像よ
ここにこたつを
置いて4人で囲んで
モンハンしたいです熱っ!
ちゃいコンセントww
あともうすぐフリストライブで新作の
モンハンが出るんですけど
それとかくそこでさ
テレビバーンと置いてさ
うわぁゲーム部屋みたいな
こっから出ないっすよ
出ないもん
ゲーム集中ボット型の部屋とかっていう使い方もちょっとありっすねこれ
さぁちょっとゲーム部屋にしてみようかなとりあえず
ディスプレイとかでかいの運んできてやる
OKです持ってきてやります
あれだ俺どんどん受け取るわ
はいいやこれすごいぞ
ゲーム部屋にできるぞこれ
はいというわけで早速ちょっと上から物をどんどんもらいたいと思います
ここをね、史上最強のゲーミングルーム
地下ゲーミングルームにしようと思います
男の夢でしょ、これもう
本当に最高の秘密基地や
お待たせしましたあ、
あ、いいですねあ、
大事大事
まずは、しっかりと
ゴミ箱ですね
ゴミ箱です
そしてこのゴミ箱すごいのがなんと
自動ですやはりね、地下室ということで
なるべくそういうちょっと近辺ライチックな部分を取り入れていきたい
いやモニター多分こっちかな?
こっちモニターかな?
じゃあここにや
こういうのもここに置きます
さあどんどんパワー入れ!
あーいいねいいね!そういうの待ってた!
えっと
あのー
いけるかな?
これ
これいけるかな?
いけそうだね!
あ、入った入ったあははは
予期も入りました
さあこれはもうラストでしょ横になりながらねゲームとの横になりながらやりたいので うわぁこれきたもう完全に時代きた
これで寝っ転がりながらこうやってゲームできるわけですねあっはぁ わらけてくるよ
あちょっとこの地下室の細かい詳細をお伝えしましょう まだあんまり細かいことは話してなかったねこの地下室、えっと機関
工事するのにかかった期間がちょうど1ヶ月かかりました
高さが116センチ
なんかね熱交換をしてくれる装置がついてるらしくて
外から入ってくる空気を温度調節して新鮮な空気にして入れてくれるみたいな
なんかよくわかんないですけど要するに人が住める環境にできたってことですここ
照明が2カ所に壁にコンセントが2つ
LANケーブルが1つ
熱湯もできますということです
床が本当にツヤツヤしてて綺麗だよねっていう印象がありますね
床がパネル式になってるらしいので
傷ついてもそこだけ取って交換できるみたいな
傷ついてもいつでも綺麗にできるっていう仕様になってるらしいですえー、
走行費
2…
200万円!
んー
安く感じる
家の改造費で言うと安く感じる
200万円は安くないんですけど
お家の工事費で考えると安く感じますね
サウナ作った時だって2600万とかですから
それに比べると200万でこんな素敵なお部屋が作れるんだったら
グッドっすよ
絶対ゲーミンググータロウ部屋にしよう
はいっていうのが地下室の主な詳細でございます
はいあとていさんなんかちっちゃい人形とか置けそう
ちょっとどんどん運んでもらいましょういろんなもの
お渡ししましたはいあ、
いいっすねいいっすねあ、
いいっすねかわいい
くまちゃんこ、この隙間とかこうやって置けるのめっちゃ可愛くない?
いや、ぴったりすぎでしょ
このためにこのスペースあったみたいになってるぞ
すげーえー、
いいっすね
なるほどね、えーっと
はいはいはいはい
あー
えー
ルカーリオ!
ルカーリオさんも入るんすね
等身大のルカリオ人形も入りました
すごいなんか何でも入るのうん、
とりあえず君はそこに立ってもらって
いやーもうとりあえずこのなんか予備簿っていうか
こういう座れるソファーがあれば何とでもなるので
あとはほんとディスプレイですね
あの画面がバーンってあればもうそれでゲームできるので
ちょっとディスプレイ入れましょう
ディスプレイお願いします!
ちょっと程いい大きさのディスプレイがあるので
それをここに入れてゲーム部屋完成させたいと思います来い!
よし持ってこーい!
はいじゃあちょっと入れます
お願いしますお願いします入りまーすはい
あれ?
ちょっと待って待って
入んない?
入んないです
ご視聴ありがとうございました