どうもー!
イェーーーイ!
ボディーペイントーーーーーーー!
お疲れ様ーーーーー!
というわけで、皆さん、ボディーペイントしたことありますでしょうか?
僕も動画で何回かその、ボディーペイントやったことがありまして
例えばその、全身に世界一黒い塗料塗ったりだとか
僕の家に鉄像があるんですけども
像になりきるとか
いろんなボディーペイントとかしてみたんですけども
ボディーペイントの可能性って無限…
イケメンすぎん?
今日もイケメンですは
じめさんもイケメンですボ
ディーペイントの可能性って無
限だと思ってるんですよ4
億円の家に来る前のお家カ
ーテンの柄がすごかったんですけどもそれに、
もうやめてしまったんですけど昔
いたメンバーを擬態させるとはもう気づかなくてすごいと思
ったので今回ちょっと
ちょっとそれをもっとフルに利用して
この4名のイケメンに
かくれんぼ
ボディペイントして
隠れてもらおうかと思っております
ちょっと皆さんには今日
ボディペイントしてもらうことになってしまいました
はい
どう思いましたか?
いや、マジかと
俺はまだ何も聞いてないです
どういうボディペイントするのか
この家に擬態してもらってボディペイントで
隠れてもらって
僕が鬼で探しに行きます皆さんを
おぉーで、見つけたやつから殺していって
スティックじゃあこの隠れんぼこの também
スパイ Mm Там mana
スパイ Croョ
スパイ スティック えぇええ!!
スティック へえええ frozen
スティック クハハハ
ス surf早速ちょっと塗っていきましょう
僕全く見ないようにしてるので
あぶねえ!
あ、ごめんごめん間違えた間違えた
ごめんごめんごめん
というわけで準備ができたっぽいので
早速探さに行きたいと思います
この4億円のお家の中に4人
人間が隠れているということで
ちょっとそれを見つけに行きたいと思います
早速行きましょう
人がさこの4億円の家に擬態してるって
結構すごいと思うんだよねまあ普通だったら1回から行くところなんですけども逆に 今日4回から行ってみていい探すの
をちょっと4倍いきます
どこにいるのもいるってことだもんねどこかに動かよえっとまたぞーとたランチと大地 方サーベか
隠れるところっていうかいっぱいありますか広いしここ 今回はもう隠れてないから言ってよ家の家主なんですよ
さすがに余裕で見つけると思うんですよ 20
分のどうですか?
わりと短いな
20分かちょっと待てました
頑張って見つけたいと思いますよろしくお願いします
4階に着きました
行きます
4階失礼します
どこだとりあえずこの部屋ではないと思うのよ
この部屋から出るなって言われたから
この部屋ではないことはわかるんですけども
どこなんだろうな
いやーここら辺もなんか
いない気がするけどな
寝室行きます
失礼します
さあ寝室着きました
いつも俺が寝てるベッドですね
ちょっと待ってよ
ちょっと待って
気のせいだったらか分かんないけど
俺の恐竜あんな顔だったっけ
2匹は置いてあるのよ
なんかあんな感じだっけ恐竜
3匹になった
3匹になったけど
見つけました
いやすげえ
何そのリアルなの
くそー
すごい
怖っ今角度見たら
マジで恐竜だった
マジっすか
どうなってるか自分じゃ分かんないんですけど
なんかその
なんていうんだろう
マジで分かんなかった
めっちゃよかったすごい
なんか影とかもちゃんとついてるから
全く分かんなくて
すごいな悔しい
はい一人目見つけました
いや確かにこうやって見たら全然違うわ
影の入り方シャドウの入り方とかってマジで分かんなかったパッと見
すごいなこのレベルのやつが出てくるのか
次いきましょうか
4人でしょ?
各階に1人みたいな可能性ありそうだな
次は3階行きます
さあ3階行きましょうか
んー?
出ました
ヒカキンさんあんなしわくちゃだっけ
なんか怖いな
誰だ
またぞ
はい
見つけましたたん ん
えええ花に目があるのね
すっげーん
待ったぞ見つけました
大石地あそれね姿勢ねすごいなぁなかなか 顔にヒカキンさんのその分ある人いないぞ
すごいすごいマジで
なんか怖い恐怖を感じる
ちょっとこれねまたさ分かりました
顔がちょっとピクピクってなってたので
敬礼してたまたさ
入った瞬間えってなってました
なってましたね
またぞ見つけました
この漢字は各界に一人なのか
わかんないけど
ちょっと見てみましょうか
相当も限らないからね
3階
管理人室
いやー
大丈夫だと思います
多分大丈夫残り10分です
半分なので急ぎましょう
半分でさ2人探せてるから
ペース的にはいいんじゃないか
どこにいるかがわかんないのが本当に こ
ういう画角にもいるかもしれないってことでしょ
こわっ こういうとこも大丈夫だよね 洗剤とかになってないよね
2階の部屋入ります 失礼します
どこだ
どこかにいるはずなんだ
キッチンは多分いなそうですね
多分大丈夫
ちょっと待って
いたわ
いやしっかり差し込んどるな
誰これ
これあれ?
すごいよ!たなっちさんだ!
たなっち見つけました!
くそー!
ちょっと待って
すごいよ!
こんなに頑張ったのに?
時間的に後ろの太陽が差し込んでて
脇の隙間から光が入ってるのがでかかったですね
すごいよ!マジで
足までちゃんと椅子の色になってるのね
うそーすごい見つけました
あと一人隠れてるんで急ぎましょう
よしあと一人
どこだ
一回行きます
外もありますかマジ
残り時間考えると結構苦しいぞ
この編集部屋入ります
失礼します
急げ
これ人間か
いやこの部屋じゃないこの部屋じゃないわ
どこだちょっと裏にはいきましょうか
えどこにいるんだ
いやここもいないんじゃないかな
いなそういなそう
サウナとか
急げ思ってやる時間がないぞはじめ
こことかも結構擬態しやすい気がするんだけどな
いやいないないないいない
よいしょよいしょ
残り2分です
残り2分
ちょっと待ってやばいぞどこだ
こことかにいないのか
そもそも室内にいる可能性あるってことでしょ
おい最後だけどちょっとレベル高いんじゃないか
急げ急げ急げ急げ!
やばいぞ!
いなくね?
あー!いたー!
急げ急げ急げ!やばいぞ!
いなくね?
あー!いたー!ははははははぁー!
えぇー!?
いやもう
あのー
ステレス部隊だね
ね 見つけました大地くんは県です一生晴れたなぁ
マジで気づかんかった
マジで気づかなかったよ葉っぱの再現度やばい
あせなかちゃんと人だ
背中だけ何もしてない本当だ
5時間がありました
いやーお疲れ様です本当にやでもすごいね
クオリティすごいわいやー 自信あったんだけどな本当にバレないっいや、
マジで気づかなかった
そこに来て、これいけんなって思ったら
なんて、ここから回りだしてきたら
やばいやばいって思って、全集中で無になったけどいや、
全然気づかなかったわあ、
でもやっぱり家主ということで
強いですね、家の周りの微妙な変化
なんとか無事全員見つけることができました!すげぇな、
何を言って?
間違って当たっちゃうなってはい、
えー日本のマーベルです!
てなみなさんお疲れ様でした
お疲れ様でした
どうでした?
僕だけ唯一外で
はいヘグイトしてたんで
まぁ簡単に言うと地獄でしたね
暑いしね、大体ね
暑いしし、やっぱアリとかクモがポーンとポッって残ってくるんすよ
動かせないから、口でフッフッフッフッフッってね、
残してたっていうね
やっぱ難易度的に大地くんが一番わかりづらかったですね
1回スルーしていきそうになったから
いやすごかったです、ほんとに
お前はドラえもんか?
wwwww恐竜か恐竜か恐竜か
色合いもいいですね、なんかその
レッド、ブルー、グリーンで、
途中から参入した
味方に願えたブラック
wwwwwダナッツに関してはそれ、芸術の域なのよ
へそう大変でしたね、姿勢とかね
止まんなきゃいけないもんね
ずっと他の甲羅に合わせてこうやってやる
こういう線があるから後ろの線にも合わせないとね
距離見ながらね
動くとさ、皮膚メキメキってなるじゃん
割れるの、
これこれね、これそれもきついっすよね
これあの、マタゾウだけガチャって入った瞬間
ミソキンの顔がピカッと動いて完
璧だったかもしれないけどね
マタゾウがちょっとミスってね、動いちゃって
顔だけっていうのもね、むずいよ
サーベはマジクオリティ高かった
マジですか?
ベッドに2匹いるのがうまいこと使われてて
マジで最初わからなかったですはい、
というわけでちょっと4軒のお家でかくれんぼしてみたんですけども
いや
いやいや簡単でした
おい
エンディング
ちょっとまたね、こういう方法のかくれんぼもあるよっていうのを今日やってみたので
ちょっとまた機会があったら
新たなかくれんぼを見つけてちょっとまたお家でやってみたいと思います
バイバイ!