こんにちは、はじめしゃちょーです
4億円の家に隠れたドラゴンボールを7個探せるのー!
昔やった企画の再利用はい、
というわけで皆さんはドラゴンボールというものをご存知でしょうかえー、
1つ星から7つ星、合計7個のドラゴンボールがあるんですけれども
全部集めると、願いが何でも叶います
ぜひとも欲しい
そんなドラゴンボールっていうやばい代物なんですけれども
アニメドラゴンボールの中だと7個のドラゴンボールが世界中に飛び散ってて
それを見つけるっていうのがまあ大まかなストーリーなんですよ
そんなね7つ見つけたら願いが叶うドラゴンボールなんですけれどもなんと今
4億円のお家に7個飛び散ったらしいです
昔住んでた家でもドラゴンボール7個探したことあるんですけれども
4億円の家めちゃくちゃでかいから難易度めっちゃ高いんじゃないかなと思いつつ
僕もねもうこの家に住み始めて結構月日が経ってるので
どこに隠されても見つけられる自信はあります
ちなみに俺マジでドラゴンボールがどこに隠されてるか知りません
なのでマジで実写版ドラゴンボール
本当にどこにあるかわからないんですけども
4億円のお家にあるドラゴンボール7個
見つけてみたいと思います
いややるしよ
なめんでおくんなし
必ず見つけて俺の願い世界破滅を叶えます
はいというわけで早速探していきましょう
これどういうルールなんですか
なんか大地っていうシェンロンがいてあー
ダイロンね
ダイロンが
そのダイロンが
まず星の数が上がるごとに
難しいようにボールを置いてあります
なるほどじゃあ星1個は結構レベル1みたいな
そうですじゃあ星7がマックスってことね
そうですあーわかりやすい
おらそんなの簡単だってや
どこの方言
あと1時間なんか
フリーザが攻め込んでくるらしくてここに
マジかフリーザ4桁に攻め込んできちゃう
制限時間は1時間ってことですね
ねわかったオーラ絶対見つける
行きましょうでは
1時間
用意 スタートいきます
いやー
前住んでた落ちた比べ物にならないからな サイズ感が
オーラワクワクするぞ
舐めてる
おいブルマン
おめえこれ舐めてるぞ
ぬいぐるみとぬいぐるみの間に
早速一つ星見つけたぞ
おいブルマン
これ簡単すぎるぞ
こんな感じでもういいの
レベル1はその程度だよって話ですねまあそうだよね
めっちゃ綺麗見て
めっちゃ綺麗ですよ
レベル1はさすがにオープニングラッキー
みたいな感じですね
こちら、E真鍮です
やっぱ、1で一番簡単なやつということなので
ちっちゃいめぐみちゃんとダークネスの間に置いてもらいます
じゃあ、2個目さらすか!
いや、ここからは…
レベル2もそんな難しいとこないんじゃないの?
一応ここに管理人
シェンロンと繋がれるドラゴンレーダー持ってる
本当に言わなかったらヒントもらっていいか
どうぞ
それはでかいね
だがなるべく俺は自力で見つけてんだ
ここは精神と時の部屋か
失礼するぞ
そんな時間はない
そんな時間はないか
オラ修行がしてえぞ
本当にマジで水着を
こういうとこにあるんじゃねえのか
さすがに安易か
だがオラの周りの仲間はバカしかいねえ
多い多い
相手らの隠しとこなんて手に取るように分かるぞ
1時間で見切れるかどうかだな
ない気がするなここはあ、
こういう中とか
さすがにないな
こういうカメラの防湿庫とかに
忍ばせてるという可能性もある
ないな
ここはないロッカーとかありそうだよな
こんだけ数があれば
そこかしらに
全部しまっとるよね
レベル2ぐらいは
さらっと見つけて
うわぁないか
こういうところがありそうだよね本当に
ありそうヘルメットの中とか
ドラゴンボールのサイズ的に
靴に入るか入らないかみたいな
誰の靴?
誰の靴これ?
え、女物っぽくない?
なんかえ、
誰の靴これ?
オラが釣るこんな女に
この靴履いたやついねえぞ
だって靴置いてくってことなくない?
普通
え?
誰かなんか撮影で使ったやつかな
ここはないな
こっち行くぞ
こういうところとか
ないないない
さすがにないよねでも
オラどうやって見るんだこれ
武術使えねえぞオラ
いやこれやめときましょう
大丈夫大丈夫ここない
10分経ちました
早いな
もう10分
1個しか見つかってねえぞ
いやーこんなとことか行くかな
ここは掃除用具入れる場所
いやー
一応隠したメントがYouTuberだから
そんなしょうもないとこに隠さないと思うんだ
でももしここだったらだよね
ないないない
ねえ
ここはねえぞブルマン
可能性あるならここだよね
地下とかに
いや今地下潜ると時間かかるから
見つからなかったら地下行きます
今じゃねえ
いやちょっと
いやそんなバカなやつが
おるか
これはストックルーム
今まで動画で使ったものを置きましょう
ここも多分最後らへんだね
探してると時間がもったいねえ
まずはしっかり
えーなんだっけ
通信中となんだっけ
三振王を探しに行くぞ
三振王って
野球やん
1階に一つ星があったってことは
多分同じフロアによって
2階にあるはずだ
ここがレトリーボングの本拠地だ
あーはいはいはいはいはい
はいこういうとこね
ないか
広い
広いぞこれ
何これ
くそおいねえぞ
広すぎたぞ
世間ってひれななぁ
いやこんなところにしまうか な
いぞ
いやー
ないなぁ 溶
けた氷の中に
ん
いやこれねーな
ないないないないしないないないここは いい
初めて開けたけど俺これ
こんなあんなところに隠さないっていうか
例えばだけどこういう中とか
バルマン
見つけたぞ
2つ星見つけました
よしこれでドラゴンボールが2つ揃った
あと5つだ
野心中担当マタゾです
やっぱドラゴンボールは
破壊場所にもあると思うので
僕はその地図の
上にステップします
まず一応順当に進んでるわけでレベル的 にはてことは多分もうこのフロアは一回後で
みよう酒だ 1型に1個2型に1個
順庭に来れば3型にはあるんだ こういうが安易なさ
あるある 誰か後で片付けといてくださいサイ!
何がサイ?
サイ!
クラボックス
溶けた氷の中に
あ、
無い多分、三つ星くらいまでは自力で見つけられると思う
こういう所とか
ないねこういう隙間とかありそうじゃない?
まだ難易度のレベルが
分かんないね
本当にどこ?
これ一個隠したっすよ
星何?
4!見つけられそう?
これ
いいのかブルマンそんなヒントもらって
特別にててーなーああああああ
ステラにも20分かけますやばい
ほらこいつピコスぞ
本当に怒られほんとにやめろ本当にそうする
ごくごく終わっていい
マジで探しに行くわ
ブーバーし
何か隠した場所だろ
すぐにしこう思考考えろ こ
こにドローンられ
本座を避けてるまでまで見つからないから ゴミ箱とかか
ねえなぁ えー4でしょ4で中の上ぐらいの難易度って
ことでしょ そうですね
どこだ このサイズ感でしょ
いやーねえなぁ さっき見たよねここここ
え、
ないないないないぞないぞ
ブルマもう一ヒントくれねえか
こっからこっちです
こっちよりこっち側ってこと?
はいこっち側ね
ありがてえブルマ
ててえいやこん中とかじゃないの
いやーこのサイズには置けないはず
え?
あーやばい
いやいやいやないないないないない
ほんとにない
ほらわかったかもしんねえ
そんな安易じゃないか
いやまじでわからん
いやそんなとこに入れれねえよ
ここも見たしょ
え?
バコーンって外したら出てくるとかが
外しちゃダメな感じすごい
マジでやばいところ
外してる多分これ
あった
えく
おいブルマン
おめバカかー
やつ星ゲットえ
ぐいわどうも通信中担当のけやすけです
えーと3階の
畑の撮影部屋の
エアコンのところらへん
どこ行ったの
4ってこのレベルでしょ5、
6、7どうなんのこれ
とりあえず3つ見つかりました
残り時間何分?
残り時間30分です
あと半分か
星3とかすぐ見つけたい
俺4位にできる
結構難しいぞこれ
俺ワクワクしねーぞ
4階にきました
やべ
ぇやべぇ
この部屋も全然可能性があるってことは
ブルマン
シェンロンにヒントもらえねえか
もらいましょう
おしおし
おすおす
オラゴクー
おめデッチーか
デッチーだデチ、
ドラゴンボールが見つかんねーぞ
ちょっとだけヒントくれねーか
どのドラゴンボールが見つかんねーんだ?
なんか地味に見つかってるんだけど
4階にあるかどうかだけ聞きたいな
てかなんならどのフロアにどのドラゴンボールがあるか教えてくれ
まず1階にだな
2個あるな
1系2個?
2階に2個あるな
2系に2個?
3階に1個あるな
3系に1個?
4Kには何個あんだ?
4Kには1個あんだ
4Kに1個か
ちなみに4Kのドラゴンボールの星の数聞いていいか?
星7だパスありがとな亀瀬にのちゃんまたな
またな
4Kに1個あるけど星7でしょ
一番難しい
時間がかかるのでここはペース
これペースするぞ
1階と2階に1個ずつまた取り逃しがあるので
それ探しに行きます
ブルマン、先頭衣装疲れたぞ
暑い一回着替えます?
一回着替えてきていいか
部屋着に着替えてくるぞ
電子から2階に3つあるわって言ってました
あいつ嘘ついたのか
6個しかないと思ったぞ
先頭衣装暑いから着替えてくる
待ってろ
戻ってたな
部屋やば
これがオラの日焼けだ
ピッコロの真似っこだ
1個言っていい?
さっきより熱い
この肩のこれ何キロあると思う?
100キロとりあ
えず今3つ見つかりました
1つ星と2つ星と4つ星か
星3ぐらいは見つけたいな
さっきのシェンローの話によると
このフロアにもう一個
それまず見つけよう
ない俺だったらこの中隠してたな一個
あったあったあった
なるほどね
これマジで分かんなくない
どうやって入れたのそもそも
いやいやいや
なるほどね
この金色の
照明に入れておくと
色が分かりづらいってやつか
三ッ星ゲット
よーし
いいぞ結構揃ってきたぞ
三真鍮多藤洋平先生です
この黄色に本来輝いてる
インテリアの中に
入れてたくさん色
が似てるんだよね
こういうことですね
これで今4つ揃ったぜあと
トップ3か5、
6、
7かで2階にあと2つあるんだよね
4階一応難しいから
ちょっとここから2階に絞って探そう
でかいぞこれは
残り20分ですマジ?
急ごうか
こっからレベルめっちゃ高いってことでしょ5、
6がここってことだもんね
まずはこういう裏部屋とかだよね
見るべきは
ここに隠してたら結構キモいけどね
本当になんかやばいことした気がする今
なんか今
こういう上のさ
こういう回路のなんか隙間とかに
あったりしないかな
ない気がするな
さすがにねえか
ねえか
レベル高いでしょ
そんな簡単なところに引き出し上げで見つかるとかそんな場所にないと思うんだよな
視点を変えてみるのも大事だな
ないななんかさ、そこの上とかありそうだと思ったんだよねわかる?
あーはいはいはい
銀の冊子の上とか
そういう感じではなさそうだなへー
いやーそんなことするかな
やりかねんよねでも
レベル的には
絶対ドラゴンボールよりむずいよ
アニメの
寝裏
いやー
さすがにないか
うん
さすがにないと思いたい
ないよねないよね
うわークボの巣うざない
このフロアに2個でしょ
そもそもこのでかい部屋にあるかどうかも
わかんないんだよまだあ、
あ、あ、あ、あ、あ、
あ忘れてたああ
こっち邪魔だなもう
これいくぜこっちだ多分こういうところ
ないまって本当にやば
どうしようどうしようえー
ムズすんよよーし
さっきも言ったと思うけどこのさあ広い部屋だけじゃないわけじゃんちょっと
他のところも見よう
ないけども本当に残り
10分です
ちょっと最後あのシェンロンにヒントだけもらっていいですかはい
えぐむずいぞこれ
おっすオラゴク
ほんと元気がない
残り10分切ってしまったんだが
星5星6星7が見つからない
分かりやすいヒントをくれないか
星5は料理をするとき何をつける
煙が出るとき
換気扇か分かったかもしれねえな
星6は暑いときには何を食べる
あれ俺さっきでも溶けた氷の中にとこにいるのが
冷凍庫触ってたけどな
星7のヒントをくれないか
本体のお料理をする場所
キッチン周りか
ありがとうよ助かった
行ってくる時間
ない時間ない時間ない
換気扇うわなんかさ前もさこんな場所にあった気がするんだけど
うわなんか粉降ってきたうわこれ
開けれたのに
ん 今で白い子がめっちゃすってくる誰かこれ
やばいくせい隠してるん
どこだ未だに見つけられないよ
ないないないここじゃないのか換気戦でも こうやってすわん煙でたら
違うか
同じのある
全然こっちだだ誰が仕掛けてたらこんな
こんな落ちてこないもん
絶対こっちだ
確信持ってるから絶対ここにある
割れたら願い叶わなくなっちゃうけど
びっくりしてありました
星5よしよしよしよし
運信中担当のトゥイです
僕はですね2階のキッチンのところの
換気扇の上に置きたいと思います
ここなんて開けたことないですよ僕
よいしょ!
うわぁー
で、
ここにね実はスペースがあるんで
ここにこう置いて
セット!
オッケーです!
ここをね、開けたら落ちてきます
あと2つです
よしよしよしよし
氷がどこ行ってたなぁ
やっぱここなのか
俺が使い方知らないんだけどどこかにあるのか
残り5分ですマジ!?
急げ急げ
いやーすごいえげつない氷の量ないかな
ないないこの中にはない
ないよねないないないない 氷の中じゃないの
溶けた氷の中に歌いながら見てたよね
溶けた氷の中にあった
やった!
いやいやどうやったんこれ
溶けた氷の中にあったけど
マジで凍ってんじゃん
溶けた氷の中やんけ
見つけました
多分これ星6だね
流信中担当大地です
僕ここの家の管理員なので
そこそこ難しくしようと思ってて
思いついたのが
冷凍庫この中に
入れて
水入れて凍らせようかなと
美味しくない?
もういい?
あと1個やばい!
あと4分くらい?
もう3分くらいまずい!
よし、6個見つけましたあと1個
キッチン周りだな
この中のどっかにあるはずだ
あと2分です
やばいほんとやばい
これ7個目のドラゴンボールを隠したのサーベルです
終わったわ
終わった
絶対見つかんないとこにあいつやるもん
いや落ち着き絶対どこか寝るはずだえ、
どこ?
え、こんな置き方するのこれ
なにこれ知らない外出てきたんだけど
残り1分です
まずいまずい
これ開かないんだ
違うかえ、
マジでどこだ
絶対新品になるよこれは
え?
どこ?
やばいやばい本当に今から本当に今から
残り30秒です無理!
やばいことが起きてる
30秒前やばい
ゼロ落ちてる
どこどこどこ
これじゃないんかな
く
っそ
1個見つからなかった
もしもしもしもし
ダイさん7個目が見つかりませんでした
あー
これもうちょいヒントもらっていいですか
ちょっと探してみたいのよね
4階のキッチンの
棚とかではない
どういうことお掃除が必要な場所
お掃除が必要な場所
あんまない
バカたれがなりました
原作者に怒られろ
おやつやったなマジで
身長全部揃いました
はいというわけでドラゴンボール7個集まりました
やっぱ綺麗だね
これどうしたの
結構凝って作ってるけどねこれ
できた
よしこれでようやく全部揃いました
よし
じゃあ願い叶えていいですか?
お願いします
ケンスケの眉毛の長さを5cmに太くしてくれー!