おー
あ、
ああ
エンディングえ、
顔は?
顔別なんかエンディング
できた!エンディング
レビュー
BGM
レディゴー
おーおーおーおー
すごいすごいすごいBGM
いいねめっちゃ綺麗だね
どうした?
こっち側がすごい
でしょ?
うんBGM
はいはい
うわー!びっくりしたー
んははははは
誰?
マネキンさん
ねーこんにちは、はじめしゃちょーです
というわけで、Amazonで膨らますと
結構人の形に近いぐらい大きくなるマネキン買いましたはい、
ご覧ください
こちらがちょっともう服着ちゃってるんですけども
メンズそしてこちらがですね
ウィメンズ
女性のマネキンです
私思ったんですよ
マネキンって人型なんですよシルエットがで、
こういう状態だとちょっとさすがに人じゃないなってなっちゃうんですけど
こういうもう服を着せて後ろ見せたらもう人なんですよもう、
本当にパッと見せられると
そこで今回!
マネキン30人準備しました
これ全部膨らますのすら多分大変なんだろうなぁ
一応頑張りますわ
30人人間ができて、全員に僕の服をそれぞれ着せてあげますと
そしてそれをベランダから30人ビャーって落とすと
怖いと思うんですよ
30人急にベランダから飛び降りてくるんですよ
怖いでしょで、
30はど、どうやって落とすんって話ですけど
ちょっとなんか気合で頑張ってみますね
とりあえずマネキン30人膨らませて、で全員に服を着せて
1階でいるターゲットに向かって
ブニ入れて柔らかいんで大丈夫です
マネキンを30人ピョーンって落としたら
どういう反応をしちゃうのかちょっと見てみたいと思います
ちょっと時間がないので
3人くらいで一気に膨らませていきたいと思いますでは行こう!
というわけで早速
膨らませていきましょう!
前髪どうした?
いやーサービスのナンパで
いやちょっと待ってー
ちょっと声をかけただけですどうだった?
えーと、
そのまま居酒屋行き
おーすごい話して
うん
ホテル行きました
ナンパできる
それがすごい本当に無理
一般人が
彼にめっちゃ有名な人と
やった時に
なるほどね
やめとくわ
なるほど
サーベルにナンパについてた
ねぇ破裂しちゃうからねぇ
見ながらやってよ
なんで顔から言ったのサーベル
ん
はぁん
男じゃないかめちゃくちゃ穴触ったら男じゃないかいこれ
a マジでくれちゃうね遅すぎされこれだけマジで苦しいですよねはいてからもっと抑えてる
いや押さえてやっても入んないですよ
どれだけ切ってるでしょ
いやガチガチガチだから?
だからー
くさー!
お正月どんな感じだったの?
正月ですか?
正月もナンパしたけど
何してんの?
ずーっとナンパしてる
ナンパしたじゃんもう
いやいやいやいやいやいやいやいや
いやいやいやいやいや
いやいやいやいや
声かけたいんだけど
ナンパって
…
いやいやいやいや
ものすごい量だな
というわけでなんとかマネキン30人準備しました
膨らませてたら今日という日が終わってしまいました
結構大変だったんですけども
一応30人全員マネキンは完成したので
あとはこの後だぜにそれっぽい服を着せます
でははい、というわけでマネキン全員に服着せました
めっちゃめんどくさかったです
めんどくさかったんですけども
かなりこれで屋上からピューンで落ちてくると
相当人が落ちてくる感じになると思うので
かなり怖いと思います
えー全部僕の服です
というわけであの本番でターゲットを落とす場所なんですけれども
こっち側このなんか前庭の方にターゲットを置いといて
4階からドゥワッと人が30人降ってきます
マタゾーさん
はーいちょっ来てー何でしょう
いやマタゾー今日呼んだのは他でもありません
はい
ちょっとあのー結構草が生えててここらへんはい
ちょっとむすってた星になってるのが
あー雑草むしりですそう
でもなんかそんなめっちゃ入ってるわけじゃないから
ちょっとなんとなくやっておいてくれるとはい
頼んでまたぞわかりました
4回きつ
完璧です草むしりをしているのでターゲットの視線は下に反れている
この状況なら上を見て今ここから
落としますいるか気づいてないはい、
というわけで
ターゲットが草むしりしているので
今のうちに全部落としたいと思います
イメージは一人倒れた後
バーって29人いく感じです
やっていきましょう
いきます321はい
エンディングwww
えー
ドッキリです
wwww
マネキンって人に見えるじゃないですか
はい突然上からマネキンが降ってくる
あぶなっ
うわぁっ
うわぁっくそくそくそちょっと
一緒に草むしりっぽいのしてもらえると
OKですOKです
あーその4辺が草むしりしてるやつです
wwwなかなかねーや
なかなかない
もうしばらく寿司いってればいいです
あーもうそこら辺だけやってもらえると
ピクルスが出てくるとき
ケンス
エンディング
ちょっと待ってくださいね
えーなんか2名ほど降りてきてらっしゃらない感じが
カあ、
カくさむしりしてくれたらなーっていうトあ、
全然全然
カこっち側のくさむしりちょっとしてほしいなっていう
トここっすか?
カなんか、もう、そう、こういうのこういうの
カすいません、任せたけんすけトよし
何やばい
シャッ
なにぃ!!
やばい、痛っ!!
やばい、やばい、やばいってwwwwwwwwwwえ、
すごい!めっちゃ巨乳吸うこの子
チャンネル登録をお願いいたします。