こんにちは、はじめしゃちょーです
はい
俺ん家に
エレベーターがつきましたー!
パチパチパチパチパチパチパチ
1年以上かかった
静岡のはじめしゃちょーの3億円のお家
ずーっといろいろ改造したりメンテナンスしたり
こう直したり、付け足したりしてきました
空調を直したり、照明を直したり
インターネットが切れたところを直したりとか
ようやく、おそらく3億円のお家で
必ず最重要といってもいいくらい大切な
この家には欠かせないもの
エレベーターがようやく完成いたしました
管理人さーん
おー
はいはい、お疲れ様ですはい、
お疲れ様ですはい、
お疲れ様です
このお家のひとまずの
はい最終、最重要項目と
はい言ってもいいのではないでしょうか
そうですねそうですねエレベーターが完成したということで
お待たせいたしましたありがとうございます
期間でいうとですね
一番最初に見積もりをもらった時の
日付を見るとですね
2021年の11月というのがあります
11月ですよね
1年だったんですよ
実際は9月からスタートしたので
大体2ヶ月くらい
やっぱりね
物がどうしても入ってこない
エレベーター本体が
なるほどね反動とはありませんねちょっと
だって普通家にエレベーターねえもんそうなんだよ
そうなんだよ最近嫁ちゃんとはどう?
聞くだろおい
なんかほんと工事自体は始まって1ヶ月くらいかねえよ
そうだねあのー工事の音うるさくて僕結構東京に逃げてたんですけども
はい結構かなり大きな工事をしてもらって1ヶ月くらいかな大体
バババッとやってもらってエレベーターがえーと民間の人間のお家につきましたはい、
というわけでだいさん
はいえー、僕すいません。
何も知らないままとりあえずエレベーター直しといてって言ったんですけども
あの気になる金額みたいなところはあると思うんですけどもあー、
確かに気になりますよね
気になります。
やっぱ値段によっては3億円じゃなくて4億円になる可能性もあるかなと思うんですけど
そうですね、そうですね今んとこ3億3000万円くらいには
そうだね、今3億3000万円くらいになってるもんねそう、はいえー、
気になるエレベーターのお値段みたいなところってどれくらいなんですかね
気になるお値段はい、お願いします
ズバリはい
はい高いな757万円かぁ
ふっふっふっふ
いやまぁまぁまぁ普通に考えて
ちっちゃなお部屋が移動するわけですから
いやけど正直よ
4階建てのこんだけ大きい家に住んでみて1年間ぐらいはい
思ったのが
ここ今4階なんですけども
1階から4階の
上り歩きはもちろんつらいんですけども
それは別にいいんですよ
普通のことじゃない?
1階から4階そうだね
物運ぶときが
もう本当にきつくて
結構そこでここ1年間
この家で泣いてたことがあったので
それが今回このエレベーターに着いたということで
持ち運びかなり楽になったと思いますありがとうございます
革命だと思ってるわこの家の
なんかあれでしょ、工事の過程とかもずっと撮ってたんでしょ?
あ、そう!バッチリ撮ってるんで
細かいエレベーターが出る過程みたいなのはそちらで
まあ近い地点で出ると思うので
ぜひチェックしてみてください
じゃあちょっと早速、
エレベーター乗ってみるね!はい!
はい、というわけで早速エレベーター乗ってみたいと思います
4階からのエレベーターの扉こんな感じですはぁい!
おぉぉぉぉぉ
人の家とは思えん
エレベーターそれもなんかめっちゃかっこいい
大好きなこれさぁ
これ扉とかも新しくした?
これ全部新しいですよ
なんかめっちゃかっこよくね?
エレベーターで黒って珍しくない?
珍しいやっぱりね3億円のお家なんで
ちょっとゴージャスをイメージにするってことで
おぉーちょっと黒とかですねエレガンス
いやめっちゃかっけーな
ここら辺とか全部新しくなってますね
ほんとだほんとだ
ここら辺とかもね
いやこれねエレベーター何がすごいかって
4階建てだからこの扉を4箇所に作ったわけでしょそう
それは時間もかかるしお金もかかるわ
じゃあ早速乗ってみようと思います
これがボタンだね
めっちゃわかりやすいな
普通のビルのエレベーターとかと違っても
上とか下とかないんですよ
普通にボタンが一個ポツンってあるだけ
これ押せばエレベーターが来てくれるって感じです
家にあるってすごいなぁお、
来た!
うははははは
エレベーターだぁ!
えぇ、店長かっこよ!
ご覧ください皆さん
人の家に
人の家にエレベーターがあります
すげーすげーこれさ
もちろん移動も楽になるんですけども
なんせYouTuberなので私
エレベータードッキリとか
エレベーター内24時間生活とかできるんですよ
自分の家で
最強あ、なんかいろいろ書いてありますねこれ
三菱&日立常用エレベーター
店員は3名で200キロまで乗れると
200キロ乗れれば大抵の物は運べるんじゃないかな
すげーちゃんと手摺りまである
なにこれ嬉しい床めっちゃ綺麗ですあぁなんか
えっ?
あっ、いやマジえっ、
待って
なんか、待って
誰かー!
待って、なんか暗くなったんだけど
大地助けてー!
あっ開いた
ちょっと待って待ってやばいやばい
なに?
なになになに今の
たぶんあの、なんもボタン押せなかったでしょ
何もしなかったそうするとらあのやっぱり ずっとわかりついてるともったいないじゃん
ショーエジョンを入れなお疲れさあでした 開くボタンだけできます
はいなくなっちゃったらねそれ省エネなの ねそうそうそうそうなるほどね素晴らしいねちゃんと
節電てくここさあ磁石の初めて したと
これでマジじゃん自粛者は何かエレベーター っぽくちゃんと鏡になってるねこっこ
ここの鏡だねすげぇ
天井も明るくておしゃれ
めっちゃ撮影前しますね
なんかボタンのフォントもなんか若干おしゃれぶってる気がするんだよなぁ
これが閉じ込められた時の緊急ボタンです
みんなこれ家の中よ
ビルじゃないですよ
お家人のお家がこうなってるこれ
すごいんですよ結構
はいというわけで早速ちょっと移動してみたいと思います
閉じるボタンがないんですよね
なんか親切なんだよね
例えば今4階にいるから3押すと
うわー違うお部屋になってますこれ
いやそりゃそうだめっちゃ当たり前なこと言ってる俺今
2階押しますと
いやーなんかごめんねみんな
結構さ家にさちゃんとしてレベルがつくの夢だったんですよ
ごめん結構興奮してる
2階ですね
はいここ2階です
1階押すとさらに1階に行くと
おー
1階に来ました
いやすげー
いや結構マジで嬉しいぞ
物の運びが楽になるのが
本当に僕大きいと思ってて
これは本当にようやく
三億円のお家がしっかり
なんかもう実用性マックスで
動けるようになったなって気がしますうわー
やば
いいですか入って
ちゃんと鏡まである
ねーしっかりしてるねこれ
やばい閉まっちゃう
うわー
安全センサー使うの
これ押しめんでもいいですか
はい押しめますね
これ押すと他の階で何か音がするらしいから
ちょっと俺下行くから10秒後で押して
10秒後で押します
地震とかで止まった時エレベーターマジ怖いんで
何してんの
いや急にしまって遅かったんですけど
いやいやいやその坊ちゃん遅いって言ったじゃん
ちょっどういうこと?
マジでお前な
おいお前安全装置を使うな
一回4階行きます
4階行ってベル押してす
いませんお前マジで
すぐ押してね
エレベーターおもろ
押した?
押してよ
押してる?
え、死んだ?
〔音楽〕
死んだ?
よかったなんでそんな死んでんず止まるような音鳴るの
連打すんなぁえ、
安全装置押した?
ちゃんと押しましたえー、
ならないです
連打もやったし、こう長押しもうん、
めちゃくちゃ連打してたし、なんか長押ししたらあの、
新レンズ止まる感じになってたからいや、
マジですごいね、
はい、というわけで3億円のおうちの最後の
鍵となるエレベーターが完成したので
また動画の幅が広がったりだとか
物の運び込み、そして移動が
楽になると思いますえー、
お前は1回使うために300円だ300円