エ
ンディング
はじめしゃちょー
三億円のお家に
サウナ作りました
いーやった!
ずっとやりたかったんですけども
家にサウナがあったらめっちゃいいんじゃない?
と思って
ついにこの家のとある場所にサウナが完成しました
しっかりしたやつ
というわけで今日の動画は
完成したはじめしゃちょーの三億円のお家のサウナ
紹介したいと思います
あのね
めっちゃこだわりました
皆さんご存知の通り
大のサウナ好きなんですよ
サウナオブザイヤーを受賞したことがあるから
サウナが好きなんですけれども
そんなサウナ好きの俺がサウンクインのお家にこだわって作ったサウナ
ぜひともご覧くださいませでは行こう
はいというわけでサウンクインのお家の裏庭に来ましたここわかる?
あーっと
大きな足場が作られている
実はですねまだちょっと
工事が続いていまして
家の一番上まで行く足場が今作られてますで、
これ今うちの裏庭ね
この裏庭の
こっち側ですね、大豆さん
そうです、こちらです
こちらですかこれですかこれです
牧場みたいなね
牧場皆さん見てください、これもう
全然ね、色が違うんですよ、こっから木の
全部完全に新しくして今
ここにサウナスペースができたということですはい、
というわけでこの奥がサウナスペースになってます
このサウナ僕がめっちゃリクエストして
こういうのでしてくださいとか
こういう色がいいですとか
めっちゃ指定して
リクエストを全部ぶん投げたんですけども
完成するまでちょっと見ないようにしてて
できるまで全部管理人に任せてました
はい
どんぐらいかかった?
結構かかったよね作るの
作ったのが多分
年末ぐらいから動いてたよね
3ヶ月かかってできたサウナですよなんかあの
買って取ってつけたようなサウナとは
ちょっとわけが違うので
ちょっと僕も今からどんなものができるか知ってるんですけど
実物完成したサウナゾーンを見るの初めてなので
楽しみに見ていきたいと思います
では見ていきましょう
いやもう見えちゃってる見えちゃってる
ここでドアあるのいいよね
いいね入らせてもらいます
オープンおー
エンディング
富士山見えるやんけはい、
というわけでで、
サウナスペースでーす!
パチパチパチパチパチ
念願です!もう念願の自宅サウナついに完成しました
見てこのヤシの木そして水風呂
ちょっといろいろ見ていこうか
まず入り口がここと
あのやっぱりその
○○とか見えちゃいけないので
しっかりと柵はしてあります
全部柵で覆ってあるもう
外から見えないように
水くんとり飲めたりするキッチみたいなスペース
ここもなんか置けそうね食べ物とかえ、
めっちゃ居ぼくない?
照明、えらっこれは?
おー
水圧強い
スイッチで切り替わる
最高じゃん
そんでここがシャワーですね
サウナと言ったらこれでしょう
このヘッドシャワーと上から出るやつ
この2つがないとサウナとは言えませんそして皆さん
サウナなら誰しもが知っているでしょう
サウナで何が大事なのかそう!
水風呂です
こちら水風呂でございます
見てこの下に照明があってちょっと光ってるのよ
でここをライトつけて夜になると照らされて
水風呂が光るようになってます
最高最高最高最高!
水温も低くてなんか大きい方が絶対もう
こうバーンって寝たいんすよ水風呂に
なのでかなり大きめの水風呂を作りました
これはね相当なこだわりポイントですよ
そしてこれが我が家のサウナ
バレルサウナでーす!
はいバレル!
樽って意味なんですけども形が見て樽みたいになってるでしょ
これバレルサウナっていう種類のサウナです
バチバチの木で作られてるサウナ
でただのバレルサウナじゃなくて実は3層構造になってて
中にこうステンレスでギュッとしたりして
もう熱が逃げないように普通のバレルサウナとはレベルが違います
バチバチに熱いサウナになってます
でこれ何がポイントかっていうと
あの窓つけたんすよ窓
これねちゃんと外の景色見たくて
開放感が欲しかったので
なるべく外の景色見ながらサウナ入りたいなと思って
これ わざと 大きな 窓 つけ まし た ここ も ね 結構 コリ ポイント の 一 つ 暑い ん か な
あっ
形 が 見 て
かっこ いい の よ 結構 大きめ の バレル サウナ に 仕上げ まし た
めっちゃ 良く ない これ でっかいんですよ実は ここ が 入り口 です ね
なにこれ あっ 照明 だ これ 照明 つけ たり 消え たり し ます
ご視聴ありがとうございました
エンディングはい、
というわけで早速サウナに入っていこうと思います
いやめっちゃ見た目がかっこいいですよ
なんか普通の形じゃなくてこういうなんか特殊な形のサウナめっちゃいいなと思って
絶対バレルサウナにしようと思ってなんか静岡県産の木を使って作ってもらいました
じゃあちょっと早速中入ってされましょうか
じゃあ行ってきまーす
マジ普通に入るねもう失礼します
うわー
まずここが
ここはまずめっちゃかっこいい
温度がなんと今110度です
ここがこだわって絶対高温でしょうと思って
110度超高温サウナにしましたこれは何
これ温度調節かな
でなんとコンセントもあります
ここまでサウナじゃなくて熱が逃げないように
二重扉にしてます
ここから入ってきてこの奥が
サウナですねこっちが本物です
えめっちゃ美女よえ、
サルナスのピン強くない?
俺ん家よこれ!
じゃあ早速入っていきたいと思います
すごいじゃあ失礼しまーす
こんな感じの中になってますあっつ!
いやー
最高すぎんかこれ
ロール読まれるのでロールをしたいと思います
ロール失礼します
いくぜ
熱い熱い
熱い熱いんあった
ix いやマジで皆さんこれ最高です待ってー
最高すぎる
これオレンジでしょ
家でこのレベルのサウンドできんの?
結構感動なんだけど
はぁーやばい
言葉が出ねぇよ
結構汗がかいてきました
早っ汗かくの!
やっぱねさすが110度
そしてロウリュしたらもう熱すぎて
一瞬で汗かいちゃいますね
汗が止まんないぜ
最高だー
大光!
あ!
うわっ、心臓止まる!
止まった!
あ・・・わあああああああああ!
わぁ、わ、わぁ、わぁ・・・
やっべぇ!
全部俺のだぁー!
あーやばい、最高すぎ!ちょ待ってやばい
マジで最高!
あーやばいやばいやばい
失礼しますいきます
あーまじでやばい
ほんとにやばい
ちょっと待ってえぐー
ちょっと待ってごめんなさい
笑っちゃう
ちょっと待って、本当に嬉しいやばい
ああああああ
……………はい!
というわけで3億円の家にできたはじめしゃちょーのサウナいかがだった
でしょうか俺ね今日初めて
入ったし初めてちゃんと周り見たんですけども理想です最高!
夢が一つ叶った俺のもう本当にサウナ
にハマっててもう大好きすぎ
てサウナがサウナブームが
来るちょっと前かなうちの近くにサウナ式児っていう
こうなんか全国的に見てもサウナの聖地と呼ばれている最強のサウナがあるんですけども
ブームとかじゃなかったんで全然ガラガラの時に行って
もうほんとサウナの良さに目覚めてそこからもう中毒の世にサウナに入り続け
気づいたら世の中がサウナブームになって
いろんなサウナ屋さん行ってもたくさんの人で溢れている
こうなんかもう人気でサウナブームがすごすぎる中
俺は気づきました
自分の家に本格的なサウナ作れば最高に楽しめるんじゃないかと
そういうことでできたのがこのサウナでございますいや、
もうこだわってるポイントも全部完璧
クオリティの高さ、温度、高級感あふれるこの木のなんかシックな色合い
そして外の景色がオーシャンビューに富士山にヤシの木
最高ですこのサウナはもう
マジで最高、冗談抜きで
もおおおおおおおおお
嬉しいですよ
なんか後輩とか友達とか
女あとYouTuberとか
ちょっとうちに来た仲いい人達とかとここでねなんか語れたりしたらめっちゃいいなと思います
マジで神空間だよもう
これよ
これなんですよこれがお家にあるのはやばいって
はいということで動画で何回か言ってたけど
ほんとこのスペースちょっともったいないなと思ってたので
まさにサウナにしようと思ってたら
サウナにできたっていう
サウン君の家がまた一つ
大きく進化しました
もう進化というかこれもう増設だね
新しい施設ができました
でこのサウナもう一つすごいのが
実は今足場あったじゃないですか最初見えた4階の
あの足場で4階にソーラーパネルを設置して
太陽エネルギーで発電しようかなと思って
これ実はかなり環境にも良いサウナを作りました
SDGs!環境のことも考えつつ最高のサウナもう…
100点!
最高のサウナ、気になるお値段、お幾らなんでしょうか?
ピッシュー
2600万円
破産いや破産じゃ高っ!!
いや高っ2600万高っはい
まあこれいろいろ訳があって
もちろんサウナ自体も高いですけども
このバレルサウナ自体は
多分ね300万円ぐらいと言われてます
そもそもサウナを置ける場所とか
水風呂とかシャワーを置けるってことは
濡れていいように
床をプールしようにする工事してるんですよ
防水とかの床の工事にもかなりお金かかったし
柵とか照明
そして何よりお金かかったのが
きっとねソーラーパネルだと思う
結構ねソーラーパネル置くのめっちゃお金かかってるっぽくて
トータルで約2600万円ってことでした
どっか?
サウナなのでお手入れとかすごい大事だと思うので
しっかり手入れしつつ
後輩そして仲間たちと楽しく
サウナを大事に使っていければいいと思います
この家そろそろ総額4億円
チャンネル登録をお願いいたします。