・・・
でっ!
こんにちは はじめしゃちょーです
はじめハウス
内見 編です
パチパチパチパチパチパチ
はい というわけで皆さん前回はですね
外観 3億円の家の外観を見たと思うんですけども
セミうるさいな
で僕も内見したときに中見たんですけどももう・・・
意味わかんない意味わかんない意味わかんない意味わかんない意味わかんない
意味わかんないレベルでなんかすごいことになってます
もうこれ本当に一人で住むんかなってくらいかなり広いですし
もうこっち行ったら・・・
んー庭なかなかこんな家の中見ることないと思うので
ぜひ私と一緒にルームツアーしていきましょうどうぞ
ではいきましょう
見てこの玄関の扉の大きさがもう私より大きい
いくぞー
うわー
ここが玄関
これはすごいですね
家具とか残していただいたりしてるんで
ちょっとまだゴザゴザしてるんですけども
大体こんな感じだよっていうのを紹介していきたいと思います
わかります?
このライトの下から明かり出てる感じ
何を置いてもかっこよく出そう
ほんとだ、確かにルイ・
ヴィトンのお店みたいになっちゃう
どうなってんだろう?
俺もまだ知らない部分が多いんだよな
開いた
あー服とかアウター入りそう
っていう感じの玄関でございます
はい一回見ていきましょうはい
廊下のこの、
見てこの奥行きです!
遠っ!ボウリングできそう
ほんと?
いや、ほんとそんくらいっすよ
ここですねはい
エレベーター
意味わからんもん
後々この建物が何階かわかると思うんですけど
エレベーターがないといけないぐらいの階数です
物箱大変なんじゃないやっぱり
すげーな
家にエレベーターあんのか
いきましょうかここ全部開けると物入ったり
ここ一部屋ぐらいあったりする
こことかほら
ほんとだすごい
すごいここがたなっちのお部屋
では1階のメインルーム行きましょうか
ここがすごいよねもう
うわぁ
これは
かっこいい
なんかすごいアジトみたいな感じがします
ここがすごいんですよ
見てくださいこのお棚じゃないですか
こうするとね
こっちにお棚ができるとで、
こうすると
こっちにも棚ができると
こういう感じでもうめちゃくちゃ物の収納ができます
YouTuberって結構小物使うことが多いんですよ
そういうのもこことかに全部一気にほとんどできます
いろんな物件見たんですよ本当は
ここ買う前に
いろいろ考えてこういうのがいいかなと思って
ここに決めさせていただきました
2階行きましょう
では続いて2階行ってみようと思います
階段を見てほしいまずもっとの
ちょっと見てみるのを
階段で折り返し地点あるじゃん
こんなスペースいる?
いらんよ
いらんって言ったらいいか分かんないけど
ここだけで済む話じゃん本当は
こう行くだけなのにこのスペースがもう
やばいよね
ここはサーブの部屋にしとこう
そしてこちら
庭が見渡せます
なんでタバコ吸ったんすか
吸いたくなっちゃう
思わず吸いたくなっちゃうような
出てきてるわけここです!
あーもう見えた見えた
ここにタバコの吸い殻がこうなってるの
もうダメですダメです
それはもう俺が責任持ってくれる
できんじゃさしといてくれ
はい個人的には2階のここが一番かっこよかったおー
いきましょうはい
おーいなんだよこれはははははは
なんだよこれ
こっちに和室もあるんすよ
おいなんだってこれ
これやばいよね
これやばいって
だってここでみんなね
年末に鍋できるぜはい
広いって、あと天井かっこよすぎ
本当だ和風っぽい動画はここで撮らせていただいて
はいこの見てこのこれねはい
これ良くないね
これね良くないわ
だってこんな見たことないもんこんな照明
どうやってこれ、これどうやって使うんだろう
多分そうやって使うんじゃないですかそうやって?
うん
あとキッチンがすごいらしい見てさこの
訳のわからんキッチン
なんか噂によるとこのキッチンだけで家一軒建つらしいです
え?
結構運全満するぐらいの
特殊なキッチンらしい
だって冷蔵庫だもんこれ
そうこれ冷蔵庫なんですよ
うわーでこっちが
ビアガーデンですね
いやーそうですねいやーやばいってもう
ガチやったらやばくない?
へへ
うわっはっはっは
この奥もおもろいもの
なんかもうここでなんか石掃除だし
確かにここね海近いから台風とかが来たりした時はこれ閉めて体勢を強くするらしい
これありがたいですよね
遊ぼうさあここからが3階でございます
3階もガラッと雰囲気が変わりますどうぞ
すごいよねこれ
マジで雰囲気変わるわ
ちょっと高級な日本食の居酒屋だと思ってた
トイレまでの通路みたいな
こういう吹き抜けなんですこれすげー
突然火炎瓶降ってくるドッキリできますね
できますね前住んでたオーナーさんが
そのお母さんも一緒に住んでて
ここでみんなの断乱してるところを見たいなっていう
作られた場所らしいです
こっちにももう一部屋あるんで
ここサービス見たいと言ってたの
ダメですよ
この広さよもうえ?
十分すぎん?
これすごいって
これ何部屋なんすかここは
これまだ決めてないけど
多分ゲストルームになるかなという気は
YouTuberさん来たらここに寝るような気がするああああああ
バスルー マリアグルてするとかもありますかなっちが3日後におじいちゃんになってもここで生活でき
たしかにお風呂なんともあるからねそうなんですよあんまり12回の時説明しないです けど各界に一応
トイレとかあるんではいここもまた良いなぁ うわぁここでもっと言ってみますもん
ここで誰か生命活動してほしいわ個人的に
寂しくなりそうマジで
開けたらこれでしょはい
やばいってもう
わからんてそして皆さん
なんか4階があります
見て4階だけちょっと雰囲気違いません?
扉の
俺のイメージだとここは
プライベートルームみたいな
動画とは一脱して初めて脱走の失礼感の部屋みたいな
イメージを勝手に巻いておりますいきます
いきます明日
やば
どうぞ
ロックかかってる部屋って
ていうかすごいって
ここ本音っぽいよね
ギャグやん
4階も本当に誰かが住んでたなっていう感じがします失礼します
もうここを誰かのお部屋にしてあげたい
すごいよね収納すごいっすよこっち
ここの収納やばいよ
管理しきれんよたぶん
すごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいすごいあ、
ここにも部屋が
ここもちょっと改造していい部屋にできたらなと
ここも謎の部屋です
わかんないもう
そしてここが一番の見どころかもしれませんなんだ?
えええええええ
エロいスローです
ここにスパークリングワインを持ちながら入りたい
女をこうしてワインをこうして
あとはなんか他にも部屋がちらほらとあるんですけども
そしてここがオーシャンビューです
やばいって結構俺動画撮ってたんですよこの海
はじめしゃちょーのちょっとゆかりのある海の近くに
お家を買ったという感動的なお話なんですね実は
はいというわけで新居でございました
いろいろ整ってないから
俺もまだここにすぐ住まないし
フラベリーもすぐ来るとかそういう話でもまだ全然ないんで
とりあえず買いなさって話だけしたかったっていう動画です
バーベキューしようぜ
エンディング