エンディング
お子さんの方
wwwwwwお母ですじゃないですかあ、
じゃあじゃあお二人もかくれんぼのプロ?
お友達でして、かくれんぼ友達のまえじいです
まえじいさん、よろしくお願いします
はじめまして
お二人ともかくれんぼのお家ですあ、よろしくお願いします
3億円のお家買って住んでみたんですけれども
ちょっと思った以上に広くて、隠れる場所がめちゃくちゃ多かったので
かくれんぼのプロが隠れたら、見つからないんじゃないか説
でちょっとやっていきたいとおもいます
ちなみに先ほどもこの4人にあの下見をしていただきましたん
どうでした見た感じ豪華ですもう隠れる場所がいっぱいやってどれでしょうか なっていう
という、なんか、えっと
後悔したあー、後悔した
後悔したなんとなくなんですけども
4段階ぐらいの強さにしていただくときで
レベル1、レベル2、レベル3、レベル4でちょっと分かって出ていただけると助かりますあ、
分かりました
よっちさんが、まあレベル1
よっちさんレベル1ねで、
えっと、まゆじいがレベル2
岡村がレベル3
はいで、ちゅう僕が4
かしこまりました
よーしルールとしては、おうちの外も中もOKですで、
なんか壁とかも立ってるんで、そこら辺も全部大丈夫です
空はどこまでOKですか?
そ、そら?
ここ屋上とかもあ、
もうどこでも大丈夫です
ちょっと待ってください、何売ってるんだ
ちょっと待ってください1時間で
やりたいんですけれども
ちょっとサンプルとしてこちらに一人
後輩ちょっと呼んでるんですけれども
お願いします
パーカーの日頃の長さ極端だな
ちょっと彼も一応一般字幕として
隠れさせていただいて
いい比較対象になるかなと思って
隠れてもらいます
意気込みを
意気込みをまあ、
見つからないように頑張ります
でしょうねというわけでプロの4人と
隠れモしていきたいと思います
というわけで早速隠れていただきます
どれくらい時間あればいいんですね隠れるの
30分いただいていいですか
30分!?
すごいっすね
本気で隠れるんで
いやぜひよろしくお願いします
すいませんじゃあ30分後に自動で行きまーすって言って探しに行きますので
では30分後でよろしくお願いします
というわけで15時45分になったので
ここから1時間
真剣に隠れモのプロを探したいと思いますよい、
スタート!
よし、いくぞー
皆さん覚悟はできてますかー?
ちょっとマジで、サーベイあたりは
非常に見つかると思うんだけどねちょろい
じゃあ、もうだってさ
サーベイの服でしょ、
これ頑張ったけど、それは安易よ
サーベイさすがに
それは安易すぎですよ
サーベイ?
サーベイ
なに?
なっあ、
バシバシ
いや、
いないいないいないいない
そんな安易なところには隠れない
動いてるな
この中とか
やめなさ
いろいろ位置が変わってるよね
変わってるゴリゴリいきましょうかいや、
僕ですね実はフィッシャーズと隠れもしてるんで結構うまくはなってるんですよ
隠れてる場所
エンディングえ、
どうなるか言うと
ちょっと待って待って待って
エンディング
うわっはい!あはは、見つかったえ、
でもレベル1じゃないですか
レベル1です
やっぱりこれは定番すぎたかな
定番じゃないです
エンディング
あはははははははは
ありがとうございます
まずはレベル1です
これでまだレベル1でしょ
ちょっと待ってよ急げ急げ急げ
この中とかは
普通にフィッシャーズの中はこの上にいます
さすがに上にはいない
この隙間とかかな
いやー
そんなあいのところにはいないだろうね
いやーここはないないない
このシャッター行きましょうか
いやーここも十分可能性としては
これとか見てもさ
なんか4つ連結して人がいるんじゃないかとか
そういう可能性を疑ってたのに
いや違う違う違う違う違う違う
ここはいないここはいない
そしてサーベルがレベル1より高いのおもろいよ
ほんとよねいやーここじゃないんだろうな
上行きます
いやーさすがにいないか
でも開いてんだよな
ちょっと裏庭も見ましょうか
さすがに違うなここは
こういうところとか
いないないない気がする
いやここの線も
おっと
ここに来たらやばいよ
やりかねえなあの人
ここも違う確かに塀だからね
周りって言ってたから
ないよね
いや可能性としてはマジであると思っちゃう
はいもう10分経っちゃった
もう10分経っちゃった
絶対普段入らないような場所も行きます
いやーまあいいかなさすがに
外は多分ない気がする
一回中戻ります
いきますいやっ
1階はとりあえずもういいや
上行きましょうはい
1カ所さ、確認してきたいところあるから行っていい?
あーいいよいいよ
ちょっと3階なんだけど
わりと自信あるんですよ
いるであろうっていう場所が?
普通に1人はいるし、相当高レベルがいるはず
まさかね?
ここで元に立ち直る
ここにいないのかフ
ィッシャーズでの元気
やばくない?
なんで空いてるの?
そんなシノビみたいな事をする?
さすがにない
ここにいたら怖いよねないでしょう
カタカタん
なんで開いてるのここ
なんでここ開いてんの
あははw怪しいw
もう全てが怪しいはぁー
違ういや、これは?
え?
それもフェイク
なんかすごいフェイク入れてくるじゃん
下とかどうだ
まさかとは思うんだけど
いやさすがに
いないかいやもう4階だけよ
やばいやばいよちょっと
チュッチュッチュッ
待ってめっちゃ形変わってるここも
マジやマジや
どういうこと?
どういうことこれ
いやさすがにないかな
いないんだけど
帰ったんじゃない?
やばいもう20分経った
待って待って待ってちょっともう本気で頑張ります
もう行こう行こう
どんどん行こう
笑えないわこれ
ちょっと待ってくれよ
うわーびっくりした
お前さうまいうまいうまい
うまいぞ俺
レベル1より上だった
次こうちょっと変わって暇ないんだごめんなさい
そこまでしてたらもう忍者だよ忍者
いや2階だなぁ2階行きましょう
なっ
なんで脱いでんの?
え?
ほんとだヨギボ脱がされてんだけど
どういうこと?
入ろうとしたってこと?
俺
んじゃないかなぁ
いやぁまさかに安易だとは思うんですけど
いないよねこんなところ
この奥とかっていう可能性は
配線壊されたら弁償な?
まさか?
www
レベル2がいないんだけど
これってなんか開いたんだけど
引き出しみたいのあったよね
いやー人が入れる大きさじゃないな多分
もうあと30分
ちょっと待ってくれよー
ちょっとやばいよほんとに
これやばいよ
もうないよもう見たよね
見た見たマジで見た
サビなんか知ってんの?
いや特にちょっとアドバイス聞いてくれ
アドバイス聞いたんだwww
いやーマジで見当だったもうもうあ、
まだ見てないぞ
いやぁぁぁぁぁぁやばいやばいやばい消えた!
本当にいないんだけど
ちょっと大地君もヒントもらっていい?
ヒント?
でも下見の時はさっき見てたような
天井裏とか
ああいうとこめっちゃ見てたね
キモいってえ、
じゃあちょっと天井裏見るわ
ちょっと実感やばい
この家にいんねんしよだってあと3人
いるってことだよね
上見るわ上
いや俺ここ怪しいと思ってんだよね実はまだ
えっ?
いや、いないいない
えー残り20分を切りました
マジでいないです本当に
いやでもこういうとこや
こういうとこは見るよ
うん絶対いないね
ここなんか足場使って入れそうな感じがある
皆さん俺ここ見て人探してますからね今
意外と広い空間だけど
さすがに人は
いなそうですね
待ってやーはい、あと15分
あと15分あと15分行こう
足を止めたら終わりだ
はははははやばくないそれ
なかなかの
俺も命を受けられないんだけど受けるよ
どうするおじいちゃん降ってきたのはははは
痛い痛い
怖い俺がシャキしそうよしよし
www
wwwwww
怖いはっはっ
うんうん絶対いないねあっあっ
あと10分きっちゃった
待って待って見てこれ
でかいよ
おっとおっとおっと
でかいよでかいよでかいよ
でかいよ
これは
絶対入れないね
頭も入んなそうだから
うわこういうタイムロスはマジででかいよ・
・・・・・・
・・
いやいないなぁ
めっちゃいい線ついたと思ったんだけど
くっそぉ
ちょっと待ってくれもう無理だ
ほんとにどこにいんのちょっと
ね6分4はもうないです4はない
今までにないくらいのやばさを感じてる
どこを見ればいいんだもう
上も全部見たし天井も見たし
ほんとにやばいよ
あと3分!待って待って待って!
もう、これ見出したじゃん
上からこうやって覗いてないから
地面の中とかにないよねわからない
あっあっ1分切った!え、待って待って
本当にない、本当にはない
あと何秒?
あと30秒
タイムアップ!
ていうわけでお疲れ様でした
お疲れ様です
1人しか見つけられませんでした
でもレベル1ですよね
1です、はいあの、結構本気で探したんですけど
マジでいなかったです
天井裏とか
床のなんかピッキングしないと入れない所とか
全部見たんですけど
本当にいなくて
なんかこの辺探されそうかなっていうとこ外して
それがこうお世話したかなって
いやないんですよその場所は
ないんですないんです
隠れる場所もないんですって
僕は1時間全部見ました
全然見つからない
全く見つからなかったです
この家にいないです
ちょっとせっかくなので
レベル2、3、4の答え合わせしてもいいですかあ、
はい声かけてきていいですかはい、
レベル2から見に行っていいですか
2からはいえ、そっちっすか
ちょっと失礼します
間違えた
このエリアはがすとかいう話は出たんですけど
そうですよね、俺もやってたよね
お疲れ様です
これ入れるんですか人
いやーホラー映像ですもん
いいやつだー
出てきますかーって練習してたからいやいや待って
くださいよいやー
お疲れ様でしたー
引き出しの中じゃなくて引き出しの奥なんですね
いやー出るの大変だよ
そうでしょうねこれ
裏をかいてとか
ちょっとそのレベルじゃないですこれもうえ、
すごいっすね
じゃあお疲れ様でした
いやーそこのそこか
よかったこれね
ラジオ持って入ったから
次レベル3いいですか?
続いてはレベル3の人の場所です
下行くんだ
いやーこれ結構見たぞ
いや見た見た見た
こっち見たよね
呼んでもいいですか?
お願いしますあっお待たせしました
ポンッポンッポンッはいえ、
え、え、ちょっと待って待って待ってはい
そこにどうしたらいいんだろうちょっと待ってください
ちょっと待ってくださいね
そこにいるんですか
こんばんは
俺ここ見たもんね横から
見ましたわ見ました見ました見ました
なんか来たなと思ったんですけど本当だ
いるさっきまでここに寝てて
横になってたんですね
いやーこの塀の中がレベル3でした
お疲れ様でした
いやーなんか脳裏にはよぎって
一応この隙間もぴゃって見たんですけど
寝っ転がってらっしゃったんですよ
寝てましたねうわ、
それは無理だぁちょっと
あぁぁぁぁぁ
いやぁちょっとやっぱ徹底力ですね鬼はもっと
参りましたもうありがとうございました
ありがとうございます
続いてはラストレベル4行きましょうか
最後のレベル4
マックスは4階にいらっしゃるみたいです
めっちゃ見たのにね
4階めっちゃ見たのに
もう見当もつかんよ
なんかもうこういうとことか見たんですよちゃんと
待って待って待って待って待って
わかんないですどこ、どこにいます?
坂山さーん
あれ?
どこどこ?
待って待ってえ、
なんか
外から音がつけない?
どこですか?
上ですか?
影です影です?
外壁と外壁の間にいます
どうやって行ったんですか?
引き方は隣の部屋の
頂点の横にあ、
待って待って待ってくれよ
ここですか?
うわーあーーーえ?
あ、みのちゃんあ、
今扉見つけました
お疲れ様です
やばいですってそれは
待ってくれよー
いいやこれはレベルマックスですわ
お疲れ様でしたー
惜しかったというわけで皆さんお疲れ様でしたー
お疲れ様でーす
えーっと、まいりました
でもちょっと私今回のこのプロの皆さんとのかくれんぼで
家の構造がかなりわかってたので
あはははははは
家主としてこの家をたくさん知ることができたらね本当にありがとうございます
ありがとうございます
というわけで今回の3億円の家で
日本かくれんぼ協会のプロの方も交えて
かくれんぼさせていただきました
もう忍びの人が来ても見つけられます!
あはははははは
チャンネル登録をお願いいたします。