休止しろよ!
もうした!
こんにちは、はじめしゃちょーです
というわけでですね、今日はですね、タダクールの日本トップレベルの方に来ていただきました
今日はよろしくお願いしまーす
お願いしまーす
ミッション広島でコーチング、そしてプロアスリートしてます
勝則しおんと申します
よろしくお願いしまーす
よろしくお願いしますしおんもよろしくお願いします
選手としても活動してます
バルクルチームスペモンの木本と申します
よろしくお願いします木本さんよろしくお願いします
鬼ごっこの日本代表でイギリスに行ってました
日本トップの鬼ごっこプレイヤーってことですか?
多分
沖縄県出身の大会にも出たり
あとはエンターテイメントとして
基本的にパフォーマンスを中心にやってます
上原貴寛です
よろしくお願いしますよろしくお願いしますよろしくお願いしますというわけでですね
ちょっと前に僕この3億円の豪邸を使って
かくれんぼの日本最強の方たちをお呼びして
かくれんぼしたんですけども
めちゃくちゃ盛り上がったといいますか
結構すごいことになっちゃったんで
今回は鬼ごっこバージョンです
パルクールあんまり詳しくないんですけど
パルクールって何ですか?
動画とか結構見て
名前は分かるし
なんとなくどういうことをするのかも分かるんですけど
ありえない場所飛んだりとかしてらっしゃったんで
もともと軍隊のトレーニングとかから始まっていて
簡単に言うと本当にA地点からB地点
スタートからゴールを早く行くとか
かっこよく行くとか
自分だけの道で達成していくっていうのが
今もどんどん競技化もされていて
パフォーマンスで使われてたり、教育に使われてたり、
福祉おじいちゃんとかおばあちゃんがパルクルやったりするんですよ
マジですか?
いろんなところで今使われてます
なんかすごい簡単なのもあればものすごいのもあるみたいなイメージがあったんで
これっていうのがないイメージがうん、
自由度の高さが多分一番の魅力かもしれない
カレオコの割と複雑な構造であるお家なんですけど、そんな狭くもない
チラッと見たら超楽しい
超楽しい先ほどちょっと下見していただきましたので
寂しさに至られた映像はこちらになります
ご視聴ありがとうございました
エンディング
どうでした?
見てみて
ワクワクするね
どういうものを見たらテンション上がります?
パルクールって
狭い穴
シボネタとかではない
かくれんぼをやったということは
鬼ごっこも結構やばいことになるんじゃないかと思って
この日本最強の3名に今日は
鬼ごっこ一緒にしてもらいたいと思います
ルール聞きましょうルール
ルール第一鬼僕やります
でちょっと3人すごすぎるんで
このままだと普通の人との差というか
凄さが分からないと思うので
今回一般プレーヤーですと来なさい
こちらの一般人をお呼びしております
彼も一応逃げる側ということで
なるほどなるほど比較して分かりやすいかなと
鬼が僕一人で4人に逃げてもらおうという感じです
ちなみにこうすけのルールってどのくらいなんですか?
20秒です
じゃあ一回30分
いきますか意気込みをよろしくお願いします
プロなんでね我々はもちろんできますよ
よろしくお願いしますちなみに僕ですね、昨日この時のために40分ランニングしてきましたおー
疲れてないです
足痛いです
絶対に2匹
触れさせません
今日のために10年間トレーニングしてきたと言ったものは今日も
絶対捕まらないように頑張りたいと思います
よろしくお願いしますよろしくお願いしますでは一般事代表、一言意気込みをお願いします
まあそうですね、一般事代表として
頑張りたいと思います・
・・・
・・・・・・・・
みなさーん!準備はよろしいでしょうかー!
おー!
壊さないのであれば
なんでもしていいですよ!
大丈夫かな?
な、何されるかわかんなくなってきた
場所は!この建物の中全部と
前庭と裏庭
家の周りもワンチャン大丈夫です!
では!よいしょ!
よーい!
スタート!
さあ始まりました
制限時間は30分
まずはまずは一般人そこで捕まえて
僕の時間をいかにプロに当てられるか行こうか
かくれいぼうじゃないからな
鬼フックだからね
エンディング
今いたわwww今いたけど多分見えてないでしょ
わかんなかった目の奥を見た瞬間消えてたwww
エンディング
ただ一般人じゃなかった
プロの人がもう一人いた
あーなるほどエンディング
早送りやばいな急いか俺
早送り
やばい
早いって早い早い早送り
うわぁ
二人目やいな
早送り早い早い早送り
早い!
早い!早い!早い!
早い!早い!やばい!
終わった!終わった!
終わった!終わった!もう無理だった!
早いよ!かごー!
一般人かごー!
じゃあ
一個いい?
一般人はきついわこれ
はははははすみません朗報です
どうした?
今の2分で捕まえてます
はははははははははははは
ちょっと待って待って待って
マジでね
ちょっと待って待って待って待って待って
いやーこの距離感ちょっと違うなー
ドドン!!
ブソォォォォ!!
危ないですよぉぉぉぉ!!
ブッサリとした!!
ブッサバッサなんでぇ!!!
普通に降りればいいよ今
一回転してたけど
空中であっめっちゃかっこよかったおっ
結構いる
待ってすごい場所にいるんだけどえ、
こわいよー!
よし、しましょうよし、
しましょうはい、
よししましょう
あっ怖いでもあ、
高いくそー!
さあさあ、バカにされてやがるぜうふふふ
ここに行くと多分無理だから、隙を突こう
お、
行け行け行け、見えた見えた
こっちがキッチン
OKですおお!
きた!
行くぞ!
うわああああ!
わずかに触れられんかった
くそー!
いや、これはもう無理な位置関係
いやもう隙を突こう!
相手がどんなに軽くて上手くても
隙を突けばタッチできるんで
エンディング
上昇うわ!すごいすごいすごい!
上昇
上昇上昇
エンディング
クソ
バレた
俺しか知らないパスワード
血の利用いかた血の利用足が…
足が…
うわあああああああ!!!
足が…足が…足が…
ああっ…落ちるぞ、
社長そうですよね、分かってるよ!www
近感な空いきましょう
わずかに足りん!
あっち…ふざけてる…
ふざけてる…社長!
待ってなはい
これも違うなぁ
これも違うなw
これも違うなwえ、
いつの間に?
待って、どこにいるのあれ?
wwwあはははw
あーーーっはっはっはwww
もうやだぁーwwwww
あのー、一個いい?
どうする?
wwww結構、
一体雑記きついっすよ、
多分そうだね
wwwwうっ
扉のロック変更します
設定変えた家の
俺味方は俺一人じゃないんだよ
家が味方なんだ
あー無理か
あー無理だな
早すぎる
やばい、ほんと早い
見てみるともう
動
物園やここ
早送り
ここはー
どうしてしまったの?
早送りうわっ早送り
ヤバっホントヤバい
ホントヤバい
はじめはんじゃない
はじめやったやった
はじめよし!
よしよし
あぶねぇ、あぶねぇ
いや、
ここら俺かけてるから脅威、
脅威
軍隊みたいなのやってるから
一連で降りなさい
危ない、危ない
ちくしょう、もうダメだ今、
でもさ、もうちょいないよ
くっそ
俺はね、気づいた、けんすけ
あははは
一応下げばいいんですよ
ひどすぎる、ひどすぎる
彼らの場所がなければできないわけですブーン!
ブーン!
wwwwwwすごい痛ぇww
大人気だよww
やばい!
はじめさん!
見てなかったら、チャンネル登録してください
頑張れー!
頑張ったー!
やったー!行きましたー!
行きましたー!やったぞ!
そんなバカなスイーツ乾いてるから
あと2分30秒!
よしドーン
ちょっと待ってくれよぉ
こっちだドーンドーンドーン
ドーンドーンドーンドーンドーンドーン eaten
ないよなjana
voodoo
はistenのですやっぱっどうせだった
もう行くしかないちょっと待って
もうめっちゃちょっとなのに
エンディングあっ!
いる!
もうダメだ!
さな!はい!時間です!
終了でーす!
はい、おつくれさまでした!
おつくれさまです!
なんとか、ひもたさんだけ捕まえました
悔しいまさかすぎ
途中からまともに出たら絶対無理だなと思って
もう不意打ち
いかに隙を突いてピャッて行くかっていうのをやってたんですけど
最後もう自分が追い詰められた時も
バーって広げられたらもう、
逃げ場がないって
結構場所を覚えてるから有利に行ったかなっていうそれはあると思います
どうでした?
やってみて
僕はあのー、逃げながら
はじめさんの体力すごいなと思って
いやいや全然もう僕、
僕たちは一応最短距離を行けるんであ、
私そうそれで疲れないんですけど
はじめさんは階段を一歩ずつ
ちゃんと螺旋、螺旋階段降りなきゃ
つっかり降りてくるので
それ体力やばいなって
いやそんなもう思いますね途中から皆さんが開けた扉閉めてました全部
これが事の発端だなと思って
2キメチなくせばいいかなと思ったんですけど
ちょっと時間及ばずでうん
一瞬でした僕は結構長かったですけどねははははは
さあというわけで一般人代表どうでした?
いやまあそうですね
最初なんかもう見つかった時にもう終わったと思って
でも
いやなんていうんですかねなんか
まあとにかく楽しかったです普
通に楽しくお寝床できたって感じです
あれ?
はいというわけで皆さん今日本当にありがとうございましたありがとうございました
チャンネル登録をお願いいたします。