こんにちは、はじめしゃちょーですえー、
えー、珍しく、珍しくちょっと緊急で動画を撮っております
こんにちは、はじめしゃちょーです
今日のコメントを読んでいきますはい、
はい、今日のコメントを読んでいこうと思ったけど見てください
読み込みエラー再試行するにはタップしてくださいWi-
Fiバリさんはい
ん?
誰だ?
誰?
幽霊か、じゃあいいやはい、
見てもらったらわかると思うんですけどもWi-
Fiがバリさんちゃんとマックスで飛んでるのに
ネットが繋がらないんですよ
すいません、というわけで今日はコメント
読めません!こんにちははじめしゃちょーですはい、
というわけであの動画のタイトルにもあるんですけどもあの、
釣りではなく結構ガチな方です
端的に話させていただくと、
えーこの3億円のお家に住めなくなりました
住めなくというより、仕事ができたくなった
まあ正直仕事がこの家でできなかったら
もう僕ここいる意味ないなと思ってるんで
正直言います、多分ここにしばらく住めないと思いますで、
具体的に何が起きたかと言いますと
今スマホ見てもらっても分かったと思うんですけどもWi-
FiがMAXで飛んでるのにネットが繋がらないんですよ
これ何が起きてるかというと
ネットが繋がってないんですよ今この家Wi-
Fiは飛んでるけど
はいネットが遮断されました
あああ!もう終わりだよネットが無くなったら
いやいやそんなネット無くなったくらいで何を嘆いとるお前って言うじゃないですか
この家ね結構丈夫で全面コンクリートで作られてて
正直この辺を見てもらったら分かると思うんですけど
電波がないんすよ
そもそも電波が通じにくい家なんでで、
Wi-Fiがないとマジで正直何も活動できない
ネット活動できない
ネット活動者からネットを取り上げられた状態
それすなわち死です
なんかポケットWi-Fiとかで何とか繋がったりするんですよ
上とかに行けば
けどもう本当に遅くて1時間とかかかるんですよ
動画上げるのにで、
編集データのやり取りとかもできない
動画のアップロードもできない
オンラインミーティングリモート回帰もできない
エロサイトも見れない
実質YouTuberにとってはライフラインが立たれたような状態でございます
この家そもそもなんでこんなことが起きたかというと
ております3億円のうちずっと今工事とも続いてるんですよセキュリティ面の強化だっ たり
エレベーターもついてるんですけどまだ壊れて動いてないそこも今直してもらってたり あと照明が全体的に暗いから照明もつけてもらっているガスと電気とかもすごい
高かったから構造変えようと思っていろいろながやってもらってたりいろんな工事を この家で日々やっていただいている中とある工事が行われていた後にネットが全く
つながらなくなったっていうことが起きてしまいました 見てください8本家の概要にインターネットにつながらない
まあ別にこの会社を責めたいわけではないので
色々不正させていただくんですけれども
関係者様には多大なるご迷惑をおかけして
申し訳ございませんという、謝罪文もいただいている
状態でございます。
俺悪くないからね!俺何も悪くないから!
俺本当にあの、なんかそういうやらせとかじゃなくて
俺もう外敵要員なので私は何も悪くありません。
知りません。
まああの知りませんといったものを正直ネットが繋がらないと
本当にあの、何もできなくてですねまあちょっと
だいぶ整ってきてはいたんですけども
しばらく
この家を
離れます
どこへそうですよねどこへって思うじゃないですか皆さん
こんな時もあろうかと
ちゃんと前住んでたお家まだ解約せず
取っておいてあります
本当によかった
本当に解約しなくてよかった
何かあった時のために一応前のお家借りてたんですよずっと
でネットもまだ繋がってるんで
一応編集とかもできるんですけど
なんせねちょっともう
生活ができないと
ベッドとかも全部こっち移したし
服とかタオルとかも
ありとあらゆる生活用品がこっちに持ってきちゃってるんで
まず何すればいいんだろうなっていう
とりあえずパソコンとか全部移動させなきゃね
だるっ!
いや別に怒ってるわけじゃないですけど
なんか別にこんな悲しいことがあったら怒ってるんだ
あーっていう動画を撮りたいわけじゃなくて
突然3億円の家から前の家に戻ったらびっくりするのかなと思いまして
なんか過去動画だと思われても嫌だし
ちょっとご報告したいなと思って一応動画にさせていただいております
基本的に動画撮るときはこの家に戻ってくるけど
たぶん生活したりとか編集とか活動の拠点になるのは
前のお家になると思います
ちょっとごめんネット繋がんないとほんとに何もできない
住めないマジで
というちょっとごめんなさい緊急で撮ってるんですけども
ご報告の動画になります
そんなことあるんだね
で調査してもらったんですよ
なんでこんなことが起きたのって一応ですね
光回線を損傷させたのではないかということにはなっております
ただほんとそれまでバチバチネット繋がってたのに
急に繋がんなくなって
で今やっぱ新生活が始まってる時期だから
だからなんかそう、混んでるんですよね
ネットを引くその業者さんがすごい忙しくて
なかなかすぐに工事もしてもらえず
しばらくは多分この家にネットが通ることはないとで、
コンクリートだらけでスマホの電波もまともに通らない
私はこの家での活動、生活を断念して
前のお家に
一時的に戻らせていただきます
でも別に工事の人もさ
悪気があってそんなネットの回線
遮断するわけないじゃないですか
普通に考えて
だから本当にミスだったんだろうなと思ってはいるんですけども
それでもやっぱり
これ俺がもしゲーム実況者さんだったら
もう終わってましたよ本当に
ゲーム実況とか生配信されてる方だと
もうネットがなくなったら
どうしちゃったんだろうとか思って
こういうこともあるためになんか
サブネット回線とかも引いといた方がいいのかなと思いました
これマジで結構やばいっすよ
デスクトップのパソコンでかいの
百何十万の2個また運ばなきゃいけないし
生活どうするんだろうね
服とかはい色々困ってるんですけども
早速明日からまたプチ引っ越しですね
ちょっとだけ移動させて
前のお家で生活することにします
別にね、怒ってるわけじゃないです
純粋にショックというか
うわぁ、そうですかぁ
っていう感じですねまぁおかげで動画一本撮れてるんで
あざす!あざすではないですけど普通に嫌やわ
ダメでしょってなりますけど
起きたものはしょうがないということで明日から
向こうで
また新生活が始まります
じゃあ、また明日
向こう行ってくるで
エンディング
パソコンだけあればとりあえず
データのやりとりとかアップロードとかできるので
こんな感じで作業しております
俺とスタッフで編集するんで一応2台置かせてもらって
撮影はもうここですることは基本的にないと思ってるんで
あと物持ってきたりするのもだいじょん
服とかベッドとか
なのでもう最低限の編集するものだけ持ってきて
ここで動画編集作業をしばらくするものになると思います
懐かしい気持ちではあるからいいんですけど
普通にもうこれの運び込みが超大変でした
確かに120万円するんでここでもう250万ぐらい
それを持って壊さないようにディスプレイとか持ってくるのもまた一苦労だったといいますか
YouTuberにとってネットが繋がらないっていうのは死活問題
もう正直ネットが切れた時点で
YouTuberである私はあそこには住めないと
仕事にならないと判断してで、
奇跡的に解約していなかった前の家に戻ってくることができましたはい、
というわけでちょっと緊急事態になってしまっているんですけども
めちゃ早く3億円の家のネットワークを戻ることを祈っております
大変だなというか
YouTuberからするとネットの中でちょっと苦しいなというかあの、
しかずもないあの、
誰か悪いとはするわけではないですけど
マジか!っていう感じ
結構今動画編集するものが溜まってるんで
撮影するときは3億円のお家に行って
編集するときはちょっと離れてるんですけどもこの家に来て
そして仕事のときは、東京、えー3億円、この家東京…
東京…東京…
ご視聴ありがとうございました