おやすみなさい
鍵かかってる
閉じ込められてるな
4階だから降りるのは無理
さすがに飛び降りたら死ぬな
黒い錠前を開ける手がかりは
電気を消すと見つかるぞん?
IQレベル90
マクラの中か
これ多分いけてるな
俺これいけるぞ
こういうことでしょ
電気を消すだから
でと
はいはいはいはい、えー枕の中
来た来た来た来た
あれ?
はい
中!
中ってそういうことか
うわ!
ゴキブリ!びっくりしただるえ、
待って、めっちゃいるんだけど
なにこれどういうことえ
ぐいえぐい
なんでなんで
あったゴキブリの中に紛れてた
これで出れるのでは
きた
はじめしゃちょーさんの家に
謎解きを仕掛けさせていただきました
すべての謎を解くことができないと
一生家から出ることはできませんので
一生なるほどわかりました脱出ゲームってことですね
謎を解かないと外に一切出ることはできません
ついに来たか2億円
謎解き脱出ゲーム
じゃあ行きましょう
さっきIQ書いてあったから多分
レベルがあると思うのよ
ここが4階
1階目指して
行きましょうか
ここ4階だから
窓ぶち開けて飛び降りるとかできないんだよな
であれば階段かエレベーターですねですね
来ないんだけど
壊れてるのエレベーター
全く反応しないんだけど
階段ですね
なるほど
どうやって開けるかですね探そう
さっきなんかなんか
見るから怪しいんだよね
シークレットボックス
そして黒い封筒
アンサーシート
4問の謎を解き、答えを書き込め
多分このシークレットボックスを開けるヒントになってるんだろうな
IQレベル130
がっつり謎解きだな
このABCDを埋めるための問題がここに4つあるってことか
Aからいくか傷、
腕、貝、額、
虹オレンジと青に分かれてる
オレンジが金閣寺になってて
青が別の何かと
どういうことだ
わかったわかった
キズってキとズなのに
これはワとン
カとイ
ガとク
ニとジ
キンカクジでしょ
逆からいくと
ズワイガニ
はい来ましたズワイガニです
ズワイガニって何や
ズワイガニってなんだなんだ?
でもこれでAの暗差指定書き込める
辛いな次はB行きましょうか
黒い部屋で手がかりを見つけて時計
え?
黒い部屋か
行きます
いや相変わらず黒いな
衝撃的な黒さだね
何か
でも白い紙とかが落ちてる
ポイントポイント
何枚かあるの
なんとここにもあるんだよ
満開
ここにもあったか
洋館お菓子の洋館かな
どういうことなんだ?
黄色が満開ポイント
南東陽寒 全部4文字
関係ないのか?
全部運が入ってるんだよな
満開 ポイント南東陽寒
やばいアイキオール105か?
105もないのか?
考えろよく考えろ 書こう1回
かぶってる文字ないんかな?
ポイント
ポイントと南東も被ってるな
羊羹もここで被ってるから
なんか
見えそうで見えないぞ
数字は何なんだ
全部に共通する文字は
なのでこれ多分この4つの何かが入るんだよ
ここは運が確定してる
えーっととなると
南東とポイントで被ってる文字は
となんだよねここと確定じゃない
羊羹と満開で被ってるのは
運と羹も被ってるな
2とかがかぶってるから
2番はかだな多分3番
満開の中でどれともかぶってない文字ま?
ってなると1もなんか何等とどれともかぶってないから
1は
なだなこれで1と2と3が出ました
何等の中でどれともかぶってない文字がなで
1がな2番は陽感と満開でかぶってる文字
そしてうん以外
なのでかです3番は
満開の中でどれともかぶってない文字ま
仲間だ痛そう
仲間だこれ
俺これいつ出るの
これやばいぞ
仲間はいよしよしよし
あと2つCいきます部屋に隠された手がかりと組み合わせて解け
IQレベル110
トランプのマークがありますね
スペードハート
クロワー
ダイヤ
部屋に隠された手がかり
アンサーシティックみたいな
場所浴室って書いてあるの浴室っぽい
浴室きました失礼しますやオレンジだ なんかお風呂に沈んでるしここにも置いてある
何これ
これなんかお風呂場にもあるんだよの すごいとこに待ってるよ
どんなところにヒントが
同じような ヒント
ここにもあった
ここにもありました
うわすごいとこにある
ここにもあった
もうなさそうかな
ちょっとこれを元に考えよう
この4つどういうことだ
なんかでもこう繋がるんだよな
とりあえず置いてみようか一回
スペードはスペードのとこに置いてみよう
あと
なんか形ができてきてるな
クローバースペード
あーなるほどこの順番で読めばいいんじゃないか
一回バッて書くね123
9999はい
順番に読むと
この謎の答えは太陽
きたー
気持てー太陽だ
よし
太陽次はD
何これ9文字あって
8が3つ目
赤いヨーヨーが地球
何言っとんねん
IQレベル115
ちょっと上がってきたね
アンサーシートに
3匹の青き目の竜がいる部屋
ブルーアイズか
ブルーアイズ飾ってたんだよな
この部屋だと思うんだけどな
ここにブルーアイズがいるから
多分この部屋だと思うんだけど
この9マスとこの9マス一緒説ない
これ頭使うぞ
でも間違いなくリンクしてるんだよこの
9マスと9個の棚は
あとはこれを解くしかないよいしょ
ヨーヨーがここだから
ヨーヨーが地球のマークになってんだよな
どういうことだそもそもDの答えって何文字だっけ
ちょっと見てこよう
文字数から推測するのも大事な気がするんだよな
4文字だ8
8ってこれってこと?
だよな多分
さすがにそうだよな
8の場所はAでしょで
ブルーアイズでしょ
この3つ目は多分9
ヨーヨーの場所は0
えっと地球
これじゃん地球
あエクレアですね
これ来たんちゃいます?
これ
エクレア
よしよしよしこれでこの数字右下に数字があるから
この順に書けばシークレットボックスの開け方がわかると
書きます
赤い枠に名前入れよ
よく見たら小文字が2個あるね
小文字が2個入るYouTuber
ここにいます名前入れますね
うわーこれ小文字でもう生息できたなワンちゃん
俺のIQがぶっ壊れてるわ
はじめしゃちょー
そして2番シークレットボックスの番号を導き入力せよ
ん?
あ、あ、あ、分かるこれ
これ赤い枠よく見たら
右が点線のやつとか
両サイドちっちゃい点線とか
いろんなやつがあるのよ
両方ちっちゃい点線のやつは絶対地なのよ
矢と世に囲まれてるこれだから
これ赤枠実はどれが入るか決まってる説あるな
一番右が点線なのはこれしかないので歯ですね
次が両サイドちっちゃい点線だから
矢と世に囲まれてるところなので地です左
が大きい点線で右が小さい点線
死
また地かな同じ形だからチかな
次もハとイ
最後もチなんかな
はい
878打ってみます
おー
あったー
これでようやく出れるのか俺は
やったぞ
照れました
別の紙があるぞん?
何や?
1階と2階の間で時計
いいいいいいいいもう玄関すぐそこなので行っちゃいましょう行
きましょう行きましょう
もういいいいもうクリアクリアクリアクリアクリアク
リアクリアクリア
出ます出ます出ますもうすぐ出ます
くそー
最悪やこれを解かないと出れないということか
1階と2階の間で時計IQレベル150
いや俺のIQはもっと高い
裏から出るぞ
表玄関と裏玄関があるのでうちは
ささっと出ればいいんですよ
ちょっと待ってくださいね
開けませんよ
もう
解きます1階と2階の間ということはもう
ここしかないんだよな
めっちゃむずそうだけど
多分これ組み合わせて問題見るんだろうな
いやーIQレベル150
俺でギリだな
この模様を見つけ出せ
左から読み
見つけられる数で鍵を開けろ
んー?
この模様を見つけ出せえ、
1階じゃないのかな
なんか家のカーペットああいう模様だった気がする
やっぱそうだよね
この模様がね
多分これなんだよな
左から読み導かれる数で鍵を開けろ
問題作った人やばいな
よく家のカーペットで問題を作ろうと思った
数数えればいいとかなんかな
とりあえず数数えてみるか
分かんないけど
3でこのこっち側
え?
32?
絶対そんなわけないでしょ
IQレベル150で
4桁の数字入れるから入力するだけしてみよう
0032でいってみます
うん違うねどういうことだ問題よく読め
マジでわからん
えっとゲームマスターさん
もしよろしければですね
ヒントみたいなものをいただけないでしょうか
その文字を囲んでいる緑色のような枠
過去の問題で見ていないでしょうか?
これってことですか?
これです
え?
無理ですよ
IQ150やばいな
ちょっと戻ってみようか
過去にヒントがあるのか
見たっけ?
こんな枠
戻ってきちゃったよ4階に
過去の問題
これとかそうだ
その枠になってる
まさかこのボード使うとかなのか
多分これだ同じ枠に囲まれてるぞ
俺の予想だけど多分このボード使うんですよ
多分だけどこの絨毯の
模様と同じ配置になってるのよ
絨毯のこの模様が4×7だったらこれと同じなんだよ
4×1,2,3,4,5,6,7一緒です
左から読めばいいから
こういう読み方だ
2105205っぽくに?
0205で打ってみます
解けた
嬉しい
これで出れるってことですかね
まだだー
まだですよこれ
もう一個あるな
多分だけどこれなんだよな
これがお皿グラスターですね
やばいIQレベル180
ついにここまできたよ
これ解けたらもう天才の部類なんじゃないか
そしてついに問題文すらなくなった
黄色青白緑赤
色だけ置いてあるな
考えろ脱出は目前だ
どういうことだマジでわからんぞ
黄色引く青
何が残るかみたいな感じなのかな
違うなそして俺これ気づいた
ゲームマスターさん
これはペンあった方がいいやつでしょうか
そうですねペンがあった方がいいですね
そうですよねそんな気がしました
入力する場所が数字じゃなくて
アルファベットになってるから
多分だけど英語に変換するんじゃないかなって
思った考えろどういうことだ
とりあえず今出てきてる状況としては
この下の式にグリーンは出てきてないのよ
ホワイトも出てきてない
やけにブルーが多い
イエローからまずブルー引くってどういうことなの
でも答えが
アルファベットだから
英語に直すとか意味ないよね
いやーアルファベット変換は多分違うな関係ない
Nもない
一回カラーで押してみていいですか
ダメでしたいろんな色使ってるからカラフルだからカラーかと思ったら違いました
これ動画見てる皆さんわかります?
俺マジでわかんないんですけど
さすがにヒントをちょっともらっておくかな
ゲームマスターさん
よかったら
何かヒントくださいませんでしょうか
今開けようとしているのはシークレットボックスですよね
シークレットボックスです
シークレットボックスの開け方をすでに知っているはずです
何言ってるんですか
シークレットボックスの開け方を知っている
過去にどうやってシークレットボックスを開けたか考えてみましょう
過去に
一回戻ってみるか
これを持っていこう一回
前のがヒントってことか
前のシークレットボックスと
今開けなければいけないシークレットボックス
点線とかやっぱ意味あるのかな
アンサーシート
赤い枠に名前入れよ
これがシークレットボックスの開け方
シークレットボックスの開け方一貫してるのか
赤い枠に名前を入れよ
だからこのここに名前入れればいいのか俺の
枝はじめか
枝はじめなのか
絶対これはじめしゃちょー入んないんだよな
俺3文字なんですよ名前が
枝はじめ
こういうことでしょ
いくぞ
こうでしょ
こう
こうこうなっててこう
こうルっぽくねなんかこの剣の
これちょっと一回外に書いてみていい
いく
C A A L L
C A L L
C A L Lなのか
これC A L Lっぽくね
一回きれいに書いてみていい
枝の絵ってこうだもんね
カタカナの欄をよく見たら
こういうことでしょう
これ引き算じゃなくて
CALLの可能性あるぞ
きたきたきたきたきたきた
いきますよ
あれ鍵は
ちょっと待ってなんかIQ200の最終問題来たんだけど
何これちょっと待ってやばい
SイコールインテグラルDの3乗X
えーとルートマイナスDATG
ちょっと待ってやばいやばい
何言ってんのこれ
時空の歪みの調整と重力に関するコート
ちょっと待ってやばすぎるこれはぁー
最後の鍵は1234で開くって書いてある
解かなくていいってこと?
ちょっと言ってみようか
ゲームはさこれも解かなくていいということですか
その謎を解けば外に出ることができます
この謎を解くことができる
いやでもね最後の鍵は1,
2,3,4で開くって書いてあるからね
ちょっと待て
数字ちゃうぞ
最後の鍵1,2,3,4で開くというか
アルファベットになってるぞ
ゲームマスター1,
2,3,4打てないんですけど
その謎を解けば
開けるための最後の単語が分かります
ちょっと待って突然IQがおかしくなっちゃってる
何書いてあるかもわからん
俺これ思ったんですけど
これね謎解きじゃなくて数学なのよ
もうこれまともに解くの絶対ありえないから
何かこの問題にヒントがあるはずなのよ
IQ200でしょ
ずいぶん違うじゃん
これはIQじゃねえ数学や物理や
どこかに何か解けるヒントがあるはず
鍵1234で開くって書いてあるけど
アルファベットなんだよな
ゲームマスター
最後の鍵は1234で開くって重要ですか
重要ですマジっすか
今最後に開けようとしている鍵は何色の鍵ですか?
黒ですね黒い
状態の開け方を知っているはずです
一番最初か?
一番最初だな戻るか
やばいこれやばいぞ
何回分往復してるんだこれ
とりあえず戻ってきたけど
黒い錠前の開け方は
電気を消すと見つかるぞ
どういうことだこれを持って下に行こう
どこかの電気を消せばいいのか
やばいちょっと最後の鍵が1234とか
黒い錠前の開け方とかちょっとやばいな
情報が多いな
とりあえずゲームマスターのヒント通り
黒い錠前を開ける手がかりは
電気を消すと見つかるから
どこかの電気を消してみよう
電気消せばわかんのか何か
これとか
何も出てこない消します
いや関係ないか
いや絶対ここな気がするんだよな
どうやって消す?
俺こう消したことないかも
違うよなこれどこだ?
やばい謎解き以前に家の構造問題起きてるけど
考えろ配線よく見たらこう繋がってる
多分ここら辺なのよきっと
あった多分これだ
これは謎解きじゃない消します
ついたわ
これだな消します
なんか光ってるぞ
何これ
ブルーライトブ
ルーライト
見て見てなんか矢印が見えるんだけどわかるかな
1がB2がE
3がS4がTっぽくないこれ
ブルーライト当てたら数字がアルファベットに変換できるぞ
BESTかなベストかなわかんないけど
ちょっと打ってみます
BEST
どうだ
きた
はぁはぁ
よしせっこー