こんにちは、はじめしゃちょーです
長い間住ませていただきました
こちらの
3億円のお家
一つ
嘘がございます
このお家
本当は
3億円ではないです
誠に申し訳ございませんでした
誠に申し訳ございません
私は
嘘をつき
視聴者の皆さんファンの皆さんを欺き
このお家を
3億円だと
3億円だと嘘をつき続け
今に至ってしまいました
誠に申し訳ございません
このお家のお値段
正しくは
4億円です
すいません3という響きが
3という響きがあまりに良くて
気づいたらこのうちの値段
このうちの総額が4億円
いったにもかかわらず
長らく長らく動画のタイトルや
サムネ映像内で
3億円と
1億円嘘をついてしまいました
誠に申し訳ございません
うそはつきたくなかったんです皆さんにう
そはつきたくなかったんですけれども
言うタイミングがなくて
だって3の方が綺麗じゃん
あと4ってなんか不吉だし
僕の高校の
高校のバスケ部の時の背番号でもあるんです4って
実は4好きで
けどなんかもう3億円って言わなきゃいけない
雰囲気みたいなのがあって
ずっと嘘ついて
4億円を3億円と1億円下げて
動画で記述として撮影しておりました
誠に申し訳ございませんでした
この動画以降
精神誠意込めて事実のみを伝えるために
動画内でのこの家の表記
全て
3億円から
4億円に変更させていただきたいと思います
ご了承よろしくお願いいたします
はい皆さん改めましてこんにちは
4億人のお家の家主はじめしゃちょーです
何かの動画でも言ったんですけど
気づいたら4億円いってたんですよ
なんかボソッとしか言ってなくて
なんかもうみんなの
お疲れ様です
もうこれさもうみんなの中ではさ
3億円のお家なわけじゃないですか
俺もそう思うもん
もう3億円ハウス3億円ハウス
3億円のイメージが強すぎて
改めてこういう動画を撮らないと
4億円のお家って言っちゃダメな気がしてまして
ちょっとタイミングがなかったね
しばらく4億円いってたんですけど
もう3億円のお家という
ちょっと1億円サバを読んで
動画を撮らせていただいておりましたすごいね
もう4億だよ
とりあえずですね
でもこの動画をもって
3億円のお家はもう終了
存在しません
今後は全て統一です
4億円のお家という表記になると思います
それをね改めてちゃんと動画にしないと
なんか突然でびっくりするし
意味も分かんないなっていうことで
しっかりそのけじめの変更のタイミングとして
この動画を撮らせていただいております
ただ間違いなく値段を嘘ついてたのは
間違いないのでそこは本当に申し訳ございません
というわけで3億円で買ったお家
4億円になるまでのプラスの1億円
どうなっていたかをちょっと
この動画で説明していきたいと思います
どこに1億円使ったんだろうって
皆さん多分気になってると思うので
プラス1億円がどこなのか説明した上で
4億円の家って読んでください
じゃあちょっと見ていきましょうか
細かい部分とか色々あるんですけれども
普通にね
こういうアルソックとかの警備の
警備強化にもかなりお金使ったし
この扉も丸ごと変えたんですよね
最初壊れてて誰でも入れるようになってて
そういうねセキュリティ面でのお金のかけ方はかなりやりましたね
こういう照明とかもそうですねお金かけましたし
こういうとこの照明も全部変えました
エレベーターももちろんそう
エレベーターもお金かかってますよ
いつも使ってる建て部屋のこういうめちゃくちゃ明るい照明とかもね
もう来た時にすぐお金をかけて
改造しましたやっ!
あっ怖い怖いよー
最近作った屋上テラスとかもまさにそうね
これがもう4億円の決め手になりましたね
あとソーラーパネルとか
この屋上テラスとソーラーパネルが4億円になる
もう決め手になりましたね
ここはかなり大きかった気がします
あっどうも
サウナスペースですね
まぁここもかなりお金がかかりましたし
今も実は改造しております
いやーシックでいい感じですね実はここ
この雨踊りとか太陽つけるときに
ターフっていうのかな
こういうのつけてみちゃったりとか
あとめっちゃかっこいいサウナチェア買いました
これ確かに40万ぐらいした気がします
やっぱいいサウナには
いいサウナチェアでしょ
これめっちゃ柔らかいのよ
ほらマジで週2、3では入ってますねサウナ
ここもかなりお金がかかった場所だと思います
はい今見せた部分は
もう本当この家のお金をかけた
一部分にすぎないです
もっとね全体的に
例えばよ、なんか電気量を根本的に増やすための工事とか
インターネットの回線を引く見えない部分のところとか
今映さなかった色んな場所の照明とか
諸々を含めて
3億円で買ってさらに1億円課金して
この家が今4億円に至ったわけでございますいやー
もう1億使ったか
お家ってこんなにお金かかるのね
大学時代から賃貸
お金を払って家を借りてきてしかなかったから
こんなに例えば何かを作りたいとかつけたいとか改造したいとかなるときに
お家ってこんなにお金かかるんだなと思ってちょっとびっくりしました
いやこの家だけなのかもしれないですけども
ちょっと規模感がね家が大きすぎてね
一つの工事でもすごいお金がかかったりすることがあるなと思って
この家に住んでまだ2年間ちょ、
1年あたり5000万ずつ使ってるってことか
えぐいえ
ぐいですけれども
こんなね用具用具って言っても皆さんあの
嘘だと思うでしょ
嘘だと思うので
これちゃんと経理部に1億円どこに使ったのか
しっかりと内訳を
証拠として提示させていただきます
これでもう皆さん信じて4億円の家って言えますよね、
あったあった
ありましたありました
とりあえずトータルね修繕と改修工事費
支払いが
総額で1億37万8,839円と
なっております
1億超えちゃってるね
この家今4億37万8,839円です
まあもう現在進行形で今も新しい工事が進んでたりしているのでどんどん増えていくので
ちょっとまたあのその5億になったら伝えます
次に上がっていくんですけどもどう打ち分けしているか
受水槽修繕費に40万7000円
受水槽ってその水を貯める部分ね
あるんですよそこで40万
防犯カメラ設置とかセンサーで500万
500万だよね500万だ
まあまあセキュリティ大事ですから
セキュリティーないとこの仕事成り立たないし
僕も家の外で動画とか撮れないので
これはもう必然的な
もう必然なお金ついてもかもんじゃない
これはもう必要経費ですね
えー500万か
4階撮影部屋リノベーションとガラスの修理
ここですねここで大体108万
給水ポンポンの交換で188万
前回の網戸の修理
ねちょっといろいろ壊れてた部分もあったので
そういうの直すのに6万7千
空調工事に
えー何これ1400万ぐらいかかってます
エアコンとかやっぱ夏暑かったって言ってたじゃん
昔の動画で暑すぎて乗り切れないって
今ちゃんとエアコン聞いて涼しいです
大事なお金ですね
でも1400もかかるのか
普通の家だったらよ
普通の家というか
なんか賃貸とかだったらね
エアコンパッてつければ済むことも
この家に関しては
エアコンパッてつけるの1400万かかりますから
エレベーター
832万そうですね800万ぐらいかかってます
1階の防犯扉に178万
電化製品の備品購入で115万
ネット整備工事
まぁだいたい80万
サウナ
2647万
サウナがやっぱ一番かかってますね
何もなかったところに作ったから
そりゃお金かかるわね
でシェルター
各シェルター作ったのに770万
配信宅備品購入
パソコンとか置いたのに
37万
前庭のメンテナンス11万
高松のコンサル料
ちゃんとねコンサルしてもらってるんですよ
コンサルティング
ってなんでしょうちゃんとそのこうしたらどうでしょうっていうそのプロの方
この家作ってくださったデザイナーさんと今連絡取ってまして
絶対知ってるわけじゃんこの家のことを
もっと誰よりも一番
最強なんですね
そんな最強のもうそもそもこの家を作ったデザイナーさんに
ちょっとコンサルとか色々お願いしたりして
進めております
もうこれは必要ですね300万近く
2階の冷蔵庫とブラインド修理
冷蔵庫を最近新しくしたんですよね
まあ245万
ガレージシャッター修理110万
シャッターしまうんだけどなったりするんですよ
トイレの回収229万
トイレもね直しました
シェルター各シェルターでネット使えるようにしました
ネット追加で58万
屋上の太陽光パネル755万
太陽光パネルもお金かかるんですよ
つけるとなると
前庭が38万5000円
給油機なんかねお湯沸くのすごい遅くて
それの修理で340万
インターフォン全部新しくしました
72万2階冷蔵庫製氷器配管
で氷作れるようにしました16万
浴槽等の修理とかで66万で
まあ諸々こう合わせると
1億超えちゃったっていう感じでございます
大地さーん!
あ、かれ兄さんお疲れ様です
こんにちはお疲れ様です
お疲れ様です
えー今日もちましてこのお家
2億円ハウスになりました
おお大地さんお疲れ様でご苦労様でございました
ご苦労様でした?
ありがとうございましたえっ
今までえっ
今までってそういうね
あーそういうことここまでごここまでとりあえず
ご苦労様っていう
ここからまたスタートってことですね
もう5に向かって
5に向かって
どうでした?
1億円使ってみた気分は
なかなかないことだよねそうですね
いやでもいろいろやりましたよねっていう感じで
いやすごいようんもう今値段見たんですけど
やっぱサウナが1万円かかってたね
そうだね結構やっぱ大規模で
うんうんうんもうすげえのできたから
そうねでもやっぱ1億使っただけあって
ここのお家のクオリティがもう
バカぐらいしたんじゃない?
すごいすごいマジでマジですごい
だってエアコンなかったもん最初
いや本当にね、やっぱ
1億円使っただけあるなっていうくらい
本当に良くなったし
ここまで来れたのを
大地くんがね、工事立ち会ったりしてくれて
しっかり全部見てくれた
おかげで本当にありがとうございます
ご祝儀は?
え?
ご祝儀?
10円?
ここからどうしようって話ですよ
いやでも、この1億円使って
なんだろう、直すものは直したみたいな
そうですよね空調であったり照明であったりなんかもう
またこうサウナみたいな
新たに何かを作っていくっていう
はいはいはい
大地さん、もう考えてます何?
もう考えてます
それはまず発表したらもう動画の楽しみがなくなってくるので
ちょっとまたね動き出したりしたらまた紹介しますし
大地くんの管理人のチャンネルでもね
その様子とかも日々出したいと思うので
そちらもぜひお楽しみにしてください
次はまた合憲でお会いしましょうでは