いきますよ
1開けて!
こんにちは、はじめしゃちょーです
大地さんはいいつもと変わらない3億円の豪邸ですが
はいはい何か変わったことに気がつきませんか?
この部屋
何か変わってる?
そんなにまったくわからないと思うんですよ
うんうん何か変わったところあります?
変わってるところ…あ!
天井がある!
めちゃくちゃここ天井高いんですけど
あえて低い天井を作りました
パッと見違いがなくない?
パッとこっから見ると全然違いがないね
でですよ、これただの天井じゃないんですよ見ててください天井…
突き破れるんですね
やばい、怪しくなってしまってやばい
怖すぎて金の中に入ってきた
あはははwww
というわけで
ナイチ君はコムドット知ってますか?
まったく知らないです
まったく知らないの?
まったく知らない
名前も知らない
もう今YouTubeの中でも
ほんと超来てるグループのやつたちがいるんですけども
あいつらちょっと最近調子に乗りすぎるんですよね
多分もう勢いはすごいから
上なんて見てないんですよ
視野が狭まってる人としての
もう人間的
損失人としてあいつらちょっともう頑張りすぎてて
アホになってると思うんですよ多分
はいはいはいはい
調子に乗ってるんでおい、
コムドットお前ら
天井見ろ!
上には上がおるんやぞということで
コムドット今からうちで遊びに来るんですけども
入ってきたら
天井がぶち破って落ちてくるドッキリやってみたいと思います
ハハハハ
見ても完璧な足場が組まれておりますで、
ここだけさっきやった
あの割れる板で
降りるっていう感じで
普通こんな天井高いのに
その天井をここまでにしてで、
ここから飛び降りるというやつですね
無理無理無理無理やば、
高っ!
一回飛んじゃうともうあれですから
これはもう普通にあ、
怖いわ!
はい、というわけでかなり余分に予備簿を置かせていただいたんで
もう安全ではあります
というわけで、おいコムードット
お前ら、天井を見て歩けよ
まあなかなか上からはじめしゃちょーが落ちてくることないと思うんで
相当びっくりすると思います
初めての3億円の豪邸に来て
突然はじめしゃちょーが天井から降ってきたら
ドッキリやっていきましょう!
エンディング
おつかれい!
お疲れ様です
お疲れ様です寝てた?
いやーヒューガーだけちょっと取り付けるかあ、
僕、よしヒューガー行こう
あとみんなちょっと寝てて
すいません、ちょっとね、寝起きで
いいよいいよ
寝るだけでいいですあ、
みきでお前膝立ちさせられてんのか
今日はちゃんと座ってます
今日は座ってるか
はじられたー
ちょっと後で呼ぶから
ちょっと休んでて
ひゅーがのみと
うわーうわーはじめまーす
どっちですか?
上ですね
これどこからかこれ
まだ土足で大丈夫まだ大丈夫
うわー
すっごいマジすごい
すげーマジで
ん
ウォーびっくりしそー
おー待って何ですか何ですか何ですか
え、
何ですかね寝起きじゃねーかヒューが
いや違いますよちょっと僕目は悪くて
あっそうあ、俺が見えなかったの
トライ、見えてなかったっす
天井からはじめしゃちょーを振ってくるドッキリでした
いやすごいな
画角的にここだったんだ
ここだったいやー最近すごいやんコムドット
ちょっと、天井見てねーのかなと思ってあー、
なるほど上にも目向けろよって動画いや、
なんか毎回やっぱ意味のある動画
はじめしゃちょー
毎回やっぱり道を閉じてみたり
というわけで、ありがとうヒューガン、いい3分が撮れたあ、
全然全然本当に
一つわかったことは、後ろで
降ってきても気づかないということがわかったのではい、
まあそうですね、なんかあったって思ったらもう、
予期望にはじめしゃちょーいるみたいな
次はヒューガンが俺のことを呼んでくれたら振ってくるわ
わかりましたじゃあ2人を先頭に部屋に入れて
はじめさんを呼べばいいっていう感じで
そしたらはいって振ってくる
あわかりましたやってみましょう
はじめさんに待っててほしい場所がある
ここに
ここにここになにそっち側なんだよ
俺は関係ないんだよ
俺は関係ないよ
怖いよ正直めっちゃ覚えてる
うわぁ
降ってくるのか
はじめちゃんがは
じめちゃんはじめちゃん
サッパーン
サァーан
サァーーーン
あーーっあはい topsプァキンパキーン
呼んだ人か?
呼びましたわー早いなー
aterać  FCWill
早いなーあなかった?
すぐ That's why
普通 escri ...
あなぁ、なんかぁ
当てちゃった
誰か天井って言ってなかった?
言ってんすよ、ガキが
カヌイガキは嫌いだぞ、みんな
膝立ちさせるぞ
コンクリが
もう引っ張りたくない
本当に仲良いので安心してください
終わりですか?
もうこういうのばっかりや
はじめくん俺
コメントくん来てるからさ、ちゃんと視野広げてるかなと思ってさ
天像とかあんま見てないでしょ最近え、
そういう時って足元じゃん
最後どうする?
ヤマト勘いいからね
うん怖いね画角とか上見るしあ、
もう確かに
カメラ全部上向いてるもんね
目つぶって目つぶって状態にすればヤマトも気づかれる
あーなるほどね次来る2人は目隠ししてここまで来させて3・
2・1で目開けておろうって言うの
はいじゃあそれでやっていきましょうはい
ん
目開けないでねあ
げんなよ絶対 わかるん
ねとかけんなよ 上げるだけん
ねえまだ閉じてるだけ声するん それをやったらあって開けて前にてください
いきますねうん、いきますよ
321開けて!
開けて!
今野バンッ!!
渋うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
今野来たぁぁぁぁ!!
渋うーん来たぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ渋あれ?
渋こっちも待っていて
渋来てないかも
渋なんで虚無なの?
渋やっといて虚無やばいよ
渋はははははははははははは
渋ほんとに起きました
渋あー怖かったぁぁぁぁぁああ
渋ww渋これは...あれ...
渋全員の前に1回で落ちることは出来なかったってことですか?
今野板を...
渋3枚準備した
今野うん渋ハハハハハハハハハハハ
お疲れ様でしたー!
どうでしたか?
え、あと、タイトルが気になる
あのー、こむ.さん最近聞けるじゃないですか
お前ら足元見てんのかなと思ったんですけど
足元から何かできるネタが浮かばなくて
上から落ちてきました
あははははは
足元救われんなよって意味?
そういう意味なんですけど、上からだったんで
もっと上を目指してほしいなと前じゃない?
天井見てろ、お前らは
かっこいいけど
こじつけです
なかなか多分
このお家の構造分からないと思ったんで
天井から落ちてきたらびっくりするんだろうなって
本当はこの高さなのよ天井え?
これ全部わざわざ作りました
えーーーーーーー
規模レベルじゃん
100万超えてるぐらい
せっかく
来てくれるんだったらちょっと
振ってきたいなっていやー
嬉しい嬉しいのか
また
ぶっきり動画でお会いしましょうでは