こんにちは、はじめしゃちょーです
はじめしゃちょーの
4億円のお家改造計画
拍手
第何段か分かりません
というわけではじめしゃちょーが買った
3億円の豪邸が
改造してカスタマイズして
色々増設し続けましたと
思い出せるので言うと
例えばこのお家の中の照明を改造したり
屋上にテラスを使ってソーラーパネルを設置したり
あのその結構使ってサウナゾーンを作ったり
あとバスケットコートを作ったり
あと最近だと地下室も作りました
作りましたというか元々あった地下室を
綺麗にさせていただきました
そういう感じではじめしゃちょーのお家
買った時は3億円だったんですけども
日々カスタマイズをし続けることによって
気づいたら1億円以上投資してて
気づいたら4億円になっていましたというお話でございます
そんなはじめしゃちょーの4億円のお家なんと今
5億円に向かって
絶賛大改造中でございまして今回はその
一つの
工事が
終了しました!
さあ、何だと思いますか?
なんて言ったところで、サムネとタイトルに書いてありますねあの
お風呂です!
で、今僕がいるここが4階なんですけども
3階と4階に一つずつお風呂がありまして
3階のお風呂はね、もう最近使ってないです
4階が居住空間、僕がいつも生活する空間になるので
4階のお風呂を日々使ってるんですけれどもあのー
ま、
悪くはないんですよ
いや悪くはないですよ
4階なので景色もいいし
富士山も見えますで、
シャワー浴びるような場所も広くて
あのーすごい良かったんですけども
あのー
やや汚い
汚いとまではいかないですけども
ちょっとあのーなんでしょう石のタイルとかが割れたりして
お風呂場ってさ、水場じゃん
水を扱う場所ってやっぱどうしても汚くなったり
なんかそのカビっぽいと言いますか
天井がちょっとなんか
こうやってお風呂を俺がジャグジャグこうやって入って
天井見た時にたまにさ
キモいなって思うことがあったりしたんですよ
なんかちょっとカビっぽくなったりしてた部分があったので
いやこれちょっと普通に
なえるわということで
なんとはじめしゃちょー今回
4件のうちのお風呂
大改造しました!
お風呂はもう人生においては欠かせません
皆さんも体洗うことあると思います
お風呂でチルタイも過ごすことあると思います
めっちゃ大事じゃないですかああいう落ち着く場所
僕ひどい時に2時間お風呂入るんですよ
それぐらい僕のこのライフスタイルにおいて
お風呂で過ごす時間ってすごい大事なので
そこちょっと力入れようかなと思いまして
今回はじめしゃちょーのうち5億円計画の一つとして
お風呂の改造がありまして
その工事が無事に終わりましたということでございます
ちなみに僕まだ見てないし
工事ずっと長い期間してたんですけども
一回も見に行ってないので
完成図がどんなのかもまだ分かっていません
いろいろ口出ししたりこういうのがいいとか
打ち合わせとかはたくさん僕もしたんですけれども
実物を見たことは一回もない
途中経過も一回も見てないので
まだ見てません
とりあえずまず工事が始まる前の
お風呂の様子動画撮っております
そちらまずご覧くださいどうぞ
どうもというわけで
はじめしゃちょーの4億円のお家の
4階の僕の浴槽になります
ここでいつもですね、あの女を呼んであ、
間違えた間違えた
ここでいつもあの、体を洗っているわけでございます
ちょっと見ていきましょうか
僕のちょっとお気に入りの場所でありますえー、
4階の浴室
こんな感じになってますいや、
ここからどうするんだと
ここから何をするんだはじめと
言いたいところなんですけども
俺はまだ行けると思ってるんですよ
とりあえずこのジャグジーが本当に
足を伸ばして入れるので
すごく気に入っていますで、
ここすごいのが、あのね
見えんのよ
これ富士山見えちゃうんですね
ここ富士山見えるんですよこのお風呂
めっちゃ最高じゃないですか
ジャフジーで富士山が見えて
絶景海を見える
もうここでいいじゃないかって思ったら
そこで人間はおしまいだ
そこでもうゴールだと思ったら
俺はこれ以上成長できねえ
さらに上を目指すということで
このお風呂をさらに改造したいと思います
でもねやっぱところどころね
汚いわけじゃないんですけど
ちょっと気になるこの汚れというか
低年劣化っていうのかな
そういう部分はあるんですね
こことかもちょっとひび入ったりしてるので
もう一個ついてないしライト
でもちょっと壁っぽい天井もあるんですよね
よく見ると
全体的に見るとすごい素敵なお風呂なんですけども
そういった汚れみたいな部分とか
壊れてる部分もいろいろあるので
ここはもうやるしかないなということで
本日から4階のはじめしゃちょーの浴室
大改造していきたいと思います
もうね、あの工事の方がいらっしゃるので
早速やってもらいましょう
その間僕はどうしようよし、
よろしくお願いしますよろしくお願いしますよろしくお願いします
すいませんいやいや、いいですか?
はい、やっちゃってください
今回の工事では
この座口ごと変えてしまいます今、
手すり外してもらってます
タイムラウンドショアー
こういう手すり的なやつも外してもらいますこの、
えー、空室のタイルを探そうとしていただいていますこれ、
かばればいいのかな?
あああああ!
アッ!ハッ!ハッ!アッハッハッハwまぁ、
こんな感じで剥がしてくんのか
大丈夫か?
大丈夫だわー
おほほww
wwwwwアッハッハww
えー大量にタイプが
剥がしていただきましたえーっと
これまだ初日でここまでなので
この後どんどん進めて
改造していきたいと思います
多分最初はしっかりとタイルとかを剥がす作業ですかねはい
引き続きどんどん改造していっていただきたいと思います
はいというわけで工事が始まりまして
そこから長い期間を得て
今日に至ります早速
見ていきましょうかいきましょう
ちなみにトゥイさんは見ました?
僕まだ見てないんですよ
もう工事完成した改造されたお風呂
そっちになります
この湯の奥が改造されているんですけども
まだ見ません
ちょっといいんじゃないですか?
見に行ってくる?
いいんですか?
一回見に行くわ
俺はまだ見ない
わかりましたリアクション見たいな
はいよし、ちょっと行ってきて行ってきます
入る気やんけ!
あなた入る気やんけ、もうお風呂
うわーやばい!
え?
なんか安っぽいリアクション
ちゃんと見た?
ちょっと待ってなんか見る前にやばいって言ってなかったわ
やべーえ?
すごここ?
あいちゃんさん
はいやばいっす
ちょっと行っていいですか?
いいんかい?
ダメっすよ
なんなんだよどうっすか?
すみてぇっすわここに
やばい
そんなに?
見てもたないですこんな風呂
え?
ちょっともう一回いいっすか?
もう一回変わらんけどやばっ!
安っぽいな
いやーこれもう最高っすわ
マジか早く入ってほしい
ちょっと見てもらったんですけどもこんなに?
いやーおったまげましたね
あーちょっと待って待って
あーそうか違うかせかないか
今ここの4階のお風呂を解凍したっていう感じなんですけども
一応3階のお風呂を見ておきましょう
いつの日か俺3階も解凍したいと思ってるからね
ついになんですけども3階も今工事中です
これは本当にコンペに関係なくて楽しみにしててください
はいというわけでここが3階のお風呂です
本当シンプルだけどバリアクリー仕様になっててすごいです
使い勝手の良いお風呂なんですけどもここは
綺麗だな
元からあんまり使われてなかったかもしれないんですけども
4階より綺麗だな
4階もっと汚かったんですよ
こういうお風呂がありつつも
まあまあ皆さんよく覚えててください
これがよくあるタイプのお風呂です
はいというわけで
4階のお風呂に戻りましょうか
戻ってきました
見ていいですか行きましょう
俺さ引っ越したじゃん
引っ越した大きな理由はお風呂もあるんですよ
3階にもお風呂あるんですけども
3階も工事してるじゃんずっと
人もたくさんいて
お風呂入りづらかったし
ここも工事中でずっとこのお風呂使ってなかったので
お風呂が入れないっていうのが結構
引っ越しのポイントになっておりまして
ちょっとここがもし使えるようになったら割と戻ってこれそうな気もしてますね
じゃあちょっと
俺のリアクションだけもう一回見せていいですか?
わかりましたはい
盛り出していくからねはいいきますね
じゃあ見ていきますかすごい!
安っぽいな早いって
まず見ていくはいいきます
すごいね
見せましょうか皆さんに
サムネでだいたい分かってると思うんですけど
ご覧くださいこれがはじめしゃちょーの
お家の新しい
お風呂です
ローマ?
音楽しました はじめしゃちょー の 4 億円 の お 家 の 新しい お風呂でーす
ローマ帝国 はい と いう わけ で はじめしゃちょー の 新しいお風呂
古代 ローマ風 お風呂 に 仕上げ て もらい まし た
言ったことない 古代 ローマ の こと は よく 知り ませ ん が
いやぁ、もうなんか僕の人生経験上でわかります
多分古代ローマのお金持ちの人のお風呂はこんな感じだったんだと思います
はい
いやぁすごいな、ちょっとビフォーアフターご覧ください
僕やっぱりお風呂といえばちょっと古代ローマみたいなイメージがどうしてもあって
そういうちょっと洋風というか古代の素敵なお風呂にしたくて
こういう雰囲気で作っていただく業者さんに相談しながら作ってみました
ちょっと細かい部分もいろいろ見ていきましょうか
すごいですよというわけで早速見ていきましょう
いやーまずは床よね
床はもう本当
にちょっと変えたくて
白い床って汚れがたまったり
ちょっと汚くなると色がねちょっと黒ずんでいくイメージがあったのでこういうちょっと
石畳風の床にしてもらいました
お風呂周りまで全部つながっているので
これかなり大変だったと思います
丸々全部この感じにしました
段差があるのがいいよね本当に
そして壁です見てくださいこれ
どうやって作ったんだろうね
レンガとかは運び込めないよねさすがにそうですね
ただもう完全に
すごいわちょっと
一個一個違うから模様が
めちゃくちゃ本格的なのと
あとポイントがありましてね見てください
これ分かるかな
金になってるんですよ枠が
すごいでしょこれずっと伝っていくと
全部金になってて
工芸感出したくて
古代老婆と言っても
木の縁をしっかり作りつつ
でもねこの飾りの縁も実は金にしてもらいました
かっこいいや
っぱ金でしたからね
何が?
でシャワーヘッドも金
黒いコースからの
こっちがシャワーヘッド
シャワーヘッド金の
この水で色々もね
この水で色々も金になってます
どうですか?
中見たいっすね
中見たいよね
なんか普通なんですけど
そこもこだわってよ
ここはもう
ジャグジーはこれでも正解だと思ってるんだよ
ジャグジーはいじりをないなと思っちゃったね
なんかさお風呂の中まで石盛りをすると
絶対なんか飽きそうじゃん
なるほど考えてやるんですね
バスタブルだけはこのままでいい
これが一番俺はやり方がいいと思ってるんですけど
逆にさこれは浮くよね
古代ローマにこれないの?
はい、
お風呂は変わらず
変わらなくてもすごいんですけども
大きめの引き続きジャグになっております
これもう捨てようぜ
捨てておきます
あとはさ、もうすごくない枠見て
これなかったじゃん、このいや、
なかったっす
これを俺がやれと言いましたおおー
王だ
そもそもちょっと見てわかるかな
おのおのと分かれてたんですけども
ちっちゃい窓と大きい窓の2つに合ってたので
ここに通り着けば欲しいなと思って
あえて3つの窓に見えるようにこういうアーツを作りました
すごくないこれ
やばいっすね
ちょっと早いんだから開封していいですか
お願いしますまだ入ってないんだよな入りましょう
ちょっと入ってから、細かいことを言います
早送りよし、じゃあ早速お湯を溜めていきたいと思います
いきますよ
ここはなんか変わらないんだけど
やばい、くっさ入ってた
とりあえずお湯溜めますはいよし、
お湯が溜まったので止めましょう
いいねー
最高の湯船だ
あとは入浴剤を入れますおれ!
おおぉ!
おれ!
おれ!!
よしよしよし、いいだろうはい、
というわけで
お風呂、お湯入れ終わりました
入っていいですか?
入っちゃってください
いきますね!
1000万円超かけたお風呂!www
そんなかかってたんすか?
あ、あ、あったかくてww
えぇwwさすがにだって、ない柱とかできてるから
かなりかかってるんですけど
早速入りたいと思います
お願いします
うわー
ああ
景色がめっちゃいい
やばいまじでこれ
これうちのやつね
自分ちっすよ
すごいさ
気持ちいい
というわけで
新しくなったお風呂に入っています
ゴージャスに赤い
湯分にしてみましたどうでしょう
最近ちょっとだけ筋トレしています
入った感じの雰囲気が
全然今までの違いはない
これオレンジよ
これもこだわったんですよね
照明もちょっと古代道な風にしたくて
こういうちょっとおしゃれな
ほんのり明るいけど
温かみのある照明を
こっちに一つと
こっちにも一つ置きました
最高だね
窓が3つついてて
ここから富士山も見えます
これ真上がすごいんですけども
こうやって
行ったらなんと上が
宮殿みたいになってます
これすごくない?
天井かっこよくしようと思って
柱みたいなやつをここと
ここと
ここ
古代ローマ宮殿よ
こういう感じでアーチ状にして
天井かっこよくしようと思って
こんな上にしてみました
結構こういうレンガがいいですとか
こういう色がいいですとか
僕結構口出しして
かなりこだわりのデザインになっています
なかなかこれがうちのお風呂だとは思いませんが
こんな感じにはじめしゃちょーの
洋系のお風呂を改造してました
強い!
ワイン持ってこい!
ありがとう!
ちょっとあの、でかいなぁ
でかいなぁ、おいなぁ
ゴールデンスティックいきましょうよしっ
ははははは
じゃあさっそくいただきますね
いただきまーす
ぶどうジュースやー!
香織な香りのぶどうジュースや、ありがとなはい、
というわけでみなさん
これが一目さっきのおうちの新しい
お風呂です!
というわけでちょっと細かい詳細な部分
管理人の人を呼んでちょっと色々聞いてみましょうか
だいちさーーーーー!
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
どうぞどうぞ
ご苦労様です大地さん
すごいっすよねこれ
これやりすぎね
ちょっと色々細かい
このお風呂の
色々その工程とかうんうんうん
すごいじゃん!
すごいねこれは
だってさ、レンガとか運べないじゃん普通
これね、本物のレンガじゃないんですよ
うぇーレンガで壁を作っちゃうと、やっぱここ4階建てじゃんはいはい
耐久性に問題があるってことで
なるほど本物のレンガは使えなかったんですよ
その代わりに、なんとこれ発泡スチロールえっ!
そうなの?
見えないじゃん
見えないただ、発泡スロールをコーティングして、その上にコンクリートとかそういうのをまぶって、表面だけが、あれです。
びっくりしたね。
まず普通に、殴ったらどこまでかと思って、ちょっとヒヤッとしました。
え、じゃあその壊れるとかはないってことですか?
壊れるとかないですか?
その場では。
終わったと思った今。
ドッキリかと思った今。
ちょっとそういう細かいの、ちょっと大地さんに聞いてみてもいいですか?
はい。
そうですね。
そうですね
あとは、やっぱり今回ね
古代ローマ風っていうイメージがあったんで
まずね、こういうコンクリート調のデザイン
あとローマっていうところで曲線のね
ハーチとかあったり
こういうランプであったりね
はいはい
あとはもう
こういったところは全部石
ガチの石ですねはいはい
あとこれどころ金を使ったりとか
あの引っ越した動画でグイーッと落としてたじゃん
この石を加工していた音なんじゃないかっていう
まさにそうです
音が大きかったですね
ポイントとしては
こういったところだよね
元々金でアルミのサッシだったんだけど
それだとやっぱりローマの古代ローマっていう感じが出なかったんで
それも全部塗装してもらった
素晴らしい
ところどころ金の縁になってるのはね
かなりポイントが高い
でですね、なんかこれ
すごい作りが
本当に綺麗じゃん
これ作ってくれた木下さん
もう誰しもが知る
某テーマパーク
えーなんだ?
おいマジで?
手が挙げてるみたいな感じすごいすごい!
それはすごいわ!
ちなみにこの発泡代に作った壁
これは大体全額の半分以上です
壁で結構お金がかかってるんだね
壁がもう半分以上ですね
柱とかもその壁に含まれてるんですか?
そうですそうかなかったもんね柱なんて
現在の加工なんでしょうね
中に発泡代で表面で固めて
なるほどねね 木あのアイアンどれくらいだったんでしたっけ
あのこう好きさんが向こうしたんですね
超で1ヶ月ライダーですもう
けど俺が見る限りはすごい急ピッチで行ってもらって気がしますね そうですね
いやー素晴らしいですわー 1ヶ月でねこんなすごい
作れる本当にすごいなと思いましたすばらしいお手伝いございます ちょっとあの気になる金額は
僕は後々僕の靴から離させてください
そうですね
ただもう
あれ超えてるんだよね
1000は超えてるんですよね
1000は超えてると思います
1000は超えてるんだ超えてます
わかりましたありがとうございます
じゃあ楽しいお帰りを頑張ろう
あ待って!あ、そういうのやる?
そういうのやる!
はい、というわけで改めましてちょっとこのお風呂を作ったお金の周りに関するお話をさせてくださいはい、
あのー、このお風呂を作った費用、
つまり、さっきもちょっと言ったんですけども、
1000万円でーす!
はい、高いです。
こんな100万、200万とかでできるものではなかった!
なぜならこの造形日、
壁とかでもう半分くらいお金がかかってるってさっき大地君も言ってたんですけども、
かなり凝ってまして、
そこでとんでもなくこのお風呂を改造するのにお金がかかりましたで、
実はですね、あのー
とあるとある企業さんからですね、ちょっとあのー
このお風呂を作る時にあたってですね、ちょっとご協力いただいておりましてですねはい、
でちょっと全額ってわけじゃないですけども
一部費用的な部分でかな
り協力していただきましたが
その協力していただいたお金は全て使い切りましてえー、
僕の手元にはもうお金は何も残ってません!
はい、自分でプラスしてと言いますか
なんか俺もお金ちゃんと出してこう作っちゃって
あの手元には何も残ってません!
協力ありがとうございます!
というわけでこんな素敵なアプロを一緒に作ってくださったゲーム
崩壊スターレールというゲームでございます
もう知ってる人多いんじゃないかな
結構アプリのランキングとかでも上にありますね
崩壊スターレールなんと1.5億ダウンロード突破しております
素晴らしい
他にもですねたくさんの賞を受賞している
スペースファンタジーRPGとなっています
で崩壊スターレールスマホでももちろん遊べますし
なんとPCそしてプレステ5
いろいろな端末で遊ぶことができます
データは共通なので
家に帰ってPSサイトで遊ぶのも良し
PCで遊ぶのも良し
移動中にスマホで遊ぶのも良し
場所を問わずどこでも遊べるので
いつも遊ぶことができます
ちょっとPV見てみましょうか
ホヨバス
オンパロス
どうやら列車に乗って旅するゲームっぽいですね
戦争の波に飲まれた
めっちゃ映像綺麗だな
すごいな
神の名のもとに
乱世が幕を開けた
この崩壊した時代でも
運命に抗う者たちがいる
たとえ神でも血は流れる
かっこいい
ステージから降りる時が来ます
死が避けられないのなら
それがもっと美しいものであっても
かわいい聞け、三億のシーラルマン
トリビー
また会いした
君がいてくれて嬉しいわ
僕と一緒に
英雄になろう
僕と一緒に英雄になろうはい、
ありがとうございますございます はいという意味でいかがだったでしょうか次のアップデートの pv だったんですけれども
次の舞台がオンパロスっていう場所になってましたね なんか世界観ちょっと古代ローマっぽい
感じちょっと古い感じの街並みが見えた気がします
そういうことですこの黒子だろはフィッシャーはそれちょっとつながりがあって今回ご一緒させていただき ましたありがとうございます
いやめっちゃ映像綺麗だったな
多分スマホはすごい綺麗なんでしょうけど
プレステ5とかPCだと
よりグラフィックがとんでもないことになってるんじゃないかな
と思いましためっちゃキャラ可愛かったな
今回のアップデートで崩壊スターベイルに
新たに追加されるキャラクターを紹介します
こちらアグライアちゃんです
うわ俺これタイプですわ
この髪色のキャラは俺は基本好きですはい
貴族の霊女らしくて
高嶺の花キャラになっているらしいです
お雑魚なんですね
いいっ
すねそしてこのアグライアちゃんというキャラクター
服飾デザイナーをしている塊で
雷属性のレイピア使うという一面もあるみたいですで、
これもなんと、驚きなんですけども
アグライアちゃん、
彼女の
お風呂が好きらしいです
そういうことです!はい、あの古代ローマ風と
お風呂がかかってて、もうこれは
もうやるしかないってことで
今回協力していただきました
アグライアちゃんありがとう
バージョン3.0にはですねたくさんの新イベント
そして新エネミ新マップが登場します
さらにお得な特典も
たくさんあります
今ならなんとログインするだけで
工場星5キャラクターを
1キャラ選んで受け取ることができます
さらに無料ガチャも
20回いけます
そしてさらに3月7日の
審議賞もプレゼントされます
超お得だねこれは
またこれプレステ5だけの話なんですけども
崩壊スターレール開拓者エディションという
お得な特典付きのパッケージが発売されるんですけども
これが1月31日から発売されます
多分俺も遊ぶとなったらプレステ5かスマホとかですね
ちょっと買ってみようかな
下の概要欄にゲームのダウンロードリンク
そして50制御を交換できるシリアルコードもありますので
新世界への開拓の旅を始めてみてはいかがでしょうか
はいというわけでちょっと崩壊スターレールさんすごい、なんか
こんな繋がりあるみたいな
お風呂付きの新キャラクター
そして、古代ローマ風の新マップ
やります!気になっていたんですけども
なかなか手を出せてなかったので
ちょっと僕はこれを機に遊んでみようと思います
皆さんもよかったらぜひ遊んでみてください
崩壊されるさ
素敵なお風呂もありがとう!
てぃさんお疲れ様でした お疲れ様でした
どう?
いやマジ最高ですよこれ
走るでも気持ちいいよねはい
というわけですごいよ
ついにこの4億円のお家の改造
企業さんも協力していただくことになってきました
やばいよもう
そんなことある?
意味わかんないな
というわけで今回はちょっとね
すごいマッチしてるよね
ローマ風の新マーク
シンギョラフロスキー
じゃあ一緒にやりましょうみたいな感じになったんですけども
引き続き始めしたやつのお家
どんどん改造していきますので
ぜひ楽しみにしてください
いいねぇ タブ子だねここ
はじめさん今回の工事で5億円いったんですか
気になるっすよね 結構高かったのよ
まだいってません
まだ4億円ハウスになりますが
おそらくですが
が次のはじめしゃちょーのおうち改造企画動画で
いきます
うわぁ
楽しみにしてます
チャンネル登録をお願いいたします。