こんにちは、はじめしゃちょーです
皆さん、フィッシャーズというYouTuberご存知でしょうか?
YouTuber集団、グループYouTuberなんですけども結構、
運動系の動画出されてまして
アスレチック行ったりとか、結構そのスポーツとかやられてるんですけども
最近目に余るほど
モヤモヤかくれんぼという動画をやっています
フィッシャーズがですね、今から僕のこの3億円のお家に来るんですけども
たぶん、たぶん、絶対モヤモヤかくれんぼすると思うんですよ
モヤモヤかくれんぼって、僕ん家でかくれんぼモヤモヤしながらやると思うんですよ
そこで私、考えました
僕のチャンネルでもかくれんぼしようと思ってるんですけども
もうモヤモヤしない
ガチのかくれんぼをしようと
言いつつも
はっ
おじさんです
おじさんを2人準備させていただきました
今回の企画は
フィッシャーズとかくれんぼをしていたら
知らないおじさんが2人増えていて
普通の隠れ部なのに
モヤモヤしちゃうドッキリやっていきたいと思います
ガッテッテテッテッテッテッテッテッテETETETETETETETETEETETETETETETETETET EPA
はじめしゃちょー対シルクにして
ボクが探してる時はフィッシャーズ全員に隠れてもらいます
シルクが探す時は
ボクとシルク以外のフィッシャーズメンバーと
隠れてもらうんですけどもう!
あの探してる最中に
知らないおじさんが2人増えていたらす!!
げ!!はもやもやすると思うんですよ
ふつうのかくれんぼなんてやりません!
今日はそんな怪奇現象をシルクに体験してもらいたいと思います
それではさっそく怪奇現象かくれんぼかいし!
こんにちは、はじめしゃちょーと
ばよんばよんばよん
ではさっそくやっていきましょう!ばよんはい、
というわけで早速いきます
最初私から行かせていただきます
あーわかりましたこれでしるよくんもちょっと周り見つつみたいなこともできると思うんで
あー了解です
確認してちょっと全員隠れてください
じゃあなんとなく
10分後くらいに短い
大丈夫大丈夫みんな
広い広い広い広い広い広い
もう全然もう自由に隠れていただいて
了解です即決だもんなで、
この部屋からスタートします
分かりましたこの部屋以外であればもうどこでも隠れてください
はいはいはい分かりました
中でも外でもどこでも大丈夫ですえ、
ワクワクしたよ
家の中の会話じゃねーな
じゃあ皆さんいってらっしゃい!
はい!いってらっしゃーい!
僕も隠れた方がいいんですもんねそう!
すぐ僕隠れてください
はーいいってらっしゃーい
いってらっしゃーい
丸見えないwww嘘
隠れられたよーい
スタート!
よしよしよしよしよしよしよし
もうしっかりと探させてもらいますからね
さぁフィッシャーズの皆さんいきますよー!
いやぁちょっと…ちょっと俺も家のことをたくさん知ってると言ってもね
分かんない部分多いですからね
ちょっとまずは1階を見ていこうかな
2階は広いからね結構
いやこことかさすがにね
家とかどうだろうな
ペンギング
ミスターズどこだー
めっちゃ探してるけど
ちょっと本気出しちゃうよ
うわあああああ
びっくりした
アハハハハちょっと入っとますよ
すいません失礼しましたそうちゃうんよアハハハハいやまずはやはり体積のデカいウダホが最初に見つかりました
めっちゃ体積
ちょっと一回行きますか
みんなどこだー
みんなどこだ
みんなどこだろう
こことか
いないよね
人も入らなそうっすねそうだねよし、
どこだみんな、マジでいないなぁいや、
いないなぁ
どこだ、みんなどこだ、おい!
えーっと、めんどくさいのでLINEで聞きますおぉ、
マサイどこかなぁ
あぁー!いたいたいたいた!
ちょっともう、相談した人みたいになってるけど
手放しの方が発見しました
こうやってやってれば買えないかなと思ったんだけどなくそ、
すごい、でも結構早くないですか?
早い早い早い
めっちゃ早いっすね
あと3人だ
よしよしよしよしどこだ?
どこだろうなぁ
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってすしぶさん強すぎやつ
いや俺マジで強いんよ
めっちゃ強い
いったわ一人いやもうちょっと
絶ルうまいなマジで
普通にいけるぞ
結構目が持ちいいっすねよし、
あと一人です
どこだぁ
いや?
こんな狭いところが
wwwwwwちょっと待ってww
wwwwww
俺すぐの場所いたんすよ
違うちょっと待ってww
人の入るサイズじゃないよ
だってこのサイズよちょっと待ってあ、
止めないと!
うわぁぁぁぁ
というわけで、私のタイミングは14分32秒でした
ちょっと、ウンナホトが結構わかりやすかったんですけどああ、
そうかあとのみんなが結構トリッキーというか
へぇーいや、そこ隠れるっていう場所だったんで
よくモトキ見つけましたね、あいつ結構上手いんですよ
というわけで次は、シルクが僕も含めて全員探すことになります
14分32秒を超えたらもうシルクの勝ちです
わかりました、オッケーです
よろしくお願いしますお願いします
いきまーす
よーいスタート行くぞ!
見つけに行っちゃうぞ!
いや絶対この辺にはいる人には
うわこんなスペースあるんだ
すごいえ!?
犬?
今犬の声しなかったえ?
シ今犬の声してんのね
シ何してんすか?
シすいません、
見つけました
シ階段登ってよぉ!
シこっちのルートだったら四角だったらお兄さーん!
シなんか犬の声みたいなのが鳴ったんで
シそれ追っかけたらいましたシ犬ですか?
シ犬ですシ他のすぐ探さなきゃ
シ楽しいな!wwwwww
おぉぉ!
なんじゃここ
いない
いやここ良さそうだな
なんか探さなくても
あれ?
ん?
あははwいたー!
いくぜ!
これは絶対2階だ
やばい急がないと
シえ?
シあ、いた!
シいないか
シメンバーじゃない
シいや、いないというかシ
いてほしくない人いた
シ時間がないからな、ちょっと
ちょっと5分くらい潰していいですかここで
うん
いないかいや、
いるっすよ
いやー、なかなか見つからんの
大丈夫?
シルク、ちょっと急に
手下がってたけどちょ、
一回探していいですか?
受け取ってもらっていいですか?
下げ!
上げ下げ!
ちょっと急にペースが落ちたなあ、
ここ絶対いるわ
ここはいますね
死ぬ死ぬ死ぬいや、
ポロッとメニュー検索をつけてる
物騒すぎるいや、
絶対ここやん!-
それはあるよ! これはあるやん!
どうせザホだろ、これほ
やっぱどう
せとかって言うなってよしマジ?
セクシー!
いないえ、
どこ?
あ、
ここか?
なんで?
どっちだ?
どうした?
なんかまた電車が落ちた
落ちたんですシえ、
なんでこの表情できんすか?
ンここには居なそうかな?
シ一旦ここはいないかもしれないです
ンそうだねシえ?
ンなんかシルクの調子がなんか、突然シて、
なんか動画だから言うんだけどさ
シめちゃくちゃ歩くやつだわ
シお爺が2人いた
シお爺が2人?
ンいや、それだけいないよ
シいないっすか?
ンセキュリティちゃんとしてるから
シマジっすか?
ンさすがに人が入るってことにないよ
シだとしたら激アマっすよ
ンわかんないけど
シうんンうんシ急ごしろよ、時間がンあ、
わかりました
シはいンこいシこじぇ
シよし、見つけるぞ
シここのどっかにはいるだろシあ!
シいた!
シマサイいた!
ンくそー
シ待て、ザカオどこだンあ、
ザカオ見つかってないのか
シザカオが見つかってない
シガレージ行こう
シようやくだよ
シガレージに行って、ガー!
ンフフフ
OP
ん?
あれ?
さっカレッジ行こう-
カレッジ行こう?- よしい
ないかえ
ぇっ!?
あ!
ここか!いたぁ
ぁぁぁ!!- いた?-
いたよお前、来たじゃないかお前は
シスタンプ!
いたぁ!シここは見てなかった!
シ見つけました!
ンお疲れ様でした!
シはい!シで、見つけた!
シはい、7人くらい見つけました
ン7人?
シ1、2、3、4、5、6、7、
10シタイムの方どうですかね?
ンいっぱい気になるとこっすね、
これシタイム、
19分37秒!
ンおーし!
シよっしゃー!
ンよっしゃー!
ン5分くらい
シそうだねン多少覚えてるのがでかかったなぁシあ〜〜
〜なるほど〜シいや、まあ、そうなんですけど
シ場所はそうなんですけど
シそれ、多分どっちもあんまよく分かってないおじさんいたんですよ
ンん?
シそこで僕5分くらい使ったんですよ
ンというわけで戻るか
シはいン戻るか
ンエンディング、エンディングどうぞエンディング
ンよっしゃ
シエンディング?
ンえ?
シ全くノー違ったかンあ〜
ギリ
シそうだねンすがりね〜
シでも場所知ってるから
ンいや、知らないさすがに強いシん?
シ
隠れる場所
シうわあああああああ
シなに?
どうしたの?
え?
見えてねーの?
エレクトロ
どこだ?
危機なのか!
あああああ!!!
どうしてんの?
12個目だぞ
はいというわけでお疲れ様でしたー!
お疲れ様でしたー!
いやー楽しかった
楽しかったな
というわけでちょっと今回はもやもやしない
結構ガチのかくれんぼしてみたんですけど
どうでしたか?
楽しかったっすね
すごい広いし
隠れる場所多いね多いね
普段もやもやかくれんぼしかほんとしてないから
ちゃんとしっさしにもやもやしないかくれんぼしたわ
いいでした初めてすごい大きな家だったよね
かくれんぼ
喋らせろ
これもシルクもすっきりしたかくれんぼだったのかな
という感じだったと思いますけれども
というわけでフィッシャーズの方ではですね
逆にもやもやしてるかくれんぼをしてると思うので
ちょっとひねりがある方ね
やらないと
見てくださいフィッシャーズの値段720万人はい、そうですね
ありがとうございます
俺も今年1000万人目指してるんで
もちろん
共に頑張っていきましょう
頑張りましょう以上、
スッキリしたかくれんぼでしたーやったー
僕がスッキリしてないですよ
EDOKですありがとうございます
ていうしるわけで
気づいたらおじさんが2人紛れ込んでるうん
隠れんぼでした
やったー
もうもういいんですね
もう大丈夫ですありがとうございました
ありがとうございます
ありがとうございますありがとうございますやっと笑える
すいません長井さん顔も
いやあの顔で出てこられるのびっくりするよこれ
結構演技指導でも本当に一点だけ見て
目の前で行ってくださいっていう
やーすごいね
シルク以外全員知ってましたあ、
知ってたんだ
知ってた?
そういつ知ったの?
もう、だいぶちょうど
だいぶちょうど
結構始まる前くらいに
こそこそLINEが動いてたあ、
そうなんだで、俺が探す時はもう
面倒いからみんなにどこいるって聞いて
魔法みたいにこうやって探すんですよあ、
じゃあ俺何してたんですか?
wwwwwwwwwwwwwww