こんにちは はじめしゃちょーですすいません
何度こういう動画を出したらいいのかと
僕が一番思ってます
僕が誰より一番思ってるとは思うんですけどもえー
今回は
結構
あの命に関わりそうなヤバさで
多分この家には住めない状態です
はい今まで何回も出してきましたよ
来た時はライフラインがないだとか
まぁYouTuberの仕事をしてるから
ネットがないともう本当に生活できない
両方正しい釣りではないんです
今回も釣りではないです
えー今こう元気にペラペラ喋ってますけどもただいま
静岡市静岡県静岡市の気温33度です
危ない非常に危ないんですよ
そしてそれがこの家とどう関係があるのか
やれはじめや
お前の家は3億円の豪邸だ
そんな外が何歩扱ろうとは家でキンキンに冷えて
さぞラグジュアリーな生活をしているであろうと思うじゃないですか
エアコンないんですよ
…
もう喋ってるだけで汗かくんすよ
えーすいません今なんか元気そうに喋ってますけども
結構ギリギリちょっとフラフラするくらいの
えー苦しさで動画を撮らせていただいております
だいぶ日が落ちてきてようやく
ギリギリ動画撮れるなんくらいの感じなので
今撮らせていただいてるんですけども
危ないんすよ!熱すぎて
皆さんあの熱中症本当に
気をつけてくださいね最近
なんか場所によっては日本でも40度超えてる場所があるとか
静岡ももう今日ずーっと30度超えですよ
で僕あの部活でバスケットボール
バスケやってたんですけども
熱中症って
もちろん外危ないんですけども
室内かなり危ないんですよバスケとか
室内の熱中症って実はめちゃくちゃ多くて
いろんな要因があると思うんですけども
風がない外だと風が吹いてたりするんで
日傘とかさして日陰にいれば結構いい感じに涼しくいけるんですけど
室内って風がないから
空気がこもって本当に苦しい
そしてこの3億円のうち外壁見たらわかると思うんですけども
コンクリートでできてるんですよ
だいぶマシにはなったんですけども
家の作り見たらわかると思うんですけどもほらもう
コンクリートなんですよ
あらゆる
壁がもうこことかも全部コンクリート
全部コンクリートなんですよ
この家すいません僕もそんななんか
お家詳しいわけではないんですけども
多分なんですけども
他のお家より絶対熱がこもりやすい
全部コンクリートなんですようち
いや今本当に外にいた方が涼しい風もあるしはい
ちょっとね
夏なめてたね
こんなに暑いんだって思うぐらいもう苦しくて
ぼーっとしててももう汗かいてくるんですよ
マジでみんな気をつけてね
俺だけじゃない気がするんだよ
こんだけ苦しんでるの
家買ったのが確か去年の夏の終わりだったから
夏本番はまだこの家で過ごしたことはなくて
ちょっと初めての夏の3億円のお家
かなり危険を感じております
3億円で買ったとは思えないぐらいのあれですねなんか
熱ですねなほっ
ゆっ
くりですねこれ苦しいですね
撮影には不向きです
何回撮る?
3億円の家なんですけど
本当に暑くて
特に本当に
1回2回
7月かなり撮影であったりとかで
一緒に
過ごすことが多いんですけど
とにかく1階2階がちょっと暑すぎて
はじめさんが撮影してる時は
僕基本4階に涼しい部屋に逃げてます
そのぐらいちょっと暑いです
本当に何とかしていただきたい
はじめさんお願いします
というわけでどうしてこうなってしまったのかを
仮にの方に呼んで聞いていきたいと思いますよろしくお願いします
お願いします
仮にですよろしくお願いしますお願いします
だいさんはい
お家が暑いです
まさにそうですよね
やばくないですか
やばいですよね
なんかネタだと思われてますけど
本当お仕事ね他のスタッフさんとか事務所の人来るんですけど
みんな全部汗になってて
仕事ができないだけであって
3階と4階
そうだね3、4階だね
編集部屋と寝室
寝る場所だけは空調が効いてて
そこでは一応寝たりはできるんですよ
作業もできるんですけど
こういう撮影する部屋とか
あと2階のね広い場所ね
あそことかはもう全く空調が効かず
コンクリートで風の音にも悪く
とんでもない状況になっているという始末でございます
はい大西さんこれどうなりますかね
これはですね現状をお伝えするとはいお願いします
今もう工事お願いしますっていうのを発注済みです
で問題は今やっぱりコロナやっぱりまだ流行ってますので
半導体で物が入ってこないらしいんですよ
その空調機器自体がなるほど
それでちょっと遅れてる
半導体作ります
物はお願いして業者の方もいつからいつまで終わるでしょうみたいなスケジュールは組んでもらってるんですけど
僕が聞いてる工事完了の日にちっていうのが大体夏の終わりって聞きます
夏の終わりだね
夏を乗り切らないといけないっていう
やばいね夏の本番こんなことになるんだって思ってなかったのもあるし
そもそも最近の日本の気温が異常っていうのもあって
ちょっとね、相当苦しいですね
撮影に影響がね、ちょっと出ちゃうよね
コンクリートは熱を吸収するらしいんですよ
外から暑い日差しが来ると
コンクリートが熱をそこに蓄積して
それを部屋の中にバンって放出するらしくて
それがなかなか下がらないらしいんですよ
熱こもっちゃってるからってことね
こもって下がらない状態がずっと続いてるんで
余計外より暑いっていう
そこらへんのエアコンない家より暑いよね
暑い暑いよね暑い、絶対暑いと思う
ガラス張りの場所も多いんで
2階行ってみましょうか
このあたりはね
そうそうそうそうこういう場所はね
風が通るからね
けどさ、音の関係上さ
やっぱ密室じゃないと撮れないじゃん動画って
本当に入るんですか?
入りましょう
いきますよはい、お願いします
失礼しますなんか
わかる?
入った瞬間モワーンてる感じ
ちょっとねーやっぱ風がないのがね良くないなー
いやーこの部屋とか暑いっすねー
まさにさっき言ってたガラス張りっていうのがあるよね
そうねここで結構太陽光が入ってきたりとか
いやコンクリっていうのがかっこいいんだけどそういうとこなんだよなー
空調っていうのはこういうのが直るってこと?
そうそうそうこれがまさに空調なんだけど
これは壊れてつかないんですよ
はいはいはい皆さんこれ危険っすわ
危険っす
どうしましょうね
東京のお家避難しまーす
はははははそれが一番賢いんですから
へぇーいやいや本当に本当に
いや皆さんすいません
ほんと伝わりにくいと思うんですけども
そもそも静岡しか今日33度だから
そもそも外が暑い
プラスアルファでもっと暑いみたいになってるのは
ちょっとお伝えしたいです
てか危ないのに皆さんも熱中症ぜひ
気をつけてください
家の中にいるからって言ってねね、
逆に熱中症になるパターンが結構多いんで
さっき同じこと言いました
ほんとですかというわけでちょっと、見た目とかもそうですけど
空調とか電気とかもどんどん進化していきたいと思います
ちょっとご時世的にマジで三導体とか物が入んなくて
質疑が非常に悪いんですけど
引き続き大地君よろしくお願いしますはい、
お任せください
逐一報告します
プール行きたいですはい
チャンネル登録をお願いいたします。