ヒカキンとはじめしゃちょー
家を交換してみたーーーーーーー
もう隣にいます
お願いします
これなら俺もタイトルコールいてよかったんじゃない?
確かにお姉ちゃんはじめしゃちょーそして
ブンブンハローユーチューブ
どうもヒカキンです
ヒカキンさんです
ようこそー
イェーイ
いやーお久しぶりです
なんだかんだ1年ぶりぐらいですねそうですね
それぐらいですね
ねーやばいやぶんついに僕の家 も5億円まで来ました値段が
動画で全部見てるんで ありがとうございます
ちょっと見てみたい早く 本当ですか
そうあの映画館とかバスケットボール コートとか
俺が前来た時はまだなかったやつ も結構あるから
うんうん地下室とかもあるんですけど 地下室そうだ地下室があるんだ
結構いろいろ改造してなんか変わ ったので
楽しみやな 昔親分が来られた時とかなり変わ
てるんですけれども 今回の企画最初も動画でお伝えしたと思うんです
けども親分もやばいお家あるじゃないですか そうですね賃貸ですけれどもねー
僕行ったことあるんですけどほんとすごい いいですよ家がねーけど僕あんまりちゃん
と親分のお家でしっかりどういう部屋が あるかとかあんまり見たことないんでそうだ
よね前来たのってのか
4月くらいなかったあれなんだって 自信者ですですけど
スカキンさんの家に不審者を送り込む
あそこだった俺ちゃそうだお互いちょっと ヒカキンさんのお家のこと僕あんまりよく
知らない親分も僕の家来たことありますけど あんまり詳しく見たことないと思うのでまあ
そうだねある1日こう寝泊まりするわけじゃ ないんでそうなんですよ今日は寝泊まり
今日なんと あの今日だけ今日1日ヒカキンさんは僕の
このお家に一泊住んでいただいてやったー 僕は逆に今からヒカキンさんのあの豪邸の方に向かって一泊泊まらせていただくということで
今から東京行くのね やばいなこれ
一日ヒカキンさんと僕でお家を交換してちょっと生活してみたいと思います
でも自由にやっちゃうからね お願いします やった
あ ヒカキンさん僕ちょっとお聞きしたいんですけど
はい 日課金さんの20億円の豪邸あるじゃないですかはい
一泊するんですけどこれちょっとオススメだよみたいなポイントとかってあったりします
いやでもやっぱプールかな
プール1回多分ねショート動画で入ってもらったらさせていただきました あのプール非常に温水で良い
うわぁそうあとやっぱり庭がなんかこんな だから木とかが多くてうん
シフィスティンガーいいですねーってのは パッと浮かぶのだと初めしゃちょん家なさ
そうで言うと
ジップがある
それに取れしてんじゃんそう取り際際木 ちょっとあの
サボるようになっちゃいますが本当それ じゃありだね
できたらやりたいですね
きれいに ま
ずそんくらいかな行った時に思ったのが
なんか綺麗さ床とかも
すごい綺麗で
あれね裸足で歩くだけで汚くなるから
あそうなんですか
なんか石の床
気をつけて
分かりました逆に見どころは
このうちの見どころ
いやほんと一番は
映画館です
うわーあれ1億かかってんだもんね
1億かけました
ちょっと高くねちょっと
僕も思いました
ちょっとあれ高くねと思ったんですけど
まあでもね、そんくらいかかるんでしょうね
これちょっとピーかかるんですけど
入っていただいてて
音響ゴリゴリの
じゃあ結構ちゃんといいやつ入れてるんだ
そうなんですよ音がもう
動画で音ってあんま伝わんないもんね
じゃあ爆音でなんか
マストTVでも見るか
動画だと流せないんですけど
普通にアニメとか見てみてほしいです
映画とか
俺普段あんまり見ないから
いい環境で見ようかな
話だちょっと映画で貸切だろう ゆっくりしててください
あとは最近いろいろ作ったんですけど 特に気に入ってるのは4階のお風呂ですね
あーなんか
ローマみたいに あそうそうローマねあの宮殿
みたいな風呂ね 照米露前館出ちゃってるんですけど
あそこを多分おやぶんこうシャー って着地で寝ると今日、
あ、
温泉に来てるなみたいな
結構色々親分がお家に来ない間に改良してるので
嬉しい!サウナも俺
ちゃんとフルパワーで長時間入ったことないんだよね
それもちょっと入ろうかな
サウナ110度まで上がるんで
それやばいね、俺ね昔一回このメガネ破壊したことあって
ひび入っちゃってレンズにピピピピって
熱でってことですか?
そう、なんか旅動画でマックスでいったら
たぶん110度になっちゃうから
メガネ外して入らないと
気をつけていただいて
お互い交換しないと気づけない良さとか
ポイントとかあると思うので
お互いそういうの見つけながら
楽しんで生活していきたいと思います
別行動なんですけどね
というわけで今日は1日
ヒカキンさんははじめしゃちょーの
5億円のお家で
そして私はじめしゃちょーは
ヒカキンさんの20億円のご手で
交換して生活していきたいと思います思います
じゃあ東京行ってきます
行ってきます
よろしくお願いします
お子さん出しに行きますお願いします
お願いしまーす
バスケしよーああいいですね
こっちこっち
こっちですちょうど出れば
バスケ下手なんだけどね
なんか硬いもんなもう
ん?
違うなんだこれ
やばい一発目から破壊するかも
どうやって開けるのこれ
はじめ硬いよこれ
あこっちか
あー痛い痛い痛い
おおーすげー
すげーやこれ
うわーうわ
硬いこれ
こんなに硬いんだバスケってうわー
お風呂?
これこういうブランド?
いやこれ自分で文字決めれたんですよ
びっくりしたー
なんつーブランドだって言ったら失礼かなと思ったら
ふざけたのね
彼がよかったーヒカキンさんバスケってやられるんですか?
バスケね体育で
バスケが来ると成績落ちてました
マット運動とかだったら絶対5だったんだけど
バスケになると3になるんで
で僕の場合
ほら来た
これはできるんだけど
バスケができない
まあまあこんなもんよね
ここでいつもカメラ回ってないはじめは
ちょっと生きてる感じ?
そうですねもうおい!
おい!届かないだろ
お前の身長で届かないだろおい!
そっかフェンスもあるからね
ここも大丈夫なんだ
おお!
すげえこれ、
どうやったら入るんだ?
せーの、全然届いてねーや
楽しいなこんくらいの距離で練習してないとね
バスケットボールは
今度本気で行こう
ダメなんだよな
惜しいあぶね
やっぱダメだね
肩がいっちゃったね
35だとやっぱダメか
エンジョイするぞ
エレベーターはうちにない
そうそうそうそうそう
あんな若くて足腰強いのにもう
こんな贅沢なものつけて
けしからんね
4階
じゃあね、
またね
もう登ってんだ、すげえていうか、
このエレベーターなんか
10階まで行くんかくらい長く感じたんだけど
遅いんですよねスピードが
やべやべやった
やったこれ土足だやべ
これうわ
俺がさ
最後に来た時とめっちゃ変わってんじゃん
なんだこの高そうなテーブルは
あれか東京にあったやつかこれなんだこれ
めっちゃいいじゃん
高ぇぞこれ
なにこれこのパリピハルジメンH
これなに
これビトンのもらったやつだったよな
もらった?
はい
誰からだ
よいしょ
これが楽しみだったんだよね
はい昼寝します
おやすみ
ガチ
めっちゃいいやんこれん
はいというわけで新幹線に移動してヒカキンさんの20億円の豪邸の前まで来ました
これがその扉です
ここが俺っちかここが今日から初めて通の本地に条件の後手です
いやすごいよこれ外なんですけど
前に岩がね、もうパッと見るだけでも自然が入れたから
いろんな木が生えてます
オレンジヤシの木しかないからちょっと新鮮ですね
というわけでちょっと今日はですね
あのー、思う存分
一泊してヒカキンさんのお家をじっくり堪能していきたいと思います
次行こうかってちょっとめっちゃ楽しみだな
今のところなんかこういうさ、バーンみたいな
何億円とかすごいお家みたいなのを思ってるYouTuberさんが
ヒカキンさんと僕
ぐらいなのかな
あんまりお聞きしないので
今後他のYouTuberさんが
でかい家を買ったりしたら
また交換させてください
入ってっていい早速親分のお家
結構移動で時間かかったので
もうお昼ぐらいですね時間は
早速入っていきたいと思います
じゃあ行きますね
俺ん家に入ります
え?
誰か開けてもらうしかなくねこれ
はい
ブンブンハローユーチューブヤンノシーです
帰ってきました
よろしくお願いします
間違ってないもんね
今日ヤンノシーだもんねそうです
俺自分のことヒカキンって言っていいんだよねいいですよし
やるぞ
ありがとうございます
失礼します
お邪魔します
ただいま
あってるよねあってる今日はあってるよね
はいうわこれ今日オレンジか
見てくださいこれ改めて見るとねやっぱりお家すごいですね
美しい
ヒカキンさん家の豪邸と僕の家の大きな違いは
賃貸か賃貸じゃないかってのもあって
賃貸だからすごい手が行き届いてるというか
管理しっかりされてるんだろうね
俺んちさ俺がするしかないじゃん
掃除とかやっぱ賃貸の良さってこういう手入れとか管理の行き届きな気がしますね
何があっても直してくれそうだし
じゃあ全部十分
フロントに
見てください
ダイヤの再生ボタン
もらいたい
2個目
これマジで俺ダイヤの部分落として壊しちゃったんで
本当にマジでやばいことしたと思ってる
取り替えちゃいますか?
取り替えちゃおうかこれ
いや天井ここから先高いんですよ
すげー
ご覧ください皆さん
これが僕んちです今日の
広いしやっぱおしゃれねー
いやーすごいなー
前来た時からずっと綺麗だよね
羨ましいわ
俺の家なんて物が増えすぎちゃって
大変すごいな
ガチで寝ちゃったよ
はじめいいベッドだったよ
うんうーん
昼飯買いに行こうかな
コンビニに
じゃあお願いしますスーパー進行
普段はじめは何を食って生きてるんですかあれは
でも去年まであの
禁止してたじゃないですか
もう今年になってから
解禁されて
小麦粉が何でも食べれるようになったんで
そっかとんかつやらラーメンやら
スーパーはOKだからな
スーパーしか行けないですねもう
いや僕はね
固形物禁止で行けばって言ったんだけどね
コンビニ到着
わーいろいろあんだな
じゃあちょっとお店で買ってきます
いやこれね楽しいね
セブンイレブンなんですけど
後でお店するんですけどね
静岡限定みたいなのあっていろいろ
おにぎりとか
めっちゃ楽しいよこれ
ランチ屋ね
これでテンション上がるんだよ見てくださいこれ
ちなみにこんな感じのもの買ってきたんですけど
静岡ってすごいね
静岡限定みたいなのがすごい多くてさ
これとかも
静岡限定
鶏ごもなんか
違うんだろう
あとこの静岡県産紅ほっぺいちご塩、
いちごサンドルめ
っちゃいいんだよね
あとちなみに持
参しました長芋醤油仕立ておばさん
あとね、サンジのおやつみたいなのもね
さっきから買って
全部買ったのはこんな感じ
いやー買っちゃいましたよ
来るといっぱい買っちゃった
いただきますいただきまーす
はじめんは何食べてるかなー
東京着いたかなー
なんか空気がいいな
やっぱりちょっと東京よりも
うーん
すっごいだろ
夕飯もあるからね 夕飯は外食したいなねえ
これ
年取ったら田舎のポーズでゆっくりやるのもあるよねって思うくらい
いいぞかなって感じで
なんだこの鳥
野鳥の会できるんだここすごいぞ
青い鳥
幸運の青い鳥
すごい
鳥よ
野鳥の会だぞ鳥よ
インドが増えたわ
全部食っちゃった
ごちそうさまでした
とぅいさんお?
これなんかあるぞ
え?
どうしよう、めっちゃ水着置いてある
でも今日、ここ自分ちなんであ、
食べていいんかね
お腹空いたらあ、
なんでも食べていいんかな
そうだよね、だって交換してるってそういうことだもんね
マジで食べていいんだったら食べたいんですが
でも味噌菌ってさコンビニ限定じゃなかったっけ
確かにセブンイレブンで見ますよねそうだよね
今年1年コンビニ禁止してるんですけど
あら
これダメなのか
ちょっと一回ヒカキンさんに電話してみていい
これヒカキンさんがコンビニで買われた可能性もあるし
作った本人だからヒカキンさんからの直プレゼントの可能性もあるこれ
大事じゃないどっちか
そうですねコンビニを経由してない可能性も
ちょっと電話しますわこれ
というわけでちょっとヒカキンさん
味噌菌と味噌菌飯準備していただいていたのかもしれませんが
これだってもう食べる用だもんね
ぬいぐるみ置いてるし
プレゼントチェックな感じだと思うんですけど
すいません僕今年1年間コンビニを研修しているので
この味噌菌、味噌菌飯がセブンとか
コンビニでヒカキンさんが買っておいたものなのか
またはもう製作者作った人なので
コンビニで買わずにヒカキンさんの持ち物だったのかがすごい重要で
それによって僕がこれ食べれるかどうか変わってきます
ただもうお昼だから食べたいよね
電話して聞いてみますヒカキンさんに
お電話かかってきた
はじめしゃちょーからあら、
ビンビンハローYouTube
ビンビンハローYouTubeあ、
お疲れ様です
うぇーい、あ、ついてるな
ついてるな
ついてるはい、つきました、お邪魔してます
ヒカキンさん、ちょっと1個聞きたいことがあって電話したんですけど
はい
あのー
wwwwww
ミソキン飯を置いてあって
ちょっとこれ今僕家主なんで
食っちゃおうと思ってたんですけど
ちょっとヒカキンさんに一個だけ確認してもいいですかはい
僕コンビニ禁止で
コンビニで買ったもの食べれないんですけど
うん
あの
ヒカキンさんこれってどう
ここで買ったというか
どうやって手に入れたんですかね
これヒカキンさんは?
これはもうね俺の、
直の俺のやつだから
セーフ
やっほー!
え、じゃあヒカキンさんからの直のプレゼントってことですよね?
もうこれはセーフです
大丈夫ですありがてー
僕だってもう去年も小麦粉禁止で食べてないんで
このヒカキンさんから直でもらわないと
2年間食べれなかったです
あははははは
ぜひ食べてください
やったーありがとうございます
じゃあ美味しいお昼ご飯いただきます
どうぞどうぞ
今まだ着いたばっかり
今ちょうど着きましたね
はい着いたばっかり
おうせー
どうですか今のところお家は
いや楽しくさせてもらってるけど
まだまだ全然回りきってないから
これからうんうんうんうん
ぜひ堪能してください
そちらこそ
はいじゃあちょっとお昼ご飯いただきます
しっかりー
バイバイ
バイバイバイバイ
はいというわけでヒカキンさんからのチョークのプレゼントということで
食べれるみたいです
1年と
4ヶ月食べてない
コンビニ限定のラーメンって
小麦粉禁止ともコンビニ禁止とも被ってるから
マジで俺の手の届かない食べ物だと思って
唯一の法の抜け道としては
コンビニ禁止中にヒカキンさんから
チョクでもらうことしか
これ食べる方法なかった
本当に今年で最初の最後
味噌菌と味噌菌飯食べたいと思います
早速作っていきましょう
作ろうって言ってもね
お湯がどこにあるか
どうやって作るかも分からないから
ちょっと色々探していくしかないですね
キッチンかっこよ何この
無駄の無さ
めちゃくちゃ綺麗だな
オレンジだともう考えられないくらい綺麗になってますけど
このキッチン早速作りますね
まずポットとか探さないとだね
よしじゃあ早速探していきましょう
どこにあるかなんだよな
寝息あーカズニー
カズニーかっけーな今日も
こういうの置いてある
でちょっと色々も開けますね
俺も知らないからね
オレンジだから
めっちゃ美味しそう
すみませんね本当に親分
人んちで申し訳ないですけどいただきます
うめー
ヒカキンちでのコーラ
めっちゃうめー
これ別にいいんだもんね
オレンジだもんね
OKです
たまんねーな
ヒカキンさんも
こんぐらいオレンジで派手にやってくるのやと
炎上しそうで怖いな
ポットだったらここら辺とかの気がするけどな
お
惜しい
調理器具もしっかり
たくさん揃ってますね
こことか
お
ちょっと違ったここ
めっちゃ綺麗にある
めっちゃ何でもあるじゃん、
親分めっちゃあるけど
夜間みたいなのだけ見つからないぞ
どこだ?
もう鍋でやっちゃおうか
夜間ちょっと見つからなさそうなので
これをお借りして作っちゃおうあっ、
ちょっとはははははははじめさん家なんで
お腹空いたのでもう作っていきます
このお湯すらも水道水じゃなくていい水使っちゃおうかな
せっかくいただく水ときにおいしく食べたいので
ごめんなさい新しいの飲みながらいただきます
いやいやついさ
これですね
いただきますヒカキンさんというか2リットルの水飲みますすいません
いやでもさ、多分カップ麺ってこの水から大事じゃない?
インスタントヌードル結構水しょうぐみたいなところあると思ってるんだよね
これで沸騰するの待ちましょうよし、
結構時間経ちましたお!
いい感じいい感じいい感じ
よしよしよしよし、よしじゃあ早速作っていきましょう
まずは味噌キン飯味噌キン飯味噌キン飯
うわ久々すぎてやばい
味噌キン
うわー開いたかったー
OKOKOKOKですOKです
よしよしよしよし
これで5分待ちましょう
よーしよしよしよし
できました味噌キンと味噌キンメシ
早速いただきたいと思います
いただきますいやようやくすぎる
俺マジで2年間食べれないものですからこれ
あのーヒカキンさんには直接
僕から言うことはできなかったですけども
めっちゃプレゼント待ってました
この方法しかもう食べる方法がないから
マジでありがたいですね本当にありがとうございます
美味しそうすぎるぜこれは
俺は個人的には味噌菌飯がめちゃくちゃ好きで
本当に食べたかったですこれもありがとうございます
ではいただきます
本当に楽しみだった
うわーうまそう
うまそううまそう
いただきます
えぐい味噌菌本当に美味しいんですよ
これもちろんヒカキンさんが
あの宣伝してるからもあるけど
もうそういうの無機としても
普通にこれが商品としてあっても
絶対俺は買いますね
そもそも味噌ラーメンが好きだから
めちゃくちゃ刺さるんですよね
ありがとうございます本当に
うん最高にうまい
いや飯もあるのさすが親分分かってる
これで帰っていいかな
一応この企画なんですけども
ヒカキンさんも僕も家を交換して
お互いの家で一泊して起きたら
終了という形になってます
ヒカキンさんもね
俺がいつもどういう感じで生活してるか
寝る感じとかも体感できるし
俺もヒカキンさんがこのお家で
どういう感じでいるのかも分かるので
ちょっと面白いね
お互い生態が分かるというか
なかなかそこまでどういう生活してんのって話
YouTuber同士であんまりしないから
僕が友達つくないだけかもしれないんですけど
僕がそういう話できるYouTuberさんいないので
ちょっとね本当にありがたいですねこれはこれは、
飯もいただきます
これ専用のお店出しても、俺は売れるくらい大好きです
たまんないっすね、ちょっと美味しくいただきますね
これ撮ってる?
一応撮ってます
屋上行こっかな
いいですねあっ、
こっからかあれ、
こっちだっけ?
そこからねまたやった
昔僕ここのガラス好きしましたからね
釣りしてる人がいんなあ
そこ行っていいんだ海って
後で行こうかな
俺行ったことないんだよね
はじめしゃちょーん家からの海とか
自己責任で
行こうこの後
海いいね
私大丈夫サスケ出てるんでね
ここいいよな
登る難易度だけ下がったら
よりいいんだけどな
なんもねえ
いや広いな
自宅ランニングができるな
ここに来たら海に行きたくなっちゃった ね
あの川とつながってるじゃん
そうですねあそこなんかワクワクするよね
魚絶対いるじゃんね
いますね釣りしてー
釣り具ないよね
釣り具ないです
ちょっと行こうかな
こっから庭見ると高いねこれ
はじめしゃちょーいる企画思いつ いたよ
自宅にバンジージャンプ作って みた
あぶね常!
超怖いだろうな
こんくらいの高さが一番怖いんだよ
今後はじめしゃちょーの家どう改造していくか
多分常に考えてると思うんですけど
なんかねプール掘るのは大変だけど
プールとかさバンジー
プールバンジーおすすめ
ちょっと海行こう
雨降る前に海行きます
はいというわけで食べ終わりました
ヒカキンさんごちそうさまでした
めちゃくちゃ美味しかったですはい、
というわけでお昼ご飯も食べたということで
ちょっと久々にヒカキンさんの家に来たので
ちょっとぐるっと回ってみたいと思います
ちょっといきなり全部回るのもつまんないんで
まずは1階をしっかり回ってみたいと思います
ちょっとあの俺たち味噌菌食べるときに
いろいろ使っちゃったんで洗いますね
俺家でもしないよ食器洗うの
新鮮ですね珍しいよね全然大学時代は普通にやってましたよ
何日くらい食べた食器洗ってるんですか?
大学の時?
はいひどい時マジ1ヶ月とかする
マジで普通にカビ生えてました
でもなんか俺が自炊しない理由の一つとしてこれがあるのよね
今さカップ麺食べたからこれで済んでるけどさ
自分で作るとお皿も洗わなきゃいけなくなるんだ
この手間が結構めんどくて
ちょっとなかなか作んないですね自分だと
今回はちょっとヒカキンさんのお家でお邪魔してるので
さすがに洗っておきたいと思います
OK
これここら辺に置いといていいんかな?
多分いいよね
絶対
違うけど乾かしておきます
ごちそうさまでした
ヒカキンの家に来たら
いいと思う
やめてあげてください
というわけでお昼ご飯も食べたので
まずはこのヒカキン邸の
ネジオーケのヒカキン邸の
1階を散策したいと思います
まあいろいろ見てはいるし
もう僕も2,3回来たことあるので
なんとなくわかるんですけれども
細かい部分まで見てないのよね
めちゃくちゃオシャレだな
この動画にこうやってジュース入れて飲んじゃっていいのかな
テレビも大きいし
すごい
これ何なんだろうね
音楽ですか
コンポ的な
うん
いや分かんないなんだこれ
めっちゃ柔らかい
めっちゃ柔らかいんですよこれ
ちょっと動かしておいてあげようか
たまには模様替えしてあげないといけないんで
やっぱ同じ配置だけだと飽きちゃうっしょ
いいんじゃないですか?
はい、
ヒカキンさんのこの可愛いオブジェクト
○○型にしておきました
本も立てておいちゃうかな
こうやってね
よしよし、いい感じですね
ここが結構くつろぎ空間ですね
はぁー
やばい終わった
鳥さんも終わったわこれ
まだ早いっすね
うわ結構深いなこの川
超でかい鯉みたいのいるんだけどあそこに
すごいすごいいるじゃん
鯉の方が好きなのよ俺は
いるいるいる
でけえあれ
はじめん釣りチャンネルやった方がいいよこれ
日々ここで何が釣れるのか
超でかい金魚みたいのいるよ鯉だけど多分5、
60センチ
すごいです
これ絶対冷たいよなこの季節
うわマジかよ
これ超冷たいんだね春って
いやでも楽しいな
すいませんなんかもうワクワクしちゃうこの
辺だったらもう渡れんだわ
向こうにさすがに
いけんだろこれ膝くらいまでだもんね
うわ冷てえ
いける川を舐めてはいけない
すごいあの圧を感じるこっちから
あ体がこっちに行っちゃうもんねすごいやばい
濡れ
ちまった
苔生えてるすごいな
いやいいな川遊びと海遊びが両方できるっていう
いやすごいいいとこじゃん
おおーなんだこれすげー
海と川がこうせめぎ合ってる感じですこれ
わー危ない危ないうわーあ
水流がすごいねいやー
いいねー
今度釣りしよう
けしからけしからの
はじめん事前チャンネル
今だからはじめしゃちょーの
ポケポケで
パックでも開封するかな
当ててあげるぞはじめしゃちょーのために
ほら
はじめのためだこれも
いけはじめのためだ
出ろ
ガンガンいけ
ほらほらほら
来いおー
これこれこれまた音あーおー聞いてるよ
頼む
ほら
いらっしゃいよっし
足がダメだな 30パック
お、
初めてのドーだよ ドー4
4日
今足ブレーをしほんといいちゃおう
はっはっは 本日は中
グッズ持ってんんんお、
スピア
色違い
持ってんだよお、
ポケモンセンターのお姉さん
これもダメ、持ってる
持ってんだよ
お?
ピカチュウ?
あ、終わったやんなあ、
終わっちゃった
ヒカキンさんから電話だあ、
お疲れ様です
結構外れた
いやーまさか
俺を騙すで言ったんですね
100連くらいやって結構外れた
外れたんですか
まあまあ
今足部1
あったピカチュウの虹色のやつとか出たんだけど
全部持ってんの
新しいの出なかった
というわけで今日のはじめのガチャタイムはなしです
何してんねんこの人
最近ポケモケiPad見ててやってるじゃん
ヒカキンさん回してた俺の
あそこの家にあるのは今全部ヒカキンさんの物なのでもういいでしょう
今しても出たってお、
よかったやべえよ
俺がさほら
あれ俺があのブロック動かしてちょっとやばいことしたなと思ったら
ちゃんとヒカキンさんも
俺のポケポケ課金してパック上げてたからよかった
おしゃれございます
これで怒られないと
多分ここら辺で結構くつろいだりすることは
この1日多いかなと思います
ちょっともっと奥行ってみましょう
というわけで玄関の方に戻ってみましょうおー
これね
これ2階に行く階段なんですけど
めっちゃショートバイしそうじゃね
めっちゃいいですね
なんか落としたい
物とか落としたいよねこれ
めっちゃいいな
ここが最初入ってきたところ
今ここが玄関ですね
入ってきたところ
まじいろいろ見ていいよねもう
見ましょうまじで俺なんでも見るからね
いやーこれはヒカキンさんって感じだね
このトイレ
トイレットペーパーで埋まってます
それも虹色の
すごいなめっちゃかわいい
ちゃんとトイレもギリできるようになってるし
ここのトイレットペーパーは
黒になってますね
えーかわいい
いやーもうこのトイレからして
ヒカキンさんって感じおもろい
さあどんどん行ってみましょう
いやーここの
収納マジいかついよね
収納スペースがめちゃくちゃありますねすげー
そしてここには鏡があって
奥に行くと
ペット用のトイレかな
そしてシャワールームがあります
一回ヒカキンさんのこのお家で動画撮った時に
不審者を家に入れまくる動画撮ったんですけど
マジ最低ですね
その時に一応なんとなく把握してるんですよ
だからここに実は来たことがあります
まあまあまあ一階はこんな感じかな
そこなんだろう
この扉気になる
ちょっと行ってみよう
こういう見せれない部分は
俺しか行っちゃダメなので
繋がってた
さっきのところと繋がってました
じゃあご飯の入れたところよりもっと奥に行ってみましょうか
じゃあキッチンよりもっと奥に行ってみましょうか
いやーけどこの小文字型のキッチンもめちゃくちゃいいよね
羨ましい
最高です
ここから前庭がしっかり見えると
いいね
爆竹とか投げたいね
これはなんだ
失礼します
お
トイレだ
ここめっちゃシンプルで綺麗なトイレ
さすがのヒカキンさんも
閉めるとか閉めてるよって感じですね
んで
ここまた2階に続くところですね
2階も行きたいけどまだちょっといいかな
1階をしっかり見てから2階に行きたいんですけども
今回僕がヒカキンさんの二次王家のうちに来た大きな理由の一つ
これしかないです
行きますよ
すげーこれご覧ください
もうごめんなさい僕はこれが目当てまであります
ヒカキンさん家には超巨大プールがついているのです
プールマジ羨ましいよね
僕の家にないんですよプール
でも俺実は知ってたと言う
去年作ろうとしてたの
知ってますよ
本当に俺言ってたっけ
はいプール作りたくて
結構いろいろ計算したり
はじめしゃちょーの家の前庭があるんですけど
そこを全部ナイトプールにしようと思ったんですけども
ちょっとね
作る金額もそうなんですけど
1日ヒカキンさん家は室内にあるからいいんですけど
外にプール作るとゴミが入ってきたりして
掃除とか汚れのメンテナンスとか
もちろん大量の水も入れるので
諸々のランニングコスト
プールを使い続けるお金がすごくて
手間もかかるし
だったらちょっとやめとこうと思って
映画館にしたんですけど
実ははじめしゃちょーめちゃくちゃプール欲しかったです
うわーここもかわいいいいいいいい
チェアーとかありますね
うわーこれマジで
これいいね
めっちゃいい
寝ちゃった?
はじめさん?
見ておくには
サウナもあると
さすがヒカキンさん
押さえてらっしゃる
これを泳ぎたいね
ちょっとプール入ります
やめろよ
近くにいた?
やばい
出てきた気持ちいいで、
まず気持ちいい
やばい、最高すぎるぞこれは
うーだー
やばい、これずっと家にあるでしょ
最高じゃん、ここさん
いいなーお家
やっぱりプールを作るいや、
見たいっすねー
いきます
おお、
うるさい!
うっ
あ
これマジでどうやって飲むのこれ
スタッフさんの手をお伝えしますうっ、
痛い痛い
おぉー
あぁ来た来た来たこれをしたかったねじゃあ
気持ちいい
最高だぁ
もっとローフィットはできたら?
はい
というわけで
ヒカキンさん家のプールサイドで
シルタイムしてます
めっちゃいいね
最高だよ
親分
これくださいよこのでかいプール
マジで最高です
ありがとう待って待ってまてまてまて
いいようにしてこいな、
お前めちゃくちゃガチで泳いでるやつおる
さーて、
探検の時間だよ
俺は動画で見たんだ、ここをな
昔はすごい、言ったらちょっと汚い
砂が舞う地下室みたいなところだったんですけど
今はうわっおお!すごい!光ってるすごい
えぇ?
マジこれ
やば
へっへっへっへ
へぇっへっへっへ
危ない危ない
危ないうわっこれ深っ
深いなこれ
うっうっうっうっ
おぉっおぉっ
おーすげー
おー
なんかちょっとくせーけど
きれーいポップコーン入れたからかえ、
すごい
こりゃいいや
コンセントもあんのよここに
めちゃくちゃいいやんこれ
換気扇とかもついてる
これだ俺の知ってるところは
これはやべえわ
こっちは危険です
やめときます脱出
楽しかった
ありがとうございました
髪が沸かしたいよね
俺の記憶が正しければ
確かに2階にドライヤーがあった気がするんですよ
ちょっと行ってみましょうか
あった気がするんだね
じゃあ2階失礼します
うわーひどい
これは2階かな
すごいないやすごいすごい!
今、ボールがかかっていて
ここにあった木があっても、この木をくると落ちていれば
ここのどこかにあるんちゃうん?
絶対どこかにあると思うんだ
えぐい!
やっぱジャグジーだよね、たどり着くと
あびそうでない
こっちあった
それもうちと同じやつだ
ちょっと髪の毛乾かします
いや自分ちと同じトライアナログめっちゃいい
いや気持ちかった
ちょっと疲れたので寝ます
こんなにいいソファーあるなぁ もう寝るしかないでしょこれ
ちょっと夕方まで寝かせていただきます ね
おやすみなさい あー気持ちいい
これが王のソファーか 果てまーす
外も少し薄暗くなってきて
夕飯焼肉いきまーすでね、
はじめしゃちょーも帰ってきたんで、静岡にね。
一緒に行きたい。
うわ、マジ似てる声が。
あの、
弟さんです。
はい。
骨格、声、同じです。
食べるわけではなく、運転手で言ってくれるっていう。
すいません、なんかね。
いやいやいや。
うわ、声が似てる。
どうぞお願いします。
怖いですか?
お兄さんはやっぱり。
いや、優しい兄さんだと思います。
おお。
衝突やブチギレはないってことで。
そうです。
そんな大きな喧嘩は中学生くらいで終わっている気がします。
その時は修羅場だったんですね。
そうです。
ボコボコにはされました。
すごい良き焼肉屋さんがあるということで、楽しみだな。
せっかく家交換しているのに、外食。
ちょっと、食いたいじゃん。
静岡でしか食べられないから。
グルメなんでね。
向かいます。
おはようございます
めっちゃ気持ちいいこのソファやばい
そして結構夕方になりましたね
日が落ちかけてます
ちょっと作業あるんで編集しようかなどこかで
とりあえず起きます
俺ちょっとだけ編集しなきゃいけないものがありまして
作業スペースを探しに行こう
ここ朝ほらできそうじゃんでも
ちゃんとこういう机に立てて編集もできそうだし
ここはもう編集というより僕は安らぎの場として使いたいので
ちょっと編集スペース探しに行きましょうか
というわけで1階ではなく2階とか行ってみようか
ヒカキンTV
よしじゃあこのプール側から登ってみましょうか
いくぜ
やばいもう
あんまり覚えてないんですよ
ヒカキンさん家がどんなのだったか
何回か来たことあるけど
そんな間取りとかどういう部屋があったか
覚えらんない
お
めっちゃいいじゃん
めちゃくちゃいいソファーあるやんけ
これまさにヒカキンさんといえばのソファーやんけこれ
うわうわ!
めっちゃいい!
ここで俺は昼寝昼寝昼寝昼寝昼寝
編集は?
いやここでやろうかな
ちょっと編集しますわここで
他の部屋もちょっと一通り見てみたいね
まずはまずはまずは
まずはここご覧くださいご覧ください
ヒカキンさんの外こんな感じこんな感じこんな感じこんな感じ
モザイクだと思うんですけども
もうホーンって感じですね
俺から何も言えないもん
ヒカキンさんの家でかすぎて
こういうまだ何も使われてないスペースもありますね
いいなヒカキンさん古文とか済ませないのかないやすごい
すごいすごいすごい
これじゃあついと俺別々の部屋で行くともありえんじゃん
一緒がいいっすよ
一緒がいいのかい
ここからが3階ですね
3階をちょっと夜見に行こうか
撮っておきましょう
ひとまずさっきのヒカキンさんのソファーがあった部屋で
編集したいと思います
編集します
ヒカキンさん家に来てると言えども
やるべきことはやりますとも
乗せていいかな
俺家だから行くか
失礼します
しばらく編集します
こんにちは
こんばんは
軽症園もうやばい、
腹が減りすぎて
お願いします
こんな良いところで食べてるねうわ、
めっちゃ良いところだやべぇ
駅前にこんな良いところがうわぁ
じゃあ、はじめんのつけで
今度払っておきます、ありがとうございます
やべぇ、もうちょっと
俺なんかさ、もう腹減りすぎて
片っ端からもう行っちゃうもんはい、
ジンジャーエール、あと石焼きビビンバ
俺こういうとこで飯食うの
本当に最後に食べた記憶がないんだよ
家で食べていることが最近多くて家族で
そう
結婚してから家で食べることが増えますねいいですね
はじめんは
じめんもう結婚だね
はじめん結婚しよう
はじめしゃちょー結婚
彼なんかああ見えて頑固だからな
心配だなうまくいくか
お母さんのように心配しているからね
俺さこのさ冷えてるこの冷やしておいたグラス飲むの
これもうマジでもう3年ぶりいただきます
いただきます自分です乾杯
やったー
ああああああああああああ
砂漠で飲んだ水ぐらいうめえ
今この何してるのかな
静岡駅今日着いたら新入社員みたいな人がブワーっていてさ
新卒のみたいな
始まったなあああ、
みたいな俺、
いつも入社式出てて
集合写真でこちらにどうぞって言われてはい、
イエイって言ったら
お前が偉そうに前に座るなってすごいバズりました
静岡のあの家には女の子は来ないの?
どうなんですかね
別に全く問題ないからね、独身だからね
ごめんねなんか家にいる時よりテンションがすっげー上がっちゃったよ
俺外食してなくてさなにこれ
ネギ塩ハラミと極上ロースかな
焼きましょう
ジュワー
ネギつけて焼くのかな
まあいいや焼いた後でつけてもいいや
いやーもうこれ全部大食い大食い
大食い動画に変わりました
ここから静岡を制した男はこんなものを食べてます
いやまあまあでも静岡のドン
静岡のドンの可能性
まあまああるよなでも
いやー
いやーはい
いやー今後ともよろしくお願いします
はーいはじめしゃちょーチャンネルと
ヒカキンTVでこれ
まだまだぶち上げていきましょうよ
はーいいやこれ超美味そうなんだけど
やばいよこれ
これさ
焼きやすい腹身
ちょっと静岡駅前で叫んでいきます
うめーなー
うまいなー
家じゃねーんだよなー
別にはじめしゃちょーの家ではない
でも家の近くの
飲食店だからね
これ
シャトーブリアン
はじめんはいつも食べてるんだろう
もう海行って
肉食って最高
今後あの家をどう改造していくとかは
まだあんまり決まってないの
絵が決まってるんですよ
Pでいいんで聞きたいですねちょっとねチーン
んはははははは
私はそれは反対ですね
いやぁでもなんか不思議なことするなぁ
やばいっすよこれ
シャドーブリアンに入れげず
んー
もう見せたいわ
俺顔出してないけど
死ねるって思うねまじで
めちゃめちゃかわいい
そうなのよこれやばいね最
終的にこういう風になっちゃうんだけど
はじめん
静岡に帰っておいでよ
ごちそうさまでした
サイン書かせていただきました
お越しください
よし
一段落しました
あーーーーー
もう少しで今日やるべきところは終わりそうですね
一旦でも
結構外がもう暗くなってきてるね
そろそろちょっと夕ご飯食べたいと思います
ヒカキンさん家の前の庭がすごい綺麗なので
バーベキューしようと思いまして
ヒカキンさん家の前の庭でバーベキューして
夜ご飯食べたいと思います
そういうわけで外行ってバーベキューしに行きましょう
いやーしっかりこの暗くなってからも
照明がめっちゃ綺麗だね
美しいよし行きます
ほっ
うわ家の中が
ライトが黄色くてめっちゃ美しい
さあ
バーベキューの準備が
なんとできていますということで
こちらほほほほー
うわバーベキューだー
最高じゃんこれ
というわけでヒカキンさん家の
豪邸の真ん前で
バーベキューしたいと思います
はい庭で
ちょうどなんか
季節的にも今春で
暖かくもなく寒くもないベストな環境で
私は今からヒカキンさんのお家の庭で焼肉を焼いていく
最高でございますこれもう
いやーこんな豪華なことある?
人の家の庭で焼肉を焼いていきます
いいん
じゃないの?
というわけでお肉焼けました
いや最高だね
ヒカキンさんちをバッグで食べるという焼肉
非常に美味しいものがありますねこれ
早速いただきたいと思いますいただきます
味噌菌?
いやヒカキンさんちの前で食う味噌菌が一番美味しいです
最高のコラボ
これじゃあマジで食べますね焼肉
じゃあいただきます
いや味噌菌?
さすがにちゃんとするわ
いただきます
うめー100均3チバック焼肉マジでうまい
うまい
やばい最高です
交換しましょうこのまま
早送りもうちょいあついあついあついああああああああああああ
超 h とあの焼肉から帰ってきて これ楽しいだったんだよねー
わーお1億円かかったと言われている映画 館できましょう
上映中と
持ちこれ
うわっ これやばい音質みたいな
な レコーディングブースかよみたいなドアだ
うわぁすげーじゃんここ前なんかさ グダグダルーム見てるとこだったじゃん
すごいなんか車の新車の香りがする うわすごい
ちゃんと綺麗にしている広い なんか前より広く感じるわこれ
やばいわこれ
いいねや動画で見るよりなんか暗くないっっていうか
ここで見てんのかよ
鬼滅の刃とかいいなあ
うわあ
女のこと見てんじゃろ
なにこれえ?
これなんかいいんすか?
そうなんですよ全部その
それで制御されてる
うわ
やっべこれ誰が考えたんだ
これすごすぎる
これはやばいなぁ マンションだと無理だなうほほでかぁ
あーきたきたきた これがしたかったんや
大画面 シアターマスオTVだ
うおぉー す
げぇいやぁ 音よ うわっ
今だから実感するんだけど うわぁ爆音だ
ジミニッチよいって言ってたのヨッシーだよ
マジかよ
あのね、
家のさ、プロジェクターとかだとさ
ちょっとなんだかんだこう薄いとかあるじゃん
これテレビっすねもう
これマジで映画館よりきれいなんじゃねえかぐらいの
いやなんか、いや、えぇー
これどうやって使うんだ?
これさ、
画面でかすぎてさ
ちょっとこうなるもう
俺多分
後ろの赤派かもしんないな俺これ
やばいよく映画館でさ
実は特等席は後ろの真ん中だとか言うじゃん
そのスケールになってるこれ
ここの方が見やすいかもしれん
うわーポップコーン
パップコーンはーって感じだ
えリクライニングついてんのこれ
うっ
だめだよはじめくん
こんなものを作っては
もう人生をゴールしてしまってるよ
これやばいだろ
うわーやべー
映画館に行く必要がないじゃないか
これでまたちょっと暗くして
映画っぽく作った俺の動画を見てみよう
一番出口ってここだ
いやこれ映画だわ
映画館だわやばい
マジでやばい
こっちで合ってるな
えーマジでやべー
これはここに来ないと伝わんないよマジで
あれさっき8番って書いてなかった?
うわ音響よ!やば!
これが1億か
あれ?
0番で?
どうしようこれ
やばいこれマジで
もうちょっとだけ爆音で流して終わろう
やっぱこのフェスをしたかったんだ俺は このためにこのシアターに来た
ん
はぁっ えっ
決まったやんえっ2回連続でおめか気で倒したぞお前 あとちょっと
かなり合格なぜはい
負けました たのしや
べぇこれわかった始めしゃちょーがいつかこの家飽きたら買いますここにいました次 買う人がマジでいいすごい
すごい夜ご飯も食べて家の中に戻ってきたんですけども
見てこのお部屋の中の
ライティング
夜になってからの方が
すごいキラキラしてて
美しいです家が
これはちょっとテンション上がりますねすごいね
ヒカキンさんの家、夜まで行ったことないので
ちょっとこれはかなり新鮮ですね
というわけで今のところ1階と2階を見たんですけども
3階まだ行ってないので
今から3階行きたいと思います
2階2階2階2階2階2階2階
運転?
絶対使い方違う
ここがあれか
洗濯物部屋みたいな感じかな
洗濯物干せそうだね
乾燥質的なやつだと思います
3階行こうか
結構高さがあるんだよね
三階は初です
この動画始まって
めっちゃいいじゃないですか
3階しっかりトレーニングジムがあります
ヒカキンさん家のトレーニングジムです
すげーめちゃくちゃちゃんとあるな
これはちょっと高まるね
僕もお家にトレーニングジム作ったことあったんですけど
やんなすぎてやめました
なかなか続かないんですけども
せっかくヒカキンさん家に来ているということで
食後のトレーニングしちゃいましょうか
やります
よしやりましょうか
まずはこの
これ
いくぜあ、
もうマジほんと無理
やれって言われればできるんですけどえ、
え
あ、
もうだるこの大きい機械こそがまさにって感じよし、
いきますよーはい、はいえ、
ちょっとえ、
親分
どんなのでやってんのこれ
これなら行けますわはいはいはい
はいはいはいはい
来ました来ました来ました
はいはいはい
めっちゃいいこれ
お疲れ様でした
うわー!
これすごい!
これすごいわ!めちゃくちゃ重い!ていうこれできる?
いいっすよ!ほんとに!
やってみて!結構やばいもん!
いきます!
あーこれ限界!
ちゃんとやりなさい!動画じゃない方!
動画じゃない方!はい!
うわーマジできつい!
俺ガリガリなんすよ!
ヒカキンさんね
あいまいでチーム動画やってんのこれ?
筋トレの合間に知恵のままやってるなこれ
こっちにダンスレッスンもあるんですよ
これすごいよね
ここまででもうダンスレッスンです
練習できそうだよね見せてください
許してくださいすごいな本当に広い
全部使いこなせないぐらいの大きさだなこれは
3階もトレーニングジムだけじゃないもんねまだ
こっちには洗面所が
ありましてでそしてここにもう一つお風呂があります 2階と3階にお風呂があるっぽいですね
でかいそして素敵 戻ってジム
でこっちから降りるとさっき僕が編集してた2階につながってるんですけど
あーbeautiful toiree
懐かしいな
昔俺がおじさんを隠してた
収納のお部屋
ちょっと階段を降りると
素敵な鏡が置いてあるね
降りてこっちを向くと
さっきの2階の廊下に繋がります
広いね
お部屋
俺がさっき編集してたお部屋は
こっちじゃなくてこっちと
はいはいはいという感じになってますねよいしょ
いやーすごいですわ親分さん
部屋が多すぎるし
まだ全然物が入れられてる部屋がたくさんあって
すごいこれ使い切ることができるのかっていう感じの広さになってますねちょっとお
腹いっぱいで筋トレしてマジで疲れたんで
ちょっと休憩したいと思います
お腹いっぱい
お風呂タイム!
やべぇこの風呂!
なんだこの風呂!
宮殿じゃん!
それもさぁ、ウッド系のめっちゃいい香りするの!木みたいな!はぁ?
やば!
なんだこれ!
これいくらかかったんだ!
やばい!
これは最高!
ジャクジーのホップ
ジェット
ドロワー
来た来た来たおお!
はははははすごい
どこも行かなくていいね
おかえりなさい
え?
いかがでした?
いいですね。
長風呂になっちゃいましたね。
で、順次おかしいんだけど、サウナ行きまーす。
準備するので、ぜひこの中で進んでいってください。
いやー楽しい。
はい。
えっ、誰ですか?
えっ、ちょっと、なんで勝手に入ってきてないんですか?
えっ、あれ?
あれ?
え?
ちょっと待ってください
ここ僕んちなんですけど
あー居心地よ
そろそろ寝る時間が迫ってきてるので
お風呂に入りたいと思います
ヒカキンさん家のお家にも素晴らしいジャグジーがあるので
そちらに行きましょう
お風呂お風呂お風呂お風呂
2階にでかいお風呂あるるるるるるるおー
ごめんなさい親分勝手に服をかけさせていただきました
ヒカキンさん家のお風呂マジすごいんですよもう
失礼しまーす
ここの
こちらですね
えぐい夜はまた
ライトアップが
ライティングがめっちゃ綺麗ですねお風呂も最高だ
じゃあ早速ヒカキンさん家のジャグジー
入っていきたいと思いますます
僕の人はまた雰囲気が全然違いますね
美しい 入りましょう
すいません 失礼します
あったけああああああ ああ
ああああああああああああああああああああ ニューヨーク剤で失礼します
ニューヨークザイランドで買ってきれちゃう
ジャグジーってちょっと大きいので
多めに見ないといけないんですよ
家で習ったそれは
うわー
最高だこれ
あったけー
ジャグジーの大きさ的には
うちとほぼ一緒くらいですね
作りも一緒っぽいななんか
家にいる感があると結構
見てる感じする
うわーおはようございます。
ありがとうございます。
俺最近ロードアウトしか入ってなかったんで
ちょっとこの現代アートの感じもいいなと思いました。
じゃあちょっとスマホのスタイルながらシールダイブします。
あのー、伸ばせそうなの出ます。
うわっ
うわー、
おーやべぇ夜サウナです僕初
前ちょっと入らせてもらっただけで
これはやばいなぁ
水風呂、まぁ今
この水風呂にまず今入ろうとすると
いやどうしようこれ
今日入った海と同じ冷たさだなぁこれ
これじゃあ、
そうか全室みたいなのがあるんだここにそうだそうだ
うわぁいい香りなんだよえ、
これ結構もうMAX状態?
99℃?
いやまだいける?
これ110が最高らしいです
マックスしてみようや
っぱね初めたちを フルバックスが好きな人だからねじゃあ行ってきます
うわっ すごいヌーアースであっあっあっあっ
あっあっあっあっあっあっあっ うわ最高じゃんこれなんだこれ
アッツーうーん
本例
曇っちゃってもうふわっ
防御してくる弾のうわぁ
通常だと10分くらい入ってると思います
ただ
そのオイルみたいなのかけて
さらに熱くするんで
もうちょっと短くなるみたいな
入れていない
入れないやん
入れん入れん
取ってくれ
俺が近世に入ったサウナで一番味
ダメこれ
5、
4、3、2、
1うわっ
痛っ
おおーあ
セーフ
あと1分入ってたら俺はもう
GNだったぜ
水風呂さっきは
決して入りそうになかった
いけるけど冷てえな
これ心臓って大丈夫だよねこれ
あーこれは
こんだけ頑張っても結構きついんだな
うっうっうっ
コーラー
いただきます
ありがとうございました
いい湯でした
あったかいし
ジャグジーがね
僕も毎日入ってるので
使い慣れてるっていうのがすごく
気持ちよかったです
もうでも夜なのでそろそろ寝る準備しようかなって感じです
なんかもう結構ここに住まれてから時間経ってたと思うんですけども
未だに新居の感じがしてすごい新鮮
普通に欲しいです
ちょっと喉乾きました
喉乾いてすぐにこんな素敵なキッチンあるのありがたいね
ヒカキンさん家の冷蔵庫飲み物あるの本当に
手がいいな
ふぉぉぉぉぉ
こういう中を見てもね
ヒカキンさんのスッ
苦労が垣間見えますね
るるとかユンケルとか飲んで
頑張ってらっしゃいますね
オロナミンCはちょっと2本しかないので
もらうの申し訳ないな
はいちょっとたくさんある飲み物から
選んで飲んでいきたいと思いますいただきます
あぁ
最高に美味い
風呂上がりは
これこれどうしたと言うの?
喉乾いたのね
いいですか?
俺がいいよとは言えない
でもいいかヤムシだし
飲みな飲みな好きなの
うわぁいつ見てもいいねこれ
見てみヒカキンさんの努力が見えるのよ
栄養剤とかたくさん飲んでるからさ
頑張ってるの日々
さすがっすね
すげぇよ本当に
どれ選ぶかって話ですけど
まあちょっとやっぱ少ないしもったいないと思うんで
うんこれとか高い?
そうですねちょっと高級なやつなんで
じゃあ僕はたくさんあるこちらスプライトいただきます
いいじゃないですかはいいただきます
ああ
整ったまま寝ます
すごい整ってんだよ
ああはぁー
おやすみー
はじめハウス最高はい、
というわけでそろそろ寝る時間になったので寝ようと思います
もうね、ここのソファマジで爆睡できそうになるのでもう
ここで寝ちゃいます
電気消してみようかな
ヒカキンさんの家の電気とか俺消したことないから
ちょっと楽しみなんだけど消していきます
わかんないので適当に消していきます
ほら!
しっかり間違えましたこれかな?
どうでしょう?
おお!
なんか照明がついててめっちゃいい感じっぽい
これぐらいなら
どんどんちゃんと見えるだろうし
寝ることするといい感じですね
これで見ようと思います
よいしょ
あー全然もうこれで
これはいいわ
寝る用のソファーだこれも
よし
じゃあなーというまた明日なー
お疲れ様でした
ヒカキン様今日もありがとうございました
明日もよろしくお願いいたします
バイ
おやすみなさい
あれ
は
じめさん
ス
ニーカーありますね
いないなの
お疲れ様でした
まだ夜中ですよ。
そうだよね。
どうしても親分のプールで俺は味噌牛食べなかったんだ。
食で我慢でいてくだっちゃって食べに来ちゃいました。
プールである必要あったんですね。
気持ちよくなりながらラーメン食いたいなと思って、こういう感じになっちゃってるんですけど。
いいですよ、これ本当に。
普通にバカなことやってると思いますけど
普通のプールだとできないですからね
ラーメン持ち込むけどありえないから
これは本当に
ヒカキンさんのお家のプールだからこそ
できてるところあります
よっかおはようございますありがとうございます
あれ?
はじめさん
はじめさーん
ふぅー
おはようございます
起きたか起きました
ちょっと朝からご飯食べてます
おはようございます
もう少しするとヒカキンさんが
静岡から帰ってきてくださるみたいで
最後一緒に会って
ちょっと感想とか話せたらいいかなと思います
じゃあもうちょっと食べますね
はいというわけで東京帰ります
いい家でしたマジではじめありがとう
この後会うんだけどなよし ありがとう
ありがとうございます
よく起きれたね こんな早朝に
いや 挨拶しないといけない
よろしくお願いしますよろしくお願いします
この野郎は! すいません
切ったばっかりだね これ
夜中やりました
あれ?
あ、
そういうこと?
あれ?
やっぱりラボパスだと思ってた
もともとちょっともうちょっと伸びてたけど
なんかおかしいなと思ってた
気づいてない
そろそろヒカキンさんが帰ってきそうですね
まだ俺についてるよね
まだはじめさんについてる
ヒカキンさんが帰ってくるまでは俺についてるんですよねはい
家具とかインテリアがおしゃれなのね
たくさん物があるわけでもなくすっきりして
ポイントポイントに置いてある
素晴らしいお家です
たまらないね
もらいます
おい
誰だこんな時間に
誰だろうね
お母さんが来てたか
ん?
はーいあ、
すいませんどなたですか
この家の者です
怒られる急げ急げ
おかえりなさいませ
お邪魔します
ごめんください
どうぞどうぞ上がってください
いい絵だな
おめでとう
というわけでひかきんさん
お家交換1日お疲れ様でした
ありがとうございました
どうでしたバカンスでしたね
本当ですか?
ちょっとゆっくりできました?
ごめん、若干もう本当になんか、あーって感じだった
それでいいんですよ、もう本当に
めっちゃ楽しかったんだよ、海行ってさ
川のところにさ、今回のさ、恋行ってさ
えぇ!?
金のやつ
はいはいはいそう、とか、シアターのところでスマブラやったりとか
めっちゃ、あのラグないんだね、
あれないんですよ、そうなんですよ
全然ゲームできたりとか
やっぱ一番良かったのがね、
軽商園ね
家じゃ、家じゃねえからね
焼き肉屋さんですよね。
軽商園めっちゃうまいんだよ。
軽商園マジで美味しい。
うめぇーって。
よかったよかった。
めっちゃうまかったですね。
ヒカキンさん、お子さんも生まれて、
結構バタバタされてるのかなと。
お仕事も忙しいじゃないですか。
環境変わることによって、少しでも楽しめたならよかった。
めっちゃバカンスだったね。
よかったよかった。
あとは、はじめん弟とも話せたしね。
あーそうだそうだ。
弟も。
会いました?
あのー、軽症園まで運転してくれて
肉は食べず、また迎えに来てくれました
運転してくれたさ
声が同じでした家、
良かったな、どうでした?
いや、僕も結構色々
遊びましたよ
遊びました?
全然分かんないから、こっちの家のこと
そうですよねお互い家交換するだけで何してるかあんまり話してないので
ちょっと動画を見るまでも分からないんですけど
味噌菌4つ食べました
どれくらいでしたっけこの家今お住まいになられて
1年半くらいかな
全然物が少なくて
ずっと新居感があるのうらやましい
でもやっぱり常に綺麗にしておきたくて
あんま生活感を出さないようにしてるんだけど
普通にモデルルーム来た気分というか
綺麗だなと思って見てました
でもはじめんと違って
家賃を払い続け
私のものにはならん
でもそう思うといいなって思ったねやっぱり
シアター正直今まで行ってた時と全然違ったね
お家ですか一つやっぱり4億から5億のあそこで
超良くなったんだよね
本当ですかそうシアターとサウナだけ
もうマジで
俺も欲しいって思った
嬉しいそれは
全部行ったよな屋上も行ったしあ、
屋上も行かれたんですか?
誰も行ってないですよ、最近とか言って
いや屋上行くのちょっと大変なんですよね
そうそうそう今後のはじめしゃちょーハウスの改造に期待だねあ、
俺ちょっとだけ聞いちゃったんで
なんかやる予定あるの?
あるんですよ
なぁに?
あ、今後の改造ですか?
ちょっと聞きました
次多分一番目立ちます
それ聞いたらね、なんでそれ
なんでそれやんの?
みたいな
まぁまぁあんまり言うとバレちゃう
いやそうですよねなんでってそろそろちょっとなんかねガラッと変えたいなみたいな ところはありますね
まあいいですねなんかもう趣味みたいになってるからね 日加計さんもやりましたね
あ できまへんというわけでちょっとお互いとんでもないお家に住んでいるということで
いや 交換できて強くなんか僕めっちゃ楽しかったんですよあ、
よかったー
ちゃんと住んで細かく見ることないんで、ヒカキンさんの家あ、
そうだよね何回かお伺いしたことあるんですけど
俺もそうだったね、もうなんか
やっぱり決まった撮影とかして終わりとかだったけど
1日いるとなんかこう結構、
あ、こういう感じの生活なんだなっていううん
なんか分かってて結構良かったね
夜までいることないですもんね、あんまり
ない俺も泊まったことないよね、はじめしゃちょーの家
はないと思いますね
多分ないんだよね
ヒカキンさんのこの家も、
日中しか僕来たことないんですけど、夜ライトアップめっちゃ綺麗でした。
勝手にそうつくんですよ。
そうなんですよ。
ライトがすごい暖色で統一されてて、金色に輝いてました、夜。
でもそう思うとやっぱね、
我々
YouTuberの中でも
一番家にこだわった2人の可能性がありますよね。
確かに家好きですよね。
ねそう今後もいい家を目指して
僕ももうあんまこれでいいと言えないんだけどいつかね
要塞みたいなうん 僕夢も赤外線レーザーがある家だってないんですよ
誰もこれね泥棒も入れないからで泥棒来たらもう体2つになっちゃう この動画は伸びますよ
見るの楽しみだなぁ
ヒカキンさんが家でどうやって生活してたのか気になってますね
楽しかったなぁ
というわけでヒカキンさんのチャンネルもリンクありますので是非見てください
チャンネル登録よろしくお願いします
そしてこの動画が面白かったら高評価そしてチャンネル登録よろしくお願いしますよろしくです
じゃあまた他のYouTuberさんもヒカキンさんとか僕みたいに
おもろい家住んだら交換してくださいバイバイ