こんにちは
実は
超ビビリ
はじめしゃちょーですはい、
今どこにいるかというと
はじめしゃちょーの3億円のお家にいるんですけども
実は今年に入ってからですねまぁ、
去年ぐらいからかな
去年の年末ぐらいから実は
3億円のお家かなり大改造工事をしておりまして
これから動画でいろいろ発表していくと思うんですけどもかなり
3億円のお家
すごいことになってきましたよ
これ3億円とどまるかなぁうん!
1万プラス1億いっちゃうかもねえ
実はそんなサオケン大改造中の
まあ第一弾ですかね
今回はその第一弾の動画になります
だから結構サオケのうちのこう進化の動画が
これから増えると思う
楽しみにしててください
なんか世界の情勢とかも結構怪しくて
これ結構非現実的な話をしてるんじゃなくて
結構マジで怖いなって思っちゃって普通に
はじめしゃちょーのサオケのうち海沿いにあるので
津波とか災害が来た時にも
なかなか厳しいポジショニングしてるなと
地震とか津波の災害とか
ミサイル飛んできたりだとか
そうなった時に
果たしてこの家
全部コンクリートでできてるんで
結構強いとは思うんですけども
本当に大丈夫なのかと
こんな素敵な3億円の豪邸
どうしだったら
もっと強化しちゃおうじゃないかということでなんと
核シェルターを置きました
パチパチパチパチパチ
皆さん核シェルターって聞いてピンとくる
俺はねピンときてない
あのまだ実物見てないんですよ
核シェルター買えるらしいんですよ
核シェルターを買えるって聞いて
なんか、シェルターはどういう意味かというと
英語で避難所っていう意味らしいですね
まあその、核ってつくことによってその例えば核ミサイルが飛んできた時の放射能とかを防いだりだとか
なんかそのバトル中とかでもかなり強い避難所が家に設置できたということで
家に核シェルター運び込むのに1日くらいかかってて
めっちゃ大がかりなことしてた
あれが…あれが…
ちゃんと法的に道路を塞いでなんか通行止めにして
でっかい大型クレームとかでこうなんか動かしたりして
一応設置してたみたいです
というわけで僕まだ実物見ていません早速、
隠しシェルター見に行ってみましょう!
はい、というわけで隠しシェルターが置いてある場所に来ました
置き場所超悩んだんですよ
なんか地下にシェルター置かれる方もいたり
結構置く場所こだわる方がたくさんいらっしゃるらしいんですけども
買う人で
私はですね、一応車庫というか
ガレージの中に隠しシェルターを置かせていただきました
早速ご覧いただきましょう!
こちらです!
エンディング
というわけで地下シェルターあ、
違ったなんだっけこれ
というわけで
はじめしゃちょー
サークエンドユーの
カスシェルターでーす拍手
初めて見た俺も
エンディングえ、
カスシカメラとか
後で触れましょうかそういうの
この設置をしっかりと責任を持ってやってくださった方
かね兄さん、だいちさんよろしくお願いしますお願いします
どうもどうもどうも
クライシス01
Place to avoid the crisis
危機から逃げる場所っていうことですね
かっこいい
ちょっと見ていきましょうか大地さん
ここがエマージェンシーやもん
大地さんありがとうございます
これが入り口ですね
え、
監視カメラついてるの?
これ中から見れるってこと?
え、
光っとる光ってるんですよこれそう
オレンジ色なのかな?
ここはあの
小人用の階段ですから
そうですねなんかシェルター
隠しシェルターって聞くと
もうちょっと
なんか地味なイメージがあったんですよ
はいはいはいなんか実用的というか
もっとなんか銀色の
もうちょっと業務的なものかと思ったら
なんかもうガンダムの世界とか
なんかロボットアニメとかで出てくるような
この見た目
すごいねちょっとぐるっと回ってみましょうか
これが排気口ね
そうですねえっこっちの監視カメラあんじゃん
一つだけじゃないんですよ
………
えー
すごーあーやばいこれバイオ
ハザードケミ
カルエマージシフォ
ールアウトシェルター危険
な時はこの印よく使われてるけどこれから守
れるっていうのがな訳なのかな感染症
とかってことでしょバイオハザードってバイオテロ
が起きた時もここに逃げ込めばいいのかなそうだねなんかそう
いう有害物質
っていうのかなああ ガスとかそういったものからも守れる
すごいじゃん まあでもなんかあれがあるんだけど
はしご これはですね
あの屋外とかに設置する方も もちろんいるじゃないですか
はいはいはい で例えば雪国とか
こういった方だと 雪が積もったりとかする
ああなるほどね そういったメンテナンスとか
あとなんか中にはなんか 太陽光とか置く人もいるらしくて
ああそっか 自家発電できるようになってる
そうなんです 天井に登ってメンテナンスとか
できやすいようにはしごがついてるえ、
すご!これじゃ登ってもいいんですか?
ここ大丈夫ですよえ、
すご!
お!
上は普通になんかでも、きれいなんだ全然、
ワンチャン物とか置きそうですね
しっかり電源もついてますね
これすごいのが、あれなんですよ
家庭用のコンセントで使えちゃうんですよほら、
つながってるじゃんえ、
あの、あの、これ?
これでいい?
あ、そうそう、それ、それあ、
ちゃんとエアコンついてんの?
ああ、見ちゃったかえ、
アイリス大山のエアコンついてんの?-
そう、アイリス大山のね。-
えっ、監視カメラまたある!-
こっちも光ってんだわ。-
すごっ。-
え、ダストシュートついてるんだこれ。- え、違う違う。-
非常口だね、これは。- ほんとだ。-
エスケープエグジット。-
ダスト口がないか、あったときにってこと?-
そう、中から出れるよっていう。-
マジですごいね。-
エグジットか。-
濃よすぎる、ほんと。-
いや、でもやっぱこの入り口ね。-
もうここからは、-
隠しシェルターってことは、
あれでしょ、放射能とかも通さないってこと?
そう、構造を説明すると
壁とかに鉛が入ってるらしくて
鉛っていうのは放射物質とかを通さないような
通しにくいか、作りになってて
さらに断熱材とかも入ってるから防音とか
そういった本当に頑丈な作りになってるらしいです
海の近くだから津波とか地震とかで
何かが崩壊してもこれ頑丈ってことでしょ?
そう一応ねあのまあ災害用ではないというか
はいはいはい津波とか浮いたりとかしないんだけど
瓦礫とかやっぱ頑丈な作りになってるから
なんか降ってきてもこの中にいれば
まあ助かるときに高いと
皆さん大事なのは
中ですどうします?
刑務所みたいな中だったら
なんか俺調べたんだよ怖くて
うん核ミサイルが飛んできて
放射能がバーってなったときに1,
2,3週間ぐらいは外出ちゃダメなんだって
うん放射能が降ってくるから
だからこの中で
少なくとも1週間以上1,
2,3週間生活する覚悟は
しといた方がいいよっていうはい、
なのでなんかすごい大事です
ちょっと見ていきましょうか
えっと、本当に緊急事態の時は
靴とかどうこう言ってられないですけど
今だけはゆっくり土足を脱がせてください
本当にやめてかけ込むから
たぶん、じゃあ開
けます
これが隠してるやつだ!
おぉー!
えっ!?
ちょちょちょちょちょちょちょちょえ、
待って待って待って
家やろ!やばいでしょ?
やばいね
家やろ!待って待って待って、だいさんはい
これ避難所?
本当に
本当に、なんか外から見るといい
シェルターって聞くとさっき言ったようなコンクリートとか
いかつい目線
圧迫感があるような
内装だと思うんですけど
くつろげちゃうっていう
エロ!
え?
エロかないけど
なんかちゃんと生活を意識してるねうわ、
扉でも重いね
そうやっぱ頑丈にできてるからねいけぇ
こうすれば、まあ放射能からも逃げられるとうわ、
かった!これマジで通さないよって鉄の印象を感じるわえー、
すごー、やっぱ扉はさすがにイカツイけど
ちょっとご覧ください、
これ周りが
これそういえばダイエットチックに俺カタログ見せられたわ
床と壁どれがいい?
みたいなカタログ渡されて
じゃあなんかラブっぽい感じ?
3億円の家コンクリートだから
ちょっと対照的に
来てお願いしますって言ったらこれですかそう
めっちゃいいですよ
身長俺高いけど
全然立てる
若干潰せるみたいだけどね
いやーけどこんなに広いとね
すいませんまだ家具とか
全然置いてないんですよ
本当に今到着したんですけど
机とか置けるとね
生活できるね
いやー大地さんすごいっすわこれおー
部屋よ部屋
部屋だねー
マジで生活できる
こんなになんか身近なというか
多分俺たちが逃げるときって
絶対危機的な状況だと思うんですけども
ちょっと気が緩みそうで怖いです
キラキラ
電球が割れないように
接触しないようになってます
いろいろ見てみましょうかあ、
これがさっきやった監視カメラだ
マジじゃん
そうなんですよマジじゃんこれすごいね
何かあったときに
やっぱさっき言った通り
ここに何日もいるわけじゃん
うん外の様子っていうのが分かりづらいと
確かにね
そういう時にこのカメラを通して
外の状況を確認する
救助隊が来たかどうかとかね
ずっとここいると分かんないけど
これを見れば
周りに何が起きてるか分かると
すごいなぁ
ちゃんとしてるわマジで
ランケーブルさせるやんけこれ
よく聞くのは地震とかある時ってで、
リサイル落ちたことがないから分かんないけど
ネット止まったりするイメージもあるけど
確かに普通に日常的にこの部屋は使えそうでそう
逆に日常的に使ってた方が
緊急時に何かが壊れてるとか
舗装してるとかないから
日々使っておいた方がひょっとしたらいいのかもしれない
そうだねあとやっぱり災害時って
停電とかしちゃうと
はいはい結局外からコンセント通ってるから
そうね電気が遮断されちゃうと
はい一番下にすると
なんか発電機から
電力を供給するモードになって
ポータブル電源
そのポータブル電源から電気を供給できるっていうあ、
電源からじゃなくても
そうそうそうあ、でエアコン入りそうやわね
いやー確かになー
暑い時寒い時いつ起きるか分かんないから
マジで寝坊つけんいやー
すごいっすわこれマジで脱出しますはい、
今不周行きました
ここからこうやってさっきの外に行けるってことね
外からの空気をろ過して
綺麗な空気になって入ってくるようにする
フィルターなんだ
それで新鮮な空気を入れ続けられるそうそうそうそう
マジで隠してるタイヤ
本当にそうなの
これがねすごい高いらしいんですよそうなんだね
よいしょ
すごいこれはマジで
この家の価値が大きく上がったと思う
これなんだっけ
元をたどると俺が言い出したんだっけ
隠しシェルターの
なんでこんなことになったんだ
元を言うと
SNS
Twitterかなんかで隠しシェルターの写真が回ったの
かっこいい隠しシェルターがあるようで
それを多分見て
かっけえ
欲しいって言い出したんだよ
すごいな
どんぐらいかかったっけ納品まで
でもなんか最近多いらしいんですよ
核シェルター買われる方が本当に
6ヶ月くらいだったかな
大志さんはい気になることがありまして
はいもうほぼ家を買ったみたいなもんですよ
ほんとですよ
そして監視カメラもついている
エアコン
汚染された空気を浄化するフィルター
お高いんじゃないですか
僕ほんと値段何も見ず大志君がこれ買っといてって言ってたんですけど
はい値段の方どれくらいなんでしょうか
よろしいですかはいお願いします
こちらの核シェルターはい
はい750万円でございます
そこそこ高い
そこそこどころじゃない
ごめんちょっと3億円買っちゃったらおかしくなっちゃった
いや十分高いですよ
高いですもちろん
いやでも高いなそれぐらいなのか
本体は600ぐらいなんですけど
はいはいはいまぁそこからいろいろ
あのー搬入する費用であったり
もろもろ含めて750万
なるほどねこれさ何人ぐらい入れるんかな
俺ちょっと全員は収容できないじゃん
ふっふっふっふっふ
人選が始まるはい、
ちょっとあのー
抽選箱を準備しておきます
はははははは音楽
なんか、ぎゅーぎゅーに落ち込んで
10人ぐらいは収容できそうな気がします
ちょっと分かんない何に入るか
ただ物とか生活もすることを考えると
いやー一言でも3,
4人とかなんじゃないかな
分かんない
今何も置いてないんですけども
この後机だったりベッドだったり
食料とかもしっかり置いてね
本当に緊急の避難所として
ここは使いたいと思います
すごいね本当にデザイン性がしっかりしてる
防音なんでしょ
ちゃんとパンフレットもあるんですよ
クライシス01
ちょっと見てみようかな
えーえぇー
世界の隠しレター普及率
日本めちゃくちゃ低い
なんかスイスとかイスラエルはもう
100%なんだって
日本がマジで全然みんな意識してない
パンフレット見たらさぁ
ほぼ家なんですよ
家みたいに使ってるし
外観とかもかなりオプションがあるっぽいですね
デザインとかもかなりこだわれるみたいなので
もちろん楽しむものではないのかもしれないけど
生活する空間となると
やっぱり居心地の良い場所の方が長くいると思うので
こういうこだわりは大事だと思います
じゃあちょっと生活できるように
いろいろ準備はしておきます
もっと詳しい説明とか
奥までの過程は
だいちくんの簡易チャンネルでやってるので
気になった方はそこでぜひ見てみてください以上、
かくしゅうるたからでした