パッ!3億円ニュース!
パチパチパチパチ
こんにちは、はじめしゃちょーでございます
というわけで今回もやってまいりました
はじめしゃちょーの3億円の豪邸
最新情報のコーナーでございますはい、
なんかカタカタ言ってますけれども
今日はですね3億円のお家
すらに進化しまして
ちょっとねまだ作り途中なんですけれども
一応明日完成で、今日はまた途中段階なんですけれども
天気がいいのは今日だけなので
なのでちょっと今日撮ってます
ズバリ言わせていただきましょう
屋上ーーーーーーー
パチパチパチパチパチ
屋上でございます
あーちょっともう見えちゃってますけども
ここら辺とか
今もなんか電気繋いで
ちょっとやってもらってるんですけれども
3億円のお家の屋上
結構昔の動画で3億円のお家の屋上上がったんですけれども
なんにもなかったぞとこれは
もったいねー
もったいないなっていうことで屋上改造させていただきましたそれもかなり有効活用しておりますのでちょっと今日はそんな屋上を見に行きたいと思いますはい
なんか全電力が必要らしくてずっとね電気をここから送ってるみたいです
行き方なんですけども裏から行きますと
いやなんかねここ1週間ぐらいすごいの世の中がもう
超車だらけ
業者さんがとても頑張ってくれてますが
なんと今家の裏こんな感じになってます
もう足場ですよ足場
屋上の行き方がね結局なくて
もう外にこうやって階段仮設で作って登るのが一番手っ取り早いということで
仮設の階段作ってもらってます
ここから屋上に一気に行けるって感じなので
今のところ唯一あるルートこれです
じゃあちょっと屋上行ってきます
俺の家やもう焦りチックだぞこれもう
ちょっと待って待って待って
待ってよめっちゃ高いぞ
行ってきまーす
高い方無理なんですよビジネスじゃない方で行くね
もう行くよ俺
ちょちょちょちょちょこれマジか
マジかこれ
マジかー
あやばいちょっと待って本当にごめんなさい
ちょっと待って無理かもしれないやばい
ちょっと待って
あ
あーこれ
これまずいかも
戻ってくること考えたら結構普通に無理だ
やばい
スマホ持ちながらっていうのがやばい
普通だったらもうちょっと安心なんですけどね
持ちながらっていうのが良くないでしょうねこれ
ちょっと頑張ります
俺ん家だもん
足元映してあげる
これね結構ね高いところ苦手な 人はもう無理ですね
結構すごいよ
来た来た来た
よし
着きました
着いたぜ
はい三億円の家の屋上来ました
怖いマジで高いとこ無理
本当に結構冗談抜きではい、
というわけで屋上なんですけれども
どのように3億円のうちの屋上を改造したのか
昔の屋上見たことありますでしょうか
はははははやべぇこれ
なんにもなかったんですよ
もう真っ白の真っさらな屋上
もったいない
ということでどのように改造したのかご覧いただきましょう
こんな感じですはーいあ、
あ、あ、怖い怖い
はいソーラーパネルとベランダでーす
はいあのご覧の通りまず大量のソーラーパネル設置しました
そしてこっちのねこれ屋上にですねベランダ作らせてもらいました
いやソーラーパネルはわかるけど
こっちのね
ベランダ結構すごいと思うのよ
はいそうなんですソーラーパネルとベランダ作らせてもらいました
まあまあソーラーパネルはね
なんとなくわかると思います
発電するんです電気を
太陽でまああのサウナ作ったと思うんですけれども
ちょっとエコなサウナを作りたくて
基本的にサウナの電力をこのソーラーパネルで
補おうかなと思っています
環境にいいサウナってかっこよくないですか
もうね俺ぐらいになってくると
ただサウナに入るだけではなく地球のことも考えちゃう
エコなサウナに入りたいので
環境によくサウナ入りたいなと思って
サウナの熱ってすごい電気が必要だから
ソーラーパネルで電気を起こそうという感じで
大量のソーラーパネル設置しました
主にサウナ用なので他にも電力使えるかなと思ってます
そしてこっちですよ皆さん
オーシャンビューの屋上に
なんだこれオーシャンビューの屋上にベランダ
夢だね夢
失礼します初めてだな
ちょっと失礼します
はいベランダ来ました皆さん
昔屋上に来た時俺チラッと行ったよな
もったいないね
もったいないなぁ
もうさ何かおけって言われてるような広さ
ほんとよちょっとね周りに柵とかつければ
そうねねえすごい広いところだから
全然また改造の余地があると思うので
ここも何かのスペースにしたいですね
そうですねそうですなんとはじめしゃちょーさんの家のうち屋上にベランダ作りました
めっちゃ良くない?
めっちゃ良くないですか?
海よここ、
海海見ながらここでさぁ
なんか椅子とか机とか持ってきて
夜風を楽しみながら
ビールとか飲んだりしちゃうことができちゃうんですよこれ、
わっほー!
誰と?
いや海沿いのこのベランダマジ最強だと思うんですよ個人的に
まだ塗りたてなんですよ
まだ塗装途中なんですけども
これまだしっかり塗られてないので
多分今後塗られていきます
で雨の日とかはもうこことかなのかな?
はいへへへ
屋根付きです!
雨降ってもここでさ、ちっちゃい石とか置いてさ
こうやってなんか3人とか4人とかで
パーティーができるわけですよ!
海を楽しみながら
ふぅー!はい、という感じの屋上になりましたー
海最高マジで、海最高
海岸沿い見ながらここでこうやって酒飲めるんすよあ、
タバコ吸ってたわ
ただこうやって柵がないと本当に危なかったので
これまでつけてよかったなと思ってますで、
問題はですよ
問題はどうやってここまで上がってくるかです
さっき来たあそこ見たでしょ
あのー、
足場さっき見たあれ、足場の階段しか今ないんですけども
今ですね、なんと絶賛
ここに階段つけて
4階から一発で上がれるようにしようと思ってるので
ここは多分ね、もう明日か明後日ぐらいに完成する予定でございます
明日明後日には完成する予定だったんですけども
ちょっと天気が悪いっぽかったので
ちょっと今日のうちに撮っとおうかなと思って撮ってますはい、
というわけでサンウクエンドうわ、
曇ってきたなぁ
絶対明日天気悪いもん
今日撮ってよかった
というわけでサンウクエンドのうちの屋上にですね私ね、
ベランダ新しいスペースができました
なんか動画でも普通に使えそうなので
また機会があったらちょっと使いたいと思います
ちなみに!
三保健のお家引っ越してからたくさん改造しました
サウナを作ったり、なんか電気を全部変えたり
屋上にソーラーパネル置いたり、ベランダ作ったり
様々なことをしてきました
今回のこの改造をもちまして
このお家、三保健のお家確実に4億円超えました
チャンネル登録をお願いいたします。