ふぅー
ついに
この時が来ました
こんにちは
4億円の豪邸の家主
はじめしゃちょーです
ですが今日この動画をもちまして
このはじめしゃちょーのお家は
4億円から5億円になりまーす
パチパチパチパチ
というわけでお家改造企画です
はーいはい、はじめしゃちょーのお家
3億円で購入してから
めちゃくちゃ改造しまくってて毎年
もうこの動画第7弾が分かりませんが
いろんな改造を施していきました
まあ大きいので言うと
屋上にテラスを作ったり
2階のベランダをサウナゾーンにしたり
裏庭をバスケットコートにしたり
最近だと地下室を作ったりしましたがえー
言ってしまいましょう
値段って言うと
このどれよりも今回の動画が一番お金がかかってます
もう同感のタイトルにもなってると思うんですけども
はっきり言ってしまいましょう
1億円かかってます
1億円かかりましたはい、
というわけで
はじめしゃんちょーのお家
この4億円のお家を改めまして5億円のお家に
改めて作ったもの
それは
映画館です!
もう僕はそこから出ませんはい、
というわけではじめしゃちょー
家の中に映画館を作りました
なんで1億円もしたかと言いますと
あのーホームシアター
なんかホームシアターとかあるじゃん
プロジェクター立っておいて
バーンって映して
あのーすごい
家が映画館だみたいなこと言ってるの
絶対嫌で
絶対それだけは俺なんかちょっと嫌で
はじめしゃちょーのうち結構使ってないお部屋とかがたくさんあるので
その部屋の一つ
ちょっとホームシアターレベルにするんだったら
一応仮にもほら
YouTuberとしてさ
YouTubeに動画を上げたり
映像を作る仕事をしてるから
映像関係の仕事といっちゃ
映像関係の仕事ですよ
何か動画を作るヒントとか
きっかけをもらえるかもしれない
動画を見たり
映画を見たり
アニメを見たり
作品を見る機会たくさんあると思うので
ちょっとそういうものを見る場所は
思う存分お金をぶっこんで
最高の施設を作っていいのではないかと思って
ホームシアターを越えるためには
どうしようと思って
いろいろ考えた結果、映画館になってました今回、
1億円を使ってはじめしゃちょーの家に
映画館を作ったのでえー、
今日はそれを実際に見に行きたいと思います
ちなみにこの工事、大体11月くらいから進んでて
約4ヶ月かけて、映画館作りました
やばいね、もう危うく半年近く工事することになってたね
というわけで早速、はじめしゃちょーの家にできた
映画館、見に行きたいと思います!
では行こう!
どうも、外に行きました
まずは家の外から入って
映画館が果たしてどこにあるのか
お見せしたいと思います
これがはじめしゃちょーの
5億円のお家です
もうすでに5億円になっているので
早速中行きたいと思います
失礼します
ちょっと今ごめんなさいね
撮影でバタついてて地獄のような喧嘩になっているんですけど
気にしないでくださいあのー
1階ではないです
1階を作ろうと思ってはいません
いやーそれなりにスペースがある場所がどうしても欲しかったので1階は無理でした
で2階も越えましてさらに上に行きます
さあもう3階4階しかないよ
ちなみに4階はもうほぼはじめしゃちょーのプライベートスペースというか生活通貨になっているので
残るはなんと
こちら
もうついてる
はい
はいなんと3階の
この部屋を
映画館にしましたー!
3階のこの部屋
元々の部屋ちょっと皆さん覚えてますでしょうか
結構広いお部屋にはなってたんですけれども
なんか使い道がね
ちょっと難しくて
どうしようかって思った時に
俺もう
そんな空いてて広いんだったらじゃあ
映画館にしまいましょうってことで
映画館にさせていただきました
これが
有機物です
これが映画館になる前のお部屋ですね
もうねバミリとかされて
映画館を作る準備が着々と出ていますね
めちゃくちゃ広いんですよこの部屋
めちゃくちゃ広いんですけど
多分防音とかの設備もかなり強めたりするので
お部屋の大きさはちょっと小さくなる気がします
ここにもファミリー
いろいろもう準備は進んでますね
さあ果たしてこのお部屋がどう変わるのでしょうか
ちょっとビフォーアフター楽しみですね
だいたい3ヶ月くらいかかるのかな構図に
ちょっといろいろバタバタするかもしれませんが
頑張って素敵な映画館
シアタールームではありません
家の中に映画館
ライトアップの仕方がめちゃくちゃオシャレ
ここから俺もう完熟入ってます
じゃあ入りましょうかもう早速
普通に僕もどういう映画館にしたいかとか
部屋のイメージとか色合いとか
結構監修はしたんですけども
実物を見るのは初です
4ヶ月間工事の期間があったんですけど
一回も僕見てませんので
初です
じゃあ見ていきましょう
まず俺のリアクションから見る?
はい見たいっす
見たいよねオッケー
じゃあリアクションしてからちょっとまたみんなでいきましょう
お願いします一回見てくるわじゃあ
失礼します
うわ表やばい
表扉開け方わかんねえ
開いたやったわこれえ?
これでやってるわ
いい画感でした
おぉぉぉぉぉ
じゃあ行きましょうかもう
はいじゃあ、はじめしゃちょーの5億円の家の映画館行きます3・
2・
1WIRE
この重い扉の奥に
まずは
いや映画館っぽいね
ライトアップされてる
階段
じゃあ行きますよ
こちらです
ご視聴ありがとうございました
すごい
クオリティ高
これやばいね
すごいね
理想通りすぎてびっくりしました
これがはじめしゃちょーの家に新しく作った
映画館です
これはもうホームシアターじゃないよね
超えてますこれ超えてるよね
プロジェクターの大きさ見てみます
キャノン砲なのよな
キャノン砲みたいなプロジェクターがついてます
これもホームプロジェクターとかじゃない気がしますね
多分かなりやばいやつ
映画館のこの外装とかは僕がかなり指示を出しました
こういう真っ黒な中にしたいとか
これとか絶対つけたかったのよ
ライトみたいなの分かる?
サイドにパーってある
おしゃれですね
そうちょっと近未来感を出したくて
この外装とか椅子とか分かるでしょ
この映画館の椅子の最上級みたいなやつ
ちょっと座ってみていい?
はい
やばいなん
あやばい!ふかふかやこれ!
これふかふかだ!
こういう映画館にあるタイプの椅子は
やっぱ映画館っていう以上絶対つけたくて
これもちゃんと欲しいな
ドリンクホルダーと食べ物食べれるところも
これも僕がもう絶対つけてくださいって言って
一応3席準備しました
友達いないんですけど
誰かとビルド企業に3席準備して
映画館の椅子もめっちゃいいんですけども
本当に家で実用的に見たい時って
たぶん寝っ転がると思ったりしたので
これも僕言いました
じゃあご覧ください
グレードの高い映画館とかにたまにあります
寝っ転がりながら映画が見れる
リクライニング席みたいなのも作りました
これ4人で寝ながら見れるね
シートがこういう感じなのと
そしてスクリーンがこちら
これは大きいね
よかった
100円ずつのテレビより
大きくて
投影するのでこれが一応限界の大きさということで
このサイズのスクリーンに
映像を映して見ることができるようになりました
あとパッと見ですごいなって分かるのが音ですね
ここから見たら分かるんですけど
天井をご覧ください
スピーカーが4方向から聞こえてくる
音がやっぱり映画においてはすごい大事なので
ここもかなりこだわってもらいました
あーもう俺ここで日々寝るわ
もう4回いらないんじゃないですか
4回いらないかもしれないね
やばい理想だ
俺最近の趣味ゲームももちろんなんですけど
ネットフリとかで作品見まくるのも
本当に時間使ってて
ここで見れるのよ
いろいろ
最高級の仕上がりになっていますが
その結果1億円近くかかってしまったということになります
いやこれねこの見た目とか美術はかなり僕が監修したんですけども
実際の機材
この音楽であるスピーカーとかもそうですし
プロジェクターとか
椅子とかも実際いろいろ仕込みがされているみたいで
そういう機材周りのすごいところは
全部もうお任せ
プロの人にお任せしたので
それはこの後実際に楽しんでみたいと思います
ちょっとこの映画館の制作に大きく携わった管理人呼んでみたいと思います
大地さーん!
はーいおめでとうございます
ありがとうございますおかげさまで完成しましたどうですか?
これキモいですね
もうシアターじゃなくてシアタールームじゃなくて映画館
これは映画館
全然いいですね
ちょっと色々お話伺ってもいいですか?
はい、もちろんです
はい大地さん
近未来すぎませんかねちょっと
いやもうそうですもん
かっこよすぎない?
まず
映像が面白いなもう
大地さん本当にしっかり業者さんと連絡取り合ってくださって
ここまでありがとうございますいやいやごちそうさまありがとうございます
ちょっと見た目は本当に僕の理想なんですけど
細かい部分ちょっと聞いていってもいいですか?
あ、もちろんです
まずあの
金額って一体どのくらいなんですか?
正確な部分ってことあ、
もうトータルですか?
あ、トータルですトータル
今回この映画館にあたってかかった費用なんですけれども
1億約300万円です
結構でもポッキリ近く
そうです本当に
ポッキリじゃないんだけど300万もでかいんだけど
1億300万ぐらいか
なるほど
何に一番お金がかかったの?
絶対機材もあり
そうですね、もうやっぱり最高級のものを使っているというか
妥協しないものを使っていただいているので
機材回りがやっぱりめちゃめちゃ高いですね
そうですね、はい後ろのプロジェクターとかも見たことないもん、普通にそう、
怖いですよ
兵器かと思ったら
ちょっと細かい部分で大津くずかしられない部分あると思うので
ちょっと聞いていってもいいですけどあっ、
もちろんですはい、ちょっとお願いします
じゃあ大津さん、すいません、ちょっとよろしくお願いします
お願いします僕がふざけて言ったんですけど
横のライトあるじゃんあ、
今白くなってますねそうそうそうそう。
これちょっと買えれませんみたいなことを僕ちょっと注文したと思うんですけど。
なんとでも買えれます。
なんとでも。
えぐ。
基本的に全てこのタブレットで買うんですよ。
えー。
こういう感じで。
ハイテク。
すげー。
タブレットで制御してるのね。
そうなんですよ。
ここがライトの部分になるんで、ここでいじれます。
なるほど。
ちょっと見てていいですか。
何色にできるんだ。
まずいくつかパターンがあるんで、あらかじめ作ってあるパターンがあるんで。
作ってやるパターン?
呼び出しのシーンみたいな
モックパターンぐらいにとりあえず作ってやるんでえ、
じゃあそれカスタムできるってこと?
もちろんです
えぇーろっ!
エロくはないな
じゃあ早速いろいろ見ていきましょうかお願いします
まず今これが
まぁ明るめのちょっと本当のオーソドックスな照明になってます
これをですね
1個変えると
はい
暖色ですねあ
ったかいこれはあれですか
泣ける家族系の映画見るときとかじゃないですか
そうですねそれとかあと部屋でゆっくり
くつろいだりするときとか
暖色はすごいいいかな
すごい
寒色暖色も選べると
次がですね映画を見てるときに
実際にするライト
これだと明るすぎちゃうので
映画の画面
シアターのモニターが見えづらくなっちゃう
これが
はいうわ映画館だ
映画館ってこう下の足元が光ってる
これちょっと見てみる右下とか
この安全にね
何かあるとき出れるラインがね
すげー続いて
上がそうなんですよ
これはもう横のラインは消して
上のライトを強めに使うっていう
映画終わった後みたいだねそうですね
すげーバリエーションがすごいね
続いて
はいこれが
一回最初デフォだったやつよりかは
光量が明るめあ、そうなんだ
確かに眩しいもんね
撮影とかどうなんだろうなっていう感じで
作ってもらってます
すっげぇなんかねちょっと緑がかってる感じがするね
ここからですよマジですか
まだあるんですか
びっくりします
はいお願いしますいきますはい
あの水族館みたいなライトアップですねこれ
これかっこよくないですか
青にもできるんだ
青にもできちゃうんですよ
近未来だね
宇宙船かのようなはいはいはい
やっぱりはじめくんね、SFみたいな感じの近未来的な感じが好きってことで
いやそうなんですよ
ライティングもね、こういう風に色を選べるような形になって
ゲーミングPCみたいだね
本当にすげーもちろん青があるってことは
緊急事態の時だこれ
なんかすごいね、ゲームの大会とかできそうだね
そうだねここまで行くとも
もちろん色が決めれるってことは
多分ですね
え?
どういうこと?
レインボーです
まず画面見たい
すげー
なにこれめちゃめちゃかっこいい
一本ずつ色が変えれるってこと?
そうなんですよ
おもろいなこれ
なので今言った通り1本ずつ買えれますし
最初ここでブルー
なんですけど
ここにカラーパレットっていうのがあるんですね
これをいじるとスキンと色が
えぇ!?
緑だったり
黄色だったりえ、
すごいすごいすごい
ピンクだったり
すごいすごいちょっとこれやばくね?
さあ例えば
おいついお前さ
ふざけんなよ
何ミスってんだよお前
怒られてる時
まぁいい加減にしろよ
よく頑張ったなって思う
ありがとうございますあったけぇ
よく頑張ったよ 今後も頑張ってなはい
昨日100万円落としちゃって
えぇーもう悲しくて悲しくて
で
実はお前のことが
ちょっと待ってすごい色遊びができるのね
うんえぇすごいなぁ
用途に応じて色を変えれるから
別に映画見るに限らず
ゲームの大会とかマジで開けそう
そうなんですよ今度ポケモンキャラの大会ここで開こうぜありだね
デディフ
ァイトなんか思ったよりコントロールこんなに効くんだっていう印象
いやー素晴らしい照明はもう
これはすごいわっていう感じですねはい
照明だけでもお腹いっぱいみたいな感じなんですけど
こっからもすごいんですよね
まだまだありますちょっと教えてくださいよ大地さん
ちょっとなんか大地君剛性っぽいもん今
マジで?
なんか背中光ってるから
え待ってやめてよ
すごいな
本当だすご!
安いちょっと引き続き聞いてもいいですか?
じゃあ椅子行きましょうか
今回椅子が2パターンあるんですよはいはいはい
後ろのこの3席
これに関しては本当に映画館にあるような
ちょっと質なもの
これがないと映画館って言えないからね
これなんと値段もすごいんですよね
え?
このシアターチェアーで
海外のシアターで
プレミアムソファーとして使われてるのかしらほう
グレードの高い席みたいな
さっきね座ったらふかふかすぎてびっくりした素
材もねこういうレザー系でうん
いやすごいよこれ
ここ見ていただくと
うわーいろいろボタンがあると思うんですけど
電動のリクライニングができるという
すごいねあとUSBとType-Cついてるのもありがたいね
そうなんですここで充電もできるし
ここで編集もできちゃうっていう
いやすげー
座ってみますね
ちょっといいですかおー
やばいマッサージ機かなすごいな
やばいやばい
こういうことでしょ
やばいこれ
こうやって映れるってこと
俺もう最後かもしんないなこれ
ちょっともうこれ以上のもの作れるかな
本当にもう素晴らしい一品ですよね
これすごいねええええええこれちょっと本当
見つかってね使うねもう使わせてもらうね これちょっと一人で使うには惜しい白物
すぎるとこれはまあとこれは
編集用とかなんか物を言ってできる
パソコンいてねここで編集できたりできる ように取り外しができるテープ
素晴らしいですそういったね椅子が3つ ありましていやー完璧だ十分な感じです
お値段はですね
椅子のチョコワインは
3つ合計の金額しか出てないんですけど
約235万円です
結構いったね
80万70
ちょいぐらいかな
1個あたり
とんでお寝室ができたな
俺ん家にあるどの椅子より高いよ
車ぐらいすごいな
素晴らしいありがとうございますありがとうございます
このソファーなんですけどもはい
これ椅子っていうかソファーなんですよ
でやっぱりこう
前の席で
もっとこう椅子じゃなくて寝っ転がりになるようにできるっていう
そういうものになっておりまして
これなんとボーダーなんですよ
もうこのために作ってもらったと
既製品がないっていう
素材がねまずスウェード生地
手遊びできるような
はいはいはいあと付けですね
こうやってね
肘掛けになるんですけども
これ実は中開くんですよ
パカッと開くと
HDMIとかあるんじゃんい
ろんな端子があるんですけども
充電ができたり
後で見せるんですけど
モニターにマスコミ画面を映したりとか
そういった時に使う
これさドリンクホルダーもすごいしっかりしてるね
そうなんですよね普通プラスチックとかのイメージあるけど
これねチタニウムでも使われる
かっこいいね
このお値段
270万円です
270270椅子回りだけでぴったり500万ぐらいってことですね
椅子回りだけで500万ってことは
あと9500万使ってないってことでしょ
どこにそんな使ったんだ?
ちょっと気になるな
でも多分だけど
音とプロジェクターにすごいお金使ってる気がする
だってこれやばいよ
これ怖いもんこれちょっと
これすごいですよ
見たことない大きさのレンズだもん
これやっぱお高いんでしょだいださん
これねお高いんですよ
っていうのもこれ基本的に業務用なんですね
個人宅とかそういうのでは
もう本当に数件くらいしかない
こんだけでかいってことは
超高性能なんですよ
画質もバカバカ綺麗ですし
4Kとかね
4Kに映せますし
なんとねお値段が
1000万円
納得映像見たわけじゃないんだけど
大きさで納得の値段だね
本当に
これ1000万円するんだ
これ取り付けてくれる業者さんも
ずっとニヤニヤしてて
こんなのつけるの
なるほどねつけられる方もこんなのなかなか触ることがない
ものってことですね
そうですねちなみにこのスピーカー周りとかさ
音はどれくらいなんですか金額音はですね
スピーカー周りが600万円くらいです
何が何か分かんないですけど
高いですね普通に
600万円の音響がついてるんだ
スピーカー全部で14個あるらしいです14個
え?
4つかと思ってた
目に見えるものだけってことか
そうですね、壁に隠れてたりとかなるほどね
ちょっとそれ実際に映像見ないとわからない部分ですね
すごいなで、土台ちゃん僕が仕込んどいてってやつってできてますか?
仕込んどいて?
はい
もちろんです
ちょっと見せてください、ちょっとお願いします
とんでもない仕込みをさせちゃったんだよね
まあこれ壁じゃないですかはい
なんとここの壁開くんです
ちょっと土台さん見せてください
はははははうははははは
隠しモニターですねこれ
角度変えたいね
あーなるほどね
こっちの席から見たい時とかね
こうやって
すっげー
はいちょっと僕の懸念が一つありましてス
クリーンで見てると
ちょっと疲れる時あるのかなと思って
あーでかいですしね
映画館の映像より
液晶で見た方が作業とか
細かい部分見やすいのかなと思って
ちょっと僕ここで作業する可能性も含めて
なんとかモニター仕込んどいてって言ってたら
モニター仕込んでもらいましたこれですね
すごいな
ここも出力すれば映ると
映りますへーろ編集とかね
もしするときはこっちの方がいいかもしれないですね
そうだねということでここで
寝っ転がってるとするじゃないですかこうやって
これで寝っ転がってて
映画こうやって
見つつ
こっちで編集するとかもできるってことですね
マルチタスクだな
いやーだいさん素晴らしいです本当に
すごいですよね本当に
僕もいいですわ
俺の家に足りないものはなんだ
やばいよ揃いすぎてて
なんか複合施設や
ばいね
ビラだね
バスケもできて
運動もできて
サウナも入れてて
映画館もできたと
あとどうします飲食店とかつけときます いやーちょっともう満足度が高すぎて本当
に今ね人生の大きな生きがいなのよこの youtube 頑張って頑張ったお金で家を
大きくするっていう 本当に幸せですここまでたどり着けて
これからもどんどん改造していくんですけどね この金額感やっぱね桁が違うね
いろいろすごいお金かかってるのは分かったんですけど
やっぱ細かい部分にめっちゃかかってるのかね
やっぱりその
目に見えない部分というか
解体とか電気工事とか
基礎みたいなところとかね
それと機材で
半々ぐらいじゃないかな
なるほどね普通の部屋がこうなってるわけだからね
外装の部分は結構知れたんですけども
実際に映像
見てみてもよろしいでしょうか
お願いしますお願いします
真っ黒ですね映画館なので
映像をお願いしてもらえますか
すげー
めっちゃ綺麗
プロジェクターってもっとモヤモヤってする
気がしてるんですけど
結構くっきり映ってる
結構ところじゃないぞこれ
本当に液晶画面だよねいやそうね
めっちゃ綺麗だし画面でけー
そして俺のチャンネルを見るんですね
この辺り行ってみますか
お願いしますはい行きますはい
はい
音すごいな音がちょっとどこから鳴ってるか分かんない
なんか全方向から鳴ってる
すげーいやもう映像も音も完璧です
素晴らしい
今回はお店のトマが取れしない
やったー!ポップコーン!
あーなるほどポップコーンとコーラ!
いやー素晴らしい!ありがとうございます
これは結構安心!素晴らしい美しさです
はじめくんはいなんと
もう一つ隠れギミックがあります
なに!?
はじめくんが今座ってるそのソファーはい
なんと
振動システムが付いてるんです
マジっすか?
マジです4D的な感じってことですか?
よく映画館であるじゃないですかやっぱ4Dで
ありますありますあります映像の重低音に連動してブーって震える
はいはいはいはい
あれがついてます
マジっすか
じゃあこれ俺の動画を揺れるってこと?
それがですね
あのーやっぱ重低音に反応するんで
なるほどYouTubeとかってやっぱ重低音そんな拾わないんですよね
あそっか俺の動画は別に重低音使ってないから
そうなんですちょっと次から低い声で喋るね
重低音が強い映像とか音を出すと椅子が揺れるってこと?
そうです本当に
映画とかライブの音楽とか
そういったものに関しては反応して震えると思います
すごい今回映像で用意できなかったんですけども
曲だけになるんですけども
振動だけは体験できるようにしてあるんで
ちょっとやってみたいです
やってみますか
じゃあちょっとお願いしてもいいですか音
結構感動すると思うんでマジ?
お願いしますね
いきます
やばいめっちゃ揺れてる
いやーすごい
こんな揺れんの
すごいでしょ
どうやって表現したらいいんだ
やばい
やばい!
いや伝わんないな
どうやって伝えればいいんだこれ
振動が映像だと伝わりにくいんですけども
この下が木造なんだよね木
造だと結構揺れが伝わるっぽいので
下の方がどれくらい揺れてるか分かりやすいっぽいので
ちょっと下行ってみたいと思います
さっそい行ってくるね
いってらっしゃい
おぉすーげぇ
音が
全然漏れない
さすが映画館
素晴らしい防音です
さあ2階に行きました
わすげえ
わかるかな
ドスドス言ってる
いやすごいなめっちゃドスドス言ってたな
将棋芸者
めっちゃ揺れてた
何してんねん
この音楽で解眠なのすごいけど
えぐい4D要素みたいなのまで入ってるとんでもない映画館になっています
ちょっとこの後実際に映画を見てみたいと思います
映像とか映せないんですけど
これ確かブルーレイだもんね
ブルーレイです
ブルーレイなので音とか映像はものすごい最高級なので
ちょっと見せれないですけど体感してみたいと思います
すいませんお願いします
というわけでブルーレイを今視聴しています
映像の迫力もすごいし音もかなりやばかったです
そしてもう振動やばすぎて後輩も座れっていうことで後輩にも座らせました
これはねぜひともみんなに体験してほしいんですけども
動画だとなかなか伝わらない表情でお楽しみください
けども怖い
すごい迫力満点でした
もう本当に笑っちゃうくらい迫力すごすぎて
1億円の価値があったなと思いました
ちょっと今ゴジラ見たんですけど
怖かったね
ちょっとこれやばいわ
恐怖を感じた普通に
めっちゃ見れんかった
すごいっすね振動
ちょっとエグすぎて
他の人にも体験させたくなってたよ
これやばいわ
すごいすごい、さすがでございます
ありがとうございました
はい、
というわけで
はじめしゃちょーの家に1億円で
映画館が完成しました
ちょっとアニメとかも見たらすごそうだし
もう映画とか
より一層ね、こう映像作品とか
YouTube動画もそうですけど
他のスタッフとか映像の
何か教えるときとか一緒に見たり
いろいろ勉強とかYouTube動画をより良くするためにも使えそうですね
そうですね多分使わないと思いますけど
ほんとにもう娯楽としてはやばいこれ
どうする?
とりこれ
いやもうこっから出ないですよ
ちょっと新作アニメとか出たらみんなで見たいね
見たいっす
一応7人くらいまで座れるので
はいいやあのぜひねほんとみんなで
じゃなくて女と見たいと思います
撮影スタジオとしても防音がすごいし音がすごく通るので使いやすいので
映像鑑賞以外にも撮影とかでもいろいろ使えると思います
ライティングの色が変わるのがほんとにすごいねはい
これは作ってよかった
1億円出してよかったなと思いました
はい
というわけで
えー今日の動画をもちまして
はじめしゃちょーのおうちは
5億円ハウスに進化したので
これからはこの家のことを
5億円ハウスと呼んでください
この動画が面白かったら高評価
チャンネル登録よろしくお願いします
次は何を改造しようかなぁんっ
あぁぁぁ!!
痛い!!
チャンネル登録をお願いいたします。