こんにちは はじめしゃちょーです
というわけでここ
3億円の豪邸の裏庭なんですけれども
私思ったんですよ
広いともう買った時から思ってたんですけど
これ異常に広いと
恐怖すら感じるとこの広さ
広い広い広い広い広い全部私の
庭広すぎてちょっとびっくりしてるんですけども
はじめんのお家の庭さ
こんなに広かったら
なんか衝撃的なもの起きるんじゃないかと思いまして
今回やばいものをいくつか準備させていただきました
で何かと言いますと
あのバルーン遊具ってわかります?
バルーン遊具
バルーン遊具っていうのは
イベントとかお祭りで
ひときわ大きい遊具見たことありませんか?
なんか子供たちが
キャッキャして入るような
超巨大なバルーン
空気入れたらめちゃくちゃ巨大になる
遊具なんですけども
今回はそんなイベントとか
祭りで使われるような
巨大な施設を何個か
このオーロラ庭に
置けるだけ置いてみようと思います
朝7時なんですよ
今回ターゲットがですね
この3桁のお家を管理してくれる
ダイチ君
この家の管理人がターゲットなので
管理人がこのお家に来る前に
もうこの朝一のうちに
業者さんに朝からお願いしまして
こちらに巨大な施設を
ちょっと何、置けるだけ置いてくださいってお願いしたんで
ちょっとここが今からすごいことになると思うので
あの楽しみだね
あの俺3名から朝風呂でも入ってくるわでは
思ったより大掛かりだな
このターゲットこっちから入ってくるんで
大きいのは多分奥二つとかの方がいいかなと
じゃあもうこういう見た目そのまんまってかあ、
そうですねちょっとこんな感じでいいですか?
はい、ありがとうございますはい、
お願いしますはい
やばいよフェスティバル
エンディングはい、
というわけであれから1時間半くらい経ちましたいや、
怖いよ
さっきまで何もなかったよね
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って待って待って待って
ちょっと上行こう
ちょっとこれさ、
庭用?
いやー
すごいね、これさ、人んちの庭用?
自分ちの庭用
自分ちの庭よえ、
でもさよくあるじゃん
あのーイベントとかお祭りとかで
この子供たちがキャッキャ遊ぶでかい遊具
なんとなくネットでさこうやって探してたら
なんかレンタルできるのがあって
これたくさん頼んだらうちこれでいっぱいにできるんじゃない
と思って今回頼んでみました
あーあーコーンたちが
やりすぎたね
いやでもすごい匂い
夢よはいというわけで
裏庭にはじめんテーマパーク完成でーす〜
〜
どう?
イカレよ
さすがサミリコ!
よし、行こうか!
行っちゃおう!〜〜
ま、ま、ま、お宝マシンだ!〜〜
こ、こういうデザインからもテンション上がるよねわっ、
けんすけだ!おい!
中入ろうぜ!なぜ!?
みてみてみてみて!
あ、お腹体ぁぁぁぁ!待って、冷たい
やばいグルグル!
動詞に思い出すわ!
え、目とかもすごくないもう!
すごーい!これさぁ、子供達を見たかったね
なんで28歳の俺が一人で楽しんでんだろwwww
いい運動になったわもうさぁ、
次はねぇ
このなんか総合格闘技のステージみたいなとこいこうか
うわっはっはっ!
きたあああああ!
これさ、たぶんさ入り口狭いじゃん、そこの
たぶん、ホントならカラーボールとか入れて
こうやってやったらめっちゃ跳ねるみたいなやつある
なるほどね今日はカラーボールないから、ここで後輩たちに双角闘技させますおお!
今日の試合は、けんすけのやさくらみくる
いえいえ、後輩じゃないじゃん全然
次は見てください、おおところざわでございます
もう俺が見てきたクマのぬいぐるみでは史上最強サイズです
もう間違いないね
大丈夫なの?
いくよ
さっきとほぼ同じだ!
感想がひどすぎる
でもすごいすごいすごい
これは多分さ
カラーボールとかあったら楽しいんだろうね
しおるできてるしおるできてる
しおるじゃったしおるじゃった
早く早く
ごめんごめん
見てくださいほら!
いや、早いなぁ
やっぱ空気量すごいんだろうなぁいや、
結構見てよ
これもこれも、これも遊んだから
奥にまだやべぇなあるので行きましょう
ちゃんと優しいからって通路作っといてくれてる
ちょっと小さい、狭いけどおぉ、
すげぇこれか!
いや、でけぇ!
レンガの家やなぁ
早速入ってみましょうか広っ!
いや、すげぇ!
滑り台も付いてるよ
こうやってここで滑るでしょ
絶対もう分かってるって
ケンスケの妹じゃん
サキじゃん
こっちじゃんケンスケ本人もいたおいおいおい
あこれサキ大丈夫か
本当にさっきに技しかけちゃった
さあそしてこれが
多分一番いいやつです
見てくださいそしてこの超巨大滑り台です
これ熱いね
てか可愛くない?
ヤバいよこんなの行きます
待ってあっつ!あっつ!
wwww
見てこれだって
もうなんか何もなかったのにさ
俺の裏庭に
今や階段ができて
滑り台ができるってさ
バルーン遊具のかぼちゃを感じるよね
まずじゃあちょっと行きます
うわぁ
怖いわこれちょっと怖いわえ、
どこか火傷したらどうしよ
火傷した火傷した笑
火傷したね
もう満足した
満足けずきやれば
さあ見せてくれけずき
いきまーす
うわあああああー
てえええええ
やあもうみてみんな
階段がもうすごいすごいすごい
いやあこのそびえ立つキャンディー
そしてこっちからこの高さで家見れることないからな
いやあすごーいなあ
はいというわけでいかがでしょうか
いやこれはすごいよ
裏庭の可能性を感じてます
こんなたくさんさ
イベントとかお祭りで使われる
子供たちが遊ぶやつを受けると思ってなかったんで
ちょっとテンション上がった
問題はここからです
この後この家の管理人
いろいろ任せてるターゲットの大地君が来るんですけども
この変わり果てた裏庭を見て
何を思うのでしょうか
ターゲットの到着を待ちましょう
エンディング
あーーーーーーー
なになに遊園地
お化け屋敷?
ないちく遊園地
遊園地ん?
遊園地
遊園地?
うんうんうん遊園地遊園地遊園地やったーないちく取るねーはい
はいないちく今日は遊園地だよ遊園地
遊園地?
遊園地来たよー
ほんとだ遊園地だよーえ、
なんかすげー音聞こえる
遊園地だから色々今機械が
なになになになに
なにやるか
よっしゃ行くよ
重っ!
重い言わないで
どこにいんの?
バカ
よしよしよし
大地さんはい
あんたいつも管理人今年一年ありがとうございましたあ、
いえこちらこそ
とても助かったんで
ちょっとテーマパークに
テーマパークやった
もうちょい前出てもらってもうちょい
もうちょい前もうちょい前
もうちょい?
もうちょいもうちょいもうちょい
待って待って!
ぎゃあああああああ
よーこぞ!なに?
遊園地でーす!
なにこれ?
マジで遊園地立ってみ?
あっ!
あ!あ!いいやんエンディング
最初映ってわからんかったっしょ
全然わかんなかった
ちょっと見てみてくださいそっちからえ、なに?
マサイなに?!
マサイあははは