はじめは優しいね
ありがとうおはようございますはじめしゃちょーです
朝6時半です
というわけでもう荷物がそろそろ入ってくると思うんですけども
皆さんはお祭りお祭り好きですか?
僕大大大大好き
あの僕ですねお祭りが大好き
お祭りが大大大好きなんですけども
お祭りで特に何が好きかって言われたのはもちろんあれなんですよ
屋台屋台がとっても好きで
もうあの屋台が並んでるだけで正直お祭りは完結してもいいのではないかと言われるぐらい
僕の中では屋台が並んでれば大体もうそれはイコールお祭り
それほどにお祭りにおける屋台の大切さってかなり大きいと思っておりまして
今回今回なんともう何度も動画で使ってると思うんですけども
こちらの裏庭
何度見ても分かるんですけども裏庭広いんですよ
私思いましたこんなに広い裏庭
このままにしておくともったいない
というわけで今日の動画はこの裏庭今日は
全部!
屋台にしたいと思います
というわけでこのように朝早くから
お祭りの屋台の皆さんが来てくださっております
果たしてこの裏にはどうなってしまうのでしょうか
これこれこれこれ
これですこれです
こういうのこういうの
朝早くからありがとうございます
いえいえどうもありがとうございます
こちらこそありがとうございます
お願いします
いい縁日にしましょう
ええぜひよろしくお願いします
さっきいや
マジで何
はい、
というわけで3、
4時間ほど待ちましたね
待ったねやっぱり屋台作るのって結構時間かかるというか
調理する場所を作るからそこそこ時間がかかったみたいなんですけれども
ついに
えー
はじめしゃちょー右足の筋肉祭りが始まりました
いや右足に何かかってた?
マジで
やっぱ祭りの名前決めたけど
あーなるほど今回ははじめしゃちょーの右足の筋肉祭り2022冬
ちなみに僕もまだ一回も見てないんで
マジでわかんないどういうお祭りになってるのか
動画とみたいですけど早速見ていきましょう
wwwwwwwwww
ちょっと見てこれ
どう?
祭りよ完全に
これ祭りねぇ想
像シート界を離れ
静岡駅の南口から
車で約10分
歓声な住宅街に立ちひそむ
3億円のお家の
扉を開けると
その奥には
懐かしい
これ懐かしいって言って別に今も祭りあるんで懐かしいわけではないのですが
懐かしい雰囲気を漂わせるお祭りの景色が広がっていました
はじめしゃちょーの昔遊びに行った夏祭りの記憶が蘇ってきました
お邪魔してみようかな
お邪魔します
お礼しますお礼します庭用オレンジの
とりあえずまず最初に出てくるのは広島焼きですよ
来ちゃったね
結構見るよねお祭りで
じゃあすいません
オレンジの裏庭でいらっしゃいます
すいませんありがとうございます
じゃあ一ついただけると
あ、
ケンスケの分もか
マヨネーズはお付けしますか?
お願いしますはい、
ありがとうございますはい、
ありがとうございます
ちゃんと触れましょうか
お祭り来てるしよ
そうだねいただきますなんかさおりさあ あんまり自慢話みたいになっても嫌なん
ですけど 有名になってからというかさあユーチューバー
でそこそこ長売れてからさあお祭り行け なくなって
大学の時1回彼女連れてさあお祭り行った んだけど盗撮されすぎてブツ切れちゃって
ああああああっつく強くなったっていう 苦い思い出がある以降
いかなくなっちゃった確かにねそれだるい ってちょっと有名になるとそうねー
かわいそうによく聞くっすもん
そのお祭りではじめしゃちょーに会ったって
本当に手繋いでたって言ってたみんな
だるだるいよ
出来立てよ
いただきます
こんな静かなお祭りあるんだ
BGM流しているんですけども
BGM止めたらこんな感じです
はじめまーす
はじめまぁまぁw
はじめビジームがあれば、まあお祭りぽくなりますから
はじめ全然もう楽しい楽しい
はじめよし、
じゃあ次行きましょうか
はじめうわあ、もーこれはもう
はじめ一番やりたかったことがある
はじめこんにちはー
はじめおいっ
はじめすごいぞ
はじめ是非、やります
はじめ落としたらゲットですか?
引っ越し落としたらゲットです
引っ越す後ろにポコンと落ちたら
はじめあ、じゃあ俺決めました
はいあのー右上の
右上の右上のあのルービックキューブ3段のやつ
はいはいもう3つとも落とします
はははマジでいやリーチ長っいきます
わさあめでございます
こんにちは
じゃあレモンをください
はいわかりましたお待ちください
ありがとうございます
さあいただきます
一口うめー続いてはこちらかき氷でございます
逆に冬にかき氷食うことないからな
なかなかね
やっぱどうしても夏のイメージが
確かに冬だと
溶けなそうですもんね
そうですよねちょっと
じゃあストップと言うまで
かけますので
まってよストップストップストップ
危ない危ない全部行くと思った全部行くと思った危ない危ない
いやー懐かしい
久しぶりに見た若きゴリラ
あ、
うまいわ冬でも
冬でもうまい?
冬でもうまい懐かしの味だ
当たるこんにちははい、いらっしゃいはい。
ということでこれ輪投げですね
入った数だけ好きなおもちゃを出ずに出します
輪投げ得意よ!5回やりますはい
水野源介!お願いします
一歩引いていっちゃうの?
僕は引き気味でいきますから
いきます!
おーい!あー、分かりました?
まあ、前歩一歩
あはは、やったやったやったいきます!
うわ、むずっ!惜しいー
やばい!やばい!
やばいやばい!
けんすけの夜ご飯が
おかしなの?
まじで?
絶対入れてください1個は本当に
1個入れてよ本当に
いや入れるくらいじゃん!
けんすけの夜ご飯です!
ウイルス対策されてるスーパーモンスター
すごい!
最先端ですね
やばいかも
よしよしよしあ、
ごめん
一番動画的に見づらいの撮っちゃったごめんあ、
はるくんはるくん
やばい
おっけおっけおっけおぉー
ありがとうございます
あーーーあー終了です
そう最後けんすけ撮りたかったのになー
いやいやはるくんじゃないよ俺え、
なにこれ
急にやば
ちょっと俺の知らない屋台だな
あと2個お願いします
すごいうわー
3回チャレンジしていただいて赤い丸に入った個数
3つとも赤い所入ったらこういうラジコンですとか豪華な商品がか
っこよくね?
かっこいい
いきます!うわっむずっ!
おーいい感じですいい感じです
結構刺さるのがまず第一段階あ、
そっかぁ死ね、
ケンスケ!
あぁぁぁぁ3
あっ
ケンスケ大丈夫?
この後、
急動物来ますから!
シリケン投げ
へぇーうわぁぁぁぁ
すげぇガチじゃないですかえ、
ガチ系なのでですね安全なこう
刺さるやつおぉ、
すごいすごい
おぉぉぉぉぉ
これはケンスケに投げれんなぁ
さすがにね
おぉぉぉぉ
かっこいい
実は私こう見えて
忍者カフェに行ってたことがあります
赤い丸にいくつか刺さると
当たり商品がもらえます
おーなるほどなるほど
では行かせていただきます
いきます
うわー惜しい
うわーうまい
はいこんなもんじゃ終わらないあと2球
うわぁー!見た!
うまいうまいうまいうまいうまいうまいう
はい交流のおもちゃですねえ、
マジっすか?
そちらをどうぞ
やったー!ありがとうございますさぁ、
そしてお祭りといったら
これじゃないでしょうか
たこ焼きでございます
全部?
全部…あ、
待ってください、嘘です
聞こえてしまった、ごめん
猫舌なんで全然はい、ありがとうございますそう、
俺さ、猫舌だからさ
出来立てよりこっちの方が好き
いただきますうま!
もう満足した
満足したっすか?
うん
よかったっすわ、楽しんでもらいました他の人にも
嫌だ
そしてポップコーンでスキンスキーいや、
うまい!
素晴らしいです、
もうなんかもうお祭りのさ
これっていう屋台が揃ってると思うよね
大満足これで終わるわけにはいきません
はい今回もこの3億円のお家の管理人が
もうすぐ多分家に来ると思うので
いつも通りお仕事してね家に来て
バッて開けた瞬間家の中がお祭りになっていたら
どういうリアクションするのか早速見ていきたいと思います
ではしばしお待ちを
よしよしよし
そろそろ到着するようです
し行くか
なになになになになになにもう
な今日はなんでもない
しなんでもない?
な今日はなんでもない日だから
しなんでもある日でしょ
ないやだって怖いのではない
し怖いのではない?
痛くないでしょ?
な痛くもない
しあーだれよ
な今回家だからね
し確かに
し安心だじゃん
しどっか連れてかれるかと思ってたけど
な目閉じててくださいね
しはい目閉じてますね
なはいはいし目閉じてます
しはい閉じてます閉じてますなはい
はいはいでははい
目を
はい開いてください
はい
後ろ?
え?
いい?
えぇ!?
縁日!?
なんだこれすげぇ
えぇ!?
なんであいつなんだろうあいつ
あいつが何なの一体
一匹5匹いるぞ
すげぇ待って
たこ焼きあるやん
かき氷もある
はい大地さん今日は、
裏庭がお祭りになってるドッキリでしたー
よく見たらなんか入り口もすげーしうー、
何やってんのwてか、
こんな作って大丈夫なんすか?
ちょっとやばいたなし君、なんでも好きなの食べなー
本当に?
広島焼き食べてー
食べましょう食べましょう
じゃあこちらで割り箸使う分持ってってくださいありがとうございます
ありがとうございますただ!
やばいねやばいよーやばして
アホの気になってる
アハハハハハ
何やってんの本当に
いやでも嬉しいなぁ
やっぱりほら
今さぁコロナ禍で祭りとかないじゃん
うん屋台とか近頃見てなかったから
めちゃめちゃテンション上がる
うまいうまい!
これだわこれ懐かしい味というか
この屋台の
感じ?
いいねこれてろねずねん?
やってほしい屋台が
やってほしい屋台
てつけ見せてもらおうあ!
確かになんじゃって僕
中学の時給丼部で
ぶちよってましたからね
さあ呼吸道具の力試されるよ
いやー見せちゃって見せちゃって
うわーもう様になってるよ
あ、
いやいやすごい足かもう
おーめっちゃぽいぞ
チャンネル登録をお願いいたします。