エンディング
えーっと
何個かな?
130個くらいかな?
約130袋のマシュマロを準備しました
コストコで爆買いしてきました
12万円くらいしました
破産しましたお客さん、店員さんともに変な顔してきました
気持ちよかったです
マシュマロっすね
というわけで今回何をするかと言いますと
まぁご覧の通り信じられない数のマシュマロがあると
僕ですねずっとしてみたいことがありまして
夢だったんですよ
今回その夢が叶うということで
あのマシュマロで車の中をいっぱいにしてみたいなって
ちょっと子供の頃から思っていて
大人になってからマシュマロたくさん買えるようになったんで
ちょっとやってみようと思います…
後輩の車でなんか
帰ろうと思って車見たら車
の中マシュマロでいっぱいになってたらさ
すがにびっくりすると思うんでちょっと
ほんと個人的に車
の中が全部マシュマロになってるの見てみたいと思うんでま、
ほぼエアバッグと変わらんでしょう
早速ターゲットの車をマシュマロでいっぱいにしてみたいと思います
では行こう!
あ、でもあの車、俺の車どうなってもいいっすよ別にあ、
マジで?
ま、まあ無理っすよありがとう
おぉい!
はい、というわけでターゲットの車の中です
ご覧の通り、ちょっとなんかマシュマロ地面につくと食べれなくなるんで
まずは車の中をきれいにするのと
マシュマロが床につかないように
床の位置を超高くすること
ターゲットが見て
窓がもう全部マシュマロだったら
車内全部マシュマロだと思うんで
まずはしっかりと車内の床を上げて
マシュマロが地面につかないこと
そして車内をきれいにすることをまずやっていきたいと思いますでは
シューッ
そうそうそうそうそう
こうねはいはいはいはい
あ、
ちょちょちょちょはい、
というわけで車の中にマシュマロ入れる準備ができました
地面ここにしたのでこの上にマシュマロ入れれそうです
下に落ちることはないんじゃないかってくらいしっかりと作らせてもらいました
ビニール敷いて衛生面的には完璧にさせていただきました
レディーゴーよし、
いいとこいったいいとこいった
いやーこれ前にやんないとやばいな
いやーこれいかに前を上曲げるかですね
なかなか前の方に
のし丸持ってくの難しいから
こうやってちょっとずつ投げて前にやるしかないです
よいしょあ、
やばいごめんよいしょ
まるで
冬の大地に舞い降りた雪のような純白
後輩の車の車内は
汚れを知らない白のウェディングベールに包まれました
遠くから見てもわかる白の存在感
運転席はありません
窓から出たい!
マジョマロたちの声が聞こえそうですが落とすと炎上するので無理です
サムネを撮るためにはじめしゃちょーが来ました
彼には悪気はありませんが
サムネのために心を鬼にしてこの表情
もう一度言います彼には悪気はありません
はいというわけで車の中マシュマロで
全て埋めることができたように見えたと思いますが
なんかご覧ください
なんかね車の中広すぎ
俺マシュマロね12万円分ぐらい買ったんですよ
それでも全然足んなくて
もうフロント前のガラスと
こっち側の横だけは埋めることができたんですけど
全部埋めるのは全然まだ足んなかったです
これ多分リアルに全部埋めようとすると
30万くらいマシュマロ必要だと思うんで
いやもうコストコに売ってなくて
全部買い占めるのさすがに良くないんで
一応なんかある程度残したんですけども
買える分の限界で今回これくらい
12万円分くらいでした
では早速ターゲットに見せたいと思います
甘いもの好きなんで喜ぶと思うんですよ
ケンちゃん外行こう
外?
うん
なになに
まあまあ・・こんなところに留めちゃ・・・
もーーーーー
何入れたのこれ
交わるのこれまじで
えーーーっ
えぇーもう!
これ!これやりすぎやでしょ
どこに乗るんこれ、え?
いや、けんすけ甘いの好きだから
好きだけど!
え?
もうやばいじゃんこれ
前から見て、前から
いやいやいやいや
前からとかじゃないじゃんマジでwwwwww
これは大変だね
大変だったマジで
えぐい色詰めてあるじゃんこれマジで?
えぇ?
よく入れたっすね逆に
でもちゃんと車内の椅子とか
汚れないようにして
あとちゃんと食べれるように
ちゃんと消毒とか
手袋してやらせていただいたんで
全く問題ないっすありがとうございます!じゃあ
いただきますいただきます
すごいな、けんすけの黒
すごいなぁ食べ放題だよマシュマロ
食べ放題食べ放題
けんすけおめでとう、じゃあ
待ってよ!
エンディング
置いていくわけないじゃないですか、けんすけさん
さすがにね
ちょっとターゲットの中にあったマシュマロは全部出して
食べれるように綺麗な状態で保存させていただきました
もうちょっとだったんですけども
それはもう上に運んじゃったんですけど
もうちょっとの量じゃないね
もうちょっとの量じゃないねえ、
でもさ、これさ
普通のマシュマロじゃなくてキャンプのさ
火で炙って外カリカリになって食うやつなんで
あと賞味期限クスの前に載せてるこれ
へぇー来年の10月くらいまで持ってるはずなんで
マジで一日キャンプじゃないかなはい、
けんすけが全部食べてくれます
待って待って待ってちょっとあのーもちろん食べますし
まだ使い道あんかなと思ってるんで
ちょっと探り探りこれを使っていきたいと思います
えーと今回のドッキリどうでしたか?
んー
マシュメロですね
ちょっと何言ってるか分かんない
こっちのセリフです
珍しくしっ、
そんなに綺麗に保ってたかなっていう気はしますあー、
なるほどねあの入ったけど意外ともう匂いもなかったし
うんうんうん、確かに確かに
もうちょっとでもね、匂いがついてても良かったかなって思ってる逆に、
このマシュマロの良い匂いするじゃないですか
乗って、
あー、みたいな
あれ?
なんか冬だったらいいけどね
夏だったらもう、けんせきの車今頃
カマキリだらけになってる
やばいやばい、マジで
カマキリだらけっていうかもうもう、
車の中でキャンパイヤ状態ですけど
車の中でキャンパイヤ状態
割とけんすけの車でできる時にはやり尽くしたまであるので
いやーまだいけるっしょー
そうですね、次回はけんすけの車で押し寿司でお会いしましょう
押し寿司だよ!