こんにちは!はじめしゃちょーですはい、
私今ここ
はじめしゃちょーの4階のお家の4階にいるんですけれども
このお家を買って住み出してから約2年が経ちました
いろんな場所をリフォームしたり
サウナを作ったりとか
照明が暗すぎるので全部新しくしたりとか
屋上にテラス作ったりとか
いろんなことをしてきた中
どんどん新しいものを作っていくだけじゃなくて
あのー美化活動
掃除とか片付けとか
そういうのもすごい大事なんですよ
あのね、俺超でかい家に住んで分かりました
家とかねお部屋っていうのはね
大きければいいってものではない
大は小を兼ねると言いますが
家に限っては兼ねません
あのね掃除とか
本当にもう絶対
一人だと無理そもそも一人でも
1Kのお部屋すらも掃除できません
そんなこともないですけどそれは怠けすぎでした
到底一人で掃除できる規模ではないんですよ
全てがなので定期的に
家政婦も来ていただいております掃除してもらってます
スタッフとかみんなで掃除して
この4軒のお家を綺麗に保とうと
日々掃除してるわけなんですけれどもあのー
間に合う!
どう考えてもスペースが広すぎる
物が多すぎる
規模がでかすぎて掃除が間に合いません!
はい
引っ越します!
嘘です!引っ越しはしないんですけども
本当にね無理なのよ
このお家の全てを掃除することが限りなく不可能
なので2年間住んできて僕気づいたんですよ
ある場所だけがずーっと掃除されずに
とんでもない汚れ方をしている
それを人目につくという
お客さんとか来たりとかこう
なんか俺んちの近所の人とか見た時に
絶対これ気づくなっていうところが
クソ汚れてて
ちょっと気になりましたので今回それのあの、
お掃除していきたいと思います
マジ汚いんですよ
汚すぎて逆に気づかないみたいなところありません?
人の心とか
では早速その汚れている場所を今から行ってきたいと思います
では行きましょうはい、
というわけで
4Kのうちの表庭に来ました
もう見えてるんじゃないでしょうか
この家で特に汚いところ
外壁です
陽気のうちですね
結構高い壁に囲まれてるんですよ
進撃の巨人みたいに
まるでウォールマリア
違うんです壁に囲まれてるんですけれども
結構汚れがすごいんですよ
見てもらってわかるかな
外に晒されてない
もともとこういう色だったんですよ
これギリギリ天井があるかないかみたいな
こっちは天井あるので
なんか汚れずに綺麗にこういう色になってるんですけども
こんだけ汚れちゃったんでしょうね
やばいのよめっちゃ汚れてて
僕の家ですね表庭と裏庭あるんですけども
ここが表庭
で同じような感じで裏庭も汚れてます
で壁っていうのはね内側と外側がありまして
外側もめちゃくちゃ汚れてます
正面来ましたはい
あここはまだ綺麗だな
ここは比較的綺麗なんですけど
ここね
ここからめっちゃ黒くないですかなんか
ここらへん
これ多分ね
汚れ落ちると思うのよ
落ちなかったらどうしよう
まあその時はその時考えますけど
もうなんか黒くなっちゃっててこういうところとか
こういうのちょっと綺麗にできないかな
と思ってますこことかねも
ともと絶対白いのよ
こことかもすごいですね
ねーめちゃくちゃ汚れてますねなんかさあ 見てちょっと汚れ落ちてるのよ
これ何かっていうと多分海沿いで風が強く て
この葉っぱがなくて動いてのワイパー みたいな植物自然のワイパーでこんな
汚れ落ちてるのでこれ確実にきれいにでき ますというわけできれいにするためにすごい
ものを用意しました今回4億円の外壁の 汚れを落とすために業務用の高圧水上洗浄
なんでしょう今回業務用の高圧洗浄機準備しました いや皆さんあれですよ市販で売ってるような高圧洗浄機
車とか汚れを落とすようなああいうやつとはレベルが違う これガソリンで動くらしくてめちゃくちゃ意欲が強いらしいので今回はこの業務用の
高圧洗浄機を使って4億円の家の最も汚いところ 壁を掃除していきたいと思いますではいこう
では作っていきます
ん
えっなんでっ
にこれ家庭用の高圧水蒸気あるじゃないですか あれの7、8倍かな7、
8倍入力で結構ね普通になんか掃除とかじゃないレベルで 入力られてるんですよ
いってみていいですか試してみて
マジでやるかん
なんかやばくない もうやばい
あっはぁ 試しに歌のレンガでやってみますいきます
うわぁ いやばい
汚れがん
見てこのレンガだけピッカピカになった
やばこれ
すごいな
ここでやめたくねー
では早速壁掃除していきたいと思いますいきます!
なんかめっちゃ白くなってない?
なってます
ほらめっちゃ
やばいやばいレベルの汚れが落ちてる
すごい!すごいけどやっぱゼロ距離とかでやんないとだねそうですね
ゼロ距離でやると見てくださいこれ
もうなんか汚れがほぼ落ちますね
ちょっと頑張ってやっていきます
これ時間かかるなー
ミキやばくない?
うわすごいめっちゃ取れてる
これちょっと離れて打ってみると
落ちないんですよ
めっちゃ近づいてやらないと落ちないぐらい汚れが強力で
市販の高圧水晶器だと無理はい、
というわけで今ババッと水圧洗浄機で洗っております
いやー気持ちいいよね見ててこういうのは
もう汚れがどんどん落ちてって
汚いものがきれいになっていくのってめっちゃ見てて気持ちいいなと思って動画にしてみました
みんなどう?
心洗われてる?
一つ一つ持ってるよねはい
きっちりこれ見てきつくね?
いやめっちゃきつい
キツイ終わらせるぞ
この一面はもう折り返しまで来ましたね
いや俺AB型で貴重面なところと貴重面じゃないところがあって
なんかこういう壁みたいなやつはやり始めると全部きれいにしたくなります
うわー
穴開いちゃってね
え?
開いてたっけこれ元から
いや
今開けたかもしれないです
今穴開いたよね多分はい
近すぎも良くないな
はいもう少しです
あと右上のそこら辺かな
いやーもうほんと水圧が厚い
水圧が強いから
水が細くてめちゃくちゃ細いペンで
細いマジックとかシャーペンで
塗りつぶしてる気分
あと真ん中の
そこで今日は終わろう
あのーね結構時間かかってますよ
これこの1パネル
壁のこの1パネルでかなり時間かかってます
これ大丈夫終わる?
大丈夫!いやもうどこに汚れてるかわかんないんだけど
いやほんとに
さぁあとはもうちょっとした汚れをきれいに落としていくだけで完璧にきれいな壁になります
さぁ完成はどうなるのか
もう夕方はいというわけで1パネル終わりました
でも見て!はははははは
すごくない?
色の違い
今ですねこの一面だけ洗ったんですけどももう
別のタイルみたいな
色がもう全く違ってますね
これあのおふざけでピピピってやっちゃったやつで
上見たら見てくださいもうここから違うとそしてこうです
いやすごー
もともとこんな色してたのね
全然違うんですよもう色が
ただ今濡れてるからまだちょっと色が濃いですけども
乾いたらもっと色の変化が出そうえー、
ここ一面で
30分かかりました
今日はここまで
どうもお久しぶりです
一個だと終わりそうになかったので
最強の擦れやすい洗浄機2個借りました
これでちょっと2倍の速度でやっていきたいと思うんですけれども
前回綺麗にしたところ乾いたんですけど見てくださいはははは
一面だけ超綺麗
すごくね色の差
別の素材みたいになってます
だから前回思ったのが
これ一面綺麗にするだけでも
めっちゃ時間がかかったので
今日からはいろんな場所を
綺麗にしていきたいと思います
壁も大事なんだけど
例えばこれ家の中の壁でしょ
家の外のこういうね
ここの壁とかも綺麗にしていきたいし
前回やっててね
やっぱレンガとかめっちゃ汚れてるのよ
こことかめっちゃ綺麗にしてみたいと思うので見てください
見えるかな?
これわかるでしょ
前回ちょっとだけやったら
もう色が全然違っててこことか
やばくないこの色の違い
これやる前とやった後で全然違うんですよ
なので壁だけでも言わずちょっと
いろんな場所をきれいにしていきたいと思います
水圧洗浄機もレンダルの時間があるので
なるべく頑張っていろんなとこきれいにしたいと思います
ではいきましょう
というわけで早速レンガのところやっていきたいと思いますいきます
やばいわもう
別の色だもんそこだけはっ!
二刀流
意欲ほんとすごいんですよもう
ハハハハおらー
二つ使ってきれいにしていきたいと思います
これなんかやばくない?
え、もう見てえ、
もう見てやばい
もう違う家次床やっていきたいと思います
床もね、見てやった後すごくない
手当ててみます
ご覧ください
もう別なのよ色が
これすごいなぁ
なるべく床もきれいにしていきたいと思います
はいどうでしょうレンガもめっちゃきれいになったけど床見て
こんな真っ黒だった床がもう
別の床の色になってるんですよ
これはねやっててもとっても気持ちよかったです
汚れが溜まっていくので
水でてっきり流したりして
汚れを流していきます
さらに細かくやっていきましょう
はいというわけでレンガのこの部分終わりましたご覧ください
どうですか皆さん
この差
もう一目瞭然でしょ
4億円のお家ができたときはこういう色だったんだろうな
でこのレンガだけじゃなくて
床もめっちゃ綺麗になりました
一応わかりやすくここら辺でやめてるんですけどももう見て
これ影じゃないですからね
影じゃなくこの汚れの差
もういかに水圧洗浄機がやばいかがわかります
すーごい
はいというわけでいかがでしょうか
すごい綺麗になりました
これやっと今4分の1ぐらい終わったんですけども
まだちょっとあるんですけどもえー
だるけんによろしくお願いします
ちょこれだけで動画終わるのもったいないので
この先はあのだいちくんあたりにやらせようと思います
さあやべ頼んだ
レンガはこれだけ綺麗になるということがわかったので
次は
ちょっと家の外の
外壁をきれいにしていきたいと思います
いきましょうじゃあ次はちょっと家の外の壁
きれいにしていきたいと思います
なんかこことかもめっちゃ黒ずんでるのよ
こういうところ壁の外側って他の人から見られるところなんですよ
ここが汚いと
なんか家が汚れてるみたいに思われそうなので
めっちゃ大事な場所だと思います
きれいにしていきたいと思いますではやっていきます
どれくらい汚れが取れるのでしょうか
やーばい
やーばいやーばい取れるこれ
全部やらなきゃこれやーばい
ちゃんとやります
あんまり汚れてないと思ったらめっちゃ汚れてたな
マジでやばいぞこれ
Cくれるどころか3ヶ月は硬いぞ
やばいよ
待って
絶対取れてるぜ今
もういっか
キュッ
ずるっ
うわもう、もうやばいですえ?
ちょっとやったら崩れますよ
やばい
えっとー
壊れてますねー
これどうする?
待って、これ壊れそうじゃん
どうしよう
どうしようなの?
今?
待って、もう壊れてんじゃんあれ
やばい
絶対これのせいだよねはい
はい家壊れたー!
あのー水圧が強すぎて家の壁が壊れました
これまずいですかなり
ちょっと今でもメタ中途半端なんで
綺麗にできるとこだけとりあえず綺麗にしますえぇっ
落下すると危ないのでちょっととりあえず落としておきます
くっついてて取れないわこれ
外に戻してもできない
あっ
なんか取れんだ
どーだい!
いやーちょっとマジで時間かかるなぁ
汚れが深すぎて
高圧水蒸気を出力最大にしてピンポイントで当てないと汚れが落ちません
めっちゃ時間かかります
はいちょっと壁が壊れるほどの威力で怖いんですけども
とりあえず
ここだけは自分でやりたいと思います
やります!シルス!
はぁ…
きっつぅ!
このセルファー!
この戦いに!
終止符を打つ!
死ねー!えーーーーー!!
はい、というわけで
1時間半ぐらい経ちました
無事にこの、ここのゾーン全部、
きれいにすることができましたーーー
全然色違うんですよ
全部きれいだと元の色がわからないと思うんですけどもう、
めっちゃ白くなったのよこれ、
こう見えて
汚れがかなり落ちてますね
もう本当に綺麗になってるんだよこれ
あーこれ分かりやすいですね
えっと、色の比較としてはこんな感じの色の差ですね
この色の差
これぐらい変わりました
本当はここも全部やりたいんですけどもここは、えー、
誰かにやらせますはい、
もう一個やりたい場所がありまして
なんかガレージ、オレンジのガレージちょっと白いんですけども
なんかめっちゃこういう黒い謎の用例があるんで
これちょっと落ちるのかやってみたいと思います
これで落ちたら結構嬉しいけどないきます
落ちるんだ落
ちるんだこれ
じゃあやろう
きっつ
のんの
3日目です
昨日も日が落ちそうだったので
ちょっと今日朝からまた続きやっていこうと思います
とりあえずこれだけ絶対落とす
ガレージですね
この黒いのなんか何なんだろうな
やっぱ雨水とかかな
ちょっとでもこれめっちゃ気に食わなかったんで
ここは綺麗にしたいと思います
頑張りますだいたい綺麗になりました
ちょっとね雑なんですけども
めちゃくちゃ黒いところだけは綺麗にできました
ズームしたらわかると思うんですけど
結構雑なんですよね
ここ本当に汚れは落ちなくてもちょっと大変だったので
えー誰かにやらせます
まあ形は完成してます
もう一箇所やりたいんですよ
次はこの階段
なんかね階段ってかびるというかなんか
緑色くなりがちじゃないですか
わかるかなこういうのこういうやつね
こういう感じでなんか階段もね
なんか緑がかるというかやっぱ汚くなっちゃうんですよね
こういうところとかね
こういうのこういうのこういうの
こういうのやだやだやだ
こういうのね、この階段周りちょっときれいにしたいと思います
いきますよしちょっと打ってみます
落ちるね、ある程度落ちるねこういうことか
めっちゃ落ちる
全然落ちそうおー!
ちょっと頑張ります!
どうでしょう?
だいぶ綺麗になったのではないでしょうか
よし!
よっしゃ!
なんかここら辺も汚れてるより
石のなんか色みたいになってて
どうせはもうない場所かもしれないです
だいぶ綺麗になったのではないでしょうか
はいというわけで
高圧水蒸気でいろんな場所を掃除してみました
これねあのめっちゃ楽そうに見えますけど
出力高い水圧出すときってめっちゃ水が細くて
ペンで書いてるみたいな0.
5ミリのシャーペンでなんか
全部塗りつぶしてるみたいな感覚で
当てないといけなくてめっちゃ大変なんですよ
なかなか全ての場所を完璧に綺麗にすることはできなかったんですけども
なんとなく自分が今きれいにしたい場所はね
きれいにできたかなと思います
細かい部分は人に任せます
すごいな威力強すぎてなんか
石の破片めっちゃついてるんですよ
これ大丈夫家
壊したまであるぞ
壊したけど家の壁ちょっとぶっ壊れちゃったんですけども
すごいね水の力って
水圧高かったらなんかワンチャン
銃の威力にもなるとも言われております
そんだけね水ってすごいんですよ
皆さん覚えておいてください
やけどいいですね
普段掃除しない場所きれいにできるのはちょっとね
テンション上がりました
また機会があったらちょっとやってみたいと思いますじゃん!