きっしょ!貴様ー
友達おらぬじゃろ
こんにちは、はじめしゃちょーです
というわけで
一週間ぶりに静岡の3億円のお家に帰ってきました
久々すぎる
あのーコロナになって一週間療養生活して
一週間空けると本当にいろんなスケジュールがぶっ飛んじゃって
たまったお仕事をたくさんやらせていただいていたという一週間なんですけども
久々に帰ってこれた!
って休んでる暇もなく
ちょっと気になることがあったので
今日それちょっと動画にしたいと思って撮っております
というわけで3億円のうちなんですけども
結構もう見る場所がない
もう見る場所がないというか
だいたいわかるでしょ皆さんも
鬼ごっことかかくれんぼも結構したりしたんで
地下に大きな部屋があるとか
実は天井裏になんか人が入れるスペースがあるとか
結構いろんな場所をもう見尽くしたんで
もうないかなと思ったんですけども
あと一箇所
あと一箇所だけ見てないところがあるんですよ
それどこか
屋上です屋上だけまだ行ってないし見てもないんですよ
隠れ物プロの人と隠れ物した時に隠れようとされたんですけども
危険だということでNGにしたんですけども
じゃあ安全だったら入っていいんじゃないかということで
今回満を持してしっかりと安全を確保した上で
ちょっと管理人と一緒に屋上の偵察に行っていきたいと思います
マジで初めてなので僕も何があるか分かんないんで
ちょっと怖いんですけども
早速3億円の豪邸の屋上見ていきましょうあ!
ダァーーーーー
大志くんはい
屋上行こう
来たか、ついにはい、
というわけで早速屋上に行ってみるんですけれども
なんやこれ
えーハーネスです
もう落ちるのだけマジで安全も何もないもん
何もない何もない
これでもし大志くんと俺が上行って
良ければ鉄椅子とか置いておいても手掛ける場所とか
安全を感じて屋上コーナーを作れる可能性もあるということなんですよ
確かにね
絶景だろうね
公園作りたいのよ
公園かとりあえずまず偵察に行きましょうかよし、
つけましょう
何もわかんないんですけどあ、
やるやるやるやるやる
ベルトに足を通すようにして
やばい、バンジージャンプ思い出す
三億円の家でこんなのつけると思わなかった
バンジー作ろうぜはい、
というわけで準備完了しました
さっそく屋上見に行きましょうか
行っちゃいましょう
はははははどこ行くんですかこれ
家よこれよしでは行きましょうか
行こうかある場所が
ここなんですよねはいはいはいはい
ここからしか入れないのってどうなん?
確かにここってさなんか工事でさ何とかできんのかな
というわけで今回ですね
三脚を持ってきておりますので
ははははまじで初めてだよね
ほんとだよ
では行ってきますはい
空井 perdendo
空井空井
空井空井空井
とりあえずお腹がすんですけどえ、
え、え、え、な、な、
なにこれなにこれなにこれまってまってまって
だる だる だるだる
だるだる
あーすごい水たまって ったってたんだなんて?
あーすごい
えぇ?
何を吸収してるんだろうしはい、
もうすぐ屋上です
ちょっと行きますよし、行きまーすえ、
気をつけてようん、
ちょっとマジしっかりファーネスつけていくわ
ちょっと落ちたらマジ死ぬんでしっかり行きます
YouTuberってすごい仕事だなよし、行きます
いらっしゃいえぇ、
俺さぁ高いとこダメなんよ実は
いやいや、実は俺もあるんだよ
俺たちダメかいや、
怖い、しっかり怖い行きます・
・・
これまって、帰れる?
俺たちん、
まっ
帰りのことは忘れるなすごい
すごいすごいいけるいけるいけるなに、
なに?
まって、ずるいずるいあー、
なるほどね
これよう登ったな
いくよまって、ガタガタ言った
きっと大丈夫きっと大丈夫
えぇ待ってすごい!
いやすごいよ広くね?
すげぇいやすごいでっけぇ
はいというわけで屋上着きましたー!
でっけぇよ
いやすごいねすごいちょっと角行くときだけ危ないんでそのときだけちょっと安全に行こう
はいいやすげぇ
やばえ、
広くね?
めちゃめちゃ広いね
実質5階?
実質5階だね
静岡が一望できますよこれ
一周していい?
ぐるっと回るかちょっと
いや、
すごーいあっ、
あれだね向こうが
今日は見れないけど富士山が
富士山あるんすよあ、
かすかに見える怖い、
ちょっとこっからハーネス付けられるほんとね
ハーネス付けれるところがえへ、
大地君にしかないとま、
俺に付けたら俺も落ちてくるよ多分
ははは頼んだわ確かにね
最初に支払っていきますはい
すごい引っ張られてる
怖い怖い怖い怖い
やばいやばい?
怖いあのすごいねいやいやいやいやえ、
でもこれなんかもったいないな
もったいないね
もったいないな
もうさ、何か置けって言われてるような広さ
ほんとよちょっとね、周りに柵とかつければ
そうねね、すごい広いところだから
ベンチとか持ってきてもらう?
ありありありありあり
もすしサーベー?
いや5階にいるんだけどさ
あの2階にあるさ、チェア持ってきてもらっていい?
あと酒も、酒も持ってきていやすごいね
いやもう絶景すぎるほんとえ、
なんか虫飛んできたんだけどえ、
待って、なになになに?
え、え、え?
サーベー?
サーベーか、サーベーお前、
椅子どうした?
おい!
こっち分かんなかったですよ
やべぇこれ
これやべぇわ
絶対賢者の人に迷惑かかんないじゃん
だってもうこれより高い建物が周りにないからね
ないね確かに
バーベキューしても絶対煙飛んでかないでしょ
そうそうそうめっちゃ良くね?
ここだったかバーベキューは
ここだねぇダイチくんすごいよこの広さは
こんなに広かったんだっていういや、
これ絶対なんか使えそうだと思うなぁはい、
今、角に置いてるんですけども
見てこの広さ!
もう!
すごいぞ!
無限よ無限
無限だよこれはい、
というわけでカリンニさん
はいどうですか?
屋上
いやもう、びっくりしすぎた
これはすごいなんかさ、もっとごちゃごちゃしてるイメージあったで屋上って
そうだね、なんかさ、もうこう
空調の機械がいっぱいごちゃごちゃ置いてあったりとかそうそうそうそう
だと思ったんですけど、結構すっきりしてて
ほんとだよ
水はけもいいから水も溜まってないと
なんかね、ほんとサックさえ作れば
素敵な屋上できるんじゃないかなと
ほんとほんと
なんか今さ、入り口があれしかないじゃん
あのやばいの
あれもなんか改造して階段とかにしてさ
あータタタンってこうやってね
こうやっていって
基本的にもう全部見切ってはいるんですけども
まぁ最後見てなかった屋上を今見て
全然また改造の余地があると思うので
ここも何かのスペースにしたいですね
そうですねぇというわけで三億円のうちはまだまだ進化し続けますのでぜひ、
お楽しみに!
おついち