こんにちは、
オンリーです。
今回はたった一つのブロックからワールドを広げていく
ワンブロックの世界で100レイズに挑戦していきます。
難易度はハードコア、そしてマイクラの中で100日生き延びるのに加えて
3つの目標を立てました。
1つ目、ワンブロックを最後まで壊し、エンダードラゴンを討伐してストーリーを完結させること。
2つ目、
フル出力のビーコンを立てること。
3つ目、
平原地レベルを100にすること。
落ちたら即死亡の危険な世界で100日間をどのように生き延びるのか。
それでは本編ご覧ください。
どうぞ!
1日目、はじめはひたすら掘っていきます。
作業台を作り足場を広げます。
流用から何が出てくるか分かりません。
水バケツ着地がうまくいかないので半ブロックではなくフルブロックで足場を広げていきます。
豚はここにいてもらいます
他にも牛、鶏、羊が出てきたので
安全な柵の中に移動させておきます
耕して種やスイカを植えて下の段を作ります
石器時代突入
2日目ムーシュルーム出現
キノコシチューのドリグバです
羊も2匹目が出ました
後々ベッドをたくさん作って村人を増やしたいので
羊は重要です
初めてのゾンビが
苗木が欲しいので
クワで葉っぱを壊しまくります
動物を囲っている柵を
綺麗に整えます
こういうの気になっちゃうタイプです
3日目地図を作りました
まだまだ小さいです
土地を拡張していきます
そしてスノーゴールも作りました
あれ足元に雪が積もってくれない
高さがないと積もらないみたいです
高いところで再チャレンジ
石ツール壊れやすいな
雪だるまに見守られながらさらに木こり
土地を拡張しました
4日目鶏を別区画に移動させました
後々動物別に分けたい
葉っぱをたくさん集めてコンポスターで骨粉を作り
カボチャを成長させます
薬光ランタンで均等に湧き潰しをします
植林場を拡張して苗木をさらに植えました
5日目白狐が現れました
可愛い
けどこいつはやらなければいけない
鶏や羊を食ってしまいますせいばい
新しい雪だるまハウスを製作しました
雪だるまに顔見されながら雪を掘っていきます
ババババババババ
すっぴんも可愛いね
一人じゃ寂しいので敵モブが出てきた時のために掘る場所の横に並べておきました
並ぶぞぶっ倒す隊のみんな
ストレイが出てきました
いけぶっ倒す隊
弱
氷が手に入ったので
無限水源を作りました
うわびっくりした顔怖いっす
6日目下の段をきれいに整備して少し拡張しました
ここで初めてのモンスターパーティー
無事に乗り切ったと思ったな
何やってんの
さすがにやっていいことと悪いことあるでしょう
農場を拡張してモンスターパーティーで外に出てしまった
死をしっかり確保します
また逃げ出したりしないように柵をめっちゃ高くしておきました
ホールブロックの周りを囲って敵モブが出てきても大丈夫なようにします
トラップドアをつけてここの隙間から掘り進めます
7日目早速ストレイが出てきました
安全に倒すことができました
もっと安心して暮らしたい
再びストレイが
おー危ない
怖いので鉄フル装備を装備します
ダイヤだ
初めてダイヤモンドをゲットです
8日目
ガーディアンが出てきました
痛い
エルダーガーディアンも出てきました
ピチピチしてる
採掘速度低下の呪いをかけられてしまいました
ドリンクバーお前牛乳も出るんかい
モンスターパーティーが来ました
しっかり囲いが役に立ちました
エルダーガーディアンに襲われつつ
ひたすら掘っていきます
このカメ
ベックスが出現う
おーナイス
ノーゴーレムが助けてくれました
パンダが現れました
パンダは最初からいませんでした
竹をゲット
早速植えました
またモンスターパーティー
ベックス肉もウィッツ
やばいここに来て最大のピンチです
無事倒すことができました
いや危なかった
10日目土と砂利で
粗い土を作り畑を拡張しました
ベックスvs雪だるま
行けやっちまえ
ひたすら掘り続けます
アップグレード
ダイヤを2つ
来ました
第一村人出現
名前はボブ
とりあえずボブを輸送します
11日目
邪魔なものを壊してチェストの後ろの土地を開けます
適当に原木を置いて
柵で囲み
しっかり湧き潰しをして
屋根を作りました
ここがボブのお家です
おっと雷雨
ポブに雷が落ちちゃう
ブロックで囲っておきました
いやー気づいてよかった
土で農場を広げて水を敷いて
サトウキビを植えました
発進
ポブを無事に村人ハウスに連れ込むことができました
12日目掘ってハスクを倒し
さらに掘っていきます
出てきたモブと目を合わせないように
に上に半ブロックを設置し掘っていると 略奪者が
早速ハマってくれました ちょろいちょろい
モンスターパーティーが始まりました
あれ見直してたようで片付きました 第2村人出現
うすまん
村人ハウスへ連れ込みました
村人ハウスをもっと安全にするために柵を高くしておきました
ベッドも増やしておきますあ、
北枕はやめてあげよう
8つベッドを置いておきました
13日目
掘りを増やします
焼き鳥だとネギマが好きです
ちょっと待ってお前誰だ
第3村人を発見しました
グリフィンさんです
彼も村人ハウスにしっかり運んでおきました
その後も着々と掘り進め
ネザーゾーンに突入
いや掘りやす
古代の残骸が出てきたので
ダイヤのピッケルを作り
古代の残骸をゲット
エルダーガーディアンのスポンエッグ
いや誰が使うねん
ブレイズが出てきたので
ブレイズロットを手に入れることができました
14日目ネザースケルトンが出現
そしてガストも現れました
兵のおかげで安全に倒せました
ピグリンやマグマキューブ
コグリンも倒していきます
コンポスターを作って
村人を収束させました
あげるから起きて
いや寝ながら食ってる
お拾ってくれました
明日の朝には増えててくれるかな
チェストにウィザスケの頭が入っていましたと
りあえず飾っておきます
またまたモンスターパーティー
みんな落ちろ無
傷で討伐完了です
司書さんが欲しいので初見だよシッチ
ボブが司書さんになってくれました
15日目あれちっちゃいのいるやん
村人が一人増えていました
チェストにネザーボードがこれでポーションが作れるようになりました
そして黒曜石10個目ネザーにも入れるようになりました
そしてやっとマグマバケツを手に入れることができました
裏人が一人増えてる
一旦ネザーゲートを作りネザーイン
ネザーの中は普通ですね
骨粉になるので骨ブロックだけ回収して戻ります
畑の横の土地を拡張してホッパーとチェストを置いていきます
トラップドアと看板をつけマグマを垂らして階段から水を流します
若干焼けてしまいますがいい感じの丸石製造機が完成しました
16日目効率をさらに良くするために改良したりアイアンゴーレムを燃やしたりしました
どんどん掘っていきます
そして掘った丸石を使ってゴーレムトラップの製作に取り掛かります
ラビトを誘導して今日のところは作業終了
17日目引き続きゴーレムトラップを作っていきます
湧き層を作ってゾンビで村人を驚かせる仕組みを作って
フライングで湧いたゴーレムをまた燃やしました
名札を釣るために釣り場の土台も作り始めました
18日目
釣り場をさらに広げていざ名札釣り
なかなか釣れない
鳥の近くで釣れると早く釣れるって聞いたことがあるけどけど、
変わりません。
釣竿に耐久力をつけて夜通し続けましたが、名札を釣れません。
19日目。
この日もしばらく釣りを続けていましたが、
いやダメだもうやめよう。
足場を広げてゴーレムトラップで使うゾンビが湧くのを待ちます。
湧いた!
デスポーン防止のために物を持ってもらいます。
いや早よ持てや。
全く持ってくれません。
この後もゾンビが物を持ってくれることはなく
夜が明けてしまいました
12つ目
ブロックを掘っていると何か音が
IQ1の本
いらんわ
猫を手名付けたり
弱すぎるゾンビ放送を芝居できます
夜になったので引き続きゾンビに物を持たせようとします
いやー持ってくれない
今回も失敗に終わりました。
21日目。
ラチが開かないので釣竿に宝釣りをつけました。
夜まで釣りを続けてやっと名札が出ました。
スポーンエッグを使ってゴーレムトラップに村人ゾンビを設置。
名前はマルホイです。
お、来てる!
無事、湧いてくれました。
あとは余計な部分を削っていきます
22日目村人がパニックになっているか怪しいので
危ないけど村人ゾンビのいる場所を回想します
いや怖すぎる
ギリギリ見えるくらいにぴょんぴょんするようになりました
問題なく湧いたので
このくらいにしておきます
真ん中のブロックを壊しているとモンスターパーティーが
蜂が多すぎてやばい
本当は蜂なんて倒したくないんだけどな
23日目真ん中のブロックを掘り進めます
時々ゴーレムの様子を見に行くことも忘れずに
あとは丸石を掘り続けて1日が終わりました
結構集まってきたな
24日目
ゴーレムが湧きそうに突っかえてる
すぐに流して楽にしてあげます
ハーフブロックから塀に変えて対策してみます
うん無事に湧いています
丸石を掘り続けて今後の建築のために木こりもしておきます
25日目木こりをして堀を増やして小麦を収穫して丸石を掘ります
微妙に残った部分も平にしていきます
うわーびっくりしたー
いやマジでビビるからやめて
おりゃ
塀も完成してこれで突っかえないはず
26日目
ゴーレムが突っかからないように
石レンガブロックを石レンガの柱に変え
完全なゴーレムトラップが完成しました
続けて天空トラップタワーを作っていきます
とりあえず畑の裏の土地を広げて
しっかり湧き潰しをします
処理層を作っていきます
ホッパーを4つとチェスト
23マス上までガラスと丸石を積んでいきます
引き続き受け皿となる部分を作っていきます
27日目引き続き受け皿の部分を作っていき脇層に取り掛かります
同じ層を何層か作って効率を上げていきます
丸石が足りなくなったので丸石製造機で丸石を回収
無罪不足と書いて1ブロックと読みます
28日目引き続き湧き層を作っていきます
一番上の層は下付き半ブロックにして広めに作り
明かりが入らないようにします
あれなんか鉄詰まってない?
あ流れた
詰まっているところを少々手直ししておきました
そしてひたすら湧き層を作っていきます
29日目薪層は作り終わったので装置を作っていきます
ディスペンサーと柵をすべての層に設置していきます
ディスペンサーの中に水入りバケツを入れ柵から水が出るようにしました
さらに丸石を焼きレッドストーンリピーターをたくさん作り
一番下の受け皿の部分に水を吸いでいきます
水源になってしまわないように気をつけます
落下させる穴の周りを雲対策のマグマブロックに置き換えて
一番上の層に回路を作っていきます
30日目
用意しておいたレッドストーンリピーターをポンポンポンポンとつなげて
遅延をかけていきます
いい感じかな
うまく水が流れているのを確認しました
これで湧いた敵モブが下に落ちてくれます
あんなところに穴が
下に戻ると敵モブがこんなにたくさん
天空トラップタワーの完成です
あれゴーレムが詰まってる
天空トラップタワーに敵モブが止まってきたので焚き火を設置
勝手に倒すことができるので火薬や骨を大量にゲット
手に入れた経験値で弓にエンチャントをしました
この前作った池は邪魔なので埋め立てておきます
31日目
池を壊して土地を拡張しました
さらに弓を掛け合わせて最強の弓を作りました
土地を少しずつ拡張していきます
いやー天空トラプターは気持ちいい
拡張した土地に
村人をベッドで誘導し連れてきました
おいでー
3人無事誘拐することに成功しました
32日目昨日連れてきた村人が逃げないように
に周りを柵でしっかり囲めました
安静
ベッドを何個か追加しておきます
白い猫ちゃんも手なずけましたベッドが
欲しいので羊毛も集めました
吸血臭を出すのは得意分野です
あれじゃない33日目シャベルに幸運さん をつけて砂利を掘りました
私にかかれば100%
嘘です
幸運のおかげです
村人にパンをあげて職業ブロックを置いて
村人を増やしますあ
村人が生き生きしております
34日目朝一で村人にパンを配りました
ほら朝ごはんよ
木材で棒を集めてエメラルドと攻撃しました
うわ出た耐電クリーパー
弓で安全に対処します
鳥が溜まりすぎたので一旦数を減らします
手に入れた経験値でエンチャントしました
アンデッドドッコー
さらに掘っていきます
おっとエボーカーが出現しました
不死のトーテムを2個ゲットです
35日目村人が増えていました
天空トラップタワーで手に入れた糸でたくさん攻撃
さらに中央を掘り進めるとまたエヴォーカー
トーテムは何本あってもいいですからね
このちっこいのがマジで厄介です
天空トラップタワーでさらに経験値を回収して
落下耐性のエンチャントをしました
久しぶりのモンスターカーティング
弓でひたすら撃ち抜きます
あれもう終わり?
36日目天空トラップタワーで手に入れたフニックで村人と攻撃しました
糸に比べるとコスパ悪いね
防具カジスさんとカジアさんが欲しいので職業ブロックを設置しておきます
まとまと天空トラップタワーで経験値を集めたくさんエンチャントをしました
ダイヤ防具が手に入ったらガチガチに固めちゃおうと思います
剣にエンチャントをして耐久3、6バックにアンデッド特攻5
防具鍛冶屋さんを育ててダイヤのブーツとレギンスを手に入れました
最初から結構いいエンチャントがついていました
骨がかさばるので一旦骨粉にしてから全て骨ブロックにしました
後々使おうと思います
37日目全身ピカピカ装備になりたい
防具鍛冶屋さんにダイヤのチェストプレートをもらいました
そして防具鍛冶屋さんも育て
ダイヤのシャベルをゲット
もらった防具やツールのエンチャントを一度剥がしてまたエンチャントしました
ダメージ軽減もMAXまでつきました
シャベルにも効率強化をつけ
あれ置けない
村人ハウスに屋根をつけておきました
オノにもエンチャントをして大牛さんアンディットドッグを読む
効率強化後序盤にしてかなり順調です
38日目
ひたすら中央のブロックを掘り
またアップグレード
羊の毛で攻撃をしたいので
羊を増やすために豚を移動させて
羊のスペースを広くしました
ネザーライト装備にしたいので
ヘザーに行き
ランチマイニング場を作って
ひたすら掘っていきました
39日目残骸を4つ集めることができたので
オーバーワールドに戻りました
手元にあった残骸も合わせ
防具をすべてネザーライトすることができました
まあ奈落に落ちたら終わりなんですけどね
40日目修繕の主産が欲しいので
いせまらしていきます
そして丸石製造機の効率が悪いので
少し改良しました
いやまだ丸石燃えちゃってる気がするな
41日目修繕の主産がやっと出ました
最安値きたー
ツルハシに早速修繕をつけました
フェルメット、ベストプレート、剣や斧、その後シャベルにもつけました。
天空トラップタワーで経験値を得て、耐久値を回復することができました。
その後ひたすら中央のブロックを掘っていきます。
ます
エンダーパールなど後々必要になるはずな のでしっかり倒しておきます
42日目 空不明になったシュルカーを探しますが
いる気配が全くありません
声だけは聞こえてくるんだけどなぁ
ウェイウェイ トラップタワーで経験値を集めつつ
ドロップ増加のエンチャントを狙って
予想し挑戦しましたが
マジで出ない
仕方がないので中央のブロックを掘り進めることにします
いやすごい音するくせに中身しょぼりやめて
43日目首相ガチャでドロップ増加の本を狙う作戦に変更
あなたを隔離します
もう出ることはできません
さあ首相ガチャ始めますか
なんと
一発でドロップ増加2が出ました
急いでエメラルドを取りに戻って攻撃成功
早速剣にエンチャントしてとんでもない剣ができちゃいました
ものすごい量アイテムがドロップしてる気がします
早速目標達成に必要なウィザスキ狩りに出かけます
一瞬で要塞を特定し突入
いやすーげーいっぱい湧いてる
ドロップ増加の件のおかげであっという間にウィザスケの玉を集め終わりました
でしゅう
44日目ブロックを掘っているとエンドイズニアの文字が
一体何が起こるんだ
はぁ下にエンドポータルが
結構頑張って作った下の部分がばっこり怒りました
45日目
そしてカウントダウンがついにゼロに
とりあえずサクッとエンドラを倒しに行こうと思います
ベッド爆破を1回ミスりました
いはよ飛べや
ベッド爆破で気づいて
無事にエンダラ討伐成功
すぐに復活させて
とりあえず再挑戦
倒しました
エンドゲートウェイポータルへの道を整備して
いざエンドシティ
46日目引き続きエリトラのためにひたすらエンドシティを探します
結構歩いたのに全然出てくる気配がない
決めました帰ります
47日目次の目標はウィザー討伐です
頂上台を作って力のポーションを作って
準備は万端
さすがにオーバーワールドでやるのは少し怖いので
エンドで召喚しようと思います許してください
それでは行きます召喚
まずは力のポーションを飲んで
正々堂々と戦っていきます
弓で徐々に体力をぶつけて
無事討伐できました
ネザースターを回収したのでビーコンを作ります
中央に鉄ブロックを置いていき
フル出力のビーコンを設置
まだ50日いってないんですけど
48日目
クワに幸運と耐久威力のエンチャントをしました
最強のクワ爆弾
最強のクワで苗木を集めまくります
3つしか出ませんでした
いや幸運ついてるよね
それぞれの区画を滑らかな石で区切っていくことにしました
49日目引き続き区画をフェンスで囲っていきます
さらに滑らかな石を置いて
だいたい囲い終わったかな
夜はネザーゲートを木で装飾しおしゃれにしました。
50日目、折り返し出伝です。
現在の装備はこんな感じ。
ツールもこんな感じ。
引き続き残っている部分のフェンスをつけていきます。
足場を燃やして植林場をさらに広げていこうと思います。
薬光ランタンもあしらいつつ作業を進めていきます。
ます
51日目かぼちゃ畑も作りたいのでまず
は骨粉を大量に作ります足を広げて地を 置いて成長させていきます
夜はさらに足場を広げていきますこの スペースにはいったい何ができるのかを
楽しみに52日目 広げた足場をまたまたフェンスで囲い
ました明日からはようやく拠点の制作に かかります
そのための準備
木こり丸石ひたすら掘ります
53日目半分を超えていよいよ建築に取り掛かります
まずは外の壁を作っていきます
トラップドアや石レンガを使って
こんな感じに並べていきます
54日目
さらに外の壁の作業を進めていきます
全体像を見ながら試行錯誤を繰り返して
徐々に組み立てていきます
いやもうめんどくさい
空飛んで建築したい
55日目
内側の部分も建築していきます
おおーだいぶそれっぽくなってきた
次は床を作っていきます
まずは苔むしった位置を適当に配置して
レンガで隙間を埋めていきます
床の完成
外壁の隙間にトラップドアを設置していき
小寺をつけて
うんいい感じ
56日目
1階は倉庫にしようと思います
物を集めて整頓していきます
チェストの中身が全て整いました
57日目
こんな感じになりました
最初よりだいぶ発展してきたね
倉庫に屋根を作り
階段で上に行けるようにしました
柱も建てていい感じ
シルクタッチが欲しいのでエンチャントをします
出ませんとりあえずツルハシに効率強化5をつけて
テストプレートにダメージ軽減4
鉄のドアを置いて
後ろに防具を飾ろうと思います
村人を叩き起こして
ダイヤの防具を攻撃します
えー中に湧いてる
しっかり弱光ランタンで湧き潰しをしました
鉄のドアの後ろに
鉄と金とダイヤのエンチャント防具を一式並べて飾りました
カチュイ
58日目とりあえず金床と砥石を置いて
2階に取り掛かります
いやーどんな感じにしようかな
材料集めのためにひたすら松と丸石を並べていきます
資材不足と書いてワンブロ
59日目引き続き2階の建築に取り掛かります
柱を立てて川を向いていきます
初見台を並べておいて
ここに看板をつけ
ポピーを植えてトラップドアをつけて
60日目ポピーを壁に差したいので
村人を石草にしてレンガをもらいました
壁が一面出来上がり
これを周りの壁全てに作っていきます
61日目
雨の中ひたすら木材を集めます
水ないからか雨が多い気がします
62日目
正面から見えないところはきちんと作らなくてもいい気がしてきました
屋根はないけど今はこんな感じあ、
あ、いや見えないところもちゃんと作ります
いや今更だけど初見台の色と木材の色合わせればよかった
63日目正面の建築だけまだ悩んでいます
いやーいいアイデアが浮かびません
いやこんな感じでどう
適当に石工さんからもらえる素材で作ろうと思います
64日目屋根を作り始めました
屋根作りは苦手なので試行錯誤しながら進めていきます
建築に夢中になりすぎてファントムが襲ってきました
一回寝ときます
65日目どのブロックで屋根を作るか悩みます
いや交易できるものの中だとやっぱりレンガかな
レンガで作り始めたけど圧
倒的に足りない
96日目
村人からレンガを回収します
交易品が復活するたびに村人に会いに行きます
レンガのためなら寝てるところも叩き起こします
早い朝ですよ
67日目
村人さんおはようございます
貿易はまだできませんでした
引き続き屋根を進めます
たまに経験値レベル100のために敵モブも倒します
だいぶ完成が近づいてきました
いやもう15日ぐらいやってないこれ
58日目柱をくっつけて屋根裏を作ります
肝心の正面はとりあえず初見台を置いてみて
大きな窓をつけようと思います
69日目屋根に隠れ弱光ランタンを置いて
正面に窓をつけて
20日間かけて作った建築がやっと完成しました
正面から見ると立派だけど
横から見ちゃダメですね
70日目レベル100に向けて経験値はコツコツ集めていきます
ここからはラビトをすべて拠点に移動させます
まずは移動先の準備から
部屋を一つずつ作ってあげます
内装はそんなにこだわりませんが
ランタンをつけてこんな感じにしてみました
夜はベッドを使って
ちまちま村人を誘導していきます
無事に入ってくれました
どんどんこんな感じで眠らせていきます
71日目いや今日中に村人の移動を終わらせたい
部屋に収まらなかったベッドは
屋根裏に適当に設置します
いや金ならしたら勝手に移動してくんねえかななぁ
えっなんだ
何が起きてるんだ
村人が続々と中に入っていきました 落下防止もしてとどめに金を鳴らします
いやわっしゃわっしゃしとる
よし完了あとは村人がもといた場所を片付けていきます
72日目後片付けを終えてこれにて家関連の作業は終わり と思ったけど上の部分が月数でした
今を埋めていきます
はーいどいてねー
外側にも飾りをつけていきます
今度こそ家の作業は終了です
夜は村人を繁殖させたスペースにゴーレム像を作っていきます
大体の骨格は出来上がったでしょう
73日目
腕をくっつけて
いやこんな感じ?
じゃーんうーん
なんか腰の位置が変かも
手には黄色いブロックをくっつけて
バナナを持ったゴーレム像の完成です
いやーバナナが反り立ってねー
次なる目標は和風建築 大量の木材を使うので回路を使って巨木を
伐採していこうと思います あれ育たないやん隣にブロックがあると
いけないみたいとりゃ できた
育てて木こりしてを繰り返していきます 74日目木こりをして経験値を
もらって木こりをして経験値をもらって丸石を掘っていました 資材不足と書いて1ブロック
75日目残り25日になりました 1ブロックしかなかったとは思えない発展ぶり
まだまだ材料を集めていきます
経験値レベルも忘れずに
合間合間に天空トラップタワーで経験値を集めていきます 建築できる範囲に土地をさらに広げていきます
76日目土地を広げ終わったので建築を始めていきます
柱を等間隔に置いてここ
柱の位置を決めたので高く積んでいきます
足元に瓦を置いて落下軽減
77日目足場を置いてトラップドアを置き
柱にいい感じの装飾を施していきます
ます ボタンや天空トラップタワーで貯めておいた骨ブロックも使います
柱と柱の間をつないで骨組みを作っていき ます和風建築っぽい
たるきや針も作ります
試練がで屋根部分を作っていきます
いやもうクリーディを使いたい
78日目試練がのハーフブロックや階段を
使い分け屋根を作っていきますいや湧いて るー
奴らを仕留めながらブロックをひたすら置いていきます
敵モブが湧かないように半ブロックで敷き詰めておきました
作った屋根の下にたるき
屋根の端を反らしておくといい感じになるって誰かが言ってたかも
あーなんか屋根に湧いてるわー
てるるるる
いや久しぶりに必死にかけました
79日目
反対側の屋根とたるきも作っていきます
石が足りなくなったので一旦丸石製造機で掘りました
いやー普通のワールドなら山とか削って石取れるのになー
80日目引き続き屋根を作っていきます
1階部分の屋根を作り終えたので2階部分に取り掛かります
原木と柵と骨ブロックを使ってひたすら作っていきます
分けつぶしに半ブロックも敷いていきます
81日目松のフェンスゲートを周りを囲うように設置していったら
角に階段を下向きにつけてトラップドアを設置しました
そこに階段を逆さ向きに置いて
2階部分の樽木を作っていきます
さらに作った樽木部分を石レンガの屋根で作っていきます
いや本当に骨の折れる作業
2階の梁も作り終え
ファンブロックでの湧き潰しも入念に行っておきました
82日目柱の足元にゴーレムトラップで手に入れた鉄で作った大釜を置きました
ゴーレムが支えてくれてます
2階の屋根と樽木を作り終えました
ここでずっとやりたかった天井に大量の大釜を敷いていきます
やばい鉄が足りない
ゴーレムトラップに鉄を頂戴しに行きます
彼らの犠牲は無駄にはなりません
大釜を敷き終えることができました
いやー絶景
一番上の屋根を作っていきます
83日目一番上の屋根を作り終えたので
それっぽく肉付けし
裏に骨ブロックを敷き詰めていきます
そこに松の階段ブロックを付け
さらに1階の壁を骨ブロックで埋めていきました
とりあえず松明がかっこ悪いけど完成いたしました
柵や階段でさらに細かい装飾を施していきます
84日目
天空トラップタワーで経験値を貯めていきます
毎日コツコツ貯めていたのでもう95になりました
もう少しで100レベル
さらにドロップしたフニクでエメラルドをたくさんもらって
羊飼いさんに灰色のカーペットをもらいますえ、
これまさか屋根の湧き潰しに使えるんじゃ
色がぴったりで遠くから見ても分かりませんでした
灰色のカーペットを敷き詰めていきます
羊飼いさんを叩き起こしさらに攻撃
いやー
カーペットを攻撃してくれない羊飼いさんでした ちょっと伸びすぎじゃない
ゴーレムゾーンに糸をつけて 舌が伸びないようにしておきました
85日目 湧き潰しを綺麗にしていきます
このままに経験値も貯めてついに99レベル 続き地面の湧き潰しもしていきます松
明を撤去し次は屋根カーペットを敷いて
下の屋根は完成かなさ
らにカーペットを羊飼いさんと攻撃して ついにエンチャントレベル100
目標をさらに一つ達成しましたさらに上の 屋根の湧き潰しをしますがありません
畑を埋め立て軽石製造機も一旦壊します
あれ屋根の上にクリーパー湧いてんじゃん
86日目昨日クリーパーが湧いちゃってたので上の屋根の湧き潰しを終わらせます
いやギリギリ足りない
だいたい湧き潰せたので後回しにして残り数日
ネザーウォートが足りないのでネザーに取りに行くついでにウィザスケもやっちゃいますあ、
お玉ゲット
レザーボートも無事回収しました
87日目
一旦オーバーワールドに帰還し
耐火のポーションを大量生産
作っておいたエンザーテストに
大切なものをしまっておきます
完成した耐火のポーションを持って
ネザーイン
ネザースケの頭を集めます
ひたすら狩りまくって
全部で9個
いやよく考えたらめっちゃドロップしてんじゃん
オーバーワールドへ帰ります
88日目
いやいい加減屋根の湧き潰し終わらせないとな
木材のところに灰色のカーペットはなんか変だよな結
局ハーフブロックを置くことにしました
よし湧き潰し完了
特に目的のない外観だけ楽しむ和風建築完成しました
さて次の準備に移ります
エンダーチェストにソウルサンドを入れて
もう何をするかわかりますよね
リザーサイトを抜く前に牧場の奥に土地を広げます
わきつぶし用のジャックオーランタンがない
使わないのでヒルパリ
カボチャ畑を作りました
89日目
引き続き土地を広げていきます
カボチャができていたので顔をくり抜いて収穫しました
広げた土地をぐるっと柵で囲って
新石製造機の製作に取り掛かります
ホッパーを置いてその上にレールを敷いて
さらにその上にホッパー付きトロッコ
このトロッコ、レール、すべてがゴーレムです
90日目今日も引き続き石製造機を作っています
昨日敷いたレールをパワードレールに敷き替えて
ここにピストンを設置
蓋をして水を流していきます
水の上にさらにブロックを置いてマグマを流し込みハーフブロックで蓋をします
これで湧き潰しも完璧
最後に回路を組んでピストンを動かすと
掘りこぼしほぼゼロ
石製造家の完成です
いやもうあと10日なんですけどね
91日目
カボチャが揃ったので地面の湧き潰しを整えました
天空トラップタワーの経験値ももういらないので、焼き火でモブが処理できるようにして、アイテム自動仕分け機の製作に取り掛かります。
いやー、チェスト邪魔だなー。
移動させるかー。
あー、めんどくさーい。
92日目、仕分け機の回路部分を作っていきます。
レッドストーンゴンバレーター、レッドソーン、ホッパー。
ホッパーの中に仕分けたいものを入れていきます。
うーんなんかおかしいなう
まくいかないのでホッパーの向きを変えてみたり
回路を組み替えてみたり試行錯誤していきます
できた
やっと仕分け機が完成しました
額縁をつけていい感じ
ん?
なんか入りたいのか
93日目ガラスが欲しいので師匠さんを育ててガラスをもらいました
もらったガラスで瓶を作り
力と再生と治癒のポーション
なんか足りない気がするので
ビザスケの頭狩りをしに行きます
一瞬で集まりました
帰りまーす
元々あったものも合わせて12個集まりました
94日目
再生のスプラッシュポーションを作って
治癒ポーションをスプラッシュ化して
準備が整ったのでエンドに向かいますとりあえずに対象感 ポーションもしっかり飲んでおきます
いやどこ行っちゃうの ひたすら弓でいないでいきます
お互いにダメージ削り合ってない?
とりあえず1体
倒す成功
2体とも倒没に成功しました
ウィザーをモンリタイおかわりします召喚
いや逃げないね
いやなんでそんな相手してくれないの
ウィザー4体
倒没完了です95日目
石と糸でエメラルドを集めました
ビーコンをさらに建てたいので
もっとたくさん必要になります
結構発展してきたな
ビーコンを並べたい
ので今あるビーコンを取り壊し
新しいところに移転させます
96日目
滑らかな石を並べて
ビーコン予定地を作ります
うらうらうらうら
エメラルドよこせや
一旦枠組みだけ完成しました
鉄ブロックでビーコンを5つの色で立てました
畑を壊して地図を見やすく飾っておきます
97日目トドルシャメンバーの顔を作りたい
色々な色のブロックが欲しいので村人と攻撃しました
あーこれいいんじゃない
いやこれも欲しいわ
いやお買い物がはかどるわ
地図を見て確認しながら顔を作っていきます
ドズルさん
ボンさん
そしてオラフくん
98日目
いやー模様が逆
細かいところにもこだわります
大原メント
自分の顔も完成しました
うおー地図で見てもいい感じ
よし残り2日
中央にビーコンがもう一気欲しい
ここからは時間との戦いです
急いでネザーに入り
ウィザスケの頭を集めます
落ちた
オーバーワールドに戻ります
99日目
ポーションなどをしっかり準備して
早速エンドにゴー
うちじゅうじゅうどこ行くねん
なかなか近寄ってきてくれません
あと一発
やった
ネザースターをゲットしました
オーバーワールドに戻り
ビーコンを設置
これでビーコン6機目でございます
うーん
何しよう
いやエンドラでも倒すか
とりあえずネザーに行き
ガストの涙を集め
オーバーワールドに戻ってエンドに行きます
100日目ついに最終日
合図を紹介します
ブオンブオンブオンブオン
いやーなかなか降りてきてくれません
いやー早く来いやー
降りてきました
4ベッド成功
エンドラ討伐完了です
オーバーワールドに戻って
100日間で作った施設を回っていきます
こちらがビーコン
その後ろが植林場
そしてこちらがゴーレムトラップ
これが村人ハウスと拠点
そしてこれはシワケキ搭載
天空ドラップタワー
そしてこちらがゴーレム像
で持ってこれがザ和風建築
最後にこれがノズル社メンバーの像です
いやたくさん作ったな
最後はできるだけポピーを使い切り
100日間ハードコア生活終了です
というわけでいかがだったでしょうか
普段簡単に手に入るものが手に入らなかったり
絶対手に入らなかったりした中では
かなり充実した日々を送れたんじゃないかと思います
この動画が面白いと思った方
よければチャンネル登録高評価よろしくお願いします
ということでまた次回の動画でお会いしましょう
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
ぜひ高評価チャンネル登録お願いします
おすすめの動画はこちら
次の動画もお楽しみにバイバイ