BGM
ヒカキンTVEveryday
ハローYouTube
どうもヒカキンです
本日はですね2025年8月7日
僕の夢でもあったラーメン実店舗の
みそきん東京ラーメンストリート店が
オープンする日でございます
今朝の6時です
特に動画ではね公表してなかったんですけど
オープン日に来てくださるお客様の皆さんにも
お会いしたいですし
丸一日店舗で働こうと思っています
実際に店舗をオープンしますという動画を公開したところ
とてつもない反響でもう400万再生以上視聴いただいて
販売した来店の予約チケットが即完売ということで
予約していただいた皆さん本当にありがとうございます
実際にお客さんに味噌汁を食べていただくのが
今日が初めてになりますので
しっかり美味しいと言っていただけるのかと
元気になって笑顔になって
お店を後にしていただけるのかとドキドキしますね
今日一日頑張ります
おはようございます
頑張りましょう
お願いいたします
お
事前に来てくれたYouTuberたちのサインが飾られましたね
味玉の準備へ
何度も実験した理想的な半熟加減の茹で時間
早すぎてもちょっと遅くてもダメ
シビアなタイミングで卵を一気に冷水へ
選び抜いた濃厚な真紅色の黄身の国産卵
一つ一つ丁寧に殻を剥いていきます
十分に漬け込んで冷やした味玉を漬け汁からそっと取り出します
甘みを効かせたタレが味噌スープの旨味を一層引き立てます
次はチャーシューの準備へ
形を崩さないように巻き上げた糸をゆっくりと解いていきます
国産銘柄豚を厳選し旨味をぎゅっと凝縮させたチャーシューは
口の中でほろりとほどける食感
麺とスープとの一体感を大切に仕上げています
そしてニソ菌の味を決定づけるニンニクです
最適な比率を模索し悩みに悩んだ末
生のすりおろしにたどり着きました
元気が出る一杯にとって最も大切です
生姜があるとないとじゃ味は全く変わります
ニンニクと生姜
その絶妙なバランスを求めて
ここまで何度も模索してきました
そしてスープの火入れ開
店までもう間もなく
スープをコンロへ移し火を入れます
昨日からじっくり仕込んだスープ
豚骨と鶏ガラの比率
この絶妙な配合を求めて
何度も試作を重ねてきました
続いてご飯の準備
僕自身味噌ラーメンのスープをご飯にかけてかき込むのが大好きでした
お客様がいつでもご飯を楽しめるようにしっかり白米の準備をしていきます
約3時間の仕込みを終えいよいよオープンを迎える準備が整いました
いやーおはようございます
おはようございます
どうもいやー
ちょっと緊張してますな
ちょっとあのやっぱ席数も多いですし
準備してたといえば本番となるとちょっとこう
何が起こるか分かんないし
そうなんですよね思いがけないあれとか
いざ開店してみたらどんな風になるのか
すごいこう心配がだんだん膨らんできちゃって
それはまあ僕もすごい心配だし
みんなもやっぱ心配だけど
今までこうね情熱を持ってやってきた
積み重ねがあるから
落ち着いてやっていけば絶対大丈夫だから
慌てないで
乗り切りましょう
頑張ります
今までやってきたことしっかりと
最後の味チェックしたいと思いますはい、
ありがとうございます
だいぶみたいについてきたよしよし食べ
てみよう大丈夫かな
いただきます
うまい
大丈夫?
いけますね
正直ずっと試食重ねてきた
中坊ではなかったので少し心配だったんですけど
全く問題なく最高の味にできています
あとは本当にお客さんが入って
1回5人前とかを作るので
それでちゃんとこの味が出せれば大丈夫です
おはようございます
いよいよこの日を迎えまして
僕も昨日ちょっとそわそわして眠れないくらい緊張してるんですけど
寒い時期からずっと夢に見たこのオープン日
ついに皆さんの協力もあって無事迎えることができました
ヒカキンさんの今までのラーメンにかける情熱、
思いそういうのを
お客様にダイレクトに伝えていくのはここにいる皆さんです
ヒカキンさんのその思いを胸に抱き
そしてそれをお客様にしっかりと伝え
気合いよりで頑張っていただきたいと思います
僕らは本当にたくさんのお客様を出迎えると思うんですが
お客様にとってはもしかしたら一生に一度の思い出かもしれないので
頑張っていけたらなと思うので
今日は一日よろしくお願いします
よろしくお願いします
ご視聴ありがとうございました
おはようございます
味噌菌
本日オープンさせていただきます
記念すべき第1号
ありがとうございます
早くから並んでいただいてありがとうございます
特製味噌キー
ありがとうございます
こちら
特製味噌キーのチャーシュー味噌キー
どうぞこちらへどうぞ
こちらでどうぞ
me
いらっしゃいねー いいとっているはい俺ははいっ
特製の方 お
待たせしましたに沿って特製味噌キー
ありがとうございますネギトッピングですはいお待たせしました チャーシュー味噌君が出してしまうありがとうございます
ライスもう一枚です
味はどうでしょうか?
めちゃくちゃ美味しいです本当ですか?
ありがとうございます
良かったー
並んだ会がありました本当ですかありがとうございます
お客
様からの美味しい
長年の夢が静かに形になった気がしました
ずっとラーメンに救われてきた僕が
届ける側へ
カップ麺から始まったこの道
大きな一歩を踏み出しました
トラのキャストが来ています
お待たせいたしました
味噌キムでございます
特製味噌キムです
お待ちいたしました
お待たせいたしました
味玉味噌キムでございます
あと55秒
はいはい、入ります
はい いただきます
あらがらくお待たせいたしました
あじたまみそきです
大変お待たせいたしました
いい感じじゃない大丈夫ですかね?
お客さん喜ばれる?
はい、
あとはスピードが
スピードがね
間に合えば、どうしても
こちら側だと焦っちゃいますね
早く出したいなと
みんな元気になって
帰ってもらえるね
焦らず
me
ありがとうございます グッズを持ってきてくださっている方が
はっはっは t シャツもありはずです
味はあはすいませんけどこれけどあの ありがとうなず人形を持ってきていただいて
たじおさんの初めて見た動画がラーメンダーズの鳥取の動画で
鳥取そこからサポートして
世間から何十種を送るよう頑張って
ありがとうございます
ずっと応援してます
ありがとうございますライス丸頼んでいただいて
ありがとうございました
ラーメン特にカプチーノくらいテープ飲んでました
ありがとうございました本当に美味しかったです
本当に美味しかったです
こんなの作っていただいて本当に感謝です
こちらこそ本当にこんな一番乗りで来ていただいてありがとうございます
夏休み楽しんで
ありがとうございました
ありがとう
ありがとうございます
よかった
ありがとうございました
こんな
ありがとうございます
ぜひまた機会があればよろしくお願いします
ありがとうございました
ラーメンはすごい好きで
白飴もすごい好きなので
ちょっと香りが和だったりもして
白い味がよく似てるので
味はなんかすごい
食感があったりとか
あとニンニクとかがすごい効いてて
美味しかったです
濃い味が出てしっかり濃くとかあって
あと味玉も美味しくて
来てよかったです
動画見てきたんですけど
やっぱりちょっと
白味噌使ってるって
店員に聞いてて
めちゃくちゃ美味しいです
ごきげんさん
全部食べましたありがとうございます
本当に美味しかったです
ライス コーラまで ありがとうございます
ごきげんさんが大好きなコーラと味玉をお勧めしているので
よく取れましたね このチケット
もう 必要で
すごいですよね ありがとうございます
昨日もカップ麺食べてよし
他にも 僕が来て
ありがとうございます挑んできますねありがとうございます
すみませんありがとうございます
ありがとうございます
おかげさまで最初の1回転、無事終わったみたいでちょっとホッとしてます。
よかった。
朝からね、
今度はスープが
いい感じでね。
とても元気が出て
ちょっと職場が近くにあるので
また行きたいなってすごく思いました
チャンシューも分厚いのに柔らかくて
ポリポリだし
メンマもポリポリで
味玉がやっぱりみそきんさん
独特の感じが出てます
本当に美味しかったです
いらっしゃいませ
お待たせいたしました
可愛いね
はいはい
お願いします
ハンダイスも頼んで
ハンダイス出てない
ハンダイスが
ハンダイスをください
申し訳ありません
何か悪いよ
ありがたいことにチケットは完売
満席状態がずっと続きます
一緒に働いてくださるスタッフの皆さんと声を掛け合いながら
とにかく手を止めず目の前のお客様に集中します
最初のお客様、皆さん
すごいマナー良くありがたい
少しだけ落ち着いたんで
あんまり休憩してる時間がないんでね
いただきます
うまいな
カップ麺うまいなあ、
しみる
まだ数時間しか経ってないんですけど
今の時点でめちゃくちゃ美味しかったですって目を見て笑顔で言っていただけたり
元気出ましたって言ってくださっている方がいたので
肩の荷が少し折りましたね
半分も終わってないんで
さっそく食べて頑張ります
やればよかった
味噌菌カップ麺カップ飯
全国のセブンイレブン店頭にて
8月30日土曜日朝10時に再販決定
食べてね
味噌菌グッズ大好評販売中
概要欄からチェックしてね
これがホロホロになるんですからねなぁ
ギュッとねはいキャップ
をいい感じだいやーし いやー
やーしなどよ車
ああ
丸くなりましたよ
ありがとうございます
はい
13、
14特製味噌菌のお客様
お待たせいたしましたありがとうございます
いらっしゃいませ
お待たせいたしましたありがとうございました
ありがとうありがとうありがとう
大
年少
バイバイ
美味しかったです
山梨から来ました山梨から
美味しい
赤
赤いらっしゃいませ
お待たせしましたありがとうございます
いらっしゃいませありがとうございます
完食していただいてありがとうございますありがとうございます
とっても元気になりました
また絶対食べに行きます
夏だてでちょっと凹んでたんですけど
すっごい元気になりました
めちゃめちゃ元気です
元気もらえました
はい今ですねいよいよもう閉店時間も近づいてきたんですが
どうしてもお客さんを
お待たせする感じはなってしまっていて
だいぶ待ち時間が長くなってしまったので
ちょっとだけ外のお客さんに声かけていきたいと思います
こんばんは いらっしゃいませ
お待たせして本当に
申し訳ありません 本当にありがとうございます
お待たせして すごい ありがとう
大変お待たせして申し訳ありません今日はありがとうございます
暑いなかお待たせしてすみません
暑いなか ありがとうございます
ああ すごい ありがとうございますありがとうございます
暑い中お待たせして申し訳ありません
本当にありがとうございます
ありがとうございます
どうもありがとうございましたありがとうございました
ありがとうございました
今日は食べて元気でございますありがとうございます
またぜひ来てください
またお父さんも来るんで
お父さんによろしくありがとうございました
初日最後のお客様
味噌が一番好きになりました
ありがとうございます
ありがとうございました
ありがとうございましたおはようございます
本日も
ローストウェイに
一番のお気をいただきまして
誠にありがとうございました
ありがとうございましたお疲れ様
声が枯れてきちゃっても
いらっしゃるのが言
い過ぎてじゃあ
乗れよう
よし
よしよし
じゃあ、
はいよし
よし
よっしゃ僕
はラーメンに何度も救われてきた
だからこそ今度は僕が
元気が出る一杯を
届ける側になろうと決めた
そんなラーメンが本当に作れるのか
正直不安だった
でも
辛いことがあったんですけど
今日のラーメンを食べて
それがもうリセットされました
また行きたいなってすごく思いました
元気でなぜ?
明日から仕事頑張ります
おかげさまでした
元気だな
元気が出たので明日バッチリいけそうだなと思ってます
明日から頑張ります
体気をつけて頑張ってほしいなって思います
並んでる時も冷たい飲みに対してくださって
ヒカキンさんの気遣いがすごくて
食べた瞬間からヒカキンさんが作った思いみたいなのが
伝わってきて感動しました
元気が出る一杯ができました
少し遅延はあったものの大きい事故なく
ちゃんと1日終われたということが良かったなと思います
みんな美味しそうに食べてた
めちゃくちゃはい
なのであれだけこだわって作ってきたのが伝わったんだなというのが
本当に嬉しかったです
最後は店内の掃除をして
また明日に備えてそうですね
はいというわけで怒涛の一日が終わったんですけど
これは語りだしたら数時間語れそうなぐらい
いろんな経験をしましたね
一言で言うなら
こんなに1日が長いと思ったことはないってくらい大変でした
みんながホールも厨房もめちゃくちゃ頑張ってくれて
初日本当にまだ何が起こるか分からない不慣れの中
1日を終えられてほっとしています
だいぶ待たせてしまったお客さんも出てしまったんですが
皆さん本当に優しく美味しかったよって言っていただけて幸せでした
ご来店いただいた皆様本当にありがとうございました
でもう次回の予約の日程インフォメーションが出てますので
ぜひご覧ください
次回はですね8月13日水曜日20時から予約受付で
8月18日から8月31日までのチケットを販売させていただきます
概要欄に店舗のX公式アカウント載せておきますのでそちらご覧ください
こちら先着順となりますのであらかじめご了承ください
はいというわけでこの動画もしよければ評価グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
ヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキンSNSもやってますのでフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんポン
味噌菌店主ヒカキンはグーを出しましたバイ