東京駅に
みそきん実店舗オープン
ヒカキンTV
ブンブンハローYouTube
どうも
みそきん店主のヒカキンです
タイトルにある通り
ついに味噌菌実店舗オープン決定しました
ありがとうございます
実は去年からずっと
味噌菌のラーメンと
この味噌菌実店舗を
作っていました
本当に早く発表したかったので
ついにこの動画で
やっと知っていただけて
て嬉しい限りです この動画では大きく分けて3つありまして一つ目は
みそきんのラーメン1杯が出来上がるまでと
この店舗が出来上がるまでの昨年からの 密着
2つ目がみそきん実店舗オープン記念のグッズ紹介 そして3つ目はこちらの実店舗みそきんの予約方法についてです
よろしければぜひ動画最後までご覧ください
カップラーメンの味噌菌発売から約
2年おかげさまで累計販売食数は2000万食を突破しました
多くの皆様に愛していただき本当に嬉しい限りです
そのカップ麺味噌菌の
大好評に後押しされこの度
僕のもう一つの夢でもあったラーメン店を
オープンすることができました
見ての通り場所はなんと東京駅
夢じゃないよなちょっと鳥肌しますね
東京を代表する
人気ラーメン店が集まるここ
ここ東京ラーメンストリートにて
味噌菌店舗をオープンすることができました
東京ラーメンストリートは東京駅直結一番街地下
1階にあります
実はですね私ヒカキン
この東京ラーメンストリートが
できて間もない頃
下積み時代何度も訪れた
思い出の場所です
まさかここに出展させていただけることは
本当に光栄です
この後すぐ
僕が昨年からずっと作り続けてきた
こだわりの一杯味噌菌はもうすぐお見せします
まずオープン日なんですが
2025年8月7日木曜日オープンです
ここでご了承いただきたいことがあります
カップラーメン味噌菌の環境を考えるとですね
普通に開店してしまうと大変な混雑が予想されるため
この味噌菌店舗は予約制となります
詳細につきましてはこの動画の後半でお伝えしますので
ぜひ動画最後までご覧ください
それではいよいよ中入っていきたいんですが
ちょっと外観もこだわりましたので
はいのれんがあり
招き猫金がおり
そしてありがたいことに
私の兄
セイキンから祝5回転ということで
お花いただきました
兄ちゃんありがとうありがとう
それではもったいぶらずに中に入って
味噌菌作っていきますよ
しゃーるぞ
はい店舗の内装
こんな感じになりました
どうですか
かっこいいでしょ
夢に描いた理想のお店の雰囲気 にすることができました
そしてですね厨房もすごいんでぜひご覧ください
はい厨房も広いんですよ
いやーいいね
で冷蔵庫がすごくて
これ見てくださいこれすごくないですかこれでけー
いやちょっと張り切りすぎたかなってくらいでかいです
いやこれテンション上がるな
それでは実際に厨房で味噌菌
作っていきたいと思います
去年からずっと作り続けてきた一杯です
いただきます
このねチャーシューから染み出る
味も美味しくて
麺も
具材も
全部トッピングもこだわりまして
僕にとって完璧な一杯になってます
バッチリ
チャーシューもホロホロでね
あー
我ながら
自信たっぷりな
一杯に
仕上がりました
スープは新潟の白味噌を使い
豚骨と鶏ガラをこだわりの比率でブレンド
麺は国産小麦をベースに風味豊かな小麦をブレンド
メンマは
心地よい食感の濃い色メンマ
味玉は濃厚なシンクの黄身にこだわりました
チャーシューはホロホロの国産バラロールチャーシュー
続きましてメニューなんですが
味噌菌
味玉味噌菌
チャーシュー味噌菌
そして特製味噌菌となっています
もちろんこの他にも
ドリンクやトッピングなども
ございます
それではお品書きその1
この1杯と
この僕のね
初めての店舗ができるまでの
昨年からの密着を
ご覧いただきたいと思います
本当に
色々ありました
ぜひご覧ください
辛い時も苦しい時も
何度もラーメンに救われた
たかがラーメンという人もいるだろう
でも僕は知っているラ
ーメンには人の心に届く力がある
食べた人が明日も頑張ろうと笑顔になる
そんな元気が出る一杯を作りたい
これはミソ菌が完成するまでの挑戦の記録
2024年冬
ミソ菌の店舗を作りたい
その夢へ踏み出す第一歩
ヒカキンTVを支えてくれているチームのメンバーに
オンラインで集まってもらいました
ずっと前から何回か言ってたと思うんですけど
ラーメン店舗やりたいなっていうのをずっと考えていて
やりたいやりたいって言ってても一生始まらないから
味噌菌の店舗開店するっていうことを実現に向けて
動けないかなっていうのを今
考えてます僕が味噌菌のカップ麺を出した時に
どんな味にするかとかそこの軸はあって
やっぱり味噌ラーメンで元気の出る一杯をお店で
作りたいですね
そうですね 僕一人だと無理なので
チーム作って 僕もやるなら本気でやるんで
味噌菌の店舗を作る
理想の味を形にするには
プロフェッショナルなチームが必要です
2025年2月
とある人物に協力を依頼しました
お 初
めましてよろしくお願いします
お若いですね
若く見えるんですよ
ミスターラーメン 前島司さん
名店ラーメン世田谷の生みの親
海外でもその活動が評価されるなど
日本のラーメン業界を牽引する人物です
よろしくお願いします
この度はありがとうございます
人生かけて本気でやりたいなと思ったので
そういう気持ちは大事だと思います
人生においてラーメンが常に近くにあって
週末のご馳走といったらラーメンで
上京して3年ぐらい下積みして売れなくて
一番どん底の時にわざわざ電車乗って
ラーメン食べに行って
食べた時に泣きそうになるぐらい美味しくて
その記憶を食で超えられないんじゃないかなってぐらい
海外で美味しいものとか食べてきたんですけど
その時のラーメンを超え
られないっていうのがありまして
そのラーメンはね僕は情熱だと思うんですよ
その情熱があれば絶対美味しいものできると思いますよ
こういう味が好きだとかこういうお店にしたいとか
具体的な
いっぱいあるんですけど
味噌はもうちっちゃい頃からやっぱり好きで
ちょっとドロドロで麺が太すぎるとかは避けたくて
もうちょい食べやすいスープで
麺は細よりの中太くらいとかで
結構いろいろ試作したいですね
妥協は良くないと思います
頭の中にあるラーメンの味や
店舗の内装
器の見た目
話し合いは3時間以上続きました
そして最後に
一番大事にしたいことを
前島さんに伝えます
食べに来た人が
黙り込んで
目にじわっと涙が出てくるようなラーメンを作りたいです
ラーメンで人を感動させるっていいことですよね
いっぱい宇宙が詰まってますよね
落ち込んだ日でも温かいラーメンが救ってくれることもある
そんな心に届く一杯を作りたい
前島さんと
二人三脚での挑戦が始まりました
様々な名店を食べ歩き
作りたい味を模索しました
味の方向性や使いたい食材を前島さんに伝え
迎えた1回目の試食会
楽しみ
味噌ってこんな少ないもんなんですね
札幌は意外と味噌少ないですよ
これがいわゆる味噌主体にならないってことなんですか
そうです味噌は本当に風味付けなんですよ
焼くことによって香ばしさが立ってくる
楽しみだなちょっと
これが札幌風ですね
札幌風いただきますいや緊張するなう
まいか
ニンニクいいですねやっぱ
若干ニンニク強めにしてます
一発目でこれはすごいですね
さすがはミスターラーメン前島さん
すでに美味しいラーメンです
スタートがまずここから始まって
どこまで上げられるかってのを想像してたんですけど
最初からめっちゃうまいんで
ここから本気でやったらやばいことになるぞこれ
ある程度今までのヒカキンさんとのやり取りで
こういうのがタイプなんだな好みなんだなっていうのを
考えた上で僕らも何回も試作してきたんで
一緒に実は新幹線でラーメン食べに行ったりしたんですよ
そういう時に話せたんでかなりすぎやすい
しかし目指すのは心まで届く味
ここからさらにこだわり抜く必要があります
僕のうまいと世間の人たちのうまいが
どれくらい合ってるかとかっていうこともあるので
ドキドキしますね
生姜も入って
もやしも一つ
あとニンニクをちょっと多めにしてます
七味はさっきは入れてない
入れてないああ こちらにしますか?
はい こちらに
こんな感じですかね
見た目 雰囲気良い
いや 雰囲気良いですね
いただきます
ああ
味噌菌ってこういうやつだったんだなっていうのは
ちょっとなんか 答え合わせができてきてる感があって
嬉しいな
じゃあ 濃厚系いきますか
濃厚系ね
すげえ ニンニクの香りおお
お願いします
ありがとうございます
うわ 打って皮からめちゃくちゃ
ちょっとトロトロですけどねいただきます
どれをベストに置いて
組み合わせるって方法もあるそうですね
無限の組み合わせがあって
やべぇキメらんねえそれ
味噌菌といったらこれなんだっていうのはやっぱ
みんなこう味噌ラーメンを食いに来るというより
味噌菌を食いに来るっていうお客さんがほとんどだと思います
ちょっと普通っぽいのだとあれってなると思いますね
結構とんがってる方が
うわぁすげぇの来たなっていう方が
なんかお客さん的に納得するのかなっていうっていう僕の
考えですけど
そういうのもあるのかなと思います
もう1週間前ぐらいから
すげえドキドキしたんですけど
嬉しかったです本当に
マジで伝わってて
ちゃんと今までお伝えしたことは
どこまでも付き合えますよね
僕の仕事の他のやつも全部
全部なくなってもこっち優先でいくんで
ここからがスタートとして
そうですねスタートにしてはもうめっちゃ順調ですね
とりあえずホッとしましたね
ちょっと苦手な人がいてもいいと思うんですよ
ただ熱烈に上手いっていう人は
必ずいてくれればそれは立派な一杯になりたつと思うので
それをいっぱいを突き詰めてもらいたいと思いますね
その後も夏のオープンに向け
動画撮影と編集の合間を縫って
店舗での試食
使える時間のすべてをラーメンに捧げます
いい香りもんで縮み入れて
前とだいぶ違うよいやいいね
下いきます
どこかやっぱクリーミーで優しい感じなんですけど
もうちょっとだけやっぱしょっぱくなってほしくて
一回何も変えるずに焼かないでやってもらってもいいですか
塩っけ関係なく
焦がさない方がいいかもなやっぱ
ニンニクの比率
鶏と豚のバランス
麺の種類
組み合わせは無限大
生姜が減ると味噌感が強くなるから
これ迷うな
多分相当な回数試食すると思うんですけど頑張ります
ここからスタートなのかみたいなね
僕らも根気よく付き合っていきますよ
ラーメン作りは宇宙
ワクワクするとともに
その果てしなさと正解のなさに不安も感じます
いやーさっきの方がちょっと好きかな
迷宮入りな感じがしますよね
ヒカキンさんの納得のいく一杯を作ってもらいたいんで
試食会を何度も重ね確実に進歩はしている
けれど心が動く味にはまだ到達していません
かなりレベルの高いところまで来てるんですよ
それでもOKが出ないという
やっぱりヒカキンさんのラーメンに対する情熱
あとやっぱりその味覚が優れてるんですよ
行くしかないでしょうね
やっぱりいいもの作りたいんでね
今日は豚骨と鶏のスープの比率の実験というか
決まるといいんですけど
香りで好きなのは結構圧倒的豚なんですよね
豚よりも鶏の方が旨味がちょっとある
旨味が結構違うこれが濃厚
ちょっと違う鶏7、
豚3や
っぱり結構あっさりしてますね
なんだろうちょっとだけしょっぱくか
味噌の量とか調理しやすい
そうそうそう塩味とかが際立つ
真ん中じゃなくてこっちかこっちで
どっちかに振っちゃった方が逆に
理想の味に近づくほど選択肢が広がっていく
どの選択肢も美味しい
しかしただ美味しいだけのラーメンを作りたいわけではない
ハッピーバースデートゥーユー
おめでとう
この日は誕生日の当日、前島さんからサプライズでお祝いをしてもらいました。
夏のオープン日は着実に近づいてきています。
試食会と並行して
店舗のデザインについても
イメージを伝えていきます
スープとかもやっぱり
ちょっと白味噌で明るっぽいので
暗い方がちょっとスペシャルな体験感がありそうかなはい
直感を信じて
はいじゃあこれで進めていきたいと思いますよろしくお願いします
それから1ヶ月
店舗の工事がいよいよスタートするということで
一度下見をすることに
ここはですね東京ラーメンストリートっていうところなんですけど
下積み時代から大好きで
行列に並んでラーメン食べたところなんですよ
こちらマ
ジでやばいところなんですよ
いやドキドキするなぁちょっと
まだマジでできてない
うわー広い
いやーやば
広い
思ってた倍広い
うわー今なんかすごい白くて明るい感じで見えると思うんですけど
実際僕結構ちょっと落ち着いたトーンの内装にするので
ビフォーアフター楽しみですね
1ヶ月くらいでバーンってできるんで
この空間で自分のお店ができるんだっていうのを
初めて今日実感しましたね
緊張するかも
ここで味噌菌を食べているお客さんを想像すると
ワクワクする反面正直怖くもありました
下積み時代に食べた涙が滲むような一杯
そんな心に届くラーメンを果たして
本当に作れるのでしょうか
夏を感じるような季節になってきましたね
鶏と豚の比率がずっと悩んでるんですけど
確信がなくてもう一回今日そこをやりたいと思います
もう本当ねいい加減決めないと
期日も迫ってるし
ヒカキンさんのねこのこだわり半端じゃないですね
内装は順調でしたが味については
未だ模索中
大勢の人に愛される味と
誰かに深く刺さる味
どちらを大事にするかで全く味が変わります
もっと美味しくできるはず
もっと感動できる味にできるはず
人の心に届く味にするにはどうしたらいいのか
ここまで作った試作の数70杯以上
オープンの日が
刻一刻と近づきます
これでじゃあ
決定ですか
いやーほぼいいんですけど
ニンニクだけ
次で確定で決められるように
もう時間がないんで
もうそうですねはいほぼ頂上の近くまで来てる感じ
そうですね今回で結構ベースがこれでいいと確信できたんで
次回はそのニンニクの微調整とか
そうですね
次が最後の試食会
いよいよ結論を出さなくてはいけません
最後の試食会
前日
動画編集や
打ち合わせもやらなくてはいけない中
正直上の空 ラーメンについて考えてしまいます
結局
居ても立ってもいられず
気づけばキッチンに向かっていました
15でいいのかな?
完成!
いただきます
ニンニク15g、麺、色50
いやー、いいと思うんだけどな
うん
めっちゃ美味いんだけど
もうちょっとにんにく入れていいかなぁこれ
明日大丈夫かなマジで
やかんないっすね
その日の夕方
どうしても会っておきたい人と
待ち合わせをしました
いやー
懐かしい
あのここはですね JR市ヶ谷駅っていう下積み時代
いつもこの駅で待ち合わせて
ラーメン食べに行ったりしてたんですよ
あれ?
うわーうわぁうわぁ
この地に久々に来たわ
久々に来てしまったようだな
ねえ
週1くらいで来てたよね
もう俺が18歳
兄ちゃんが20歳くらいの時とかに
もうラーメン食べるために
2人とも全然違うところに住んでたり
働いてるのに
おい兄ちゃんとか言って
駅で待ち合わせて
このここ歩いてくっていう
俺1時間くらいかけて来てたからね
そのラーメン食べるためだけに来てたからね
そうそうそうすっごい思い出深くて
思い出深いですよここも
全部わかりますよ
下積み時代
スーパーで働きながら動画投稿をする日々
結果が出ない中
どんなに辛くても諦めずに続けられたのは
週に1回兄弟2人で美味しいラーメンを食べに行く
この時間があったからこそです
兄ちゃんが僕をラーメンに誘うことで
そっと背中を押してくれていたんだと
大人になった今なら
気づけます
ありがとね 来てくれて
いや もちろん
あの頃のように 2人でラーメン屋へありがとうございます
来た 来た 来た
うわー 来た
いやー
写真撮るね
ラーメン屋来たら やっぱり写真撮るでしょ
こういうのやるでしょ
いただきます
うん
俺もうさ明日味決めなきゃいけないんだよね
半年やってきて
結構もう悩みすぎてうん
もう決めらんねえぐらいの感じきてんだけど
もう明日決めなきゃいけなくて
オープンが間違いになってきちゃって
決まってないと
っていうもう締め切りがきちゃって まあでもやっぱりあるじゃない最後自分を信じて
自分が一番うまいと思った味でいくっていうことで
いいんじゃないかねぇ
本当はネタバーした決めなきゃいけないん だろうけど自分が納得いくところまでやっ
た方がいいんじゃない
ショット伸ばしてもらってでも自分が絶対
満足いくまで最後までやってから出さない とダメだと思う
ただそーっとやってきたんだけど
本当にやっぱ奥深くてさ
宇宙作ってるみたいな感じだよマジで
食べる人が喜ぶべきなのかいや
ただ俺が本当に愛した味を再現するのか
それもまた違うわけ
めちゃくちゃ難しいのマジで
これはねすごく難しいよね確かに
我々ほらずっと動画作ってきたりとか
曲を作ってきたりとかやってきたけど
すごく迷うじゃない
自分でやりたい動画をやるのが正解なのか
みんなが見たい動画を作るのが正解なのか これかなり難しいそうなんですよね音楽も
そうじゃんみんなが聴きたい曲を作るのか いや俺らの信念を込めた曲を届けるのか
っていうそうこれと似たところがあるん じゃないかなっていう気がするけど
俺がうまいと思ってちょっとやっぱ作りたい やっぱりそこは自分の満足が入ったものを
信じて誰かに言われたからこうしようとか じゃなくて
いや俺がこうしたいからこれに
行くんですっていう感じでいかないとやっぱり 店主ですから
ちょっとだけね
曇りが晴れてきた感じがするね
シルガロンのニンニクめって入れるんだよっていう
自信が持てるまで妥協をするな
時間に追われ納得できていない中
結論を出そうとしていた自分を見透かされたような気がしました
翌日
本来であれば今日
味の決定をする日です
どうですか?
決まります?
いやー、まあなんかでも
この麺いいしな
ちょっと平打ち
こんなちょっとだけ細かく
結局決めることはできませんでした
前島さんに今の思いを正直に伝えます
ニンニクの量とか何回も試したんですけど
悩みに悩んでこれでいいんだろうかみたいなのとか
ちゃんと信念持って攻めた方がいいのかとか
たくさんの人に受け入れられないとかで迷っちゃって
まだ試したいこともあり
本当は今日で確定
いやいやもちろんね
今日メンバーも揃っているし
バッチリ今日やる
じゃあどこを変えて
ニンニクの量
本当にこれでいいのかっていうのが
ちょっとまだ
いやー日にち
まあけどヒカキンさんがそこまでね
こだわるんだったらもう徹底的にやりましょう
地獄の果てまでついていきましょうありがとうございます
もうやるしかないですよね
YouTuberとしての動画編集も手につかなくなってきて
悩んじゃって
いやー
決められなかったですね
正直
こんくらいで決めないとさすがに
たくさんの方が関わってるんで
っていうのも決めちゃわないとと思ったんですけど
ちょっとやっぱり最後の最後
悩んでる時に
兄貴に言われたことが
頭よぎってしまって
まだ自分にできることがあるんで
家で動画編集とか
の合間とかにも
試行錯誤して
そして次必ず決められるように
いいね
いただきます
最終家でいろいろ試行錯誤とか
悩みに悩んで
やっぱりこう
本当に自分自身が美味しいと思う
ラーメンにした方がいいんじゃないかと思って
尖らしていこうかなと
いうので決心がついたので
それで今日
ちょっとニンニクとか
やっぱり守りに入らないで生ですって
もっとイ
ンパクトのある
印象に残るような
味最後ちょっと思い切って変えてみてま、
決まると
信じてます
あ、
めっちゃ香りがいい
めっちゃ雰囲気いいなぁ
ありがとうございます
はい
いただきます
いい香りめちゃくちゃいい
ニンニクを今日すりたてに
また変えたんですけど
めちゃくちゃ香りいい
あーこんくらいでいい
みんなそれくらいが飲みやすいうんうん
いやいいですねめちゃくちゃ
麺もね相当いい
めっちゃうまい
いただきます
う
れしいな
これやっぱヒカキンさんの今までのこだわりがあったからですよ
これめっちゃ美味いですマジ
麺も今までのよりいいですねこっちの方がめちゃくちゃ
やべマジで美味いですこれ全然違う
今日で超変わってて
ニンニクが変わっただけでこんなにうまくなるんだっていう
やばい本当に今日までやってよかったなっていう
スープに負けない麺の主張がされているというか
これいいね日本で一番いい
子供の頃家族で囲んだラーメン
下積み時代疲れた夜に食べた一杯
そして永遠にも感じていた試行錯誤の日々
いろんな記憶がよみがえり涙があふれてきました
僕の人生の集大成の一杯がついに完成しました
そして店舗の準備も着実に進み
今日ついに
やっと完成した味噌菌店舗へ
おー
すごい冷蔵庫でけー
全部新品だからめちゃくちゃ綺麗
広い
この壁とかが前なかったんで
厨房どんだけ広いんだって思ってたんですけど
ここに壁入るんだ
うわすごい丼が納品されてる
いやいいねー
すっげー
いいね
思い描いていた通りの空間がそこにありました
あとはお客さんを迎えるだけ
夢がついに
現実になろうとしています
オープンまで10日切ってるんですけど
この感じだったらお客様の期待に応えられる
オープン日にできるんじゃないかなっていう自信がみなぎってきましたね
いい店できましたねありがとうございます
本当に期間なかったのでこれできるのかなと思ったら
こんなバッチリ
めちゃくちゃ本当にデザインとかイメージ図通りで
テンション上がりましたね
やっとこうやって厨房も使えるようになったので
このお店ができたら1杯目食べてほしい人がいて
記念すべき最初のお客さんは兄ちゃんです
ずっと一緒にラーメンを食べてきた
一番近くで見てきてくれた人
はいいらっしゃいませありがとう
やっぱりね店の1杯目は必ず兄貴に食べてほしかったから
いや楽しみだな
ドキドキするなちょっと
ちょっと味玉味噌菌
1丁
かしこまりました
そうだったら10分なんだから
面問でくださいはい
兄ちゃんに美味しいと言ってもらえるか
それが僕にとって何よりも大切です
嬉しいですね兄としてね
ちょっと緊張しますけどね
大丈夫かな
まだちょっとね
慣れてない点もね
あるとは思いますけれども
お客様の皆様とともに成長していって
もらえたらなという風に思います
手は動いているけれど
頭の中は不安でいっぱい
作り上げた味が
果たして兄ちゃんに伝わってくれるのか
美味しいと言ってもらえるのか
いやー大丈夫かな
結構練習したでしょはい
落ち着いてはい
OKOKできました完成だよし
お待たせいたしました
味玉味噌品でございますどうぞ
めちゃくちゃ美味そうじゃん
いただきます
じゃあスープからはい
うまいね
本当?
うん
兄ちゃんの笑顔を見た瞬間
抱えていた緊張が一気に解け
心の底からほっとしました
うまいじゃん
よかったたーーーーめっちゃ上よかったもだの者 ニンニクの風味もやっぱりいいねー
それでも兄ちゃんがもうちょっと確信が 得られるまで最後まで行ったらいいじゃん
って言ってから
試行錯誤して で
きたんだよね
そうないんだよねうんいいと言えばごまも 聞いてる濃厚だけどくどくない
最後そこの豚骨と鶏の比率もすごい悩んで
ちょっと鶏を多くして
だからくどくないんだよ多分いいんじゃない?
あーうまいね
お客さんに喜んでいただけるような店舗を作ってください
完璧にしてありがとうございます
うっすすげーじゃんでね、
ちょっと一人紹介したい方が
こんにちは
いやー
初めまして、セイキンと申します
ありがとうございます、本当にラーメンはもう何百回と食べ歩いてはきたけど
厨房で作ってたわけじゃないから
そりゃそうだよ
このイメージを事細かに伝えて
それを一発で味を具現化していただけて
なるほどねもし前島さんじゃなかったら
一生その味にたどり着けなかったかもしれないっていう
本気度がねすごいしっしと伝わって
これは俺もちゃんと受け止めないといけないなと思って
僕も一緒に味噌汁作っていく中で
運命の出会いだったんだなって
出会ってすぐ感じましたそうですかありがとうございました
本当にありがとうございますお兄さんも気に入っていただいて
いやめちゃくちゃ美味しかったです
辛い時も苦しい時も
何度もラーメンに救われた
食べに来た人が黙り込んで
目にじわっと涙が出てくるようなラーメン
作りたいです
たかがラーメンという人もいるだろう
でも僕は知っている
ラーメンには人の心に届く力がある
自分が納得いくところまでやった方がいいんじゃない
ちょっと伸ばしてもらってでも
自分が絶対満足いくまで最後までやってから出さないとダメだと思う
食べた人が明日も頑張ろうと笑顔になる
そんな元気が出る一杯を作りたい
こうして味噌菌は完成しました
味噌菌ができるまでの密着
ご覧いただきありがとうございました
たくさんの方々のご協力があってようやくここまで来れました
本当にありがとうございます
味噌菌実店舗オープンというのを皆さんに早くお伝えしたかったので
この動画でやっと知ってもらえて嬉しく思います
カップ麺の味噌菌を発売してから約2年
本当に多くの方からご好評いただき
嬉しいコメントもたくさん届きました
僕が下積み時代に楽しみにしていたのは
ラーメン屋へ
行くことでした
どんなに辛い時でも食べると元気が出てきて
また頑張ろうと思わせてくれる場所
あの時僕が元気をもらっていたラーメン屋という存在を
今度は自分で作りたいと思い
行動に移しました
本当に長い時間をかけて挑戦したことが
ようやく形になった今
オープンを目前に
喜びと緊張が
入り混じっています
実際にここに来て
僕のラーメンを食べてくれる人がいる
その一人一人に思いが届くように
心を込めて作りました
人によってはたかがラーメンかもしれませんが
これだけは
確実に言えます
ラーメンがなければ
今の僕は存在していません
僕は何度もラーメンに救われました
下積み時代に
僕がラーメンに支えてもらったように
このラーメンが明日に向かう人の背中を
ほんの少しでもいいから
押せる存在になったらいいなと思っています
ぜひこの味噌菌を一人でも多くの方に食べていただきたいと思っているので
よろしくお願いいたしますはい、
というわけで予約方法はこの後動画で説明させていただきます
その前に今回の味噌菌実店舗のオープンを記念した
味噌菌グッズの紹介ですどうぞ
みそきんグッズ発売決定
はいこの度実店舗のオープンを記念して
みそきんのホームページでみそきんグッズ
発売です
この動画が上がった本日8月3日すでに購入可能となってますので
動画の概要欄の
みそきんホームページからぜひ
チェックしてみてください
今回発売するみそきんグッズは
みそきんTシャツ
そしてぬいぐるみ2種
柄のどんぶりセット
それでは一つ一つ
見ていきましょうまず一つ目は
みそきんTシャツ
やっぱりTシャツはないとね
以前一度だけ販売したことあるんですけど
すぐ売り切れてしまったのでまた作りました
サイズは大人のS、M、L、X、
Lそしてキッズが120と140というサイズがあります
キッズの140サイズ
僕が今持っているこれなんですけど
こちらを発売するのは初めてです
小学校低学年くらいのお子様でも着れるようなサイズになってます
で背中側がミソキンってなってます
ちゃんと裏にも書いてあります
私ヒカキンが着るとこんな感じ
いいでしょいい感じでしょ
で背中がはいこんな感じね
私ヒカキンはXLサイズでございます
ぜひぜひこの夏ミソキンTシャツ着てみてください
続きまして2つ目がこちら
招き猫ぬいぐるみ
カップ麺のニソ菌の蓋を剥がした時に
すごい低確率で当たりとしている招き猫を
ついにぬいぐるみ化しました
ほら見てこれ
まんまるで可愛いフォルムしてるでしょ
こだわって作りましたよ
座布団に乗ってるんでね
高級感のある赤くてちょっと光っている皆さんに
服が来ますようにということで
お店の入り口にも描かれています
鈴もついてるんでねこれちゃんと音鳴るからねそして
2つ目のぬいぐるみが
天守ぬいぐるみ
っていうか俺
今までも僕の動画とかにね
いろいろ出てきたと思うんですけど
実は発売するの初めてです
今まではね確か
みそきんの発売記念のXのプレゼント企画とかで
当選した人にのみプレゼントさせていただいたりした
みそきん天守ぬいぐるみ
こちらついに発売です
後ろも可愛いです
ちゃんとタオル巻いててね
Tシャツもこうやってほら
ちゃんと別になってるのすごいでしょこれ
背中もみそきんって書いてあります
こちらもぜひ
はいそしてラストは
味噌菌丼ぶりセット
お店とほぼ同じプ
ラスチックでもいいのかなと思ったんですけど
やっぱりほぼお店と同じ
陶器で作りました
割れ物注意です
味噌菌の文字がね
こうやって丼ぶりの上の方に書いてあって
スープ入れてもギリギリ見えるラインに
味噌菌って書いてありますで、
ラーメンといったらやっぱスープまで飲み干してほしいっていうね
思いも込めて
丼の底にマネキネコキンが赤っぽい色で描かれてます
これもいいでしょうで、
今回丼セットなんで
この丼とこれね
レンゲレンゲも横書きで味噌菌って書いてあります
いいでしょうこのレンゲも陶器です
気をつけて洗ってください
そして最後はお箸ですね
こちらブラックでかっこいいです
これは店舗にもないですね
店舗は割り箸なんで
箸は木製でございます
この3点セットでね
味噌菌食べたら最強だろう
で今回ね味噌菌実店舗オープンを記念して
こうしてねグッズを発売した理由なんですけど
僕としては遠方のお客さんにも
味噌菌を楽しんでいただきたいということと
あとは日常的にも
味噌菌を楽しんでいただきたいという思いで
今回発売させていただきました
カップ麺の味噌菌は
全国のセブンイレブンさんで買えたりと
日本各地どこでも楽しめるというものだと思うんですけど
実際の店舗は東京駅にあるわけですよ
で座席数もね限られていて
1日に食べられる人数も限られているので
どうしてもお店に行けないっていう方にも
楽しんでいただきたいっていう思いで
グッズを作ったっていうのが一つですね
あと2つ目の日常的にも
味噌菌を楽しんでいただきたいっていうことなんですけど
毎日ね目に入ってくるものとか
ふと手に持つものとか
例えばねあのこの招き猫が玄関に置かれててとか
家族がTシャツをね着てるとかね
そんな風にミソキンが皆さんの日常の中に自然と存在していたら嬉しいなと思って
発売させていただきました
というわけでミソキンファンの皆さんも店舗に来れない方もぜひ
よろしければ概要欄からチェックしてみてください
それでは現場に戻ります
はいここからは店舗の営業時間やメニュー
さらには予約方法を詳しくお伝えしたいと思います
まず店舗の場所ですがこちら
改めてになるのですが
東京駅直結の東京駅一番街地下1階にある東京ラーメンストリート
次に営業時間なんですが
お昼11時から22時30分まで
夜10時30分までとなります
一つ気をつけていただきたいことが
ラストオーダーは22時までとなっています
続きましてメニューなんですが味噌菌、
味玉味噌菌、
チャーシュー味噌菌
そして特製味噌菌となっています
もちろんこの他にもドリンクやトッピングなどもどうもございます
ここからは今回完全予約制ということで
予約に関しての話になるんですが
ここが大切なので来られる方はぜひよく読んでいただけたら幸いです
今この動画が公開された瞬間から
概要欄に記載されている予約サイトで予約できます
今回予約にはライブポケットのユーザー登録が必要となります
お店のオープンからラストオーダーまで
20分ごとの枠に区切ってチケットを販売させていただきます
今回は予約の時点で味噌菌の代金をご購入していただく形になります
ですので店舗で味玉味噌菌、特製味噌菌、チャーシュー味噌菌を
お召し上がりになりたいという方は
現地で差額分の食券をご購入していただく形になります
ちなみにチケットを同時に購入できる枚数は5枚までとなっています
本日8月3日からは8月7日木曜日から
8月17日日曜日までのチケットを先着で販売します
8月18日月曜日以降のチケット販売に関しましては
順次情報を更新させていただく予定です
続いては予約のチケットを無事購入いただけた
皆さんの当日の流れを
ご紹介したいと思います
チケットに記載されている時間になりましたら
大変恐縮ですが店舗前の列にお並びください
本来ならチケットに記載の時間ぴったりに
味噌菌がバーンって出せたらいいなと
我々も思っているんですが
どうしてもお客様の流れであるとか
その日その日の状況によって
お待ちいただくという時間が変動があると思いますので
あらかじめご了承ください
ですので空席ができ次第店内へご案内する流れとなります
そしていざ入店となりますと
入店時には
電子チケットのQRコードを
こちらがQRリーダーで読み取り入店という流れになります
ここで一つ注意なんですが
入店の際に身分証明書のご提示をお願いする場合がございます
これなぜかというとですね
転売対策です
万が一チケットの転売などが起こった時に
その転売チケットを購入して
店舗に
来ていただいてしまった場合
未分証明書の情報とその転売チケットの情報が合わないとき
整合性が取れないときは
入店を
お断りするということになってしまいますので
転売からチケットは購入しないようお願いします
その他今後のお店の情報だったり詳しいことは
新たに作った
みそきんの店舗の公式Xがありますので
こちらのアカウントフォローしていただけましたら
今後のチケットの予約とか随時更新していきますので
ぜひ概要欄からみそきん店舗のXフォローよろしくお願いいたします
以上が予約周りの注意事項になるんですが
さらに細かいことは概要欄から見ることができますので
ぜひ店舗行きたいなと思っていただけましたら
そちら一度ご覧ください
ちょっと自分で言うのも
あれなんですけれども
おそらくカップ麺の
環境などから考えると
どうしてもチケット予約がすぐ埋まってしまうということも
想定されますので
その際は申し訳ありません
どうしても席数が決まっているということもあり
やむを得ないですが
ぜひ予約チャレンジしていただけたら嬉しいです
最後まで動画を見ていただきありがとうございます
改めまして私ヒカキンはラーメンの持つ力を信じています
食べてくれた人がよし明日も頑張ろうって
そんな気持ちになれる
ラーメンを作りました
皆さんの心に届く味にできた自信があります
ぜひたくさんの方に僕が作った味噌菌を
食べてほしいと思っています
そしてですね
味噌菌のカップ麺も
8月30日土曜日に再販いたします
店舗に来れない方ももしよろしければセブンイレブンさんで探してみてください
いわばカップラーメンから始まった味噌菌
こちらが原点でもありますのでよろしくお願いいたします
最後に改めてにはなるのですが
オープン日は2025年8月7日木曜日
場所は東京駅の近1階東京ラーメンストリートです
営業時間はお昼11時から夜10時半
来店には専用の予約サイトから予約が必要になります
僕が人生をかけて作った元気の出る一杯
ぜひ
食べに来てください
ご来店お待ちしております
この動画もしよければ評価グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
で動画の中でも告知したんですが
今回みそきんの店舗のX公式アカウント作りましたので
こちらもフォローお待ちしています
その他私ヒカキンのSNSそちらもフォロー
概要欄からよろしくお願いしますします
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんターン いきますよ
最初はブーン じゃんけんポン
みそきん店主ヒカキンはグーを出しました
うんぷわー
バイバイ