生の本音
痛みを飼い慣らして
嫌いだけど好き マゾクでも美味しい
着ぐるみを着てハグしてあげる
泣かせないように 怒らせないように
ちょうどよく君と遊びたいのだ
猫かぶりの 猫かぶりの
ちょっと臆病な君が好き
取り繕ってる僕が好き
良さを知ってる君が好きだよ
思うと言うとでは大違い
建前も予報と容量次第
みんな自分疑ってるかい
一人ぼっちの音楽会
首輪の鈴鳴らして
災難だけどハッピー
しんどくても平気
あべこべな夢を見せてあげる
傷つけないように
追い詰めないように
夜明けまで君とふざけ合うのだ
猫かぶりの 猫かぶりの
爪を丸めてる君が好き
涙を見せない僕が好き
痛みを知ってる君が好きだよ
君は猫 猫 刺すな月の猫
君は人 人 刺すな月の人
あれはUFO UFO 刺すな月のUFO
君は猫 猫 刺すな月の猫
君は人 人 刺すな月の人
あれはUFO UFO 刺すな月のUFO
君は誰?
誰?
特別な人
猫かぶりな 猫かぶりな
ちょっと臆病な君が好き
君も僕も馴染めない世界で
やっと見つけたい場所だから
猫かぶりな 猫かぶりな
取り繕ってる僕が好き
君も僕も同化してる世界で
明日もまた会えたらいいな
猫かぶりの 猫かぶりの
予想してる君が好きだよ
もぐもぐおかゆです
こんばんは
時変えてますか
お腹いっぱい
さっきネイル行って帰ってきて
急いでご飯食べたから
お腹いっぱい
ナッシュ食べました
今日はねかなり久しぶりのレポということで
ワンちゃん用かなと思って酔い止めも飲んでおきました
準備バッチリ
あとね爪めっちゃ短くしたんよ今回
というのも
指がね
爪が一本折れちゃって
じゃあ一回
短くして
育て直すかと思って
短くなりました
なのでゲームめっちゃやりやすいですきっと
でずっとさ爪が長かったから
指の腹がね
こう
触ることなかったんで
今すごい指の腹の部分が
超感度1000倍みたいになってる
そうだね明日からセブンデイズ2代始まるしちょうどいいかもね
マジでね感度1億倍です今
もうびくんびくんよ指先
ということでレポやっていくんですが
何やらですね6月に大型アップデートが入ったみたいで
そもそもレポのことそんなに詳しくなかったけど
さらに新しい何かが追加されたりしているのかな
初めてやるの初めてだし
初めてやるの初めて
一人でやるの初めてだし
みんなでやったことも
一回しかないから
ちょっといろいろ
分かんないことはみんなに聞きつつ
楽しんでいけたら
いいのかなと思っております
初めてやること
初めてってやばい
当たり前のことを繰り返している
笑った
結構久しぶりなんだよな
あーお腹いっぱい
お腹空いてる時とさ
お腹いっぱいの時
それしか言葉出てこないの
なんなんだろうね
じゃあ早速
やっていく準備していきましょう
これオンにして
ゲーム起動
来るかな?
来
るかな?
来るかな?
来ましたー
来た
これプライベートゲーム
パブリックゲーム
ジョインフレンド
どれ
シングルプレイヤー
チュートリアル
セッティング
クイッドゲームこれか
シングルゲームでOK
わかる初
めてやるわこれ
セブルゲームズ
ニューゲーム?
here's all the fun you will
you will
have to and the oppai
oppotsu ni to pick up right where you left off
だってどういうこと?
new name?
start a new game?
do you want to start a game?
yes
日本語対応待ってます
うわー来たー
これずっと一人ま
寂しいんだが
うわー
えー8.
お金貯めればいいの
すぐじゃない8.848なんて
わかんないけど
あ、
僕ですどうも
これさ明るさ変えれるとことか あったっけ
前MAXにしたんだっけな
いきますいきます
ドキドキ
グンまで帰れる
グム70
100だと明るすぎるみんなどう?
生銃で一回一旦
お宝探すぞー
マップみたいなのはあれか
買わないとダメなんだよね確か
これで回転してこれで引き寄せる
OKケイン
500円
500円ってことはもう足りてんのか?
でももうちょっと貯めた方がいいよねあっ、
マップはタブで見れる
OKありがとう、長押しで行けるねあっ、
あるあるあ!
Oh no!
Oh
noなんですけどここは?
ここ開かない
あ
よいしょ
おっきい
これは?
これはなさそうだなあ、
こいつあれだ
触ったら爆発するやつだ
なんかこのまま運べて草
このまま箱を植えるんだが
やめてね
間違っちゃうよ
邪魔だな
箱の中にいなさいあんたね
もう危ない
こっち行きます
いろいろあるぞ
うわ重たーい
おしお
げー
王冠は?
まだ全然足りないわ
これを?
腕輪みたいなやつ
押すな押すなお前たち
押すんじゃないよ
ないか
特に出てこないね、なんか襲ってくるやつ
こっちは?
あ、開く!
いろいろある!カゴ持ってこいよここ
まだ一面だから
優しいのかもしれない
よし
ダイヤー
指輪
こまごましたものがいっぱいあります今回
あとは?
あ、これもじゃない?
あべっ
おっとっとっとっとー
そうだぶつけたりすると物の価値が下がるんだねそうだ
うわぁー!
やだやだ、いてぇー!
なんだこいつー!
だめだなこれ入れらんないよ
びっくりしたーあ、
お金
何事かと思ったわ
元はないかな?
こっちもある
これ持ってこう
マッチョもよう見てる
マッチョいるの?
マッチョ初めて僕一人でやってるんだけど
怖いやついたよ
今いくら?
あ!結構お金貯まった
アドバイスもらえてた
ちょっと待ってマッチョマッチョ
あいた!
ホイールで伸ばすといいよだって
こいつ?
オーブだ!
クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!
あ゛ー!
うざーい!
クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!クナ!
クナ!クナ!クナ!
クナ!ねぇぇムズイコイツ
あいつ、あいつ僕の宝物の価値をどんどん下げやがって
あ、
よし入った!
よーし
OKで、
カゴ持ってこう
待ってこここの人形通れる?
あ、通れた
おーし行くぞーあ、
だめだめ
すごい楽しそうで草こいつ
待ってここ狭くて入れないわ
お前たち全く
なんか今
鳥か反応してんの
おー色々ある
危なー
3兄弟危なすぎる
よし
え?
なんでなんでなんでなんで
なんでーなんでよ触ってないでしょ
触ってない触ってないなんで
なんでよ
ゲームオーバー
なんで
アイテムがぶつかっちゃったんだ
それでもダメなんだ
行くぞー
どんどん帰ってくる
はい行きます
これSMOKでやった時こんなような部屋来た気がする
行くぞ
なし
ここ開けれる
おいしょ
こっち入ってみようか
なんか聞こえない
ここやっぱSMOKでやったことあるお、
いろいろありまーす
これもある
ここちょっと敷けか?
全然アイテムなさそう
なんだこれさっきあった人形だ
暴れないタイプのよし
こっちは?
壊れちゃった
なんで
何もしてないのに壊れた
これ結構高いね
ちっちゃいのに
よし
フーフー
カエルめっちゃ高い
こっち溶かして
コップとかはつかめない
こっち先見るか
特になし部屋だここ
何もない
あいつ何なにぃー
あいつなにぃでも、
目が合っても
大丈夫そうだった
どっか行っちゃった
いらっいらっいらっ
うわぁ行ったか
こーわこーすげー
高そう、900円
ねひれついてきた
マーカー
撃ってきた
割れちゃった
ねえ
強くて全然進めない
なにあいつ
かわいい
ぶ
つかったらビーム撃たれちゃったら
一発で死ぬんだ
なに今のやつ
え
音だったのかな
こわーい
まだ一回もクリアできてない一面すら
絶対に一人でもクリアしてやるんだ
よいしょ
ねえモンスターの特徴覚えてこう
今のやつは何だったの
音かい?
学んでいこうみんなと一緒に
怖い音
視界に入るとビームを打ってくるんだ
なるほどね確かに目の前にいちゃったもんね僕
ちょちょちょちょちょちょちょっ
え?
みんなこういうの…音?
音OK?
了解
来てないかよし
ソロは喋っていいけど足音とか気をつける
あそうなんだ別に
喋り声はあいつらに聞こえてないんだ
分かった
なんだ配信してんのに
喋れないかと思ったよ
よーし、さっきこっちいたからそっち行ってみるか
こわーい
とりあえずカゴ持ってくるか
え?
なんか変な音したけど
気のせいか
オカリナ
ん?
なにこれ?
10万700円高すぎて動かない
言ったか?
いるかも
ねえみんな怖い
一人のレポ怖い
怖い
って歌ってる
やばい帰ってきた
やばい
まだ踊ってる?
行ったか?
行ったかも
よし
これ動かないちょっと動く
嘘?
やだカッチ下がっちゃった
押していけるかも僕が
押していこう
直接お届けしてもいいかもしれない
帰ってきた帰ってきた帰ってきた帰ってきた帰ってきた帰ってきた
お前どっか行け
すぐ帰ってくるあのおじさん
ここまっすぐだ
聞こえる
あー怖怖い
ここに持ってきた
OKになっちゃった
クリアになっちゃった
手前に置いておいた方がよかったのかも
なるほど
こいつ壊すんじゃなかったっけ?
みんなこれどうするの?
ここから
帰っていいの?
やばい入ってきちゃった
うわー来たー
怖いー
はー
怖くないとこ来た
これもっとねお買い物してくればよかったけど
まあまあまあまあ
今9
9000円ぐらいある感じ
んー何買おうかな
水晶みたいなやつもある
とりあえずパワーじゃないパワー
力のやつと
これなんだろう腕が
ちょっと伸びる的な
寝てる走れるようになるのかな
ジャンプ
ダンベルいいんじゃないかな
前にみんなでやったとき
ダンベルいいよって言ってた
パワーしか勝たん
パワーにしよう
これください
おじ
あー怖い今のやつはあれね
音を聞いて爆発するやつだ
これで変えたのかな
あれ
もう使えてることになってる
おっけい
進むと出てくる分かった
みんなが手取り足取り
教えてくれる
うん
怖いけどおもろいなあ
いい
いいOK
ワンストレンチ
おっしゃいくぞ
なに
次のステージへ
はぁ
マックちゃんねん
2面来たよ2面
ね初めての2日目
いくぞいくぞー!
次いくら?
OK
ここさっきB向いたところじゃねー
ぽいぽい
そっか、2面からは2箇所になるのか
納品場所が
おし
あ!
いやっ!
結構高いのに
あとは?
これも高いダイヤあったダイヤー
ラッキー
どっちからでも良さそうだな
こっちから行くか
あ扇風機
え
これ触ると
アデってなっちゃう
あ触ると風が吹いちゃうんだ
なるほどね
おーし
そういうのもあるんだな
さっきの人形もそうだけど
触るとこう特殊効果みたいな
やつもあるんだ
わー
怖いこのこの怖い音が鳴ってたら
怖いやつ出てくるみたいな
ある?
ありそう
ちょっとやばいこれあれだ前にさ
SMO系でやった時に
コロさんが一生懸命倒そうと
斧振り回したやつじゃない
やばいやばいやばい
来てる来てる来てる来てる
バレてたの
バレてた
みんなこいつゆっくり
来たと思ったら
溺れてたあいつ
お腹の目がさ自由自在なんだ
やばい
こっちに来たら逃げる敵なんだ
くそー
分かった学んでいこう今のやつは
逃げる
なるほどね見えるからゆっくり歩いてんのか
くそー
行くぞー
足は遅いから
知識をつけていく
確かにやたら遅いもんね今のやつ
学んでいくぞ
一匹ずつ勉強だ
日々勉強や
どっから行ってもいいかな
こっちから行くか
なにこれ
怖い
もう帰りたい
よいしょ
はぁ
よいしょ よいしょ
こうなってるときは注意だ
なんかあるかなー
冷蔵庫の中なんかあるんじゃない?
あ、いろいろある
よし
これと
お皿もあります
よし
ナイス
そっちにも出れる
怖い音してる
気のせいか?
怖い音してるだけか
ただのBGM
何も無しか
これもじゃない?
なおし
Bジュウム怖いよー
マップの色見てみて
緑色
いろいろあるぞ
カードを押したら扉開く
そのままずギャーンってしちゃっていいんだ
トロフィー
高い高い
イエーイ
いいね
お金貯まった
でも多めに持って帰ってさー
拠点でー色々お買い物したいよねー
なんか光ってた今
あれ?
うわっ
なになになになんか飛ばしてるいっぱい
やばないやばない
おーし
黄色い汁みたいなのいっぱい飛ばしてたこいつ
ここ怖いやついないよ
よし
なんかここら辺光ってんのカートに反応してんのか?
待ってカートで押してみよう
バコーン
うわああああああ、
これあれだ
目線をそらすやつじゃなかった?
せっ
かくみんなに教えてもらった入り方で
ドア開けたのに
くそー
これか?
反応してたの
ダイヤある
こいつはさ、部屋に入った瞬間目が合っちゃうのか?
下向いてたら良さそう
大丈夫そう
どっか行っちゃったのかな目のやつ
この部屋まだ見てない、この先
寒い
いたら強制的に上向いちゃうんだ
でさっきみたいに
頑張って逃げたら
どっか行ってくれる感じか
いいぞお金
あそこのドア開いてる
え僕開けてないよね
あそこのドアえ、
怖い
僕開けてないのに開いてる
なんかある
あ、
上にもある
これ
おいしょ
敵が通ったりするとドアが開いてるんだ
なるほど
よし
よしパカッ
トイレの中にお宝があったりすることもあるのかなぁ
あっオカリナ
よし
OK全部見たよし帰ろう
やばい
ちょちょちょちょちょ
待って
なんかいた
ちょっと待って
今の何?
全く分かんなかった
メンヘラ?
視界に入らなければOK
どっか行ったかな?
マップにさ
表示されたりはしないよね
どっか行ったか
帰りたい
いるいるいるるるるる
いたいたいたいた
あっち行ったあっち行った
あっち行ったってことは
左から行けばいいか
よし
行くぞー
チャンスチャンスあ、
帰ってきた帰ってきた帰ってきた
よし帰ってきた帰ってきたー
めっちゃお金貯まったー
よし帰ろう帰ろう
帰ります
よーし
ふー
いっぱい買い物できるぞー
めっちゃ買えるーよし、
ゴーユーゴーユー
まずこれでしょ?
パワーいっぱいあるー
これとー
あと何がいいのかなぁパワー2つありますこれ パワー2個買うか
しかもこっちのがちょっと安い
hp 増減でもいいこれこの緑のやつ
あとはよくわかんないマシーンみたいなやつと
回復とあと、フライパンとかなんかあの、
ピポパポポポみたいなやつもある
HPもおすすめ
買っちゃおうじゃん
まだまだ買えますよ
これも買うか
これ値段によってさ、上昇値違う?
これ2だよね
スタミナアップグレード
クローチリストアップグレード
なんか違うんだね
安い方がいい21
あと6円使える
6円6円
これは?
トゥンブルト
ゥンブルラウンチアップグレード
貯金していくのもあり
じゃああと貯金するか
よし
ぽちー
ぴーぴーぴー
あー怖い一人のレポマジで怖い
使うぞ。
いっぱい買ったなぁ
いっぱい買ったー
いきます行きます
2面来たぞ2面
はい?
あ
2面来ました
怖い絵描いてる
うわーいっぱい食べないといけない
初めて来た
何このソーセージの椅子みたいなやつ
かわいい
美術館的な感じこれ
ぽいぽいぽいぽいか
わいい
こういうの書いてある
全然回収できるもの
ナッシング
アップデートで追加された
とこなんだここ
新ステージだ
左から行くか
ちっちゃい部屋だし
んーマジでないじゃん
え?
これは当たったらダメ的なやつかい?
ぽいねー
上の方にお宝があったりする
上?
これ実はお宝だったり
ゲロだ!
ゲロゲロ!
ゲロはどうやったら僕に気づいてくるの?
ゲロになった
ゲロが止まらんくなった
ラップにお宝があると黄色くなるよ
あれだよね目視で確認したものは黄色くなるやつだよね
ゲロ早く出てけ
僕の中から出ていけ
こいついつになったら出てくるんだ
どっか行けー
あ出てた
え待って他のもいるくない
あっぶなー
ゲロの他にもいたんだけど
ちょい待ち
あなんかあるゲロじゃない人もいました
これすごーい
すごい宝全然ないにゃ
ふぅー
これ実は宝だったり
あこれ僕たちじゃねー
お
よし
マジでしけしけ美術館じゃね
なんにもないあ、
ビームだ
ビームはくぐっていけんのかな
くぐったら通れる
よしあ、
これは
これはお宝じゃないの
あ、
そうなんだもらえそうなのになんか
ないな何にも
あここ次のところだ
アンロックしとこう
ダメ?
1回目クリアしないとダメ的なやつかこれ
でも見つけれたのでかいんじゃない?
散る音楽流れてるけど
今4万円
あっちの先な黒くて初めて見るやついたんだよな
あお宝あえなんかうんちみたいな
お宝もあったよ
重っ
これも押してく系じゃない
でも僕
力のやつ2個飲んでるから
ワンチャン上がるか
ワンチャン上がれ
どうだ
あーあ、ダメか。
さすがに乗らないか。
ワンチャン上がれ。
いや、無理そう。
押してこう、これ。
一回、あっちまで押してこう。
ここを通ると近いらしい。
こっちだね。
はぁ。
こちらウインナーのやつ
ここです
ふぅふぅ
これいくら?
あー乗っけちゃっても終わんないな
OK
あとちょい
これで
カートを持ってくれば
終わりますね
いなくなっちゃったんだけど
あの黒いやつ
どこ行っちゃったんだあ、
これもじゃない?
イエーイ
OK
これで
ここのOKでしょ
もう一個のやつは見つけてるから
ふぅ
おー金きたー
ドスアート
もう一個見つけよう
怖い
これBGM?
ゲロいるじゃん
ゲロは何なんマジで
お前来んな!
来んな!
痛い!
来んなゲロ!
そっち行ってな
怖い音だけするんだよね
この先じゃなかったっけ
ここだ
きたー
おーし
これは今お金入ってる判定?
判定だ了
解です
あと2万ぐらい
金の袋置いてってもいいかも
確かに置いてこ置いてこ
おいしょおいしょ
それは天才
ちょっと待ってあ、
いるいるいる
どこ行ったあ、
いるいる
あ
静かだね
視界からそれれば
すぐどっか行ってくれる
HP20ぐらい減っちゃったか
そういう感じの敵っぽいな
まだ行ってないの
あっちだね
うわーそっち行きたいんですけど僕も
ゲロもいる
ゲロもどっか行け
おお怖っ
もうほんとやめて
ほんとやめてゲロー
もうやめてー
さっきのスライディングみたいなのどうやってやったの僕
ダッシュしゃがみだ
ここでゲロ吐きまくろう一回
痛いよ
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁー
あ、
なんか今光ってた
宝あるかもこの辺あ、
ここにあるね
この辺ね黄色くなってたんだよね一瞬
何が黄色くこれだ
ここだね
そこ行ってみましょうあ、
いるいるいる
でもあいつ足速くていいなぁ
右行ったんじゃない?
今のうちだーっしゅ
やべっ
どこ行った?
落ちた、今のうちだーっしゅ
ここですここ行ってない
あお宝
ここ宝いっぱいあるのか
おいしょ
あんまないんだよな
パッと見てなんかお宝っぽいやつ
あーでも足りてるねー
あーここめっちゃあるー
おしゃぶりもあるおしゃぶりも
手もある
ここいっぱいあるわー
ここに溜まってたんだね
ナイスー
ここうまうまう
まうまエリア
これは?
これもだ
これ違う?
これもいける
これいけない
これでここは終わりかな
あとは帰るまでが遠足のやつ
よし行くぞ
これとかは違う
よし
帰るぞ
まっすぐ行って右
まっす
ぐだ
回っちゃった
ここだー!
ほい!
ぶぶー
おーし足りたー
おーし
これで帰っていい?
あこれ見守んなくていいの?
カートも置いてっていいんだもんね
えー
で
まっすぐ
切ろ
やばっあー嘘だー
うー
ははははは
納品したのに
黒いやつって
ぶつかったらもう即終わり
結構火力高かった
今までおとなしくいてくれてたのに
くそー
100ダメージ
ワンパンチだった
今のはさぶつかったから死んじゃったの
帰りも気をつけないとな
これまたじゃない美術館
よし
今度こそ
今度こそクリアしてやる
さっきと形全然違う
手前にいっぱいある
重たい
これアップデートも
戻っちゃってるから重たい
みんなこれ敵に見つかったら
どうしたらいいの
逃げて隠れたらいいの
よいしょ
隠れ逃げて隠れる
分かった
右から行くか
これもある
もうドタからたまったんじゃない?
次のところも
でもこれはそっか
このステージが終わればもう
次のところ行くからありったけ集めていこう
これもとんでもない
ビーって鳴るやつだ
うわぁ怖い音かと思いきやのBGMのやつだ
これ何?
ニンニク?
武器がないときには基本隠れる
わぁあった
こっちも行きまーす
敵いないなぁ
これビームの音かあっ、
なんかいた
ちょっと待って
これあれじゃない?
あのーサムネイルに映ってるやつじゃないかなぁ
どっか行った
そうだよね
こいつは何
目?
目っぽいよね
どっか行っちゃったかな
隠れて隠れて
待って何?
何何?
なんか新しいのいる
ちょっと待って待って
なんかいろいろいるやめて何?
なんかいろいろいる
待ってもう走れない
エンダーマンみたいなやつ
何?
今のは何?
エンダーマンと目のやつ
赤ちゃんの笑い声みたいな
痛い
目を合わせると襲ってくるやつ
どっちもあれなんだ
目で追ってくるやつだったな
ここ何匹いるんだ
知らないやつがいっぱいいる
初めましてがいっぱいいるぞ
OK視界アウト系ね了解
これ引き出しとかは開かない
覚えていかなきゃいけないやつ
いっぱいいる
これ惚れ薬とかじゃないの?
前あったよね
I love youみたいな
帽子ももらえない
よし
お前らか
こいつらいいよな簡単で
ちょっと痛いけど
痛い
よし
ここは?
なし
吹き抜けてるここ
降りれちゃいそうだけどここ危ない
これか
また押していかなきゃいけないやつだ
押していくか
これいっぱいあるな
近いところにあってよかった
手前に置いとこう
よし
あいつあれだ
見られたらビーム撃たれるやつ
みんなさっきのやつは
目の前に行くのと
音で追いかけてくるってこと?
両方なんだ
基本はしかいい
どっか行った
大丈夫見つかった?
見つかったけど負けたのかな
許された?
許されたか?
どっか行ったか
よしあ、
いるなー
あそこ歩いてる
あそこ歩いてるえ、
でもさ、この部屋はさ
どこにも続いてないから
帰ってくるか?
やっべ
よっぷ
これ見えてるかなぁ
ねぇカートそっちに
カートそっちにあるんだけど
ちなみにソロだとボイス入らないから喋っても大丈夫
喋れないんだよ怖くて
怖くて喋れないんだよ
まだいるあのカート取りたいんですけどすいませんけど
カートカート取りたいだけなのに
カート取りたいんですけど
あのあのー
今だHP痛いめっちゃ減っちゃった
大変な目にあった
もうあれだけどね
お金足りてるから
行ってもいいけど
少ないとな
次の面で大変だからな
この部屋いろいろありそうだけどな
なんもないんかーい
こっち行ってみようお、
コップね
高いじゃん
あとは
ないか
この部屋か最後の部屋っぽい
引けすぎなーい?
あ、これ高い
あっちにもあるぞなんか
ここにもある
お!
ここだあ、この部屋にいっぱいあるぞきっと
怖いこの
これもらってこう
よーし
帰ろう
あ待って左の部屋も行ってない
コプリンの顔もお宝?
本当だ
本当だ持って帰ろう
重たいなお前
OK
この左も行ってないな
え?
えー
音したよね?
どこ?
どこで?
どこでしたの?
この部屋が行ってないとか?
ここもあるぞ宝うるさい
なしなし?
500円か
こんな
もんか
行っていくと
よし行くぞー
ベッドの下もたまにある
今日はなし
ベッドの上もなし
行きます
ここまっすぐ
すぐこれ、どうしよう
うまく入れれるかな
頑張って
待って待って、
こっちもこっちも
こっちも
入った?
入ったのかなちゃんと
入ってそう入ってそう
帰る
よーし
ノームめっちゃ来てる
火星だ火星だ
見守らなくていいよ
やばい見守る癖がある
どんな癖だよって
えー今日パワーない
マッププレイヤーカウントアップグレード
あこれ何人生きてるか分かるやつだよね
一人だからいらないな
えーパワーないんだなんだー
うわーなにこれ
かわいい
これ武器だバルーンみたいな武器
これ薬買わないと回復しない?
これ買うか
お試しで振り回せる
本当だ
ピコッていうピコッ
ピコッピコッピコッかわいい
これいいね
いやー
怖
なんかでかい音した来た
おっか
ない武器だよ
スタミナも買っとくか
回復も1個買おう
30パック欲しいな
25パックこれさスタミナアップするじゃん
アップした分は回復してくんない?
回復してくれんだ
助かるね
まだ買えるな
25もう一個買っとくか保険でよし、
あと溜めとこう
ドブーン
よし
はぁー
で
これを
1番とかに入れとこう
本当だ回復する
これは1個使っておこうよし
オッケー
いきます
はぁ
レベル2
いくぞー
2カ所です
設定で画面明るくしたほうがプレイしやすいよ
今さ70なんだけどみんなどう?
今1時間くらい遊んでみたけど暗い?
100だと白飛びしちゃうかな
でも明るいな
一回これでやってみるか
なんか高そうな
重たいけど近いから引きずってこうこれこれ
えっ
よし
うわぁ
怖いのある
んーどうしよう左から行ってみるか
アイテムは?
なし
寒いーあ、
ダイヤ発見
いいよいいよ
ここ寒そうで結構好き
ここにもなんかある
よし
怖いな音楽
よしよしよしよしよし
皿ある
よし
車の中も探せるあ、
ほんとだ乗れる
すごいすごーい
乗り込んじゃおう
でも何もなさそう
隠れられていいけどねここ
おー
なしあ、
これもある
オッケー
これ2カ所だから
1回戻ってやっちゃおうか
なんだ?
なんか押しちゃった?
これで
よし
ててーん
下がった子危ないから
なんか黄色いの一個あるなこっち
ちょっと見に行ってくるか
1個だけだから僕だけ行こう
黄色いのある
これだ
500円でも500円に笑うものは
500円に泣くからね
怖いこれ目のやつと勘違いするぱっと見
OKあ、
ん?
え?
でかくない?
これ?
これもあれじゃん
重すぎて押してく系じゃんね
先に見つけるか
場所
これだけちょっとちょっと置いといて、見つけよう
どこだろうねー
ここなんか上登れそうだけど
登れない?
おー登れるー!
すげー!
高いとこ登れる
右か左か
え?
なんか変な音しなかった?
カララランみたいな
敵いなすぎない?
あ、なんかある
敵が控えめなのはありがたいけどねー
やっぱたまにさ
音してない?
ガラガラガラガラみたいな
さっきから
音がしてるんですよ
え?
怖い
こっち?
トイレの音か?
あ、なんかある
くそーうわー
壊れちゃった
ああー壊しちゃったあ、
赤いのあの奥じゃない?
行ってないのに赤くなってる
やばいやばいやばい
いたいたいたいた
あ待ってあれ最初のやつだ
あっち行かなきゃ
あれ今のメイヘラ女ってみんなが言ってたやつじゃない?
コメントで
どっか行った
でもまだ何がメイヘラなのかよく分かってないんだけどね僕
いた
今いたね
あっち行ったな
あっちに行きたいんだよな僕も
でもあっち行き止まりだからさ
帰ってくんじゃない
こっち行きたいんだよね僕
開けとこうとは
ちょっとどっか行くまで
黄色いの集めてくるか
ちょっと待って
一回置こう音してる
これ見えるかななぁ
さあさあさあ、そっち行ってえ?
怖!一瞬立ち止まるの何?
いいね
この人…音?
目だけでいいのかな?
な音がしたら飛んでくる
よし
えっ
あのお宝持ってきたいんだよな
よし
どこ?
この先か?
ホーホーって音聞こえる
ここだー遠かったー
しかもちょうど足りてる
待って一回ここに置いて
あれ持ってきたいんだよな大きいやつ
これ
これもうちょっと重たいんだよな
やばいカチが
ちょっと下がってる
やばい
まあしょうがない
ちょっとね荒いからね運び方が
ここにもある
ちょちょちょ
まあしょうがないね
よいしょ
多少はね
しょうがないね
よいしょ
よいしょあー
いいねーあとそこにもねあった
これこれ持って
行くか
もう帰らないといけないもんね頑張って
こっからさ
てか僕お金の袋入ってるね
オッケーよし
もう帰ればいいんだ
みんな見守らなくていいって言ってたから帰ろう
え?
あ?
すぐそこすぐそこ
やべ
バレるかな
なんでそこにいるんだよ
バレてる
バレてなさそう
やばい帰ってきた
どっか行け
なんで帰ってくるの
こいつキャンパーじゃん
もう行くしかない
よしキャンプしやがって
よーしよし!初めて2面クリアしたかもー!
めっちゃキャンプしてくるよー
お金めっちゃある!パワーあるかなー?
パワー…え、
パワーないない
なんでこんなパワー売ってないの?
パワー運がないよ
マジでパワーない
そんなないかねってくらいないんだけど
今日はパワーがない日
武器買ってみるか
スタミナはあるんだけどね
50も買っとくか
よしおっおっし
これ武器ってさー 敵を倒せるの?
あーちょっとこれ
弓みたいな 剣もある
わー1個3円諦めて剣買おっかなー
えー倒せるんだ
これ一個諦めれば剣変える
倒せるものもいる
ボウガン良きこれ
ブルートザップ
クロスボウは3秒スタンさせられるえ、
いいじゃん
変えるし買っちゃおう
これ買って
オッケーえ?
ボウガンマジでやめたほうがいいえ?
試し撃ちしてみるか一回
いい
おー
こういう感じね
いいじゃん最悪これ使って頑張ろう
よし買う
オッ
ケーいくぞ
使ってみたい
使ってみて
ゴミだなと思ったら
次回からやめるわ
よし
ボウガンはどこに行ったんだあ
これだ
これ1にボウガン入れてさ
よしでやばくなったらこれで
撃つとこうやっていいボタンね
よしいくぞ
ドキドキ
よーし
うわー初めてのレベル3だ
初めてのレベル3に
行きたいと思います
今回も納品2カ所か
ここかここね
いいねー
初めてのレベル3
そわそわドキドキ
何もないか
ここ四季だなぁ
これ宝じゃない
ビーム
ねえまた奥の方に
溜まってそうだなこれ
あ
出たわね
表
押してくやつだ
重たい押してこう
重たい
なんか欠片に引っかかってる
重てー
おいしょおいしょおいしょおいー
パワー一個も食べれてないからね
おいしょ
こっち
きたーあー
泣いてる持ってきたぞー
喜びなうんちでスマイル
うんちプーイズグッドスマイル
イエスイエスイエス
あーこっち
あれ宝かな
これも宝これも宝だ
おしゃブルン
ねえかわいいこれモンキーだって
日本語で書いてるじゃんモンキーって
日本のおもちゃなんだ
なに
やだ
なんかエッチな気分になってきちゃうやつじゃん
え
待ってなんか知らない
待って
エッチな気分になってる場合じゃなかった
なに今の
危なー今のやつなにみんな
怖い熱い
メンタリスト
うわぁ今のやつ初めて
あいつも目視?
他置きに行こう
近づいちゃダメなやつ?
なんかギリ許されたんだな謎にあ、
いるいるいるいるいるいる
いるいるいるいるいるいるいるいるいる
オッケーイ
拾ってきすぎたまである
よーし
次の場所探そう
こっち行ってでー
スタミナいっぱいあるのめっちゃいいな
お宝お宝お宝お宝お宝
ボンキュボーンボンキュボーンこれ宝じゃない?
あ、ここにもある
宝の足
おし
ん?
ちょっと重たいね
ちょっと重たおたから
ないなぁ
え?
でかくない?
この顔
うわーこれもギリ持ち上がるか?
ギリ
ギリ入る
重たすぎ
危なすぎ
グラグラしてる
グラグラしてます
めっちゃ危ない
でかいでかいってさっきから
やばいやばいミキサー回っちゃうあこれだ
ボーン
押していかないと
高これ
やばいお金がなくなる
なくなる
回すとなくなる
あ待って痛て!
ダメ!
嫌だ!
よし、
これであれを持っていけばOKだ
でかいな
おーし
これで…
あっ!
これやばい
入れて
やばいやだ
入れてこれも
これも入れて
これも入れてダメか
やばい
やばいやばいやばいや
めてー!
待って
いやー!
やめてー!
やばい
いやー!
やめてー!
待って
えーすごいって
誰なの
なんかなくしちゃった
ボウガンどっか落としちゃった
なんかすごい兵装してたやつもいたし
これ使っておこうこっちだ
ボウが無いなっちゃった
でも帰ってきた!なんとか帰ってきた!
よし!
うわー
うわーでも3面いけた3面いけた
ショット
48円結構あるぞ
うわやっとパワー1個だ
あー
でもスタミナもね大事だわこれ
凄かったなぁ
敵の数
フォントンブラスターある
なにどれこれ
これが強いのかい
フォトンブラスター
これで買える
撃ってみてえ?
おー!
強そう!
うわーどうしよう
これでいこう
これ勝てるのかあいつらに
これで1コロだぜマジ?
行ってみるか
よーし
あ待って帰ってきてる
2に入れとこう
なるほどこれ持ってボタンを押した瞬間はブーンってなってるからそのままEボタンを押せばいいんだ
間違えて捨てないようにしなきゃ
よーし
行きます
ボウガンでスタン取ってレーザーで倒す
うわー難しそう
うまくいくかな
お家みたいなとこだこれ
うわー3つもあるよ
ここ狭すぎない?
ちょっと狭すぎるなここ
何も無しかーい
狭すぎるー
2階は?
2階っていうかロフトみたいな感じかお、
ダイヤ
え?
ぶつかったの?
今
ふーん
マジで狭っ
こっちから行くか
これって敵を倒したらさ
その敵って復活するの?
えーそういう感じ?
この部屋
10分後復活するんだ
やばいこれ回っちゃうやつだ自分も
戻るここはちょっと持ってきたいな
ハゴここも
美味しい
ここか
さっきね、くるくる回るやつあ、
ちょちょふっ、よーし
よーし
行けましたー
お宝箱もあるぞなし
宝なし箱はぁ
上がりましょう
見えねー
何も見えない危険だ
広い
これいいね
この世界に人間いるのか
ここ入っとく
ここ開かない
ここも上がれる
お!
うわー重たいねちょっと
頑張って下ろすか
やばいやばいやばいやばい
いやー
こんなとこから持っていくのか
全部が割れちまった
力がない
ここもいける
何もない
こわこの絵
この部屋何もないし
全体的に
死刑なんだよな
死刑死刑パラダイス
落ちてみるかー
全然足りないぞー?
クラコはー
え?
何もなし
うわなんか出てきそうなんだがー
これは違うんだ
いやー壺割ったの痛かったねバーン
でもオカユにはブラスターがある
そうだけどさ
まだ一回も当ててないからさ
本当に当てられるのか不安だよ僕
怖
何にもない
なさすぎない?
アイテム
ほんと狭いな
え?
ないなぁ
ドア開きまくり
これそういうことですよね
まだ行ってないのにあそこ開いてるんですけど
誰かいるのか
あれねサウナだ
サウナもなんもないな
やばい撃ちたいのに
あ待って落としちゃった
Eボタン
むずい
とっさに使うのむずい
くそ使ってみたかったのに
左クリック押しちゃったよ
EボタンEボタン
1を押したらEボタン
武器難しいわ
でもレベル3まで行けたね
成長成長
使ってみたかった
ブラスター
またこの家だ
でも一軒目だし
ちょっと優しく
置いてくれていると
信じてあそこにもある
よいしょめ
ちゃくちゃ一本道
日本道日本道やばくない?
あーこれSMO系でやったわこの部屋の形
僕とミオちゃんとコロさんが死んじゃって
スバルちゃんが最後に
頑張ってたやつだ
めちゃくちゃあれなんだよな
だからね探すの大変だった記憶
ありきり
あんま壊さないようにしないとなーって
やばい
おじさんですかー
おじさんにとって有利すぎない?
この地形
こんなのおじさん有利な地形じゃない
いるね
転んでたおじさん
おじさんに有利地形でしょ
行け行け行け
あっち行った
この部屋見た?
こっち行くか
今チャンスだね
今のうちに物色しよう
宝じゃない
そこ宝あるね
まだいる
ああああ
待ってんーふーん?
はぁ
怖いー
怖いよー
これ暖炉のカチカチの音?
ふぅー
ナイス回避ふふふ
怖すぎ
行ったかな
これ暴れる女の子のあれじゃなかった?
なんか壊すなよお前
あもう一回帰れるな
どっか行った?
たおじいちゃん
どっかいった?
コップある
わぁトロフィーもある!
なんかいろいろある
わっなんかいろいろある
これはね持ってきた方がいいかもね、
小声になっちゃうどうしよう
喋っていいのにさぁ
小声になっちゃうビビって
違うこの部屋じゃない
あっちだ
ここですお宝いっぱいルーム
まあまあまあまあまあ
こんなもんか
全部見たか
あの黄色いのだけ取ってきたいな
よし
よしここ見た?
あ、ここ見てない
よし
ナイスナイス
溜まってきた
またお前か
お宝ねこの辺にあるらしいこれか
おじさん絶対こっちじゃない
いないと思
うんですけどい
ないよね大丈夫か
あ意外にいなかった
どっか行ってたのかな
よーし
オッケー
ふぅセーフ
よし
はぁ
パワーいっぱいありますように
パワーパワーパワー
あーまあ一個あるねねえ
パワーと
なにこれ
お風呂のさあヒーローある
てっ
こいつやめなさい
よし
これもらおう
これももろうて
あと7円か
赤いドローンめっちゃいいよだって
赤いドローンはこれ?
インデスト
ラクティブルドローン
お金ないねーあ、
赤いドローンはお宝も持ってくれるんだー
でもちょっと高くて買えないよ
これでいいかな今日のお買い物は
ok
もっとお金があるときに来てくれるといいな
ほみゃほみゃ
よし
ふぅ
2日目
行くぞ
勇敢に二日目を終えようと思うぞ
魔法のところだ
よし
なし?
あ、
なんかチラ見えしてるだから
慎重にね
なんで
次こそ
フラグ回収早すぎ次
待って、これも慎重に
優しく優しく
はいー
OK
ok ok
ok
おダイヤおなんかいろいろある
ほい
それもだ
お猿のね
赤城が工場で働いてた時のやつ みたいな
お前かお前か
お前かまあいいよ
八つ当たりだけしないようにな
よし
おんし
落ちてみるか
ニンバス2000
これは宝じゃないんだ
なんか赤く光ってるよ
ただのランプか
ただのランプですか
こっち行ってみようかあ
お
宝お宝
え?
やばい
いってい
ってぇ
足音もなく現れやがって
増やしといてよかった20
増やしてなかったら死んでたよ
あいつ物音なしよくんだからな
もうちょっとなんだよな
ライフがなければ即死だった
マイク小っちゃいやつとかお、
なんかあるあー
お
前いるんかー
これ後で取りに来るか
二つ目の部屋の時に
一つ目はこれでちょっと
完祭しちゃおう
よしよし
そこの部屋も行ってないよ
後で行きましょう
ほいー
ふわー
ぷいー
ぷいーぷいー
あ、
ぴったり入ってる
いきますよー
この左の部屋もちょっと見ていこうかな
体力やべー
あと一回なんかあったら死ぬ
これと
ここはここはなし
うわーこれ割らなかったらうまいやつじゃない?
あれ割らずに持ってくのむずいんだよな
いやでも大事に物を大事にする2025
ギリギリまで近づけて
で
あーよしオッケー
オッケー
成功です
左行ってで
この奥行ってないか?
この奥の左
行ってないのに扉開いてますやーん
わ、
トロフィーある
よし
こういうとこは開かないから
はぁー
よし
こっち行こうか
あーここ吹き抜けてるところだ
よいしょ
よいしょわーこの左が
ボールだけどちょっと遠いね
帰るところ
なし
お
これはでかい
無所沙羅
無し
遠いねーあっちまで
急いで
帰る
あれ入れれた?
入れたね
どこだ?
あっちだ
いいぞさあお
左に青前な
押し返ってきた よーし
大きい
いい
うーん
何もしてないだろ なんで怒っちゃったんだよ
危なー
33円
こっちはみんな
トランクガンみたいなやつ
おーパワー2個ある
HPめっちゃ減ってない?
いてー
HP治んないのかな
トランクガン最強?
1個諦めれば買えるか
回復アイテムも欲しいしなー
100はちょっと欲しいなー
これなくすと
うわーこのさパワーをなくせば買える
うーんみんなこのさ麻酔銃とパワーだったらどっちがいいのお
金ないから銃いらない
次で買えたらいいか銃は
うわ1
1足りない
でも100は欲しいしな
これ諦めて
これでジャストだ
これにしよう
妖怪1足りないね
よっしゃ
ぱぱー
うわー
で
これ使って
これ入れとこう
出発
行きます
レベル3きた
レベル3きたぞ
行きます
ここは2カ所だね
あのお家のとこ大変だから
だからこのマップなの助かる
よし
ピンあるぞ
慎重にね
オッケーお、
お皿もある
いいね、初っ端から結構大きいのいっぱいあるよ
よーし
右行こう
あー車のところだー
ダイヤ発見
すごい幸先いいですこれ
なかなかあ盆栽
何もなさそうか
この前も車乗った時中に何もなかったんだよな
あ今回はあります2つ
よーし
ああ
これいつも割っちゃうから慎重に
OK
あとはないか
ないねえ
行きます
おえー
頑張れモテそうモテそう
よし
待ってなんか来たなんか来たなんか来た
みんなあいつ目視?
音?
音っぽいけど
どーん Depやバレてそばれてそう
晴れてサバレてそう大
入って来ないて来なはいてください当然なん ないて来な
ここ入ってくる'
s  Weekly ちょっ波こいつ
うわー
どっか行った
気持ち悪いぞ
何
高いところに逃げる敵なんだ
なるほどね
こわこわー
高いとこってこことかでもいいの?
もうちょっと探さないとなぁ
はぁー
ちょっと、いるいるいるいるいる
いるんだよなぁ
いるいる
おい!
やめろ!
おい!やめろ!こいつ宝をぶっ壊す!
おーい!
どっか行けどっか行け
ドア閉めんな
あいつ宝の価値下げてくるぞ
嫌なやつだな
ちょっとあいつあっち行ったから
こっちから行くか
だからなしか
なしだね
あゲロだ
ゲロとあのジタバタだ
お
これで一回行くか
やめろー
おしょ
おげー
よしよし
ピピーンめっちゃギリだったー
おーし
めっちゃ暴れてるゲロ
おーしで、
二つ目探しに行こう
こいつどうしたらいいの?
パワーがもっとあればこいつ倒せるみたいなみんな言ってたよね
小さい宝でもぶつけると倒せる
あーそうなのね
OK
早く出てけ早
く出てけ、僕の中から
出てけー
僕の体気に入っちゃった?
全然出てかないこいつあ、
出てきた
よしよし
ほっとこうあいつは
ちょちょちょちょちょちょ待って
ゲロは置いといて
いるじゃんあの引きずってるやつが
あー
今回それですかい
ジタバタとあれもいると
右から行くか
こっち行ってみよう
ここだ!
フォンフォンしてる
ここですね
どこなのね
近めじゃないでも
いい感じなのでは
よし
宝探しに行こう
ふんふん
えあれ宝わわっ!
いっぱい中にいるジタバタもいるしー
ドカドカもいるしー
いっぱいいるよー
さらっと持ってこよう
モンスターハウスだよ
これめっちゃ重たい
ちょっと浮くか
OK
これめっちゃお宝
高級お宝だ
これ
もだ
あちゃ
このドラム缶一回置いてくるか
よし
よーし
ん?
え?
これ宝?
ここから?
はぁー!
これでいいじゃん!
待って、めっちゃくちゃ重い
カートちょっと邪魔か?
んー
開けてで
そしたらあそこ見てないけど
クリアできちゃうぞ
やばい倒れる
倒れないでー
よしうっ、
むずい
こうして、よしよしよしよし、待って待って
ちゃんと入れるから
やめて!
これでどう?
よし、で急いで帰る
あっちだ、まっすぐだねー
ここまっすぐ行った
下股のやつ来た
スタミナ回復して
行けろやめ
ここまっすぐ
よし
OK
しゃがむと速くなるんだわえー
助かる有力情報
よーしよしよしー
ほー
帰ってきたー
パワーあるね
パワーと
あー白いドローンある
これと
ぽい
これも買おう
羽ドローンもいいんだー
物を軽くする
効果はパワーの10倍ぐらい
えーいいじゃんこれじゃあ
結構良くない羽ドローン
ちょっとスタミナ買って
スタミナ安いからさ
よしよし
あと4か
もう買えないかなー
OK
ぷぷー
よし
おし
待ってアイテム使い忘れたのでは今
ちょっと待って
あよかったまだよかった
ないなちょっとかと思った
これはさ
カ
ゴの中に入れといて
こことか
使いたいアイテムがあったら
こうやってドローンを動かしたらいいって感じなのかな
うわー家ん中来ちゃったー
レベル4来た
うわー
えーしかもすぐ外?
えーへぇー
マジ?
カメさんカエルだった
うわぁ
これすぐ壊しちゃう
こっち行ってみるか
こことか
いつも壊しちゃうよ
ああああ
ここ開く
何もなし
上にもお部屋あるね
左行くか
そのぬいぐるみね
これかー
痛てー
待って
今どうなってる
待って組み合わされてるちょっと待って
やめろ組み合わせるな
まずい
組み合わせ攻撃だまずい
待ってこれ使おう
これ使わせて
あー
いろいろなくなってる
これ使わせてあー
そんな
ひどいよ
こんなことあんの
こんな持ってかれちゃったよ
アイテムも一緒に浮かぶんだね
ひどい
どうしたらよかったの今の
くそくそっ
なんかマリオカートの雷をさ、撃たれた気分だったわめっちゃ
2コンボ決まっちゃったよー
目にあったらマップを確認する
わかるだろ
ちっちゃい部屋見るか
なんもなし
めげないしょげない
泣いちゃだめい
けいけかんこちゃん
何もなし
こっちもだね
すごいレベル1の部屋気楽だな
もはや気楽である
あ、
ひよこだ
横ルーム
待って
うん言ってない
これ
銃のおじさんじゃない
うん言ってるよねだよね
言ってるなぁ
おいおいカート持ってきてるおじさんが
おいやめろ
やばいやばいやばいやばい
やべえん
だれええええええええええええ 作った
作られたお昼に
なんでさっきから
なんかコンビネーションすごいんだけどなんで
なんで
心折れちゃう
嘘でしょ嘘でしょ
嘘でしょ
そんなのってないよ
そんなのってないよだよね
あーお宝いっぱいあるな
持ってくるかちょっと
こちらです
ここめちゃめちゃいっぱいある
これ入れてで
これ出して
あっ
おーし
この音はさ
なんなんだっていう
おふぅ
ん?
おんまー
これ引きずってくやつかー
でもすぐそこだからなこれ
持ってくか
おーし、帰ってきた。
近っ!
めっちゃ近い
よし
一応全部見ていきたいなー。
強いアイテム欲しいしなー
おーし
ほんで敵がいないっていうね
左落としない?
気のせいかな
なんか落としてる気がするんだけど
やっぱり
こっち来ないで
だよね
ふぅあいつ音も大事?
聞こえる?
この部屋も
基本は大丈夫
よし
よしお、
ダイヤモンドあー
これいつも壊すやつ
今日は壊さない
よし
表よりいっぱいあるな
帰る
よし
ふぅふぅふぅ
こっちも見よう
こっちもなしかと思いきやなんかある
はい
よいしょ
あとこの部屋だけだ
ボトルシップ
ダイ
ヤモンド
上はなし
ここ通ってけば近いじゃん
いいねねー
ここは?
下無し
細かいものが
ポロポロって感じだね
行くかー
歩いてないといいなあいつ
こっち行って
オッケー
よし機関
OK
すごいめっちゃお金お金お金お金って言ってる
こんないつもお金お金言ってたっけな、
長くない?
なんだあんなお金お金お金お金って言ってんの
遅延行為?
25円
ですね
あーこれさっき使いこなせなかったやつだお、
いいねー力2つある
力2つー
ウェザーは一回置いとくかー
HPも欲しい
ぽい
ぽいおーいいじゃん
2はないか
2はもう貯めとくか
そうだね
よしててーん
ふぁー
怖い怖いー
いっぱい買いに行ってよかったー
ポペッポペッポペー
タックスマンめっちゃ絡んでくるくない?
何なんだろうこのタックスマン
よし
あーミュージアムだ
ミュージアムねー
何なんだろうこのタックスマンは
よし行きまーす
左レーザーね
これお宝こっちも
通れないと
えーこれお宝なんだ
このバナナリボンみたいな
ここすごいここにいっぱいあるじゃん
そこにもあるしえーすごい
潤沢です
うんうん
この部屋だけで実は足りちゃったりするのでは
1個目のお金ねー
このおしゃぶりは?
ワンチャン足りる?
あうっあ、
足りるじゃん
もう一回やっちゃおう
ほえー
はい
すごい!いいなぁ
幸
先いいね
どっちにでも行けちゃうんだ
じゃあこっちから行こうか
こっちから行きましょい
またうんちの絵が書いてある
うんち高いから欲しいけどないのかあるじゃーん
うんちありまーす
うんち重いんだよな
うんちを1個目の所に納品できた方が良かったかなー
これ重たいからねー
これ超重たいんだよ
これを先に納品したかった
近場にあるといいなぁ
ちょっとここに置いとくかぁ
こっち行きまーす
アヒルだぁ
アヒル一匹では脅威ではないけどさ
さっきみたいに
おじさんと一緒にセットで来られると
死んだりするからな
侮れぬ
やべやべっ
でも結構すぐ負けるねー
どっか行った?
いるやーん
いるやーんカート取りに行きたいんですが
あんまり離れてくれないんだよな
さっきもそうだったけど
あーいるいるいる
え?
バレてる?
アヒル?
とばっちりー!
とばっちりすぎるなら!
とばっちりだよね
八つ当たりってやつかい?
なんでこんな
八つ当たりじゃない?
巻き込まれたよね?
何?
こっちにヘイト向くの?
何なの?
もういいかと取りに行くよ
なんだか大変な目にあってるさっきから
ここはなしかかぁ…
うんちもしてった方がいいかな?
これ一緒に
遠そうだもんなぁ
うんちもしてこう
上手に押せるかなぁ
頑張れ
ちょちょちょ
よしぞ
こっちの方にして
うんちボロボロで草
しょうがないでしょ
ふんころがしやめてね
必死なんだからこっちは
こっちだね
こっち行ってない
ここね
ちょっとここを解くか
そろそろ近いんじゃない?
ない?
じゃああの?
の部屋が納品場所かな
あーそうだねここだ
ここでした
可愛いこの絵と思ったらリップって書いてる最悪だ
よしじゃ、
これを
オー
ケーイ
これで一応足りてるか
全部回ったしね
いきますか
ギリ足りてる
ギリギリ足りてます
体力全開したら中に入れよっか
そうしよう
全開して
であっちの方だねねー
よし行きます
こっち
行くよー気をつけてー
ここまっすぐ
アヒル
どうだ?
アヒルやめろ?
変なコンボ決めんな?
アヒルやめなさい?
よしアヒルやめなさいね
よし
オッ
ケー
ナイス
ダメよ悪いことしないね
いい子ねよし
OK ショップ
今回はあんまりお金稼げてないか22円
さあ果たして今回は
パワーあります
パワー1個ある
色もあるね
でもそんな大した…
スタミナ買うかー
スタミナいっぱいあるねこれ
ここにもあるしー
あともう一個あるスタミナ
めちゃくちゃスタミナやっぱある
これもです
やりました
イエーイ
なんでこんな安いんだスタミナ
よしよしよし
ジャスト
オッ
ケー
めっちゃある
すごい80まで上がった
ストレングスは3ですね今
よし
いいぞレベル3
魔法のところ?
そうだね
行くぞ
もう吹き抜けの部屋だ
早いね
これは?
なし
なんかないかな
なんかないかなんかないか
懐かしいこれ
SMOKで初めてやった時に
一番最初当たった部屋じゃんね
僕が一人ぼっちになって
うわーって隠れてたとこだここ
ん?
叫び声聞こえなかった?
こっちから
え?
なんや
これあれだ目合わせちゃダメなやつじゃない?
どこにいんの?
見ちゃダメなやつ
こっち
んー
特になし
ん?
なんかいた?
あー!
お前かー!
なんかこいつ魔法学校にいがちだねー
いるねやべ、帰ってきた
こいつぶつかると痛いんだよな
やべ
やべこっち行ってみるか
渋滞してる
渋滞してます
消えた?
あっち戻ってった
えぇー!こいつもいんの?
こいつに何回もやられてますさっきから
みんながメンタリストって言ってるやつ
こいつもいんのかい
え何これ
おいしょ
でかで
かすぎんだろって
でかははは
これ大変だ
でっ
よしふーん
ここは?
なんもないこの樽の部屋
これ一箇所に固まってる系かい
そんな感じ?
ほんとにないな
なにこれすごー
へー
上で授業するんだ先生たちが
ない
ないね
あーーーお前かー
お前かーですねこれ
頑張って乗れ!さすがに持てないかー
引きずってくしかなすっぴ
もうちょい集めたらー一緒に持って帰りたいこれあ、
あれとかどう?
これ
やめろやめろ
やめろや
めなさい
あ
これを一緒に持ってくあ
帰れば足りそう
こっちか
OK
左
下がってる、しょうがない
若干価値が下がっていくのはしょうがない
うわっ
うわっ、むずい
むずい
よいしょで、
こっち右
頑張って
よーし
きたー
ぶつかりすぎて全然足りてないんだけど
嘘でしょ?
この瓶置いてこ
まったくー
こいつも置いてこ
足りなくなっちゃったよー
こっちへゴー
価値低くなっちゃった
この上は?
また叫び声聞こえる
よし
なーい
ナス
どっかに
ザクザクないとまずいですよ
これあいついる
いっぱいすぎいっぱいすぎい
っぱいすぎ
なにこれ
待ってクマのよくわかんない
象みたいなのもあるし
なんかでっかい
でっかい象あったよ
えぇーあれかもしかして
うわー
待ってもうちょっとさ
気軽に持ってきて高いものない?
うわー
あれですか?
これいくら?
うわーしかもこれ持ってっても足りなくてくさー
これ持ってても足りないもん
ちょちょちょちょ
これどうやって持ってくんだよー
あー
やめてー
なんか爆発した
ぐわー
挟まっちゃった
こっちから引っ張ろう
ダメだ
こんなのってないよ
重たすぎるよ
これはあれかカート持ってこないと
ちょっと押せなそうだないやいるし
いるんだよな
動かしてくれたよ
外してくれた!
え?
あ、え?
なんかすごい渋滞してる な
んかすごい
なんか
すごい渋滞してる
ダメージ受けてたけど
これ
どうしたよ
向
きを変えるんだ
うわー
また染まっちゃったあ!
助けて!
違う!違う!
あれ一人じゃ持てないのでは?
ここにあった!
ここにあるんだ
あいつにお願いするしかないこのハマった奴は
ちょっと動く
どうやってこれそこを通ればいいんだ
いてくさお前も手伝え
お前も手伝えこれを
うわー
こっちじゃない
ふざけんな
挟まってるぞ
上がんねえからな
やめろやめろやめろ
これ手伝えこれ手伝えバカ
カートカートある
こっち来んな
どっか行け
どっか行った?
よしどっか行った
カード持ってきたぞー
体力やばい
ここだ
よし
もう
価値がちょっと下がってきてるけど
こいつをこうして
よいしょよいしょ
無理だろグリフォン
一人で動かせない
こいつ一人で動かない
ダメだ別のやつを探すしかない
だめだ
待ってでもさ他に見てない部屋なんかなくないか
もしや
積んじゃった
だってさこれ1個目だよ1個目
積んじゃったかも
ここもだって見たもんね
メニューに戻ってリスタート
そんなバカな
積んでるわけないじゃん
ちゃんと考えられているはずだよねねー
いてマジで全部の部屋開けちゃったかも
こことかもないもんねー
これリスタートって
結構積むのよ
メインメニュー
メニューに戻ってロードすると違う5面からスタートそうなの?
シングルプレイヤー
これかな?
ロードセーブあ、
ほんとだレベル3からだ
助かるー
よし今度こそ
積んじゃったかもと思ったらこうやった方がいいんだ
うわーまたこのデカポーションみたいなのある
デカポ
やば助かった
デカポーションはここに置いておこう
デカポはここに置いて
OK
優しいね、結構こういうのやってくれるんだ
樽の部屋は何もないよな
置いてもOK
もうないね
よーし
まっすぐ行くか
今回
はいい感じです
左もお、
ちょいい感じですよ
いい感じに物がね落ちてる
よきよき
上もあるんだよねねー
上行ってみるか
上は?
この棚あり
なしあ、
ここ入れないんだ
了解はーい
こっち入りまーす
え?
不思議な階段…やばい
危ね!
おっとっと…ちょっと…あ、
転んでる!
どっか行きました
またおじいちゃんだ
よしお、
わかりなー
こっちから行ってみるか
おじさんめっちゃ引くなぁ
なにこいつ 気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い
なに気持ち悪い気持ち悪い気持ち悪い
やばいやばいやばいなんかすごいやめて撃たれるやめて気持ち悪いやめてなにすごい外なんでなに
痛い
やばいよそれも良くないコンボなんじゃないかいこれ
これも良くなさそう
今のやつは何どうしたらいいの
え何これ
何これこれ弾みたいなの落ちてた
なにこれ
敵の魂?
今バーンって撃たれたのでさ
みたいなやつ
死んじゃったんかな
一緒に
えおじいさんの方がやられたの
そうなの
これで足りたな
いやギリ足りてないか
足りてないか
ちょっと足りてない
ちょっと足りてないかな
あと一個あれば
あーおじさんこけてダメージ負っちゃったんだ
あっいいところに
これ持って帰ろう
OK
これで足りるかも
ふぅー
これも
敵も倒すとお宝になっちゃうんだな
でもおじさんだったのか変態だったのかは大事なところだよね
よし
ほい
あと一発くらったら死んじまう
いくぞ
ここ上がって
こっちあ!
あ!
これあるんだなんだー
ちょっと探すかー先に
場所をねーあ、
フォーンって聞こえた!
近い山です
これもあるし
ほいっ
よし
あ、
聞こえる
ふーん
左だね、ここだ
ここです、めっちゃ近い
近いねー
そうだ!
二重しかなかったから
HPちょっとしかなかったから
やられた
侮れんなあいつ
今日はこのくらいにしとこうかな
結構遊びましたね
マックス最大はレベル3かな
3まで行くことができました
メインメニュー戻ろう
あー面白かったでも
レベル3までだったね
レベル3クリアまでか
成長感じるそうだね
ゲーム始めた時はね
全く何が何だか分からなかったけど
いろんな奴らを知れたので
レポまたやりたいな
また人とやりたいな
声変わったりするのおもろいからね
一人だとまた別の怖さあるわ
ずっと怖い
アクシデント多かった
そうだねめちゃくちゃ多かったよアクシデント
やばすぎた
よくわかんない
コンボを決められてましたずっと
ひよこがいるところにおじいさんが銃撃ってきたりとか
みんながメンヘラ女って呼んでるやつを
アヒルをメンヘラ女が切り刻んでアヒルが僕の方に向かってくるとか
目のやついると思ったら
メンタリストがすぐ攻撃してきたりとか
えぐすぎたい
ろんなね
とんでもコンボにも
今日洗礼を受けたというかレポの
面白かった
文字やわかったな
ということで
本日のレポの配信は
これで終わりにしたいと思います
今日はねスーパーチャット読みドルー
あります
今日はスーパーチャットを読んで
終わりにしようと思います
よろしければチャンネル登録
高評価お願いいたしますということで
お部屋移動しましょう
お疲れ様です
ちょっとゲーム落とすね
よしお疲れ様でした面白かった
一人だとやっぱ怖い
人と一緒だったらなんというか
笑って寝られるけど一人だと怖いね
ドキドキするしかも納品した後に
急いで帰らないといけないじゃん
それがまた怖いわ
ね
楽しかった
みんなもいろいろ教えてくれてありがとうございました
明日からセブンデイズトゥーダイ始まるのか
楽しみすぎる
どんな感じにアップデートされてんだろう
全く分からず
ワクワク
ねえ楽しみ
去年もねセブンデイズめちゃめちゃみんなでやってたから
うわー
早い
ねみんなでわちゃわちゃ
やりたいですね
ということで本日もスーパーチャット読ませていただきたいと思います
では読ませていただきますね
ボンチのきなこ猫さん
リュウトさん
ウトさんシマさんカエルまでが永息さん
サトラガさん
鋼の中将さん
マリーさん
ブットンがぶっ飛んださん
ソウリュウさん
グレイスクリークさん
ノーラさん
最高級にぼしさん
ピーチェテイさん
ワッサン
カットショーサーさん
猫股ニャースワーさん
七味もつに定食さん
テルマさん
グラハルテム食品サンプルさん
みなとさん
ラズさんゆりはなみずきさん
先日友達とみくる
ミルハコにてペルソニア見てきました
ありがとう
いつもねライブが終わると
ミルハコさんでライブをね
見れるよっていうのが
始まるんですけどありがとうございます
カラオケでみんなでさ
同時視聴するの絶対楽しいよね
ありがとう
あおさんやすべえさん
じゃむじゃむやみーさん
ひんやりひやこさん
おにぎり屋になって1ヶ月
毎月が幸せです
ありがとうございます
僕もねみんなと一緒に
配信するの楽しいよほんと
生き甲斐だよ生き甲斐
ねりねりねるねさん
ろ過されたはすのねさん
ベレトさんカイロスパチャありがとうだよ
んーまー
ありがとうございますありがとうございます目読でもOKだ
ありがとうございますちょっと読ませていただきますね
うんうんいやソロレポねめっちゃ怖かった
でもあのなんていうか
あこういうやつもいるんだっていうのが分かって
楽しかったね
嬉しい
もう3年も一緒にいるんだねベルトさんとね
やばちだね
3年はもう生活の一部みたいになってくるよね
2回も赤色スパチャありがとうございます
嬉しい
人生をねやっぱりさ
今ってなんていうか
一人でも楽しめる娯楽がいっぱいあるから
別にお友達とかさ
いなくても楽しめることっていっぱいあるけど
ホロライブ好きになってライブ行ってみたりとか
同じホロライブとか
僕のこと好きな人のお友達ができたりとか
やっぱりこう
すごく楽しいというか
人と関わらないと得られない
楽しさってあるよなってめちゃめちゃ思うから
それをベルトさんも感じてるなら嬉しいなと思います
僕も大好きだよ
ありがとうございますこれからもずっと仲良しでいようね
Thank you
とても嬉しい
ね
レビエ猫さん
キュウさん
ハイハイチーカマさん
テバさんもちもちポンさん
ミッヒーさん
玉振り椿さん
四葉のシェイクさん
アイスさん
エレウスさん
ニエローハートさん
仕事でリアタイできないので
今日のおかゆの努力と絶叫は
仕事終わりの晩食のお供にさせてもらうね
結構ね絶叫した
なんだかんだ一番ビビったのは
テレビなのかな
パソコンのモニターみたいなのが
バーってなったやつ
あれめっちゃ怖かった
いやーってなれましたね
おかゆ遅くなっちゃったけど
上下マズツーお疲れ様でした
なでなで
4人揃ったゲマズは最強で最高で嬉しい涙とたくさんの笑顔をもらいました
本当にありがとう
そして忙しくて大変な中でも配信をしてくれてありがとう
本当にいつも笑顔を届けてくれてありがとう
7月も俺はおかえのことが大好きだ
ソロレポファイトありがとうございます
やっぱね4人揃えばゲマズ最強
なんですよね
ありがとうございます
イベント楽しんでもらえて
とてもハッピーです
もう本当にね
7月と8月終えると
9月10月は僕2ヶ月の
お休みに入るんですが
でもこの2ヶ月もね
楽しくいっぱい配信をやりたいな
と思っておりますありがとう
これからもいっぱい楽しいことしていきましょう
ルノリルさん
まろやかクリーム一軸
よさくらぐみさん
まだペンラすら知らない頃に初めて友達に誘われていた
人生初のライブがポイツネアシンドロームでした
ありがとうございます
うれしいな
なんとなくこう
行ってみようかなって思ってくれたのかな
もうすぐ誕生日なのでお祝いしてくれるとうれしいです
おめでとうございまーす
来年もよかったら一緒にお祝いしようね
おめでとう
ダイエンチラギレアさん
ドミンギスさん
ダイサンさん
おかゆんこんばんは
初スパなんですけど
今月で名刺に入って4年経ちました
おめでとう
おめインフィニティ
4年間もメンバーシップありがとうございます
1日目現地です
超ゲマ頭痛も疲れ様でした
1日目現地で参加できてとても楽しく
そして最高のライブでした
あまり配信を生で終えていないのですが
これからも変わらず応援しています
もしよければ新しい名前もらえないでしょうか
レポ頑張ってください
ありがとうございます
何がいいかな
現地
原骨原骨メンチにしよう
もう今はやってないかもしれないけど
昔ローソンでやってた
原骨メンチが大好きだったから
よかったら使ってください
ありがとう
別売りじゃないけど
別でもらえるソースをかけて食べるのが
超美味しかったんだよね
あれ今ないよね多分
復活してほしいんだが
ありがとうございます
これからもよろしくね
かんさんさん
kwdあやたか
たつまき兄弟さん
カイロスパチューありがとうございます
無言だ無言じゃないかちょっとあやたかさん
なんかなんかかっこいいよ
あやたかさんありがとうね
大好きだよ
ありがとうございます
テレテレ
こげさん
中村優さん
しえ
んざおにぎり屋さん
おにぎりコアラさん
鋼の中将さん
みさきさん
一回更新しますね
マリーさん
かんばしあさん
ひのあらしRDAさん
レインドリームさん
水レーダーさん
カイトスイサさん
カイトスイカさん
のののさん
中野敵ご当分さん
焼き鳥ズンボさん
カリンさん
コークスさん
お疲れ様でした
お疲れ様です
夜帰ってくるのめっちゃ遅かったんだね
ゆっくり休んでください
おかえり
ハコブーネさん
デジテールさん
猫ピカリさん
ノーラさん
おかゆん敵は良くなってどんどん上手くなってたありがとう
でも敵もさコンボ決めてきたりどんどん強くなってた
マジであいつら強えな
クローグレイスさん
おにぎり屋の夏目さん
負けぬにゃんコールはいらないさん
あいださん
おかゆん遅ればせながらセカンドソロライブ&超ゲマ術お疲れ様ありがとうございます
ありがとうございます
採用室として推してきて本当によかったし
これからもずっと採用したよ
ありがとう
信じちゃっていいのかな
信じちゃおうかな
ありがとう
ありがとうだよ
んーまーんまー
ありがとうリュウヘイさん
ソロレポお疲れ様でした
いつも楽しい配信ありがとうございます
去年の10月に精神的に参っていた頃に
偶然オカユンと出会って9ヶ月
色々なことに挑戦する姿に心を打たれて
今日まで楽しく過ごしてきました
ピアリーなMMで見た光景は今でも忘れられません
私ごとになりますが
18日で32歳の誕生日を迎えます
そこで本名である
リュウヘイを残した上で
二つ名を授けていただけると嬉しいです
まだまだ暑い日が続きますが
健康を大事にこれからも
これから先も長く
同じ時間を過ごしていきたいです
ありがとうだよー
リュウヘイさんまずはね
お誕生日おめでとうございます
32歳の誕生日
本当におめでとう
何がいいかの名前ね
二つのみたいな感じだから
何がいいかな
じゃあ
お水いっぱい飲む
リュウヘイにしよう
やっぱねいくつになってもお水をね
たくさん飲まないと飲むことが大事なので
リュウヘイさんは
お水をいっぱい飲んでください
いい2つなんでしょ?
ゲームにお水をいっぱい飲むっていう2つがあったら
絶対僕選んじゃう自信あるわ
ありがとうリュウヘイさん
これからも一緒に楽しいことしていこうね
精神的に参ってた頃に見て
そこから楽しく過ごせたっていうのは
とても嬉しいと思っています
僕も子供の頃に心が疲れちゃった時とか
いろんな動画とか
見て元気もらってたことあるから
僕も同じことできてるのかなって思うと
めちゃめちゃ嬉しい気持ちでいっぱいです
ありがとね
もちもちおにぎりさん
本物パンさん
AXMさん
バハムックさん
マッスンさん
いちのせふみおさん
とれたて鬼西さん
もかふぇさん
自分もかゆに名前つけてもらいたい
いいよもかふぇだから
もか
パピコってコーヒー味だから
パピコパ
ピコもかにしよう
よかったら使ってください
だらりんぴっぴさん
北海道さんバター飴さん
デーモンマロンさん
今日は名前呼んでもらいたい
いいよー
本日無事誕生日を迎えられました
おめでとうございます
すー
よかったらねいっそにお会いましょうねー
おめおめー
猫さん
こーあめ、こーあめはくさん
連日の名付け祭りに乗り遅れた民です よければつけていただきたいです
こーあめはく
半分個琥珀糖にしよう
よかったら使ってください
連日つけてるんで
あれですね
頭パンク中です
大した名前を
多分今つけられない気がする
ネタ切れ起こしてるからね
1日ネタぐらいじゃネタ補充されないからね
忘れた頃に名前つけてくださいっていうのがおすすめではある
ロンテさん
レムチュウさんカイロスパチュアありがとうだよ
うまーうまー
ありがとうレムチュウさん
配信お疲れ様怖いのに頑張ってて偉いし成長を感じたよ
最近はソロライブから超ゲマに本当に色々なことがあって
お会いは本当にお疲れ様
たくさんの幸せを本当にありがとう
頑張ったおかゆんはおにぎり屋からなでなでのケータ
なでなで
それとおかゆんから普及されたルンファク
気づいたら70時間以上やってるくらい大好きになったよ
いやでもあのゲームやっちゃうよね結構ね
音楽も和風で癒されるし
最高のゲーム教えてくれてありがとう
ちなみにひなちゃんを選んだから前作もすごい気になってた
でも一番結婚したいのはおかゆんだよ
愛してるおかゆん結婚しよう
ありがとうねむちゅーさん
ひひひひひひ
ひなちゃんが気になった
るならルーンファクトリー5もね やった方がいいと思うなぁ
5も楽しかったですようん ひなちゃんはねなんか雰囲気がやっぱり
大人になったなーっていうのを感じる今作 は前作はもっとねしっかりものだけど
ちっちゃい子供だったんで えーひなちゃんこんな感じだったんだー
っていう感動はね
あると思うな
ぜひ遊んでみてほしいです
なぜなでもいっぱいしてくれてありがとうね
レムチュウさん
疲れるとねすぐ
なぜてくれーってなるから
ありがとうございます
にゃにゃキングさん
しらたきさん
銀ギツネさん
モンティさん
ヘアカインからメメしていただけると幸いです
モンティだから
もうモナカ
半分小もなか使
ってくださいよかったら
とある一味のおにぎり屋さん
六君抹茶さん
しもさん
もわんさん
なりたぽんさん
しさくえるさん
ハートフルゴリエさん
初スパですありがとうございます
なけなけさん
しょうさんるいるいしょうとさん
毎日メンゲンSMRで幸せになっていますありがとうございます
もしよければ名前のショートの前に
苗字的なものが欲しいです
ショートだから
短め
短めショート
よかったら使ってください
なるさん名前決めて欲しいですなると
ナルト
恐ろしいぞ店舗が
なおはちさん
おにぎり屋になり
1年半ほど経ちました
ありがとうございます
おめさけご飯かな
ありがとう
新しい名前つけていただけないでしょうか
何がいいかな
もう出てこなくなってきた
浮かばないわ
やばい今日もう浮かばない
考えても考えても
もう出てこなくなってきた
今日は名前をつけるのはちょっと中止にしよう
もう浮かばないわ
このニックネームをつける脳みそがもう
もうダメかも
ピンってこないな
今日はなし
今日は浮かばないので閉店としますありがとうございます
また今度頭のネタがい
っぱいになったらつけたいと思います
閉店します
浮かばないな
藤原さんすのこのこさん
星梅ゆうきさん
猫のふぐりさん
オカユンとホラーの組み合わせは
色々な声が聞けるから大好きありがとうございます
もういっぱい叫んだよ叫んだよね
叫んだ気がする
うわーって
結構怖かったな
結構ローグライク的な要素が多いじゃん
だから
さっきはなかったのになんだろうこれって
触ったものがびっくり系だと
ちょっと怖かったね
マグさん
自分は200万人耐久の時に
チャンネル登録させていただきましたありがとうございます
200万人耐久もあったもんね
本当にいろんなイベント
目白押しだったね
マジで目白推しだった
とっても嬉しいです
よつばのシェイクさん
パルパルさん
推しが欲しいさん
深見れんかさん
ひつにゃんさん
山多いおにぎりさん
いねむりさん
カイロスパチャありがとうございます
うまーうまー
ありがとういねむりさん
ソロレポ配信お疲れ様
怖がるおかゆん可愛かっため、
え、ゆえつごくごく
ゆえつみんだ
そういえば今月頭になってから
面子入って2年経って
立派なエッチミミが生えたよ
おめみみです
もう2年経つのに早いな
これからもおかゆんをたくさん応援するね
厚かましいかもしれないけど
記念におかゆんから何か名前をいただきたいので
めめめお願いします
おかゆん大好きだよ
ありがとうございますいねむりさん
ちょっと名前思いつかないから
お腹を出すとかつけておいて頭に
今日はもう名前思いつかないから
閉店しちゃったからそれをよかったらつけてください
ありがとうめちゃめちゃ嬉しい
これからも一緒にいてくださいね
エッチミミ育っちゃったか
結構ピンクのスタンプ流れてる時多いもんね
たまにゲームめっちゃ集中してる時とか
コメント読めなかったりするんだけどさ
視界には入ってるわけ常に流れてるなって
それがピンクになってるなっていうのは分かる
ありがたいねむりさん
これからも仲良くしてね
りつにゃさん
あと2ヶ月で押して1年ありがとうございます
嬉しいね
1年経ったらまた一緒にお会いしたいな
初スパもありがとうございます
ちょっと待ってね1回更新しまして
ゆうさんお疲れ様でした
理不尽コンボはやばすぎた
マジでやばかった
理不尽コンボえぐいよ
マジ勘弁
でもああいうことも
別の敵と別の敵のパターンであったりするんだろうな
恐ろしい恐ろしい
やっぱ敵を撃退できるアイテムが
後半は強そうだなって思ったね
けもしょんしょんさん
さくさん
ソロレポお疲れ様でした
楽しそうにやってこっちも楽しかったありがとうだよ
ありがとうございます
めっちゃ楽しかったよ
加藤キャップさん
こいちゃんさん
りーにゃんさん
なゆたさん
ゼロさんゴーマソースさん
髪型コロネさん
すぬさん
今日お疲れ様でした
ソロレポ初めてなのにうますぎてびっくりしましたほんと?
ほんとに全然知らないことばっかりだったから
おにぎり屋におんぶに抱っこだったよ
わからんつって
Thank you Thank you
やほちょづけさん
佐藤少女さん
のらふぃさん
今日初めておかえりのチャンネルでスポチャしましたありがとうございます
嬉しいですとっても
つくよみさん
へいちゅうさん
あちょうさん
佐藤少女さん
仕事中草のおにぎりマンさん
気づけばメンバー3年ありがとうだよ
おめちっぽです
とても嬉しい
来週誕生日
ケイジーさん来週誕生日
おめでとうございます
よ
かったら来年も一緒にお祝いしようね
美味しいケーキを食べましょー
白クモまんじゅうさん
ぱっつあんさん
さかきラインさん
7月16日が誕生日
おめでとうだよ
ごめんギリギリ間に合わなかったわ
おめでとうございます
滑り込み
マニアかな滑り込みで
来年も一緒に会いましょうね
まいよいちまんまいさん
ぷわいさん
うまふわおさんみいるさん
今日はビクビクしている珍しいおかえが見れて得した気分
ビビったよ
うわー音楽が怖いんだよあのゲーム
敵が近くにいる音なのか
普通にBGMみたいな感じなのかが分かんないのが絶妙の怖さでした
ポッケさん
ゆうきさん
初スパですソロレボお疲れ様でした
初スパは鞘師のおかえんと決めてましたありがとうございます
いいんですか本当に
後悔しないでよね
ありがちゅね
帰るまでが永息さん
東谷奏さん
ひよこちゃんさん
今日25歳の誕生日を迎えました
25歳おめでとうだよ
できれば名前変えたいので
おかえりに新しくつけていただけると嬉しいです
おかえり大好きですありがとう
今日は閉店したので
二つな的な感じで
ほっぺパンパンひよこちゃんにしよう
雨とか詰めてる感じで
おめでとうね
26歳も27歳も
よかったら一緒にお祝いしましょう
おめでとう
今日もスパチャ読みある幸せ
今日もね喉そんなに疲れ感じないから
読ませていただいていますありがとう
SMO系あるため俺たちのツンチョさん
去年に引き続き今年の長毛松も現地で見れたありがとうございます
ライブ来てくれてありがとうだよ
本当におにぎりは僕のソロライブのすぐ
次の月に長毛松買ったんで
本当に忙しかったと思います
ありがとうございます
嬉しすぎる
もちべにさんGWさん
あやたかさん
目読で大丈夫です
恥ずかしい気持ちもありつつ
そうなんだみたいな気持ちありつつ
そんな気持ちでいっぱいですよ
ありがとうございます
スタゲソさん
猫股にゃんさんさん
ゆっぺいさん
初スパです
今日でメンバー2ヶ月ありがとうだよ
とても嬉しいおめでたか
今月もねメンバー配信はいつやろうかな
セブンデイズが始まって
1週間に2,3回ぐらいがセブンデイズ10代の
配信する日というかやる日になると思うから
それがない日
にちょっとメンゲンとか
バナンザとかをやっていけたらいいかなって思っていますあ、
そうかあのみこちが作ってくれた腹筋のASMRのやつねそうそうそうそう
それもやれたらいいかなって思っています
スーパーチャットは全部読めたかな?
うん、全部読ませていただきましたありがとうございます
もう名前はもうちょっと僕の頭の在庫ができそう
できてそうだなと思ったらよかったら
お願いします
もう昨日からつけすぎて
もう本当に浮かばなくなってしまった
頭の中が
前はね
スーパーチャット常に読んでる時は
1日多くても
1人か2人ぐらいだったんだけど
ちょっと今集中しすぎて
思い浮かばなくなってしまった
そんな感じだとありがたいかも
1日1人
2人くらい
だとめっちゃありがたい
分散してくれると嬉しいけど
そうもいかないよねみんなね
みんなも嬉しかったんだよね
きっとスパチャーミずっと
やってなかったからさ忙しくて
集中しちゃうよねそれね
ね
了解しました
ありがとうございます
そう言っていただけるととても
ありがたいでございます
再開したばっかりだからね
200万のおにぎり屋が列を成している本当?
本当に列成してくれてるのかな
名前呼ばれるの嬉しい
今たまたま連日のどそんな疲れてないなって感じだから読めてるけど
そうもね行かない日は出てきたらちょっとみんなごめんねそういう日は
明日からセブンデイズ楽しみだな結構アップデート入ったって聞いたから
ドキドキ
ちょっと触っとこっかな始まる前にね
別ゲーってほどじゃないだろうけど
セブンデイズトゥーダイって
アップデート入るとすごいゲーム
別ゲーになったりすることがあったって
聞いたことあるからね、
チラ見しとこかなちょっぴり
ね
ドキドキワクワク
明日は22時から
確かセブンデイズトゥーダイがあるのかな
だったと思うので
またお会いしましょう
ぺこちゃんの記念配信にも僕出演しているので
そちらもよかったら見ていただければなと思います
ではではまた明日お会いしましょう
お疲れ様でした
かんすこかよ
バイバイ
おにゃにゃだい
ちゅきだよ
楽しみ何かな?
そうなのかな?
そうなんだよね本気で固もって
はぁーイェーイ
僕で良くない?
んー
僕にしなよ
うんうんなるなるよっしゃー
見られてた
おしろおしろ
われちゃったんだよ
どうなのにゃー
いくよーかんぱーいにゃー
もぐもぐ
おかゆー
なるほど
うーん
うそうそう
おしみなにかなそうなのかな?
そうなんだよね
元気で肩持って
はぁーいぇーい
僕で良くない?
うん
僕にしなようん
なるなるよっしゃー
見られてた知らん?
割れちゃったんだよby H.