音楽
ご視聴ありがとうございました
どうぞ!名前はウサだ!ピコラピコ!
寂しい鳥よくエトセコな!
バニーガールの芸人!
アイドルとしての精神!
ヒカキンの兄の誠意!
触れてしまうよ!激イリ!
魅力的でしょ?
このボディ!可愛いでしょ?
このフェイス!
憎がれだらけのカラーボーイズ!
美味しくないよ!
ピコラのモモ肉!
こんなピコラを!どうぞよろしく!
これからも刻むぜ!ピコラストーリー!
ブンブンチャッ ブンブンチャッ…
アディコダストーリー!
みんなお待ちかね。
ねえぺこらんぷん準備できてる?
はい、あんぷん3Dでツイン登場!
あんあんあんあーん
こんぴここんぴここんぴこーん
HODOLIVE3期生の
宇佐田ぺこらぺこーんと
あーもんとあーもーん
今日は本日発売ペコアラが発売前からちょっと気になっていた
苦しいわ悟空やっていこうと思う
ペコ
ついに発売された
めちゃめちゃこれさ
なんだっけスチームのセールもさ
枠やった時に見つけたんだっけ
そこからか
なんか気になってて
なんかいずれやりたいな
みたいな話をしてて
まさかの発売日に
できることになりました
えそう多分みんなもさ
気になってる人
多いと思う
今日の待機所とかでもさ
これ気になっていましたって人がちょこちょこ見て
そうペコーラも
気になってたから
話題作なんだよね
えそうトレーラーとかすごい
映像とかすごかったよね!
めちゃめちゃクオリティやばいの!
だからペコーラもこの通りの状態がポンって出てきたら
やばくない?
っていうので今日は
まぁちょっと確かめにいってみようかななんて
最近ねペコーラ孫悟空とかさ
そこら辺の繋がりがやっぱ強くなってますから
今日はこの悟空三遊記のアクション
ちょっと遊んでみたいと思う
えぺかーん
いやそうなんか待機所でさジル君ジル君言うけどさ
ジル君が操作するわけじゃないから
キャキャキャキャキャキャキャってできるわけないでしょ
ジル君がなんかさ結構なんかジルジルジルジルジルジル言われとるなと思いながらも
猿のだけや!
猿のだけ
ジ
ル君こんなでかくないよ手乗りだよ手乗り
今日はジル君が操作する日では違う
ペコーラが気になってたのこのゲーム
ジル君はお部屋でお留守番ですと
早速ねもうペコーラのアンダーコーダーはいい
もう世界観がどんな感じなのかとか
ちょっと触れてみないとわからないから
何にしようかなポエム
ついに気になってたゲームキティラン
孫悟空
最近ゆかりがよくあるぺこだね
久しぶりのアクションゲームめっちゃ楽しみ
どんなどんな…どんな物語…物語…なんだ?
レッツゴー!これにしようOK!
開始…ちょちょちょ
開始ツイートしたべることがありツイート頼むぺっこー!
よし…よしー
こうして、そう今日はちょっと
あのー
ぺこーらも衣装をね夏からちょっと
着物なんか着ちゃって
やってみてますと
よし
そしたらゲームに早速行こっかーえ、
めっちゃ楽しみだったのぶっちゃけ
どんな、どんな感じなんやろかと
やばいですまずここを見てくださいと
主人公はこの孫悟空でしょうねと
ちょっと待ってよいしょ
こんなら
多分一応軽く接点はしたから
大丈夫だと思うけど
何回あったらまた
接点変えるわ
ちゅうことで
ヨチジルくんじゃないから
ペコーラね
これペコーラそれでは苦しいは悟空入ってきやっしゃー 始めるよー
やっぱそれがあああああ耳 壊れる
ここぐらいかな
きれいまず映像やべーなぁ シャラーちゃんしてこれで動けんのん
ひーにょいぼー
えーちょっと待ってあれ敵?
ちょっと待って
まだまだまだちょっとやばいいきなりちょっと壮大すぎるよ
立ち向かうの孫悟空
でかいよ相手
しかも何体もいるけど
ひーイー!いたー!
待って、これ乗れるのかな?
ペコアラも乗れる?
乗れるのかな?
これ
移動方法ってこれかな?
ヒヤー!気圧すぎる!
普通にテンション上がるんだけど
こんな巨大なやつらどう倒すの?
おいおい、強そうな敵よ!いいねー!
ちょっとやばいこれいきなり最初の数秒で心掴まれてる
え?
待って
何千億の兵がいるんだけど下にも
え?
死んじゃうよ
やめなって今は無理なんじゃないのそれ
え?
いきなりこう
クライマックスなんだけどいきなり
え?
コウクウ逃げてよ
人は守りきった!え?
今日も持ち帰った?
俺様は手柄なんていらない
墓山に戻って平穏な余生を過ごしたいだけだ
天帝の偉いさん、俺様を信用しない
俺はわかる
てめえとかかしの大群を
よこしてはったり
おれさまをおどして
天狗をかいころそうとするまあわかる
だが声だけはわからないあ、
最悠季5の話かえ、
チョハッカイとか死んでるの?
あ、誰かいる
三蔵法師か?
誰だ?
黒い犬もいる
何?
ワンコが?
かわいい!
けどちょっと強そう
こいつはいきなり倒す感じか?
操作まだわかんないけど
え待ってやばいちょっとね
いきなりこれやばいな
下がれダーケン
わきまえろ
みんなもよく聞け
やつはただの猿にあらず
こうあげた
猿だなんだこの偉そうなやつ
ちょっと強そう
しかもこいつさ
額にさもう一個目あるんじゃないのこれ
カカ山を更地にするって
余生過ごせねぇじゃん
同性の極影!
wwwww
あの舞台以外じゃ てめぇくらいのだって
うわ やっぱり左!
皆も!
あおるねー
のせコーチ
どうすみろー
どうぞバーガー アンターブラックマッサー日を
カメッ me
いや負けちゃうでしょ 持っていきなり
えっ敵をロックンさせたりしたん
これブービーじゃないんだろっくんしたよ おしかっ
はいはいうわ、
むずい
やばい、丸か!
丸回避か、OK!
うわ、
むずいな、
でもうああぁ!
くそ
おい、
ゼルヤだけ使っとるやんお前!
三角で十根攻撃を行ったな
かっこいい!
三角で15…
これ強いんだろうな四角よりかは
やべ!
なんだそれ!やべ!
なんかさ結構リズミカルに…
あーでもガールされてんのかな?
いやモーションすごいんだけど目が
当選勝負
やばいこいつの額の目が買い替わってしまうんじゃない
なんかこれ確定もあれとかできないのかなあのーあ、
待ってる、
ほう見えない!うわー!
いいよー
銃口攻撃も!
よし
見えろ!
やばい!
おかえ!
10本やぽいうわー
これR2で何
R2いけ
ななこら
いけた混同術
これはえ、
ななこれえ、
なんか相手をさ止めさせることもできる
これは分子術
うわー影分身や!
行け!行け行け!倒せ!
すごいぞこれ!
めちゃめちゃいろんな倒し方あるやん!
しかも意外と分身強ない?
分身めちゃ強い気がするし
しかもこの天心術?
これやばくない?
やばい鳥肌が立ちますわえっ?
何あれ?
やばい
やばいおい、
危ないからの
こうか
なんか透明になるのは何でなんだろう
おれっ!
うわ、早く影無視使いたい!影無視!
うわ、
やべこれいいよねー!
止めさせるの強ない?
その間に倒してればいい話よあいー
狩れろ!
なんだ?
やばい!
逃げろ!
頑張れ悟空!
頑張れー!
やばい空中戦艦巻き起こってる!
ていたme
daimeme
鶴やこいつら!イジメだよ!
え?
何その、斧?
でかぁ!
え?
うっ
山が
山が割れた
逃げよう逃げよう
うわついてくるんだしかも
やばいなにこのしょっぱなからこのとんでもない戦いは
見たことあるそれ
あれこいつも
頭をさ締め付けられちまうんだよな
悟空死んだ 絶対もやられた
悟空?
これが三悟空の物語の最後はこういう終わり方なんだ
んだー ウッフェイシューズフィルムアバーボデ
ィーを打って言っていいんです
カムスン
うんフィン終わったん おもろかったらマジ
めちゃめちゃおもろかったんだけどなんか もう最初からクライマックスでやばかった
鳥肌が 影分身もできたし敵を止めることもできた
し自分を固くすることもできた めっちゃおもろいこれ
なんだこの岩
あれ?
お猿さんってことは悟空か?
ああああああ
ですストーンエストゥーフォカウントスペインザーのマウンテン シェアそればいいの話し入ってた人か
セッティーズロベイン生前大生の秋からはこの中にあると幼い頃 悟空の亡骸がそこにか
エイブーゴッドアン第2 アーサーでねー
重いね
6つの霊峰?
6つの霊峰だって
大勢の6ね
6個?
あれ?
なんか強そうな青年おるよ
お前が悟空になるんだよ的な
天命に帰すものなら
うわー
はいはい!悟空みたいになりゃいいんだ!そして悟空を復活させるんだ!
そういう物語か!
6つの霊法か。
を探して悟空を復活。
え、
偽物が本物になる話っていうことなのか?
それとも悟空が復活したら悟空が戻ってくるって
ことか?
悟空を復活させようってことだこれ!
ねえ
本物はもう石の中
第一
飛翔黒雲
ちょっとあてがごめんわかんない
であとさこれさ
ボイスは大きくていいけどさ
BGMちょっと小さくしてんの
普通に動かすところになったら
できるかな設定
あっちへほい
こっちへほい
銭のためなら苦でもねぇ
閻魔なんて怖くもねぇ
綾香師だから死にもしねぇあ、
狐みたいなやついる
なんか危ないこれ大丈夫?
Sharing!
Dad, fool me!
Momoに化けてたんか!
うわ、にょいもー!
え、待って、ここから?
え、嘘でしょ?
Sharp!
はいはい!
え、待って!
こいつさ、孫悟空じゃないから
ぺこらがさっきやりたかった影分身とか
できないってことじゃないの?
The two as mischievous as everえ?
最悪やちょっと待って、これで一回今回、
設定で
サウンドだね
BGMちょっともうちょっと
SE80ぐらいにしとくか
ボイスは大きくしといて
字幕とかもうちょっと大きい方が良さげだったよねみんな的にね
字幕は大きくはできないみたいだな
オンオフのみか
大きくはできないみたい
中国語ボイスがいい?
本当は?
まあ確かに孫悟空ならば
これにするか
他は大丈夫かな?
よし
ほんじゃ行くか!
ちょっと操作感を…え、すごっ!
あ、ここ行けなそうだね
これ走れないのかな?
あ、走れた走れた
へぇー!
あやかし者の手いないかー?
オラが孫悟空っつんだ!
あ、違う、孫悟空じゃないかあ、
いる
まずは操作感になれるところからね
いずれの動作にも体力が消費?
スタミナってことだよね、きっとね
早く6つの霊法をやってさ
極意を復活させてあげなきゃいけない
宝があるじゃねえ
重魂の蓄力
三角を押す力を蓄え
コンボを貯めることができますこうして
そういうことね
こうして
これね
え?
これ溜めれたんかな?
うわぁぁぁぁい
R2で開けるね
え?
何が入った?
金箔の破片
変な糸みたい
うわっ強そうなやついるえ?
なんだあれ?
なんか
変な光虫みたいなやつが
おい大丈夫それ敵?
味方?
なによボサッとイセル!手を一本こうに変化させて捧げ!
これなんだ?
すげぇ毛がこうなるんだ
きれい!
桜が咲いたよ!
よっ誰こいつキモいんだが
黒粉山の
血の神じゃ
よう来てくれたの
おじいちゃんなんか根っこみたいになってるけど
ほんの似ておる何?
この先が観音前院
今よりずっと立派な寺での
あの大舵さえなければ
うわ待って、ムクロ結構ちょこちょこあるんだが
その後建て直されたのじゃが
心身の道俗むしり燃え尽きてもうたんじゃ
ボロ寺一つ直したとて何の意味がある
なんかやばいやついそうだな
お主が忘れてもこの地はお主を覚えておる
え待って特殊な特殊な道具極地のアオフみたいなのゲットしたけどこれで何
これ結局なんだったんだ
ジジイが出るだけ
あ急速回復ができるんだ
はぁー、謝礼受け取る、欲しいわ、
わーい
なんかもらった
わかんないけどなんかもらった
とりあえず行ってみっか
謝礼いきなりもらったよ
装備かな?
百義のなめん
100銀のいきなりなんか
お金すげー
持ってる感じになってるけど
ペコラちゃんすいませんでした
英語に言ってもらえませんか本当?
これは武器は
結構変わり…なんでいきなりこれもらってんだろう
これはなんで?
いきなりなんか…
こんなショパラから強そうな…
はいはいはいとせーの
からの
おい弱ないんかい?
デラックス版の特典…あ、そういうことか
あいよ、あいよ
候の森、なんか地図とかないのかなぁうっ、
うそ!
あいそうかい
なんかここさぁ、地図あればさこれ一本道かなぁ
なんか違うところも行けるような感じしたけど
一本道かな
これ
ちょっとまだ始めたてで
わかんないけど
この世界ペコーラ最強っては
キノコ取れんの
なんかこれもアイテムとかにさ
できんのかな
なんかいる
なんかおる
意外とこうやってなんか取れるアイテムもあるねねー
うわぁなんかやばいなぁ
イルミンだぁ!
行ってみっかぁ!行けるよなぁ!
あっこれがあの寺じゃね?
知恵ボスボスを…え?
竜合院って書いてある
はい、
パワー兼撃つ
うわ、
そっちか3回ね
今のかっこいい
ええええええ どうぞ
あれあつまれとこのとともだね a
ポンポン
しのかああああああああああああああああああ ああああああ
おじいちゃん死ぬところだようわ
これどんどん
覚えていく感じじゃないの
孫悟空みたいになるんだよ
墓山のゆかりのものならば
教えてあってもよいじゃろうだって
おじいちゃん全部教えろ
影分子教えろまず
手を出すのじゃあ
定め
帝心術!きた!これ強いよね!相手と飛び刺すの!
今後、綾香師やら、悪党やらが現れようと、相手を指差し、心の中で帝と唱えれば、動きを…えぇ!?
これ強すぎない!?
ちょっとあれ、その…ちょっとチートやん!みんなにやっていってぇ!
みんな今動けない
効果はあまり長く持たないらしい
だがこの手のアホにはよく効くのじゃ
やばいおじいちゃん
待って
あいつをうっとうしてやるぜ。
オッケー。
こいつ弱くはない!
お前のやっぱりgentですよ!
僕は孫悟空です。
え?
修練サゴチ?
違う
修練
修練画面を開きテンポをちょっと待って
なんかゲットできるみたいこれだ
体力を張り巡らされ
武芸に通じ体を鍛えるか
技
を学び根絶に通じ
うわーどっちの方がいいの?
え?
技の方がいい
でもさ、0と0の57分の0ってえー、
まずどっちにしよう
体力があった方がいいのかな
体を鍛える武芸に通じ
それとも技を学んだ方がいいのかな
パワー?
力こそパワーあ、
待って、奇術?
陣痛!
内ほどにも大きくなり
毛ほどにも小さくなる
変化に果てはない! 神出鬼没に立ち回れ!
技にしてみるか一回
コンボ…
わーここ結構難しそうやね
最初は普通にやってみるか
じゃあ悟空ってこんなに多彩なんだ
生命力わずかあ、
なんか技っぽそうなこれにしよっかな
経魂から重魂につなげるとあ、
これにしてみるわ
一回これゲットしてみる
まぁ徐々に使ってみて考えよ
さぁどこだい次は
どこに行けいいんだいあ、これは?
飾り子
ねえ早く影分身ちょうだい
100人ぐらいの影分身で頼むわ
K君かな?
あー終わっちゃったか
意外と早い
どこに行きゃいいんだ?
キモいこいつ!
カエルみたいなやつもいるわ
あいー
はい
アイテムもらいます
こっちじゃなさそうなね
あらかわいいウサギちゃんだこと
ウサギちゃんは倒せなそう
さあもっと強えやつよこせ
ペコラがうまるほどの
これで?
うわこれさ重厚にやるとさ隙意外と多いな
一回回復だけしとこう
どこだー
こっち側か?
アイテムはいろいろあるね
なんか見っけ炎
こっちだね
なんか緑が栄えていい感じじゃん
なんか狐はみこってんな
狐ばかり
狐とカエルしか会ってねえぞ
なんかここやばそうじゃない
なんかやばいの出てきそうじゃないみんな
おい当然同じやつ来そうじゃないなんだこれ
ハンザを組む
セブカ?
なんだこれ
悟り開いたか
ベコーラも目つぶって悟りを開こうえ、
待ってめちゃめちゃ広くない?
建物でかい
この中に絶対やばいやついます
わかる
チーン
ニューイボーかっこいいあっ
またもらった技覚えるやつ
でもこれってちょこちょこ上げてった方がいいのかな階段、
段階を上がるごとに
コンボを1段階にした
回復する、ああ、
回復する生命力がわずかに上昇?
でもこれさ、溜めといた方が良さげな気がしてきた
一回溜めるか
おいこれ、いきなり高さで落ちて死ぬとかないよねー
大丈夫だよねー
お猿さんなら行けるよねとえ、
行けない?
あれ?
そこに行くんじゃないです?
え、そこの建物に行くのでは?
キントーン!
あ、行けない!ここからじゃないの?
ここだー!
え、怖い。
なんだこれ?
あ、でもなんかさ、教えてくれてる!
光がこっちですよ!
あ、またこれあった!ラッキー!
うわ敵もいるね
ありがたいねちょこちょここれ置いてくれるの
一回休息してみるか
品物
ここアイテム屋さん?
非強薬
負傷軽減効果
火炎耐性ちょっと待って火使うやつ出てくる?
毒も出てくる
これ面差って時々ゲットできてるやつだ
装備の…
なんか作るのに使うんだ成績…
老人人、さっきのジジイから取れるやつか
壁具…
まあ今んとこいらなそうだな
まだ困ってねーしね、
アイテムもここでさー買えるのさーちょっと…
おじいちゃん!なんかあんまりになだろうねー
苦難は必須じゃ!
お主は金銭に変えてやろう!
明かりを頼りに、この山の様子を探ると良い
おじいちゃん優しいね
剣!
虫になった!
祠では様々な季節を…
祠でしかできないな
しかもジジイはほこりゃにしかいないのかなぁ
おじいちゃんえ、
ヘンも使えるの!ヤバ、えーすごーい!
特封山の奥には多くの秘密が隠されてるんだって
あちこちを見て回るなら
セミでいられる時間を気を配れなきゃ
奥行こう?
え、じいちゃんめっちゃ優しい
OK
なんか、モンキーモンキー言われてる気がするあ、
えぇ!?
待ってなんかヤバいやついる!
え!?
何こいつ!
あ、ヤバい!ボウカイポ…あ、ヤバい!え、
嘘でしょ?
はい
うわーそれ地面系かよ
え3段階
え4段階
ちゃだなきゃ
え
あいつそんじゃそこらにいちゃいけないやつじゃない
今何があった?
おじいちゃん?
初レス来たんですけど
おじいちゃん
あいつはやばいやつ見つけました
おじいちゃん出てくる?
もう一度
えっお、
おじいちゃんもう一度変してくれないかなぁえ、
なしなの?
え、なんで?
あいつは行くなよっていうことか!
そういう優しさを教えてくれたんじゃない?
きっとそんな気がする!
あいつには気をつけて行けよ!
そういうことじゃない?
だから虫で最初やってくれた?
見つからずに進めたやつだと思う
あのーでかい顔
なんの音?
大丈夫このザボはいける全然え、
いてっ
でも待ってあいつねあいつねみんなあいつね
あいつに気づかれずに
ちょっとあっち行くの一回やめよう
一回こっち側見て色々探索しよう
いいでしょう
これなんだろう
岩
なんかあいつ守ってんのかな
でも広いね
どんどん溜めていこう
一気に強くなるために
ここの辺は
矢を弾く
弓矢もいますとあ、
待って
長押し
あ、
地図じゃないか?
なんか地図っぽいのもゲットしたのかと思ったけど
広いねーんー
おーけ、宝箱もゲットーやばい、
それなんか強いやつ増えたー!
やばい
くそ
うわこれ、ジャスト回避とかやったら
なんかちょっと特別な感じのが出んのかも
かっこいい感じの
モーション今出たR2
金箔の破片ね
一回ここを探索してやっぱあの
あいつを倒さなきゃいけなかったら倒そう
ペコーラの命にかけてでも倒す
ここらへん探索
ここどこだっけ
最初のところか
一回あいつの奥行くか
多分あいつはねやばいと思う
一回ここ無視ね
ガン無視して上行こう
でも行く道
行く道ないよーってなったらもう
ペコラもう本気出す
本気であいつをやる
はいー
これは?
あ、
違うえ、
やっぱあいつかもみんななーん や
っぱあいつなのかもしれない
第一の難関ってことを
景色綺麗そんなあなたに同胞ですなんとこれが室設定中です 配信だから軽くしてるけどもっとよくできます実際にレプレイしてみてください
どうしよう
3ガード先生みたいなもんかな
でもおかしかったもん技なんか
でもやるしかないよね
やります
ペコラ
え待ってこれ目見えなくね
大丈夫!これ一回離れよう!
ヤバいそれはそれは
やばいそれかかる
スタミナがないなー
スタミナちょっと増やしてーなーほらこれ
あれ?
ポイント意外と撃たれ弱いか?
うわぁ!
うーまじかいけそうこいつ
いけるいける
いやいけるな
回復がちょっと心もとなくなるけど
こいつ次でいけるわ
いけないやつじゃなかったな
くそ惜しいね!行けそうこいつは!
こいつをまず倒そう
いかに回復を持った状態で行けるかだな
あとスタミナ管理ですやはり
スタミナ管理が重要と
そうもう回復できる回数がこの
あのーおしゃく?
なんでだ?
この変なやつ
急須じゃなくてなんかそんなやつ
ひょうたん
うわぁマジか!
やめろ!
こいつ噛み合わなかったな今
早く影分身でボコしてこいつを
ペコラはまず遊ぶから
これでいこう
でも行けなくない感じがいいなぁ
いる!
4かよし、
隠されてる
ふぅー、行くぜ!
やばいやばいそれ
ねえなんでこいつよけるねんだよ
お前そうごくんになれねえぞ
でもこいつ銃コン入れると怯み入るわ
銃コンばっかやればいいのかな
回避優先するか
いい覚えや
もう一度や!
あいつ、あんな弱そうなやつに負けてられない!
新たなさ、やつも見たいんや!
てこらは
新たな技も覚えたい!
うれっ!え?
何?
なんか今よくわかんないアクション
出た
一回スタミナ回復ね
でやばくなったら
こいつ固めよう
でこれスタミナ回復してねー
やばい
おいやめろ
それやば
こいつ離れない方がいいのかなぁ
そのコンボやばない?
お前とんでもねぇ動きするな
スタミナ
これやばい丁寧にだいや、
ディレイ系じゃないね
まだちゃんと技をやってない感じだわ
お前のようなやつに負けるの悔しい
地面の3やつを1回の時で回れば
3回4回の時回ったりする
あれなくしてほしいな
レベル上げれますよ
レベル上げようかな
ちょっとごめんねキズネちゃんたち
ちょっと勘弁してね
これ見切り
これ欲しい
これ3これも取らなきゃいけないのかなこれは?
重痕の構えを維持したまま三角を放たずにいると地面に突き立て
よじ登り地面の攻撃え?
でも難しそうこれ
地面の攻撃食らわないのはめっちゃいいけどさって感じだよな
スタミナ上げれば…確かに
これいいやん
回避時に体力消費が少ない
階段段階上げることに走る
これもう一個おー
まあ負けないまあ何があってもー
もうキー
もう負けない
お前には負けないよ
んんmeme
mememememe痛ぇ!
えぇ!ノー!
マジかい、今の負けたの悔しいな
そうだ
こういうゲームは完成ならずっと俺強いじゃないんや
でもいい先生だねこいつ
離れてもダメえ、
てか待って4つのさ、厄災みたいなのもあるんだ
行くぜ
この残像残るのかっこいいなこいつの
うわケリー最初入れんのもいい
これで最初あいつに行くか
しかも結構上がりやすいのいいな
はいもうムカついたよお前
やばい
そこ当たる
落ち着いていけ
マスカーン
しゃーまし
やめろそれ4段階のやつや
離れろ
OK
うわーそういうのもできんだー
やべぇ
一回離れよう
もうちょっとしかない
なんや!
ねえそれやめて!
その手の波動拳みたいなのやめてよ!
それ!
それズルだよ!相当長いやん飛距離!
許さねえあいつ
回避後も技もあるみたいだ
みんなわかる?
勝てるんだけどなんてやつが一番悔しいの
このこのぉ
もう勝てるのに
まで来てるのペコラは
なのにぃ
やばいくた
なのに勝てないのこの悔しさ
勝てんだよあんなやつ正直
てかもう勝ったし一回
そうでしょ
もうミリだったやんあいつ
ミーナのにこいつ
うわーやばいそれは
一回飲むか
飲め飲め回復しろ
ああああああ
えっなんかこいつ急にひるまないやん
ひるんでくんなマジ
やばい
やばいそれよくない
何も入ったヒルマないんだ球にー
me
んme
んんんこれ
やばい
もう溜めるかこの
一回逃げて溜めるか
このR2が止まるまで
一回逃げれ! いやこれがたまるまで逃げろ!
ダサいとは言わせる! 勝てばええだ!
早く!
いて!
このてめぇ強かった!
なななななななななな?
これなに?
あ、受け取る
猫眼の頭銃
あぶねー
これ欲しいけど取れない
どうするんだ?
R2ん?
え?
R2あ、
受け取った
え?
点火していないため
焼酮吸収吸入できません?
え?
点火ってなに?
みんなー点火していないため
吸収できない言われたんだが?
点火ってなんだ?
点火
やっぱ今倒すんじゃないのかこれ?
ちょこたんか?
今日発売だからわかんねえ確かに
正直まぁ後にまた来ればいい話やな
よっこいしょっと
あーあぶねーあぶねー
R2
ちょっとさ回復さしてくんねー死ぬんだけど
あとミリで死んじゃうみんなー
回復さしてくんねーかなーペコラに
これ回復ないとペコラ雑魚とかにやられて
あちゃーってなって終わるんだけど
どうしよう
回復ねーかなー
回復
ちょうちんとかだけはあるけど
計測できなかった?
できなかった
多分あのさほこらみたいなやつがないと
ダメなんだと思う
ごめんまだペコラももう、
まあみんなもだと思うけど
初日で分からないことだらけだけど探ってこう
嘘だろ?
一旦戻れば、あ、確かに一旦戻るか
その手があった
一旦帰ろう、ここは危ない
危ない地や
よしよし
大丈夫手で乗り切れるぞって本当?
タンスにさくいびぶつけても死んじまうミリなんだがえ、
てかさHPとかそこの氷炭ってさ増やしたりできんだよねいずれ
一回ちょっと
さっきのところもうだろ
氷炭もうちょい多くしたいななぁ
できそうだよねー
初日なのではからないみんなそうだね そうそうエストミー的なやつあってほしいな回復1度きつい
一回これで計測しよう できるよやってないけどおい
これ何?
法術配置って?
ねえ、
早く影分身よこせ
なんか回復的なのね、
この売却じゃねえ
卑怯薬
僕とかじゃないな
さそう
塩封の再取得ってなんだ?
あ、戻せるんだ
優しいねやり直しもできるみたいだよはい、
黒シーマ最善攻略TV
いきまーすよろしくお願いします
えーとこのゲーム
えーと手と
あと影分子
が来れば
あれです、勝てます何にでも
なかなかない
あのー止めるやつがあるので
それさえやってしまえば
結構気楽に
そしてなんとこのゲーム優しいんですけど
なんかデラックスエディションみたいな
バージョンを買いますと
いきなりね初期装備
強い初期装備をいただけます
今私これで使ってますけども
なんか全員ジャラジャラのかっこいい
なんか声聞こえない?
なんか
ん?
声聞こえ
声か虫の音みたいな
こっちはないか
左だよあ左か
はいこちら
雑魚敵もちょこちょこいますが
そいつらを倒しながら
まずは自分のスタミナ
スタミナとか初期の体力とかですね
あと技も結構一気に覚えやすくなるかなって思うので
まずは自信がない方にはスタミナだったり体力とかを
一生懸命上げてってもらってやってもらえたら
安定した戦い…
え?
あれは弓?
これさっきのやつやん
こんにちは
ここはどこここ
ここなんですかね
いい棒持ってらっしゃる
また猿か
白道?
なんて読むんだろこれ
ほんとはまって火炎耐性ってこいつのことかな
なんかこいつのことくさいな
うわっ痛ってー
えっ?
は、は、はやー!
うわ、ちょっと待てこいつ
何回飛べね!
うわーマジかー
うわー
投げると
投げる技のお餅と
おーで、
コーラがただこうやって待ってると思ったかバカ野郎が
はいー、ワンパーオッツー
プーーーーー
お前がまさか、大王の言っていた?
天命人!
そうです、私が天命人
大晴天えっえっえっ?
武器!?
これるの?
石鳥!
炎のやつめちゃくない
こうやって敵と
R2に狼
変化綾香氏が持つ武器や宝物は
主人を亡くなった後も
しばし消えぬ執念をまとっている
これらを手に入れ変化の陣痛を使えば
一時的にその形に変身し
敵を制することができる
陣力ね
変化には人力を消費人力が見せているときのみ発動ができますよと
先生死にそうなんすけど
ん?
ジョイアの鐘かな?
鳴らしてみせよう
えいっ
でもマジで何でも褒めるわけじゃないけど
このゲーム今のところめちゃめちゃ面白い
マジでやってそうはないぞ
相変わらずニャンチャンするの?
え?
おいペコーレが来たぞって言っちゃったってこと?
これ
まあええかそんぐらい言っとかないとなたまん
てかジジイちょっと回復さしてはくれねーかー?
回復…回復ねーかな?
これは?
よし
こっち側にねーかな?
ここは?
あ、特にないんだ
じゃあ次のとこ行っていいのか?
一回完育だけしたいなぁ
我が来たぞ!ウサラペコラガン!
怖いものはすぐ立ち去れ!
しかもめっちゃ良くない?
強くない?
しかも教えてくれるんだ
三角とか丸カイヒゴ三角で銃攻撃とかおい、
さらに雑魚はいないのか?
さらに雑魚はいないか?
あれ、どこだ?
あれ、これどこだよ?
しかも結構長いこといけるね
これめっちゃいいね!悟空だけじゃないっていうことよ
こっちに行ってみるわ
これが刺さるボスいるんかな
いるんじゃない炎のさ耐性がないやつとかさ
もう木っぽいようなやつが出てきたらさこいつじゃない
あぶね
すごい長くやれるね
HPが削られるまでかこれ
あ戻っちった
やばいもう死にそうなのに
どうしよう
回復回復が
ないねんコーチと読むんだなるほど
一時退散
戻れ戻れー!
やはり戻れー!
ここは安全に行けー!
一時退散や!
そしたらここっぽいよね、次はね
戦略的撤退
気軽にセーブできたらいいのになー
あれどこだっけ?
あれ?
やばいどこだっけ?
あれこっちだっけ?
あれ?
あ、やばい!あ、やばいやばい!
あ、やばい!あ、これやばいやつや!
あ、やばい!
あ、マジで分かんなくなってる!
これどこから来たんだっけ?
こっちだ
危ない危ない
ね、
地図ないの?
ここ、
地図ミニマップあったらなぁ、ペコエラもちょっとわかるんだけどなぁ
やばい最前線迷子TVになっちまうよし、
今んとこいい感じ!今んとこだわいい感じ!
さっさっきのところいい子、あ、もうこいつらガムシ
はい入った
失礼するよー
我が来た
ウサダペコーラが来たぞー
でこっちだね
もっと強いやつと戦いたいなー
よしーさ、
ここいらのやつはお初おめにかかりましてと
あやべ、スタミナね
スタミナもっと上げて
回復も上げたい
いきましょうそ、
届いてないの?
ん
ならこいつ 強い
ああいう宮もいます
ん 卑怯ななぁ
お前みたいな今日のやつがいるから ペコラは切れちまうんだ
ここかなぁ
あ?
観音全員!来たー!
ヤバそうなボスぽそうなのは居ないと
こんにちは
あっジシいるやん!
あのおやつ
国風界のやつ
今のお主の力では
とりあえずセーブするとりあえずセーブする
バカ!
とりあえずセーブするわ
おいワンコロがいるみたいだワンコロがえ、
装備作れんの?
行者のカイコ
これさああ、
防御プラス1なだけか
これ2になるのいいな
もっと強いやつさ
素材集めなきゃなんだろうなきっと
でワンコロニー
ペコーラしつけしていい?
どうせ倒せんだろ
ジジイ見てろ
ペコーラの犬のしつけの仕方を
でもここら辺
なんかあるかだけ確認しよう
こことかも開いたりはしないんだよねね?
ん?
あ、ここは行けないのか
あれ?
そこのなんか
炎みたいなやつは?
これは?
あいー
だと思いました
こっち側は?
よし、オッケー
よしみんな
ワンコロ成敗してくれ
いないねまだ頼もう
でかいちょっと待って待って待って
あれ
思ってたやつと違う
ん?
待ってあれあれ?
ちょっと!
うーなんだこいつはっき持ってるのか
うわーなんやその攻撃!
いてー!炎でなんとかなれ!
ん
やっ
はい半分
うわ今のやつめっちゃ良かったな
炎にこいつ弱いんだ
はい
オーマイガー
うわーそれ痛いな
えー
あれ?
なんか意外といけるな
でもこの炎のやつがいなかったらきつかったかも
マジで
おいジジイ
お主の実力じゃなんだってで?
この辺りを漁ってみろ
航空会霊教師
そいつを見つければだって
ちょっと見つめて、見つけてくるか
おいジジイなんだって?
お主の実力者だと?
装備もらってたよなって?
え?
威力上昇!
しかもお面めっちゃ良くない?
お面だけだな
お面のみ良さそう
えっ?
めっちゃええよお、
なんでこれつけてなかったの?
あ、もらったの面だけだった?
え、待ってこれ瀕死の敵を攻撃するとき威力上昇効果やるま、
最後の一撃が強くなるよっちゅうことか
お面かっこいいからもらおう
金箱の破片ゲッチュー
あーあ、ワンコロでかいだけだったなみんなー
でもマジでなるべく敵を倒した方がいいね
あんやって変化できるやつさー
多分有利になるんだろうなー戦う時に
こっちは?
でもさみんなさ今んところ一回も死んでないってすごくない?
ペコーラ
ペコーラもびっくりしてんだけど
マジかっつって
ボス全員一撃一発
どういうことっていうあ、
開ける
すごな
壁軍金ってあ、きたー!
えっえっえっえっ
最大生命力大幅に増加させる?
あ、ちょ、ちょびやん
もうちょっとちょうだいよ
もうちょっとちょうだい
これ反対側とかあるかな
でもゲットするだけでいいのありがたいな
だったらスタミナもあるんかなこういうの
スタミナ欲しいなスタミナも上げたい
あたー
よしよし
ぴょい
一回ね、回復させようよし、
セーブもできたー
先行くかー
お笑いねー、いい敵多いぺこですなー
ん
もっと強いやつはいねーかと
はい
一応ねアイテム りゅうたんのたね
どっち行くんだ?
こっちかな?
誰かいる
このジャスト回避がいいね
かっこいいわ
くそっ!
なぜ届かない
よし
宝箱わかりづらいな意外と
いろんな形あるぺこだね
これは?
石か
敵いる
こっちでいいのか?
合ってるかな?
なぁ
あそこにいるつも怪しいけど
上っぽいで先したいっ あっここ見た気がする
帰るさっきもいたよな
なんかじゃないのほら だと思った
こっちねー
よし
今のところつまずく要素なくていい感じですね
あれ元セーブ
どっかに敵いたとこかな
ワンチャン
カラス
こいつ変なお香みたいなの持ってる
なんだこの変なやつ
雑魚にしてはちょっと強かった
ねえ上からのさジャンプ行為かっこいいべこだよねねー
一応休息値とかか
池に入ったら毒になります!え?
毒池なのあれ?
お?
マジか池はあんま入んない方がいいんだ
何もないってある?
これ毒?
やべぇなんか!
うわ毒のやつ出てきたついに
なんか不思議ここも行けたんだけど
なんかショット化しちゃってる?
なんかしてる感じするよなぁ
ショット化してる感じするし、なんか毒まとってそう、一回休息しよう
なんていうゲームですか?
黒神話悟空
今日発売です
こっちから行ってみるか
なおフリー
イメージせい
なのな俺ちゃなおなのれ
あ敵者の敵者ない敵者ない うん
でっかいひょーたんがーらしかもたなそうなひょーたん
霊運は散らずただ宙に舞うただいま
何が言いたいのじいちゃん
彷徨う魂をあるべき姿に
返す方があるあ
こいつただものじゃねえ
血毒を取り払うことができる
空を飲めずとも
リーネへ行くがよい
なんかやってくれたみたいあ、
千人のじっちゃん
講師の導きをあえて天命人は吸収する術を悟り
さっき吸収できなかったやつを吸収できるってことかな
吸収できるようになってるってことはさっきのところ行けるんだべコーラ多分
嘘だよねさっき吸収できねえよって言われて
喧嘩した
Beyond our grasp
前回かー前回じゃちょっと遠いなーあ、
あ、取りこぼした!
きたー!ボーコン!神!神ゲーきたー!ありがとー!
やはりこうやってさー
わかんねん!作ってる人は!
ここは取れないからきっとみんな
どう思うだろうかーっつってで
でもこれで何ができんの?
えまたヤバい奴が
ヤバい奴いるな
いいシステムサンキューな
でも暴行のやつをゲットしたけどそれでどうなんだ?
すまんちょっとあのー難しいなんか
あーらなあいつバカなことしちゃって
知らん
ペコーラもちょっと難しいなと思いながらさ
うんわかってますよ風でやってるけど
結局吸収したら強くなるのかペコーラが
なんだこれなに
なにこれきも
おい骨っこか
え?
なんか
トリックしづれえな
サンダの骨みたいだなぁ
さっきのやつの骨ってことか
ん?
こんにちはー
村に入ってきたか?
あれ?
あ、さっきの道のところか
こっちか
カルシウムはとるべきですよ
はい
くそ2回振ってくるのはい
こいつさHP高いな
まペコラほどじゃないけど
おなんかゲットした
これももうラオー
取り込む全て
魂を取り込む
トゥルルルン生きてりゃ喰らい死なば喰らわれる
弱肉強食の世界ちゅわけだね
なんか広くなってきた
うわ
あいつやなぁうわなんか骨
骨骨ちゃん多いな意外とよし
やばいから全然いいぺこなんだけどさぁ
よし来た
もう一回!
うれぇ!
先にこの
斜めをやってわ、
もうぺこーださぁあー
なんかスキルとかも上げれそう結構え、
骨骨多くない?
全然いいんだけどさ
ここら辺ちょっと探索しがてるわ
全員起こすか
あーこっちの道だー
でもちょっと待って周りも見て
ふんふんふん
ふんふんふんふん、
あ、こっち向いてるー?
んー、ほん、ほんんー、
でもさっきの道くせぇかなぁ
なんか
アイテムらしきものはなさそうに見えるぺこだけどなぁ
今のところ
さっきのところ臭いよね
なんかさ結構わかんないところにボスっぽいのいたりするからさ
なるべくまあ、身勝手な先に進むか
ん?
待てあいつ
敵か
うわ2体!あそ、そいつか
ん
毒止めてくれ
よし
こいつってなんか
骨か
骨なら先行くか
やばい、敵来そう
え、
なんかこいつクマさんみたいで可愛い!
なにこれ
しかも毒タイプか
ん
うわしかもそういう系ねー
うわ痛ぇ!
下から行くね
これ痛くないわ!
で、強いやつを
もう一個
やっぱこいつ強いわ
うわぁマジか回復して
うわぁどっかかー
でもやれそうだなこいつ
なんか狼のやつが強すぎる
炎のやつが
あれでさ半分ぐらい削ってくれるから
一応スキルも振るか
でもいけそうだね
なんかあいつ強すぎない?
これなんだっけ
回避後、ここでいいじゃん
あれ?
取得できない!
なんで?
あ、ここもか
段階を上げるごとに瞬時に獲得する
近づく距離が大きくなる、あ、
待て段階を上がるごとに最大生命力が少し
生命力体力が違うのか
L2でコンボを使用することで天昆虫を前で移動することができる
これなんかは凄そうだな
かっこよさそう
投げることができる
あつなげることか
うわでも体力上げとくべきか
段階結構でもこれ丸多いけど
うわよしうわ!
オオカミこれ60万あんの?
うわーこれにちょっと使えばよかった
オオカミ強いのに
おわーおわー見てー
さっきの
あははははは
あやめ終わっちゃった
スタミナは大事やね
スタミナ大事スタミナ大事
落ち着いていこう
で道はもう分かった さっきのところ行けばいい
はいわかりましたこの攻略方法
炎を使いましょう
変化最強
変化を使えばこの通り
鉄中結
サンズ王子を焼き殺そうとしたクソ坊主
金地長老
あの二人じゃん
あの火事でくたばったと思っておったわ
狼と蛇の妖怪になってどっちも来ておったとはなだって
はい皆さん炎を使いましょう
炎があれば勝てます
ちょっと待って回復しとこうかで、
ここらでどっから来たんだっけ?
あれ?
そこからだよねはい、
なんかセーブありそうな予感と
一回そこでセーブしちゃおうで、
もうちょっとあそこ探索ね
なんか行けちゃってるなぁ
新しく使えるやつありますよ土
生産コラレカン
毒のやつか
毒か
北蛮があれなんだね
ヤシ、
ヤシシュあ、
生命力回復してくれんのいい
一時品よし、
もうちょい中見よう影
分身来い、影分身
変化
があまりにも強すぎて
こっち側見てみよう
多分進めんのはさっきのセーブしたところっぽいけど
あれ?
また鳴らすの?
我はここに来たぞ
せーの
ポーン
これで強いやつが目覚めたかな
嫌な予感がするぞ
鐘をついてから奥から伝わる怨念がさらに強まったような気が
一気に片付けてしまった方が良いぞおー
なんか怖いこと言ってんなこのじいちゃん
まあ行ってみるか
さっきのセーブしたところだよねきっとね
怨念が怨念寒っ
冬だっけ今日
一気に片付ける
ってことはあんまゆっくりするなよ
ってことなのかな
あれ
そっちも行けそう
なんだこれ
落ち葉カト落ち葉なんかの素材だ
作れんだろうないずれ
こっちよこっちよは?
道なだけか
あれ?
お猿さんがあるやん!おいどうした?
お前誰やん?
仲間なんかな?
いじめられてるっぽいけど
大丈夫?
蛇あやかしのくせに生意気だだって
はぁいん?
まぁ
いいやつっぽそう?
アイテム屋さんかなぁ?
一回取ってと
なんかアイテム屋さんっぽそうこいつ
こんにちは
寝てたの?
その身なり大方加賀さんの猿だろう
いっぱい見てきたさぁ
本来ならオイラのことをご先祖様と呼ばなきゃいけない?
まあどっかの誰かさんのせいで落とされちまったし
下界に来た時はお宝をいっぱい持ってきた。
ほらほら気に入ったものはあるか?
えぇ!ひょうたん剥がるの?
わぁぁぁぁい!
コスいいやつやん!
酒の昇給あ、
ダメだ
なんかミフユ
ミフユウムシみたいなの持ってないなペコラあ、
短中銃
ヤシシュと一緒に
つけておくわこの毒のところ品
物も購入できんだ
幼稚の練習
酒を飲むと短時間生命力を徐々に
買えなくないね
全然買えなくない
持ってた方がいいんか酒飲む?
DJで2400円
高くね?
高くはないのかこれ
一応持っとくか
騙されてないこれ
騙されてないかカーン!
これでいいじゃん
よし
うわ、
でもこれでひょーたんちょっとさぁ
上がったの嬉しいなぁあ?
え?
こっちも行けるの?
おいおいおい困っちゃうよと
どこでも行けちゃうの困っちゃうけど
そっちも気になるし
えぇー
困っちゃうよぉ
先こっち行ってみっかぁえ、
あっ
やばい、ボスやたぶん
大鳥よ大鳥よ?
なんかヤバそうなの来そうじゃない?
あそこに奥にいる?
白衣の修士
蛇っぽいこいつ
うわこいつも強そう!
うわこいつちょっとリレー系か?
そうでもないか
うわー強い
やっぱ止めるしかないか
HPがでかいなーあ、
でも
あー強すぎなのだー
痛い
マジで強いです!狼!
何?
なんでなんで?
急に攻撃できないんだけど
なんで?
攻撃できなかったんだけど
スタミナ切れてた?
もしかして
全然なんか勝てる感じだったけど
スタミナは死んでたかもしや
いやあいついけるぞ
狼が強すぎる
大野弾で草ーつって
ふざけんなよ
あんなやつペコーラ負けねーよ
正直弱かったぞ
言っちゃなんだが
恥じゃねーかあいつに負けんの
笑顔出ちゃいましたねって
なんか攻撃できなかったんよえ、
言い訳じゃないよこれ
いいって!
このてめぇ!このこの!
おいじき!
よくそこまでやってくれた
やばい、バカ!
回復しろ!
ほら!
こんなもんなんですよ!
あれ?
こいつ死んでないヤバい!
第二形態あるかも!
ヤバい?
死の
姿やめてよ!
嘘や!
お前!
この姿マジか!
うわじゃあさこの状態の時に
狼の方が良かったかもな
うーんええええええme
ええええええええええええ
はいを2まあ勝つんですけど
とっ シーンの姿第3型だよなぁ
no 私は兄上からないするように目を受け 熊子に従いして裏山の道のバーンをしていたのだ
ファンでベースをは兄上からよーちゃスティネスブリック アンスターク
カンノンテイヤーも良しとか、住職の魂はこの地に残っている
じゃあ兄上も叩けばいいのか?
ぺこらが
本当に欲しいものなど忘れてしまうのが良いだって
玉
玉垂れ玉垂れ牙もらった
こっちは?
なんかあんの?
え?
あ、でも待ってあそこになんかある
3つの鐘が立てられた
誰も近づくことは許されなかった?
え?
どこ行きゃいいんだ?
どっち?
え、待って、あとじゃ1個鐘鳴らしゃあいいのかな、ベコーラを。
2つ鳴らしてよ、2つ。
こやつが嘘を言ってるようには見えない。
こっちはなんかある?
鐘だー!
3つの鐘を鳴ら…え?
えっ?
おらっ!おららららららー!
えぇ…
首吊っとるんですけど…
けどあの鐘を鳴らすのはペコラ
3つの鐘の3つ目も鳴らした
開いた!
どこだっけそれ
どこだっけ
どこでしたっけそこなんか
観音全員みたいなところ多くて
旧観音全員だって旧古いところだ
しかももう目の前なのえ?
え?
あれ?
待って!あ、あ、あ、あ、え、ちょっと待って!え、待って!え、ワープしてる!ワープしてる!ちょ、え?
え、いや飛ばしてくれるのありがたいけどさ、え、さっきの蛇のところ行ってないんだけどあ、
セバル、セバル、セバル、セバルあ、
確かにこれ観音勢の中似てるなちょっと
ワンコロ来たところだろワンコロ
親切設計
優しいそういうところいいよね
親切設計なの
ん?
より強い
えちょっと待ってこれさ敵の技を
使えるんだ多分
携帯してると防御力を上昇
毒攻撃および毒の耐性が少し上昇
暴行に変化する
狼だけじゃなくて暴行にもなれるんだ
こいつにもなれるんだ
ってことだよね
変化できるんだ今まで倒した奴らを
面白い面白い
でも今のところ狼最強だから
今のところペトラが思うに狼最強すぎて
装備強いのないのかな
これマイナスか
えプラ4になる
体力回復速度が大幅に
水面にいるときか
水面で戦うことってあんまなさそうだよね
でも防御力とか上がるならやってもいいな
これにして
これもやっちゃおうかな
青だからよくねーかね?
いいよねー
ダイヤー!ダイヤダイヤー!
かっこいいじゃん!
ペコちゃんらしいじゃん!
色合いもいい!あ、宝箱ラッキー!
ペコーラじゃなかったら見失った
何回の数十
こういう宝箱ちょっとまだ見慣れなさすぎて忘れちゃいそう
また装備か?
呪図ね
はいと
どこ行くんだ?
あ、ここかこっち側ないよね
無事装備してみようかな
これが会心でしょあれ、
ない
腕って書いてあったぞ
でってことは
これだ
最大生命力
鬼火を吸
収した後
3も増える
仮見の術
新規が満杯の時
R2L2を押すと仮見の術
変化じゃないんだ
変化じゃないみたいみんなこれ
条件があるの毒にしようかなぁ
暴行よりも毒にしてみるわ
よーし、してみるかー
頼もーん
confusing
トラウマ再来、来た!
お前のもう一個前のレボ
もう
目は見えないんだねだめ
マジかよ
色違いゴールドできた
隠してねえ
待って、
雑魚敵も多いの?
うわー痛ぇー
あーやばいかこいつやべーわ
こいつはやばそうだ
早めにちょっと
やばい
おっ
えええええ狼が通用しない
やばい
何それ
なになになになになにしてる?
なに中です?
なにしてる?
回復してね!
回復してる!
一度前と同校
何しりゃいいのかme
全開されるのか
はそういうme
goo
んん
ん
くっそこいつ回復されるのうざいねー
早めん
ん
んんん
いやー
オッケー! 危ねぇー!
マジでー! ギリちゃんー!
え、やめてね。
第2形態やめてね。
270歳!どねてきてねお前
なぜあれだけは手に入らんのじゃつっとるわ
今まで倒してきたやつのだ
儚く散れ
270歳ってなかなか生きてるの
しかもあいつさ暴行のことさ
名前出してなかったよな
見た目穴に一緒なのに
不思議なぐらいに
大丈夫か悟空
夢?
R2
壁下と宝具残りは知るもんか全部燃やしてしまえほらほら
壁下とじゃ
神宮?
幸福天皇にこうやった
あの者に引導を渡してやったのじゃな
このような天末になってしまって
さっさと登れだって
ならじゃないっす
これ何
新規が満杯の時R2
Lを押すことでフォークとして使用できる
先人が隠した宝具を見つけることができるかもしれない
宝具によってその効果は変わると
一定時間火に侵されず徐々に根性を得るだって
火耐性が強くなるのか
一回セーブのところねかななぁね、
非体制っぽい
よし
でもなかなかないやつだったあいつもこっちか
セーブはある?
黒風土
暗ー
えっ何
取り込んどいて
あっ敵もいるのね
なかなかな
あれだな体力の持ち主だな
そんじゃそこらの雑魚じゃんね
右も左もあるけれど
こっちの方が短そう
はいなんかゲット
はいはいはい瞑想時間入ってきた
お宝ちゃん
対一四金丹
最大法力を大幅に増加
待ってたのよ待ってたのよ
でもスタミナも欲しいのそろそろ
日が暮れるうちに山に登らんといけないらしいからな
今んところサクサクちゃうんだ
やっぱサクサクできるとさ
むずいのもおもろいけど
こういうのもやっぱいいね
気軽にできんの
オーバロPです
はいセーブ場所見てました
あ次行く場所をさこれさ
さあ頭に入っあれじゃない来てるんじゃないの?
そういうことな気がするここで誘って
キントーンさあ乗れねえかな早く
キントーンキントーン
最初のさあんな強い技さあやりまくっちゃったから
もう物足りなくなってんだから
影分身起こせ
でもあの固くなるみたいなやつはさどこで使うんだろう
そんな強えんかな
なんかもう防ぎようのない技とかが出てくるってことなんか
まだこっち来い
せーのバーン!
相手の大技の時とかにも完全に防げますよ的なやつなんかなぁ
想像するとそこらへんしかあ、
西武器
なんか兄弟みたいなやついるな
OK
ほんじゃセールまずしましょうと
ねえこいつさいつも同じところしかさー
毛取らないけどさ10円ハゲにならないか心配なんだが
あっ
そういうこと?
一つの武器からどんどん派生させていく感じか
これいいじゃん
これは
うわ11万上がるけど素材不足
カイコの糸
うわこのカイコの糸どっから手に入るんだろう
強そうな装備をまた見つけた
でも今のところ通ったところ
なかったけどな
武器も作っとくか
えっと
もうこれは今できないからこれ作っとくわ
よし
でこれにしてみるか
リンコンソウジュ
その辺にあるんじゃない?
え、ここ行ったらあるかな?
あ、ないか。
ないわ。
ごめん。
ボスだ。
え、二人いる?
あれ一人どっち?
え、なんか強そう!国風だよ!
いい人そう!
早500年
前よりもさらに大きくなったこ
いつもなんかにおい棒みたいなの持ってんな
炎に飲み込まれたあの僧は
怨霊となり
黒風山をさまよっておった
この我が輩が
解き放ってやったのだ
燃え残った経典も一つ一つこの手で直してやった
だが我が輩はずっと余計にしておった
貴様という
でもこいつもどうせさ
第二形態とかあんじゃねーのなぁ?
なにそれ?
は?
な?
実体化しろや!
うわ!いてぇ!
いけー!いけー!この狼様で!
やばいおい、
あいつ実体…
逃げよ!
やべえ奴だ、こいつ
実体にならないと
うわぁ、
痛ぇこいつ、手が無い時で、喉を言いそうなキャラだなぁ
実体にならない時は手やるしかねぇ
やべっ
えぇ!?
マジンガーZなんですけど!
うわぁ、またそれかぁ
やばい
いやもうズルやんこいつの技
いやいけたわ
いけたのにズルやんこいつ
悔しい手やったのにあいつなんか
変ななんかわかんないけど
実体を持たなくなったら
手が壊れたんだが許せん
次で絶対倒す
あいつどこだ
そこか
ひきゃむらこな!
こな!
ひきょうものじじ!
ならばこちらのひきょうの手を!
いいな!
それやべ!
いっ
goo ステップじゃん
のタウトゼルの日
いうはブルーエヴァレーター
OK
こいつこれでさー第2形態もしたらマジうざいやつやな
あ、
ミスったー!かーないかー
こいつ実体をなくしてから使うべきだったなー
うぬぅ!ワンパンかよしかも!
やばいな、半分以下でワンパンでやられる攻撃こいつ持ってるわ
しかもこいつ第二形態とかになったらやだな
オオカミいつ使うかだなぁ
なかなか腰のあるやつあるやんあ、
てかこれあれだ!R2L2でさぁ!待てよ
防御力上げるか
いや
いや防御力上げるか
行くわ
痛ぇ!
やばい攻撃が
これには今度はやっぱりブラスト食ってみます
次のゲームも всем食べてみます
これで勝ったら
クソッ!
うぅわぁぁぁぁぁぁぁぁ!
コイツ!
ヤバい!
回復しろ
えぇ!?
何その気上がりの…
このジジイが!
やばい!こいつ何?
あっ!何か!何か!
おいこいつ逃げた!
なるほどねー
逃げる!おじいちゃん!
機械術じゃ!
あいつの技強いよ!
あ、シグヨ不足だって
さっきの変化で新居残していきよった
サンキュー
気候術ペコーラにもできるみたい
白煙に変化してその場から離脱
なにこれ、気を見つけて奇襲をかける
めっちゃいいじゃん!
でも回復とかねえの?
あ、ここ誰かな?
マユとかあるんじゃない?
うわ、ねぇか?
アイテムが欲しいんじゃぁ
アイテムー!
装備を強くしたいんじゃぁ!
何がし?
なんだこれ?
壺
換金アイテムかなぁ?
でもあいつとまた戦わなきゃいけないの
あいつ強いから嫌なの
こっちって言ったっけ?
ん?
ここ行ったか
ほんじゃあ行きましょ?
こっちか
目のうって読むんだよ
それ読めないのって
じゃないんだよ読めないのは
壺は装備かなって
ちょっと装備してみようかな
狭いところ通っております
ほんとだうわ防御力少しアップいいなぁ
移動速度うーんこうかな
変なやつ
わーいセーブだーい
さぁ今日もセーブしましょうと
カイコの糸が出ないねーえーーー
カイコの糸さえあればなぁ
完璧なのに
まぁ多分ここら辺で
お前出すカイコの
いや、
いる
おいペコーラにはこれがあんねんぞ!オレオレ!
やばいスタミナがなくなる
オレー!
ナイベトンちゃうぞ!
どんだけいんねん
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い!
おいサル!頼むぜ!ええええええ
ああああああ 危ないしのところだっ
てきおーいいねぇ
えっん
ああああああ
さあ行くよー
あー忘れてた
おじいちゃんありがとうねーって
撃たれてるんですけど
なんかこの橋落とされたんか
そっち側も行けたのにみたいな感じかな
もういいか先行くか
びっくりしたなぁ
ビビらせんじゃないよ
おい興奮支援受けて 楽しいかお前はぁえ!
こっちってなんか行けんのか?
こっち行けねぇか
ここは?
あ、やばいさっきのだ!
どこ行くんだこれ
あーあーあーやばいこれはやばいこれはやばいこれはやばそうだ
宝はもらう
クテンキンタン
最大体力が大幅に増加
サキュー
なんだよこのアイテムかよ
ジューネージャコには用無しさよなら
逃げなぁ逃げなぁ
もういいねんキツネ
ここ何もなさない
はいセーブと、森吉セーブ完了
こういうことを
これ何の?
あ?
ヨーロー四角!
ラッキー!
よし
ほんじゃあいついるかなー?
うわ燃えてる!
あ、でもいない!
え、これ炎耐性つけといた方が
ええか?
なあ
そんな気もする
燃えてんな
なんかそんな感じするよねステージ的に
武器じゃねえ
なんかさー炎のやつなかったっけ
炎の持ってないか
持ってねーぺこだわ
んなら
ちょっとここ上げとくか
狼もっと強くさせたいけど
これは何だ
段階上げることに状態上の持続時間がほー
えーえええええええええええ
これあげとくかぁ
でもこっちとかも見とくかぁ
はいこいけほしくない?
んー
そろそろこっちも来るか?
かー
使わなそう使うのかないずれ
これコンボ的なやつかなぁ
変身術スーツ
停止
敵に対する攻撃力の威力が少し上昇
ちょっとこれ時間が伸びるのはありだな
気候術はなそんなに使わなそうな気がする
いや使うんかなこの囮とか意
外といいんかな
でも今戦いに必要だからな
ねえちょっと悩みどころよな
見切り
これもうゲットしてんのか
あでもここ行けないんだ
取得できないから
こっち側も取得しないといけないのかもな
もしかしたら
一回ここ全部やって
あやっぱそうだ
ここら辺取るか
収穫か
段階が上がることに全ての拒じ通言
段階っていうのがあんままだ分かってないな
とりまこれにしてみるか
一回目はこれでまだつまずいてないからな
つまずいたら考えよう
どこにいる?
やばいBGMもなんか強そう
あいつ自身も古っていたではないからだよ
クモちゃん?
うーわーしかもそういう感じかーあ、
カマトヘビーって言ってたなー
うわマジかー
意外と
うわー攻撃力やばいなこいつ
まずこいつの技を見極めないと
大きくてわかんねえ どうなってんのかがあ、
ひらめんなー
あんまり食らってないな今回
なんかあんまり効かないね炎は
お前自分で燃えそうだやん
わー炎グマになるかー
うわーうわーマジかー
パワー強いな
でもいけなくはないな
第2段階がないのであれば
いけなくはない
でもあれだな
狼使えなくなったのこいつに一気に
よし
行くぞー!クマちゃん行くよー!ああああああ
はい
うわーそれ後んとこ
危ない
燃やしてー!こいつを!
え?
おい、オカミちゃん?
ちょっと、それが悪いなー
2me
ああああああ
持っていたん
止めるやつができなくなってる
MPがないのかな
やべ
うわー最悪や
MP切れか
気候術やったからかな
なぁ ねえ mp さんは回復できるものってあるんだっけ
それがあれば勝てたのきっと止めれる奴がなさすぎたん 飛行術が多分使いまくりすぎて mp 消えてそう
まあ狼使わなくていいかもなもしくは別の変身でいくか
おいおいおいおいおいおい・・・
やだ
来いよー熊子
やばいエンチャント
エンチャントコマ来た
うわ痛い
うわーえ
もったいねー
またー
おーまたそれかー
わかんねー
うわぁー
うわぁーうわぁーマジかー
いけたらねー
うわぁー今いけたなぁ
いやいける次でいけそうだなこいつも
悔しいなぁ
よし
ほぼいけたね
ほぼいけてる
これ違うか
変身すれば良かった。
確かに最後変身でも良かったなぁえ、
なんで?
そこ当たるか
うまくおうがよー
やばい
いいねーえ?
今の当たるの?
やべぇよそぶしちゃダメだ
あれぇ戻っちゃったぁ!
なんだったんだじゃあ今のああ、
もう少ー
この他エンチャントしたー
マジかー!
いけると思ったのになー!
いや、いける気がする
あの変身は近くであるのかなー?
そんな気がするわなあ、
このR2R2の
毒の方がワンチャンいいのかな?
防御高めたところでって感じな気がしてきた
えっと、どれだっけ?
こっちか!
敵に毒液をきっかけ毒状態にした方が少しずつ
なる気がする
これにしてみよう!
よし
行こう
また早いね
まあその最後の一撃が強いのに
いけたいけた
負けない
あ、
それ入るかー
いないなぁ
タイミング悪い
んん
me
やばい
この時に4ターンの回復のこいつかないと
やばいやつ
me
ガチェー
くそこいついけそうなのに悔しいな
ここまでに氷管をマジで
第二っぽいこの中間までは使わないようにだな
てかさこのさ狼のやつって他にできたりするのかなできないよね
毒のやつにできたりするんかな
狼が使い物にならない
この狼って帰れないかさすがに
ここに固定されてるもんな
今はできなそう?
やはりそうか
今はできないか
体力ちょい
もうちょい上げたいな
ヒョウタウングレードアップしましたか?
ヒョウタウン?
グレードアップした!
あれだよね途中のやつだよね
途中のお猿ちゃんに
っていうことだよね下
行くかー!
いや勝てる
勝てないわけないしよ
防具仕様はR2L
それでいけるのか
これでいけた?
僕あいつ纏ったか?
いいよ
毒を上げていく
いい感じになってきたよ馴染んできたよ
この4Pパートがよくわからんえ、
これもダメになったの?
なんかこうやって遠目になってるときさ、あれOKだったじゃん
やべー
うわー
許さーん
いいねー
よっしゃー
強かった
こいつは
うざい攻撃をよえ?
おい逃げるなよしょうもない
え?
遊びはここまで?
お前まだ逃げる気?
あれ?
違法によってあいつ殺された!
そんなにパワーがあるのか?
違法中ののは
大勢いや、
小勢よ
天天に争れと
哀れだね、さっきまで強がってた奴が
嘘じゃねえの?
嘘だろこいつ
誰よ
お前さっきまで知らないじゃんもう一個作れるわ言うてたよ
見逃してくれればこの足で何回戻る罪を絶対しない
金庫ももう一度つけよう
嘘くせえなこいつ
3 the great 政治ず上にっ
そういうことだからじゃあ悪いなぁ 死んでもらう
ああああああ
ああああああああああああああ
えっメッキもああああああ
いきもん今の目
え?
急にアニメ始まった?
カエル
急にアニメ始まったの?
これは誰だ?
あ!あのコマ!
はじみつ入ってないよ
え?
鉱石?
うわー
え?
待ってえ?
あいつラスボス?
えちょっと待って急に曲も流れ始めたけどえ?
えちょっと待ってエンディングか?
みたいな感じの
クレジット流れではないけど
それか!ここまでがチュートリアルですよのオープニングか?
なんかそんな気がしてきたオープニングじゃね?
これ金のやつや金のやつ
みんな顔に出るな
さっきまで戦った奴らが
の奴じゃない人間の時であった話じゃね
そんな気がする
3つ星か?
化け物になる前の
目がくらんじまんじゃないの?
これ
ほらほら
邪悪な闇があふれ出てきた
よくにかられるとこうバゲモノになっちゃうよってごらーん
そういうことだよ
誰か見てた孫悟空じゃね今の後ろ姿的におい棒を持って
お前も気をつけろよなって
誰が化け物になるんだよ
うるせえ
シフよ未熟の俺にはまだわからん
あれ悟空と同じ頭つけとるやん
さあ
ブーブーさあその頃の大きいねまあ 新横断ったと知れよう
第1回あ いい
第一ステージ終了ってことかなぁこれは第1回 いたんこにゃらほにゃんっ3ねこれ前かこうやってアニメーションあったらやばいぞこれ
このゲームマジですごいぞ
川を越え山を越え
羽が鳴り
狼と蛇が挑み
烈火悠々
目も見えずえ、
すごいこれ待ってこれすごくない?
クオリティやばいんだけど
もがく様のみ
新たな根気
鳥ちゃん来た鳥ちゃん あと1,2,3,
4つわーい! 東急19Thank you!
烈火のトリキンあ、
鑑賞拡大とかできんだけど
これ拡大してる?
見る?
え、
やばくない?
なんかさ
一つ一つの…なんていうの…すごくない?
びっくりしてるんだけど
元から映像のクオリティが高いの知ってたけど
こういうアニメーションのあたりとか
すごいよね、力めっちゃ入ってない?
おもろい!
あ、こいついたね
マジですごいと思う
でもぺこちゃんストーリー全く理解できてないと思ううん正解
でも大丈夫大元わかってるから
今ぺこらは真の孫悟空をね
あのー弾をさ6つ集めれば悟空が戻るっちゅうのでぺこら弾探ししてるっちゅうのだけはわかってるから
そこだけわかればいいのよ
こんな狸みたいなやついるだけ
クモか、あクマかこれ
そうざっくりでいいの
でもさペコーラ思うの?
これね、今のペコーラ自身が孫悟空になる気がする
これジジイか?
あれジジイここにいたのがティントーンに乗っとるわ
後で考察読めばいいねそういうこと
まずは目の前の敵を倒す
てかさボス多ない?
一面だけで何体いた?
5,6体?
いや6体以上いたよね
まあどれもペコーラを一回も殺すことはできませんでしたけどということで
今日はここぐらいでキリもいいっぽいからね
ここぐらいで終わろうかなと思います
気になってた人いると思うけど
ペコーラはこれやる価値めちゃめちゃあると思う
まだね初めのところしか見れてないからあれペコだけど
気になってる人は買う価値ペコーラはあると思います
マジ
これ買いだと思う
ペコーラも買ってよかったしやってよかったなって感じ
そう合わなかったら続きやらないつもりだったけど
これちょっと続きもやってこうかな
明日もやろうかなと思いますんで
お試しのつもりで今日やろうと思ってたんだけど
ちょっと思った以上に面白すぎたんで
ちょっと明日もやってみようかなと思います
てなわけで見てくれた人どもありぺえこです
これ次の回に進む
押しとかないとセーブってどこになってるか分かんないから
ここで止めとけばいいか
次の回に入りますよろしいですか
一応入っておいた方がいいか
セーブされてなかったらやだよね
どうしようセーブされてるかな
入ったらムービー入りそう
じゃあこのままにしとこうかな
一応このままにして
次ここからにするわここから
よしみんなで最初に
多分ムービーとか入りそうだよね
第2節第2回
ほにゃららほにゃららありそうだから
ゲームはこのままにしとくわよいしょ
おもろかったー
まじでおもろい
やってよかったおもろすぎたよ
おもろい
しかもさ
今日何時からやったっけ
9時からやった?
約3時間4時間くらいで第一面みたいなのが終われたの良かったねえ、
おもろかった
めちゃめちゃクオリティ高いし
ペコーラも最初さ、あのー
このグラー、グラーフィック?
いいからさ、でもどうしようみたいな
ペコーラに合わなかったらどうしようとか思ってたけど
操作戦もそうぺこだし技のアクションだったりとか
手止めるとかまだまだできないけど
影分身だったりとかあと変化とか
今までのやつとちょっと違くて
めちゃめちゃそれが面白い
なって思った
最初に分身と塊を見てしまったせいで
早くそれが欲しくなる
最初にあれ持ってきてくれてよかったかも
むしろあれになれるんだっていうのと
巨大な奴らをペコーラが倒すんやと
その気持ちにさせてくれたからめちゃめちゃよかった
どうなるんだってか最初からよかったな
わくわくさせられた
ひょうたんのグレーガーアイテム
持ってるからもう一度行きますあ、ほんと?
次やろ明日
いやマジこれね気になってる人はね
やったほうがいいと思う
やるべき?
おもろい
ぺこちゃん戦闘上手かったな
やはり最近、
最近じゃなくてもエルデンとかさ
そこら辺をやったから
ちょっとは上手くなってんのかもな
でもみんなも多分ね全然できると思うなんか
その他のフロムと比べるとちょっと優しい気がする
なんかね
いやまださ、第1回だから
第1回っていうか第1回?
1面?
みたいな感じだから優しいのかもしれないけど
なんかね優しい気がする
そこと比べちゃうとやりやすい
だからちょっと苦手だなって思ってる人でも
できると思う全然あれ?
つって
低進術が強い
とりあえずやばってなったら低進術でピッつって
それがいい気がする
だからなかなかフロムゲーとかに手につけれなかった人
まずこれからやってみるのあり
優しいよこれ
これfrom違うこれはfromゲーじゃない
でもめちゃめちゃ優しいからいいと思う
雑魚的も弱いし
なんかいいよ
なんか似てるペコラ的には
しかもそう設計も親切はわかるわ
ペコーラも上戻りたくねーって思ったけど
はい君取りこぼれてるよっていうのを
やってくれてるのがめちゃめちゃよかった
君これ取りこぼしてるからはいここに置いとくよ
それも優しかったな
ああいうのね助かるペコーラ
結構戻るの嫌いなタイプだから
またあそこまで戻らないといけないのか
くそーつって
嫌だなぁと思いながら親切設計でした
めちゃめちゃ
地図欲しかった?
まぁわかる地図ってか今までやっぱ地図とかに慣れてると
やっぱちょっと地図欲しくなるのはね
めっちゃわかる
ベコーラも
なんか行ってない場所とかがありそうだなっていう雰囲気もあるし
道も迷っちゃうから
まぁでもなくても全然行けたししー
ない方が没入感がやっぱあんのかもな
キントーン乗れるのかな最初にさ乗ってたから 乗れんじゃないいずれ
清い心を持ってるやつ 多分
字幕が小さいまあそれはしゃーない
なるべくペコラ読めるときは読むわ
ペコラは乗れる当たり前よ
ペコラ的には早く分身したい
分身めっちゃよかった
強いのか分かんないけど
てか狼がな
そろそろ強化してあげないと
多分使いづらくなんだろうな
めちゃめちゃペコーラ的には良かった
おもろい好きなタイプだった
だからその
なんかスキルとかを取るのとかも
考えなきゃいけないなって思うわ
なんでもかんでも取れるわけじゃなさそうなのかな
でも意外となんかスキル振りのやつは結構すぐに溜まってる感じもするから
Zの取れるのかなもしかしたら
わかんないけどまだ
そうそう振り直しはできそうだった
セーブのところで
第1章には隠しボスがいる
え?
ペコラ出会ってない?
うそ隠しボスって誰なんだろう
てかもう見つけたの?
今日発売ですよね
倒したよあ、金のやつ?
金のやつだったら倒したよ
金のやつなら
3つの金をポーンって入れやつ?
しかも一発で
ほぼ全部全部のボス一発?
でも早くね?
隠しボスがわかるのすごくない?
しかもまだゼロです
ゼロです一発ボストッパー
いやこの記録がいつまで続くかが楽しみだな
カエルちゃん倒したえ、
池にいたカエルは倒したけどえ、
でかいカエルいるの?
それは倒してないかももう
アーカイブあたり見とくわで
おーおー見といて
あのー
ゼロゼロですうわ
カエルボス
えそいつがー
隠れボスだったのー?
えー
どこにいるかわかんなかったなー
結構意外とちゃんと見たつもりであったけど
見ててないとこやっぱあったかーまあ
それはさーしゃーないな
初見ちゅうのはそんなもんや
このゲームについて調べておきますありがとうございます
明日からのアドバイスよろしくお願いします
ひょうたんもうちょっとあれだな
2個とか3個とかにならないかな
1個だけじゃやっぱきついな
明日でクリアする人もいそう
だいたいどのくらいなんだろうねこのゲームね
何面まであるかが分かんない
隠しアイテムとかあるんじゃないかな
最後の絵めっちゃ作り込みすごかったえ、
アニメーションもそうだし絵もやばかった
てか毎回このさ、1章2章みたいなのが終わるごとにアニメとかがあったら
アニメーションとかあったらマジで本当にすごいと思う
本当に
しかも長かったしねアニメね
しかもその背景みたいなさどうしてこうなったとかさ
なんかそういう感じも見れたのよかったな
これで中設定でしたっけ
そうグラフィックペコロこれ中だからね
もっと綺麗に本当は見れるんだよ
しかも配信通してるかな
あれだからねもうちょっと落ちて見えるけど
もう本当高画質にしたらもっとやばいんじゃない
ペコロはちょっと重くなって配信が止まるの嫌だなって思って
中にしちゃってるけど マジで
マジマジマジ
4型最高設定とか良いことになったりを やばいで4系
やわー
そうだね多分高スペックじゃないとなかなかできなそう
綺麗だったのしかも楽しかったし
なんか最近ペコーラさ
いろいろ新しい出てるやつをさ
やるのにハマっててさ
まあホラゲもそうだったけど
いいな最近
やはり
新しいやつをやるのもおもろいな
でも8月はストリークやっちゃっていいの?
そう悩んだんですよ
でもこれ一回ちょっとまあ
お試しかじりかなって思って
やってみたら思った以上におもろくて まあしゃーなし
しゃーなしや おもろすぎたのが悪い
ちょっと味見ペローンぐらいだったのが バクバクバクうまっ!うまっ!
バクバクバクってなっちゃう それはしゃーなし
連載決定そういうこと
続投決定
もう12時間よ早え
おもろいゲームやってると早すぎる
みんなもね
ありがとうね遅くまで
でも多分気になってた人多かったと思う
この新作話題だったしね
もじゃねさんありがとうスーパーチャット
オープニングから世界に引き込まれて超おもろかった
ぺこちゃんがプレイしてくれて嬉しい
続きやってくれるのも嬉しい
早く影分身が見たい
ゲーム買ったから今日の最前線攻略チャンネル見てプレイの参考させてもらいます
ぜひともね
ぺこらが見つけたルートだったり技だったりをね
ぜひとも使ってください
これからもよろしく楽しく
紫さんもありがとう
つぺこクロシアンめちゃおもろかった
グラフィックきれいでアクションもかっこよくて
見ててすごい遊びたくなっただよねー
ボス戦もスムーズに倒せてた
シーエー上手だった
また続きやってくれるのもありがたい
明日も楽しみ
話は変わるけど先日メンバー2年になった
おめでとうありがとねー
マリ楽しい配信ありがとう
これからも応援しています
楽しく頑張ってありがとー
いやマジこれあたりです
クロシアンは
早く
孫悟空真孫悟空を出したい
オッケー
てなわけで
ギフトしてくれた人も
ありがとね
また明日もやる予定なので
お時間ある方は見に来てください
てなわけで
おつぺこでした
バイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました