音楽
ご視聴ありがとうございました
ぶんぶんちゃん
みんなお待ちかね
ベコラップル準備できてる
ハリアップ3Dでツーミング
登場自己紹介を
どうぞ名前はウサだ
ペコロシコ
寂しいパリーアとエトセコな
バニーガールの原因
アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の正義
触れてしまうよケーキ
魅力的でしょ
このボディ可愛いでしょ
このフェイス
流れだらけのカーランボーイズ
美味しくないよ
ピコロのもも肉
こんなピコロをどうぞ流して
これからも刻むぜピコロストーリー
ピコロストーリー
ご視聴ありがとうございました
コーラペコーン!ドアモンドアモーン!
今日もやっていくか!悟空!
ちょっとね昨日発売されたクロスシーンは悟空
ペコーラ的には超超超超今のところ大当たりゲームということで
いやまさかの味見が続投と
なるとは思いもしませんでしたが今日も
昨日が第一面っていうのかな
第一回第一面かな一面をクリアできたということで
今日は二面っていうことかな
まだねストーリーを深掘りできるほど
理解できてないけど
簡単に言うと
孫悟空のお話の
後日談みたいな
後のお話
で
本物の悟空
あの孫悟空が
石になっちゃって
それを封印男には6つの
なんか宝の玉宝の玉?
なんか宝の玉を集めなさい
みたいななんか変なジジイが
言っててでペコーラ
あの主人公を率いるペコーラが
なんかその玉を探しながら
多分この孫悟空を
助けるというか封印を解く
話なんじゃないかな
とは思ってるけどどう うん
違ったらごめん
あのペコーラもねこんぐらいの理解しかしてないのではい大丈夫だと思いますでも大丈夫 こんな感じだと思うんきっとこんな感じ
多分道筋は間違ってないうんきっとと
えっ いや7つじゃない6つ
7つじゃねーんだよ6つの
宝玉 な
のかななんかねあるらしいたまおう
さがっせーこの世のすべてを置いてきたみたいな感じで最終はれて でもねちょっとね完成形見ると一番最初からもクライマックスのもあのも本物
この真孫悟空をね、ぺこらはちょっと触ったけど
もうすごいね、技が今までのとなんかもう
違うぐらいにかっこいいから
早くぺこら影分身今日取れんのかな
ドキドキワクワクしながら始めようと
あーもう、ぺこー!
ポエムいきますか
キントーンも早く乗りたい
もっともっと早く技を覚えたいな
なんだこりゃー!
このゲームとんでもなく
面白いじゃないか
色々な技を駆使して
にょいぼうで敵をバタバタ
早
く影分身使いたいな
今日はどんな強い敵を
倒せるのか?
かんにゃ
楽しみ 楽しみ
これにしよ
オッケー 監視ツイートしたピコト帰りツイート
たーのーむぺっかー
ちゅーわけで今日はほんとに
2面の最初から
よいしょ 昨日ね
1面終わって2面いきますかみたいなところで
あー 下がやるからとりあえずここでっちゅうのでね
綺麗に止まってるので
2面を最初からいきましょうか?
はいこちら
第一名はこのなんかクマ
でっかいクマ
がとんでもないね
こいつ多分元人間
元人間からの
こういう化け
化け妻みたいになって
欲に目がくらんだ化け物
あやかしです
あこれペコーラ
んでね
あれどこだっけあのじっちゃん
いいじっちゃん
あのー地神みたいなさー
その土地の神様があれあ、
こいつ暴行ね
こいつ強かった最強
あれジジイいなくなっとるんだがー
えぇ?
あ、
いた多分このジジイがいいやつ
このジジイが
きっとねねー
それでは今日は2面に行ってみましょう次の回に進む
入りましょう
第2回風紀たそがれ 合ってる読み方
風紀たそがれ
風のところなのか
黄昏って
黄昏って本当にあるところだっけ
風の音する
砂漠だあ、
そうね
あ、
よっしゃーあ、
そうねあ、
そうね
いいねいきなり歌から始まるのこっちよくない?
誰誰?
誰が弾いてんのこれ
矢がめっちゃあるけど
親なし義なし律もなし悪逆非道
えーーーたまんない
え?
どっから声出てる?
ついているのって
お前顔もねえし怖いんだけど
あれ?
こいつと戦って負けたんか?
あ、違う誰かにやられたのこいつに助けてもらったんだ
誰にやられたの?
また穴だらけになっても誰も助けねえぞだって
あれでもこの人死んじゃうじゃん
どなただったの今の人
やべ歌だけはずっと流れてる
どなただったの
てかペコロは誰にやられてた
いいねBGMこの歌ありなのすごいけど
いきなりなんか
えなになになになになに誰
はいはいはいはい
あいつ演奏した時さ
なんか
カマエたち攻撃とかしてなかったかあれ?
ちょっとこいつさぁ
あれがね、ガードが
誰だ?
卑怯者がこれでやられたんだ!
この卑怯!
卑怯アニマルズ!
はい、はい、こういうことはい、
お前終わり
うれっ!
はい、もう一体ね、もう一体もうあいつもう分からせるわ
不協模な遠距離野郎が
うれっ!落ちろここから!
こーら!くそ野郎がよし
うわーこっちっぽいけどもうちょいこっちも見ていい?
なんかここさ地図がないぺこだから
いつ何時どこにボスがいるかもわからないし
ちょいここ上に行く前に探索ね
はぁはぁなんか砂漠?
気づいてなかったけどとんでもないトルネード
海外でしか見たことないぐらいの
こいつさどうやってさ
あのさこのガード弾くんだろ
ねこいつ
なんか掃除されてる?
されてるかもわかんない
あー技を早く欲しい
早く欲しい
雷使いか
早く影分身が欲しい
なんかあるでっかいやつ
あんたたちが言ってたさカエルってこれじゃないの?
なんかあんたたち一面にもカエルがいますみたいなやつだけどさ
完全に今のじゃねカエルって
やっちゃっていいすか
あれじゃないです
あれ?
絶対ボスです
ん?
でもどっから行くんだそれ
こっちの道で
いいの?
落ちてなんか
なんとかししないよね
猿だから死ねじゃあ
行きまーす
ううううう!
後ろ蹴りするんだー!
びっくり!
ちょ、待って、とんでもない強いんですけどえ、
ちょっと待って
しかも、やばいやばい、
雷ちょっと、痛い、
待て一回ちょっと、ちょっと待て
一回カエルちゃん、カエルちゃん一回
たまたま、お前が
そうなり強いとは思わないやん
うわーしかも、そういうタイプか
はぁーはい、
わかったよと
お前も普通食らうだろ
これ毒食らったかな?
やばい、
死ぬえぇ!?
待って、最強なんですけどこのカエル
お前こんなところ序盤にいていいやつじゃないだろ
しかもさ、ここあれだね
雷持ちの属性のやつが多い
対雷必要かもしらんあ、
そういやペコーラ…あ、これセーブなのか?
そういやペコーラあれだったの
待ってこいつあれするわペコーラ先に帰るやるわ
カッチンプッチンプリン来た
はいもう卑怯者無視
いいいいいいどうでもいい
もう卑怯者など相手にしない
一目散に
でもこれさぁ
死んでもさぁお金とかさそういうのが
ロストしてないのがありがたい
やっぱこっちから行くもんなのかなぁ
あぁなんか結構ここも…えぇ!?
いきなりちょっとボスっぽいところに
行き過ぎた感あるねぇ
あっ!
やっぱセーブって必要やぁ
やはり
やっぱチマークでセーブはあるもんなんだよし
ちょっとあれすとばしすぎたね
さすがにね
ちょっと舞い上がりすぎたわ
一回休息しちゃいます
セーブしちゃって
なんか作れる
新たな重魂黒雄いいじゃん
攻撃力めっちゃ高くなるじゃん
え待って待って、綾香師の核がない!
あと霊魂?
みたいなやつがない!
くそ…
欲しい
欲しいんじゃが?
わ、え、闘技力めっちゃ…あ、やばい!
カイコの糸が2分の2しかない!
3たす8は?
11…13、
はいこれ確定
よし…
ポインしよう
2つをやるよりも、元から防御力が高い方を選ぶペコ
シャモン村?
ここ村なんだ
よぉ
上からすげぇ当てられそうな気がするからはい、
オッツー
はいオッツー
頼もー
あれ?
これって?
嘘?
倒さないといけない感じ?
そういうこと?
え?
これは?
あれ?
それズルなし?
マサイズズルなしかこれ?
それとも何かやらないと開かないとか?
じゃないよね
いやズルなしくせえか
んーズルナシ臭いな開かない
見えない壁に追いやらないでくれ
こうしてさえやれば鍵とか落としたりはしないけど
まあカイコの前は落としてくれると
あーわかったー
これ罠だ
これ罠です皆さん
はいはい攻略チャンネルはい見えたもう
皆さんここ気をつけてください
とんでもない罠ですこれ
あこれさっきしたか
あそこ一回殺すための罠です
なのであそこをガン無視してください
全然いいですガン無視しちゃって
でここですはい、
見つけた。
よくわからない抜け道。
きっとここでしょう。
ここから
村の中にきっと入れるんじゃないか?
知らんけど。
え、なんだ?
うそだろ。
敵かい。
うわーてかもう攻撃力がさー。
あれ?
こいつもしかして強いやつ?
待ってこいつ強いやつじゃねえわんちゃん
なあ砲撃全然当たらないの
当たらないというか黒ってなく見えるの
じゃない?
いやそれでもこいつレアアイテム取ってくれる
くれるからこんな強いんか?
あそんな気がするー
ほんでですね
まあ当然のごとく村には行けないんです
そんな簡単だったらおかしいじゃないですかと
はいはいそうですよと
村にはまず行かないんですここ
こ
っちじゃないですね
えーっとそうしましたら
村はいずれ鍵が多分落ちてるので
鍵を拾います
そしてやはりこのカエル
最前線攻略チャンネルはやはりこのカエルをえ、
待って、だったら全回復していきたかったな
カエルを倒すことで村の鍵を手に入れられるのではと思いきや
まずここを確認、でセーブがあったらワンちゃんセーブしたいと
願う
一回これ取り込みましょう
どこに繋がってるかね、そこをまず確かめなきゃいけないので
はいはいはい
あーはいはい
これであのー
律儀に一回戻ると
で回復して
カエルに挑む
そして村へ行ってレッツラゴーと
分かりやすいありがたいむしろ
こういうことですね
この上は左は一応見てみるか
でも攻撃力
力あげたいのー
ここは?
なんか結構広いねここね
結構どころじゃないけど
めちゃめちゃ広いかも
重たい以上に
迷子になったら正直に言ってねってうん、
迷子です
あれ?
ここは?
ここ村じゃねえか?
違うか
こことか開くわけじゃないか
でもまあまあまあ
まあまあまあまあ今回の敵なのかなぐらいのやつがはい、
なんかちょっとよくわからないやつ出てきたよとはい、ジャスト!
なんだなんだ!
巨大ネズミがはびこってるね!しかも卑怯者とみたはい、
卑怯者には手!
からの!
おれ?
やばい
ならば私もやってみせよう!
炎とはいいね!
あんまり食らってないなぁ
やばい
もうちょい攻撃力上げたいなぁ
えっやばいよ、それやばいよってこと
避けられるやつがちゃうか
えぇー!?
あぶなー!あいつ自爆持ちかよ!
最後にメガネすると思わんやん!
あれ?
ここ開くの?
あぶなー!
おいボスもいるしー!
いーーーーー
せがれよお前の苦境を
わしが知らんわけがないだろう
さじろうさこくおうえ、
このちっちゃいのが王様?
なんかじっちゃん殺されそうなぐらい弱そうだな
ライフストップブーブー言っ
本当にこれがおさまなのか
せがれでこすぎねーお母さん相当さあ気がたのかなぁ
me
はしっ
パッシュ4
おーハーレスとリースうるさいなぁ シャーみたいな子供に殺されそう
4プログラムでなぜ普通に取り合う前やばいっ
おしゃちなはいフェス3つ 自分でチョコ
いきなり戦うのかな?
攻撃力も心もとないんだがまだ全然
しかも2人ワロタン
ちょっと、
いきなり?
いやー、
全然くらってないんだが?
いいよ、毒結構効いてるよー
毒結構食らってるの何なんだろう
どういう攻撃するの?
さぁ別にいいと思う 全然やらなくて
やべっ
一回こいつでドンくないか
あんま引いてないかオカミ
いやでも引いてるか
あれだな なんか
えっなんで死んだ?
ジジイか
なんかいけそう!
回復さえちゃんとしてれば
なんかいけそうな気がしてきたけど
ジジイがちょこちょこ石だけ投げてくるな
どっちがいいんだろう?
ジジイの石缶!
ま、体力なかったから
しゃーないということで
ちょっと待って、一回あげるか
ん?
ちょっと待って
なんか取得できそう
ん
ああうわ a これ市かさんだね
会心攻撃の威力が上昇かいやこっちかなぁべこーらーよくポコポコポコポコポコーって
やってるから これにする3期強行みたいな2
はいー
もっとはにしかねーか でも
ん
勢い上げていくか
4 カレーでもう一緒やーじじい
あれ どこだってこれ
あれ みんなこれとのことだっけ
あれどっからペコーナって来たっけ?
ちょっと待って
おーいなんでセーブこの遠いんだよ
あとひょうたんって強化できるんだっけ?
でもペコーナが今持ってる状態だと無理か
あのサルにお願いしなきゃか?
こっちだな確かあ、
こっちだこっちだ
まずジジイから狙うか
ジジイから狙って王様から狙って多分王様穴に入ってるだけだよなきっと
あいつ自爆の野郎でしょ
あそこか
はい失礼、はい失礼
こっちか
いたーーーーン痛っ!
ってかジジイあれできない
ジジイあのなんだっけあれができない
なんかでもこいつなんか
そんなに強そうには思えないなんだそれ
まだ見習いなんかなぁ
いて
いてぇ
ちょっとスネークしたい
んme
いやーはぁはぁ
二人ずに
ようやーんんいっ
ていたああああああ
ういてそれなや
これジジイが最強に強いパターン セガではやはり
見たい目のみかー
その年わかんねえな
やばい回復がないジジイまだ普通に残ってんのに
まだ当たんの今?
やべえ
大変だった
大丈夫、起きろ
最強のオオカミのナオスケ
サジロウだけでも先やるわえっ、
お父ちゃんは?
おいこいつ、バケモノになっちまうんじゃねえか?
かーっ 国王様よ
あ逃げるんだ
4日 きたーーーーー
こいつマジどっから声出してんだよ
じゃんじゃんじゃん
ぽっこい
ええええええ いい小なお数ペイペイずにどもよ
上に厚きねずみだって
常に厚いことはの常に歌いかければなんかのワンちゃん仲間になってくれたりするんかなぁ いうわけではないのかどこの?
よし、1回セーブな
危ない!入りがちですと
よし
てかひょうたんの強化さ
2面になってからどこなんだろう
まあ探せばネズミいるんかな
ネズミじゃなくてサルか
でもさ、2面になってこのささぁ、
盾持ちが
やらしいですわ
あとこのひきょうものね
どっかに多分ひょうたんいるんだろうなぁそう、
雑魚が家族になってきた
ペコーラも家族しなきゃだよこれ
あれ、
勝手に動いた
見つけた
王様ここにいたんだ
え、
何するの?
この仇許すまじマジー!
おい、何?
血上げて何になるの?
サダイロ?
だ、誰?
ヤバい奴来たけど!
お前こそだね!
お前の弟がいたってことはお兄さん?
goo & the moon キー
me
マジ
家ローイカに色一回に色ここはやばい1回に色1回まだちょっとで1回に色一 色行けろ
おいどうやって行くのそれ
行けないのか
あーどうしようか
なんであのお父さんだけ穴ちっちゃいんだよ
お母さん見てみたいわお母さん
いないのおいひょうたんおさん
わきぼーい
虫だ
おいひょうたん
大きくできるやつねーのかよ
あの化け物に!なにあれ?
なんかヤンバイ奴いるんだけど
毎回ワープで戻る!
そうなんだ!ワープで戻んなきゃいけないんだ
あいつのところにえ、
もういいの?
アナさん!
やってみるか!
でも先に殺
されたらひょうたん行くか
行くわ
あの化け物行きます
おら!
ちょっと待て!ミニにも程がない?
な、な、何やってんの?
それ
一回ね、回復しますと
ネズミには炎でしょ!
あー効く!効く!
効いてんのか分かんないけど
燃やせー
はい毒もきっと効くでしょーやべ、
そういう深刻攻撃あんのやな
回復して
うぅわ!
なんか、あ、
でももう半分、
なんかこいつも意外と楽勝やん、きっとだけど
おい神早くお前吹きしろ!
あいーしつけをしてやろうべポーラが
情に深いらしいななぁ
非常に深そうなやつや、きっと
離せばわかるタイプ
ななそれ
はっん
主張しないでーん
4日 お前
やりやーん
土地の方が前もいいなぁ
でしかも今月のままできたんだ ああいいはい、
ネズミ家族処理完了
綾香忍国来たー!
はい、ここの王様は誰?
ペコラ様、そういうこと
でもこれで武器とかも作れそうあれ?
なんだこれ
通り抜けるって何?
なんか宝でもあんの?
え?
今日からここはうさぎの国とする
ん?
なんだこれここは
なんか変なところ来たけど
あのでかいネズミがひび割れさせてたけど
はい宝かな?
え?
すごい!見て!
壁画もあって
でもこれってネズミが描いたのかな?
サルもいる
何もらったの?
飛龍の鱗、一時品だって
高価なものなんだろうな
は?
なんか隠しアイテムじゃね?
これたぶん
なんかこれ隠しアイテムな気がする
ほんとだったら
でもあいつももう隠しアイテムじゃないか
だってあの王様がたぶん
倒すというかさぁ
探さなきゃいけなかっただろうし
別に隠しじゃなさそうだな
筋道的に合ってんのかな?
なんかまだ行けてないしカエルもぶっ倒してねーし
よくわかんねーとこ来ちゃったけど
ここ探索するか
なるようになーれー
でいこう
こっち側いたっけ?
行け!
はい、化け物がいるよと
こいつらネズミじゃないよねー
ネズミじゃないやつも生きてると
ん?
あれ何?
なんか鐘みたいななんか変なのあったぞ今
なんかの筋道か?
下行けるんだ
アイテムはある
ヒリンソー?
なんかの多分素材なんだろうね
ここっていたんけベコーラ
あ、
いたいたいた気持ち悪いムカデがいるやつ
じゃあさっきの変な奴がいたとこもう一度行こう
ここじゃない
こんばんはこんばんは
いきなりネズミをいじめてます
ネズミの国を今滅ぼそう
としています
なんだここあ、
なんか建物のな…え、なに?
え、なに?
え、なんだこいつ
オーラが違う、他の奴と違う
え、
強くない?
ちょ、え、強、強くない?
え、なんかこいつ普通、
正気に満ちてんだけど
やべ
早く回復しろ!回復しろ!
よし、あいつがバカでよかった
あったまだこいつ
攻撃力が
えっ
いけ!
ネズミなのに飛んでる
エルこいつにやられる
さっきのデカネズミはやれたのに
ヒゾを小隠しとるやん
本当のセガレはお前だって
壁の中にとんでもないやつ隠してるんだけど
しかもまたここかよ
武器作ってひょうたん強化しに行くか
武器作れるのかな?
これでいいんだよな
作ったひ
ょうたん行こう
どこだひょうたんってワープって
これ?
北風山
に行って
でも近くに行けるの?
あれどこだっけ?
あいつどこにいたっけな
森の外れだよねで、奥行ったところ
森の外れだった気がする、
多分多分森の外れよ、きっと
どこだっけ?
きっとここにひょうたんを...
うわ、でもひょうたん強化してくれるのマジ助かる!
行くぞ!
あ、アイコンあったんだ! ちょっと見てなかったわ
ウィーーーーーーーーーイ!
どこだっけ?
こっちじゃない、こっちか
あれ?
こっちじゃない!
あ、こっちだ!
ここここだ、この奥で
助けたんだ、ぺこら
よし
ひょうたん頼むよーんー
あれ?
ここじゃなかったかも
どこ?
あれ?
おかしい
なんでー?
え?
どこだっけ?
もうちょい奥
一瞬ここじゃないのかってあそこだと思ってたら
親しいなここ
ワクワクしながら通ったよ
こっちだっけ?
橋みたいなところ行ったと思うんだけどなぁ
あれ?
本当にこっち?
わかんなくなっちったなぁ
こんな橋みたいなの渡ったんだけどな
なんかある
ラッキー
ってことは絶対こっちじゃねえんだ
だって来たことない道来てるよ今多分これ
新たなとこ来たわこれ
あ違うここは来たことあるななぁ
サーブのマークこれかなぁこれこれ
でしたわ
されなく発見とねわらか遠いところから行くとしたねー
おさるちゃーん
あーここだー
助けた助けたー
すまんねーちょっとひょたんだけー頼むわ
あれこれ酒だって
おもうてねーやん
おい騙されたんだが
こっちはいけるね先は
おいひょたんあれやねんかよ誰だよ強化できるって言ったやつ
できねえじゃねえか
ラッキー宝
はい戻ってみると宝をまた再度見つけれると
おネズミの国帰るぞ
しかも連闘してただろ
よし帰ろう。
ネズミの国に
ぶっ飛ばすぞ
ここだね。
谷だね
よし
ネズミの国行く。
ネズミの国を全て滅ぼすよし、
これ
カエルも倒さなきゃいけないし、たぶんあの隠しセガレも行かなきゃいけない
これどこだ?
こっちか
わかんなくなるわ、まだここで、
ここのあいつらはやりましたから
ok ね
再度化け物がいるここに入ると
え、
こいつコウモリかも
木に眠ってるじゃん木で
ここの守り主かー?
いてっ
おっけー
もらっとこう
貴様の魂
強いのかなこいつは
死
死死死かなきりみたいな
え?
ラッキー
よく分かんないとこ入れた
こっちは一応確認ねえ、
待って
ねえいろんなとこ行けちゃうじゃん
ガコージー え、
じゃあさっきのところは?
え、え、え、え、困るよー
まだまだいてないとこたくさんあるのに
先こっち行くかうわ、
そういうことね はいはい、宝だけありそうですよ
宝だけよこせ、ほーらねっと
クテンキンタン!
オッケー!
ありがとー!
ここにはもう要はね、こっちも一応見とくか
キノコか
やばい!逃げろ!
逃げろ!
あいつら危ねえ奴だわ
なんかでもさひょうたんの量さ多くなった気がする回復一回で
よし
宝は買っ払った
しかもセーブきたーありがたいよー
今回の道筋さ意外とセーブ場所遠くね?
よいしょプス
一回ちょっと回復するかひょうたんだって
よしか
ほんでー?
血をあえてもらおうか
こっちか
こんにちはーん?
なんか血、血がすごいけど?
何があった?
ん?
なんの跡これ?
え?
なんかく、ん?
引き裂かれてるけど、だ、だ、誰にやられた?
おい!おい!
バレにやられたっつんだい!
あーやばそうかもー!
血の海だー!
古戦法!
古戦法?
トランゲ最強クラスじゃないの?
うわ、ここに生贄捧げてるんだ多分
ネズミの王様、こいつになんか捧げてんじゃね?
しかも虎が一緒に剣使いやがって
おい!
絶対強いわ!
お前 カタマ使わないっ
なるほどねー
あぶねっ
えっ
使うときはこいつヤバいね
ああそういう固くできるやつあるんだ
いいじゃん
プロレスみたいな
お前みたいな技のやつ
結構見るわ
やばい
うわー今の
いやらしいなこいつ
うーなん
それやばいその攻撃やばい
えーなんかタイミング合わないこいつうせー
うっうわ、
遅ぇこいつ!
ディレイじゃないけど
ちょい遅いの遅いな
遅ぇちょっと
今まで遅い系いなかったからちょっとやらしいな
古戦法今までのやつとはやっぱちょっと違う
でも倒せないわけじゃない
綾香氏の王だって!
え、王様なの?
あいつ
倒せないわけではない!だが!いける!
多分さ、ネズミの王様さー
こいつにさ、なんか守ってもらうか
なんかしてもらうためにさー
捧げてたんだろうな、なんかしらを
生贄
男性守ろう、男性をで、
狼が意外と効いてたからー
狼もやろう
え?
急に悟り始めた?
ベコちゃん、あんたここ1時間かかった?
やっぱ強いんだ
てかみんなここの銅像買わないけど
あと手もない
なんか人らしきものの像はさ、買わないのは何でなんだろう
じゃあこっちを見とくか
まあ何かしら顔にコンプレックスがあったりとかそういうのじゃない
違うよ
早くしよう
うーいてー
なにそれ
おいガンメル狼お前何のために呼んだと思ってんだ
ダブー
はっはっは
はぁ
うわぁ!これよけれないかな?
よけれんだろうなぁ本当だったら
なんでこっちターゲット行かないの?
ターゲット行けないの?
うわマジかー
あ罠なのかあれ
なるほどね
強いやんこのトラちゃん
なかなか腕を上げる
ちょっと待って
一回こっちスタミナじゃなくて
こっち上げるか
修練するか
これなんだっけ
状態異常
会心はいらない
これなんだあ、
いいじゃん
これいいですよ
これなんなんだろうね
一応ここ取っとくか
いくぞー
負けない、
虎には負けない勝つ、
勝つ
ああああああんん
ちょっと離れよっ アベラa
マジかよそれありかよどこだ
わ、
そっちかよ
うわ、
なんか当たるなぁ、遅いんかこいつの動きが
やらしい、
強い負けるな!
狼負けるな!
これで何だ?
あーゲット落ちたのがゴミすぎる
よし!
やばい
うわーこいつもひれぇうざい
ああーうるせーこいつー
me
meme
meああああああ
ねえこいつのずっとれなきゃねー
強い こいつなかなかだがでコーラも前の技をわかってきた
攻撃多いなこいつパン生っていうのやっぱ空だからわかってねえべこーだが わからせないといけない
よし行くぞー
行けなー
いいなー
うわーそれ当たるかー
もったいない
うーん、後ろ下がりじゃなかったなぁ、今完全に
あ、
こいつ遅ぇマジで
なかなか強い敵だ
えぇー!なんかこいつのタイミング嫌いだなそこ
今までのやつらがディレイなかったから苦しい
やばい
こいつ距離!
うざいな距離の
自分が!
やばいタイミング一回見せるの悪い
やばい
えぇ!?
はぁ…くそ…
半透明になっても食らうのか!
くそ…でも半分はやれてる
この方法でやるしかない
いや強い!
強いがやれなくはないはずやん!
もう一度
決めてやるよ
やばい2回のんじした
交換
うっわーうるせーこいつのディレイ
あらゲストね、勝ち負けか
やべ
それさ、必ずよけれないわけじゃないよな
やばいこれよけれないわけじゃないよね
飛行術でやっぱよける感じだよな
それともジャストタイミングでいけるんか?
なかなかえぐい
それか、HPがヤバいってなったら狼にしようかな
それしかない気がしてきた
それで行くわ
避けるのかな?
ジャストなら行けそうじゃん
最初に毒はやるわ
毒やっちゃってぇ
自分のタイミングでした攻撃してこないです
わかるだろ順番なんだよよ
バーシュケリかそれ
ええええええああああああ
一回回復するか
うわー!早いかー!
ここのタイミングわかんないな、意外と
負けるなよ!アカシー!
うっ
うっうーわー
うーわー
今のマジかー
うわ今回避して回復しようと思ったけどーわん、
もうワンチャン
刀の攻撃来ると思わなかったなー
大きかったねでもいけそうだなこれいけるいける
やはり狼は危ないってなったら使おう
これやばいって時に
最初は毒と
止めさせるわ
いきまーす
うわーもうそれ避けれないの一丁ゴミなんだよなーってほら
また刀か、おおいいなー刀
あ、
やべ
え?
ああああああ
んん
のと今めちゃめちゃ
今めっちゃなんかいい感じだったな
ダメージがよく出てたけどあれはなんで出たんだろう
やべ
ええええええ
4位もんのさ段階とかなんかなぁ
やばいなんでそんな連中でさ
当たるんだよやばいおい、
オオカミ!
マジでこいつ役に立たねえ!
おい、マジかー!
このオオカミの時にどうしてあの変な金の囮のやつすんねん!
タイミング激悪だったね
でも次いける
このオオカミにお気を救える、オオカミじゃねえや、トラカン
回避良かったよ本当は?
でも確かになんかよけれてたよね
やはりあの感じで行こう
クソ影分身があればこんなやつ
すぐにやれなのに
なんかさすぐ
すぐ近づけれたらいいのになこいつ
うわーそれ当たるねやっぱり
その尿胃棒が負けるのはちょっとナンセンスすぎるなぁ
やべ
無理だろ
ここになるのは分かったんだよお前ら
分かりづらいのやだな
やべえぇーこっち向くのおー!
狼だな、お前!
少しはペコラのやつに立ってくれ!
見え!
ええあぁっ!!
勘弁してや! 今のはやったやん!
いやいや、今のはないよ
なーいよ今のは
やったや!!
ふざけんなよー!
卑怯者がよー!
卑怯クソドラがよー!
今のやれだ!
相打ちだるてめぇ!お前も倒れる!
怖いじゃねえの!
こいつの卑怯さに
ペコーラは怒っていた!
もう寒風巻き、亡きまでにこいつ殺す
この匂いが当たらないのうざいな
さっきの出倒しときたかったな
エンディング
うーん
こいつのその攻撃うざいな
これだ!
この強い段階のどうやって止めるんだろう
お前がとっていってんだろ
やばいよそれやばいよ
無事切れさすなよ
おかみお前解雇なるところだったぞマジ今ので死んだら
オッケーイ!
危ねえ!おかみを解雇するところだった
消えろ!
お前いいよ!
いつまで歌ってんだお前は!うわぁ
いいてぇお前
嬉しいけど
どうやって現れてんだお前
えっ?
敵だったの?
違う!光合術覚えるんだこれ!
元からこれセットされてる?
え?
気候術か混合術どっちかしかダメなの?
ぶっちゃけ途中もいいな
混合術
でもいいし途中もいいな
一時品 虎の鉢
一時品多くなってきたな
ヒリエの鱗雷、
稲妻が走る
かつての主の呼びかけるように
怖
仏面の金箔
どこかの封印を解くのに使えそうだってロキー
なんか封印されてんだこれ何?
割り札をはめ込む?
石の遺産を
不足してる?
おーここにまた戻ってくるとそうだなぁあ、
こっちもある
おっちゃんずっと なってないでさ
どこだ?
たぶん敵だよ。
敵を倒さないといけないんだよ、きっと
ナイスー
一味ちゃうでかもうペコーラは
強くなったよと
あまり死んじゃうんですけど
こっちでいいのかな?
それともカエルを倒すべきなのか?
ドーマル
やばいやばいやばいゾンビっぽいけどセーブが上にあるのは見えた
しかも装備作れるかなぁ
これ作れるの?
8、これもいい
3巻
これは?
つけ込み手
銅眼
金言術で法力を使用しなくなる
MP消費したいってこと?
いやでも生命力じゃないか?
わからんが
おー石のほにゃなら持ってるやついるって
なにあれやばそうだな
石のほにゃなら持ってるやついるか?
なんだこいつら
あなこの中ハリネズミじゃないっ
おいさっきトラントだかたばっかのペコーナに挑むとはいい度胸じゃねぇか
いっ
いだっ!あややややや
おうおうおうおう
あぶなしぃ
恥をかくところだった
こっちでいいのかなぁ?
結構進んじゃってる気もするけど
はめるやつってなんなんだろう
石の岩を、
いさを
みたいなやつ
進めばわかるかどこにあるか
ここは?
なんか根底きたぞん
んんん
見えずれんん
ただ変えずで所ちゃならしねー 中探索する子入れる
ああああああやはり宝チェーンのあると
がここ取れそうだの金ばっかり
これさ普通の人?
これ取り込んどくか
よし
この村の奴らかな?
なんか人間ぽい形はしてる
回ってるわ
でもここの奴らはさ
ガードちゃんとするから
やだあぶねー
しかも意外と多いんだな人が
痛い痛い
どんなこいつ
見づれーけども
おっけー
お前も一貫
またお前だよ
ネズミよ
OK
栄えてるんだかゾウなんだかわかんねぇのあ、
でもちゃんとお城っぽいのはあるんだ
おぉ?
入れる?
入れないか
あぁー宝じゃねぇかん痛て、
痛て、痛て、痛て、
痛てまずはやらしい奴からね
そいつを止めといて
一緒に攻撃
はい、
おつ
関係ない何手に入る?
綾香忍の覚悟ありがたい
作れる素材は多い
でもここにボスっぽいやついのか?
あれ?
ここって来たところだっけ?
なんかいつ来たのかがわかんねえの
あぶねえ!
やばいやばーい
よし
回復ねぇかなぁ
セーブでもかぁ
うわ嫌な感じの通りよぉだなぁ
やばい
ん
うーんセーブだったら行きたかったけどないもんねー
これって下行ける?
あ行けなそうだね
これって、おーやばそう
やめろ!もう見るや!
突っ走ってみるか!当たらないのを願って
え?
わかったの?
気候術とは?
機構実見えないじゃないなのネズミにはそうにおいでわかるのかなぁバレバレやん 何度
バレないのかと勝手に思っていた ここどこだっけ
表馬市 ちょっとじゃあ1回死んじまったからに上げれるかなんかー
技上げたいけど基本的にこっち先な気がしてきたな
こうして
やばいまたここどこ
あーここかー
うーん
とりあえずここらへん探索だね
そっちってなんかあったっけ
セーブが見つかればな
遠くにいたとて
うるさいよレズミちゃん
うるさいよ
あここさっきのところだ
いくよー
取りかみつつ
やめろ!
なんで避けれないのかと思ったらずっとジャンプじゃねえかよ
ここがまず開くか
あかねー
ねずこーめ!お前の王様ペコアラが殺してやったんだ!
アイテムかこれ?
騙された
やばい、
あの青いもくもく持ってるやついる
これは?
あ、行かない
ここは?
あれ、行き止まりか?
違うなぁ
ここだろあ、
違う
やめろ!
倒さないと門が開かない的な感じか?
いやまさかそんな
え、
だ、だれ、誰をペコーラ
お前もともと手ぇなっとるやん!
あ、門番倒した方がいいんだ!ちょ待ってじゃあ
やろう
落ち着こう!
二人ずつ来い!
やめて!
死んじゃうからえ、
なんで?
なんで狼なれないのか?
ああ 焼け焼け
ああそう 早っ!
使いに使え
おやこれ死にそうだぞ
全然食らってないんだアガシカ
しかもそいつじゃなくていいのに
助けてー!
ちゃんと倒せたね
楽しません
全然ドアさすり抜けできるのかなと思ったけど
多分倒さなきゃいけない感じの気がしてきた
わかりました全殺しします
了解です
楽した人生楽しいかってことなんだろうな
きっとこれはな
すいませんけどここは楽させてもらいますよしよしよし
こっちって言ったっけ?
でもまだ全然行ってない
なんだ?
これ取れない
痛い
ここはなんだ?
トイレか
こいつら厄介ですなー
強いし
ん
なーでここ取れないぺこなんだろう あ、取れた
適当と盛ん出たからか
こっち向いて
アイテム取って
ここもなんかある?
あるわけじゃない
特に何かがあるわけじゃない
やっぱこっちだ
ここからはてるに
負けるんかいサルー
このハリネズミちゃんもね
まずは大削り
ちょっと待って回復
近いと見づらいね
えぇー!ちょっと雑魚がタメになったらそれ強いでしょって!
さすがにそれは強いよあ、
ペコラほどじゃないかなと
うぇっ!
よしー
3体空いてねー
3体空いて強そうだな
1体ずつ気づかせれないんかなー
やっぱ3体か
いや、
そうしなくていい最初は
いいぞー
OK
このまず青い
穢れてるやつから
うわーそれ届かないかー!
これ2個貯めた後の方がいいんだろうなー
いて
こんでー
吸います吸います
ネズミ禁煙で、
ここが開くんかなぁ?
あ、
鐘の鳴る木か、違うなあ、
これまたあるわ、落下下等
ここじゃないやばい
なんか
山の上に行く感じの
まーた人間かーい
これ強いねー
1歩溜めたら
それあるって感じ
どこかしかない
見えない
よし
あれ?
ここって今来たところか
こんな険しいところ
みーけーええええええ
こんな険しいとこに何かあんのか
こいつ走ってんのか走ってんのか分かんないけどあ、
セーブだ!
いや今回少ないよセーブ
モードたくさんちょうだい
なんか少なく感じるけどこんなもんだっけ
外気よ外気よそくね
なんかセーブが少なく感じる
まだおるけー
とんでもなくいるねー
おれっ!
早くね
痛ぇ
攻撃力やっぱ強くなってるな敵も
というか、皆似たようなところあっ!
待ってトルネードも近くに来てるなペコーラ徐々に
てっ てっ
そういうことかなぁ
なんかこのトルネードの近くに来て
なんかがいるんじゃねか?
縦持ちは地面に棒を立てるやつで倒せれるらしい
え?
なにそれ
おいその技ペコラ取ってないかも
その情報ありがてえんだけどさ
それペコラ取ってなさそうじゃねえかその技
なんか初日に言ってたやつかな
ななこれみたいな
ここむずい
匂い棒に乗ってどんどん高くするみたいなやつこの
次のレベルで上げてもいいね
ネズミちっちゃい子多いな
うわーなんか
チーボスくせえ
名前あるんだ
あー強い
やばい
ちょっとじいちゃん一回ちょっと待って
じいちゃん強ない?
じいちゃん一回弾魔弾魔弾魔
いいじゃん!強くないか?
落ちら!そのまま落ちら!
はい
シャーイーアーイーアーイーアーイー
武に人生を捧げたのにかなわぬとは
お前の範囲はその伸びきった爪だね
武に捧げすぎて
お前爪を切ることを忘れすぎ
こちょ
だがあいつは強かった
セーブくれ頼む
セーブをくれ
フィジカルの定ま
セーブは2回かーん
なんか変な
奥のところ来たっけ?
あいつか、逃げろ
もっと肉を食べなさいあなたは
マジか
まず生命探してるでこらは!
バカがよー
セーブどこだ
なんだここ
あーもう終わった
セーブじゃないやん
赤戦法?
黙れ
セーブ探しに来たんだよバカ
黙れ黙れ
あーあぁぁぁ!あはははははおい!
嘘だろ!
セーブ!
探した先にボスいるってどういうことだよ!
プチューン!
山は石を骨とし、石は土の瀬となる
瀬の廃墟だって
トラもさ、トラ戦法みたいなの生したよねえっ、
ここどこ?
えっ!またここからあそこまで行かなきゃいけないの?
やっぱセーブ少ないよ
今回ステージ2もうちょっと増やしましょう
あっ大丈夫だ!あ意外と付けんわ
そんな遠くなかったわ
なんでセーブしないの?
セーブできるところがさぁ
なかったんだよ
じゃあここにもあるかな?
ワンチャンセーブ
おっけー
こっちにはない
ねえボス前でセーブあるかねえルリーのほにゃらら便
菅にここはない
でもなさそうかなぁ
やっぱないのかもしれないな
一発であいつはクリアしろよと
神のお告げかそれとも
あいつもちょっとギア上げ始めてる
ジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンジャンってやつも
シューニングし始めてる完全に
ほら
あチューニングしてるわえないんだ
ちょっと一回トイレ行かして
すまんトイレ
はい
やったるよー
よーし行くぞ
この石なんかゼルダのやつ思い出したな
こんなやついなかったっけゼルダ
ゼルダじゃないっけ
こんなやついたよ
あーやばいよー
マジかそういうタイプか
毒効くんか知らんけど
あーねー
うわーこいつの地面やばい痛いねー
あーでもまぁ攻撃自体は普通に入るからー
避けながらぺこだねー
OK?
それ当たる?
この地面からのはちょい荒らしいが
まずは半分
やります
これ痛いでしょう
なんとなしに尿い棒の使い方もわかってきた
これ2貯めた方がいい
ぅー 何だぁー!!
おい! まて まて 子供! 子供!!
一回回復ね
痛ーーーい!
でもなんか
前でやっちゃだめや ペコラ! まじで
これじゃあ鉄狙いかもな
うわー
もったいねーその
2がなくなるのが
めっちゃもったいないわ
それよくないね
うわー普通に悟空の方が強いかー
悟空の方が強そうだな
前は良くない
待ち合いのエロクソ、
でも行けるなこいつ
てか毒蛇弱ぇなぁ
いけなくはない
なんか丁寧にやれば悟空が入ってるわ
毒蛇変えようかな
そろそろ岩には効かなそう
これじゃねえ
何が効くかな
これは何?
砂を巻き上げると顔に…
なんか強そうなやつがいいな
いいじゃん!こいつにしてみよう!
ほんね
もういっちょ
次で仕留めようこれね
ん
4位
まあここのコウムリたち引き連れることになっちゃうかなぁいやそんなことはないか
なるべくバレないように
バレるんですけど
右に行けばセーブありますほんと?
ナイスコメ
右に行けばセーブがあるらしい
どこだ?
こっち?
やばい
この先行けねーな
右に行けば
どれ?
あれ?
あれか?
はぁ
サンキューサンキュー
ん?
あれも敵な
こっちか
どこだ
あれだ
ナイスナイスナイス何の音
ほーれんげー
サンキュー
助かるーありがとう
よしこれでいけるわ助かったー
よしそしたらあいつ殺そう
しかもこいつが言ってたよな
ほーらいげーげー
おーいまー
もうこっから戻ってくの楽になったから
お前と戦おう共に
心置きな奇跡戦法
こいつは僕の方が強かったけど
やべ
ん?
なんだ?
行ってる?
その一撃だけか
うるぁ!
えぇ?
これ、あ、
地面やばいよこれ
やばい!
よし
もう買えない
いきなり3個も
えぇー!
やべぇ回復なくなった
大変だな、やばい
あのボタンがおかしい
第三回戦2個目は当てれなかったの痛いな
あれ来んだろ
はい
うー狼になれうー
1回うぜぇペコラ!
お前マジミリでこう死ぬのやめてくれ!
いけそうなにこいつマジミリで1回死なないとノルマだと思ってんのかな?
ペコラ名物ミリゴミリミリ残しか
多すぎな仕留めてくれよ
多すぎる。
でもまだこいつでよかった。
もっと強いやつでこれされたらさっきの虎みたいに発狂するわ完全に
あとあんまりこいつも強くなかったな
え?
石仙堂?
じゃなくて
ちょっと一回や
り直したいわ
殺されなきゃきついかな
なんでこいつさ一回止めるのペコーラできなかったんだろ
ごめん一回これこれ、
死ぬねえねえ、なんでなんで今
ペコラ当てれなかったのかなぁあ、
殴られたからか
初手止めたいねん、初手よし、
今のは夢落ちっちゅうことで
こっから本番ね
いくぞ
キャンセルされたのか
まずは2打目スロー
倒しますよと
はい攻撃やだねこいつも
はい
なんかジャスト回避できればもういいんだけど
まあうわぁー
うわぁその
後ろがケツの方まで来るのちょっと
やらしいななるほどな
うわぁー!
あれ?
す、そんなすぐだった?
あ、やべぇもうあ、やばいに、
逃がけした
さあ中で下手中になってんなぁ
ん
おーおいどなってんやー世の中
痛ぇー
気をつけろー
くぅー
分かっていたはずなのに
うーもうその後ろ腹痛い
あれ?
地獄だよー
いけると思ったんに
この岩ころなかなかやん連撃、
拒絶撃を繰り返すってどういうのなんだろう
クヤピスス
こいつじゃない、やばいやついるルー
あ、
さっきの破片か
こいつじゃない
毒も微妙かったな
特級品の方が強いのか
どっちがいいんだろう
こいつにしてみるか、ボーコン
防御のやつだよねこいつ
おとりになってくれるんかな
ウィンウィン
よし
いいいいいい
いやでこいつ
いいよひるませろ
いいねー
忘れたー!見えない!
なんだっけそれ
えー、
こんなに混乱ね
これ苦手使用するやつできないのかな
こうだもういっちょ
で溜めると
やべースタミナがない終わった
あぶねーうん、
やばいです
めちゃめちゃいいのに、
急にうわーうぜぇ、まじで
おいジジイ
狼さん無敵であれ
やばいペコーラガチギレしそうマジで
狼さんは無敵であってくれよ
マジいけるのにいけないのがいっちゃいらつくポインツ
ふざけんな!もうオオカミ引退してほしい!こいつ使えなくなった!ジョバンナケ最強のキャラやん!
もうお前出てくるな!お前以外を使いたい!
お前じゃない!
お前はもう使えないまで来ている
こいつなんだ?
いいじゃねえか
ん
ああああああ
ペコラの
またダメなところで取るわ スタミナを
控えのランリーのカラー
やばい!見えない!
えぇー!えぇー!
意味がわからん
よけて何な
ちょこちょこ
うわーなんかベコラ後半からとんでもなく下手くそになる序盤こんなに上手いのに
許せんのだがなぁ?
マジで許せない今の
レコーラの最強のあれを
ん
終わるっん
お前ないんだよ わかってねーんん
んん
ん
実験いいいいいい
はいっ
よっしゃー
かーないし頃やろうがーん
許せねーこいつ a 石頃から頃やろうがー
あれここ さっきのところじゃねぇ
3キャー
やったたわ
強かったほんと強かったんだから
2しか上がらないか
わでもこれ見て
瞬短追加で
混成を得れる
短時間で瞬間を連続で3度行うと法力を少し回復だと良くない?
これやっとくか
強かったー
ここなんだ?
何も無しか?
え?
ワンパン?
まだ来るなってこと?
まだお前はこっちには来てはならぬ的な?
そういうこと?
ガチワンパン来たけど
しかも分身まで使って
ん よしこれでセット割引中でショット
避けてみる
まで1回んこれじゃね?
いや、当たらないんかーい
いやでも、何の?
やめろ!やめろー!
え?
な、な、な、な、な、なに?
ならたなあいつまたワンパン渡してくんのかと思ってペコーラ的にはヒヤヒヤしたが
あれ?
こいつ強そうじゃない?
ア、アイテムじゃなくてこれ座禅か
悟りを開こう
次の行く場所なんかな
砂地
なんか喉乾きそう
ほうほうほう
顔があるねこいつは
そこに向かいなさいということか
お星飯がありました
神からのお星飯
多分
下の方に行くんじゃないの
対一死金炭
ナイスすっ
て伸ばしてくれよ
ここ
くさりっ
なんでくさりがん
あさっきのところだ
ちょっといっえека
俺は強い
th さっきの銅像3
これかー
ちょっと黒磨いしてるけどあ、
宝があるのを教えてくれてんのかなー
映画みたいだわ!
わーい!
わーい!爽快だねー!
ふぅー!
また歌えてきた
これさ、首をはねる奴がいるんだ
ここの国のボスなんじゃね?
セクなセクな
何でこいつ一回脇触ったんだ?
お前の脇毛かこれ?
ん?
おら、ゼコーラに移植された!
よきかな、よきかな
あるべきところへようやく帰った
え?
お前…
武器神術きたー!ついに!
ついに来たか!
レベルも上げとこう
4いけるか!そろそろ技のやつもやんなきゃいけないんかな?
これだよね立ち棒みたいなやつ
刺すのもある
ため技もあるんだなんだぁ
なんだこの猿の毛ってなんだ
これは天神術
気候と混合
あ分身だぁ
あ
いいじゃん
天命人の主流を取り巻く分身の攻撃の威力を少し上昇する
これもう1個いきたいな
分身術を使った後に攻撃が敵に目立つと
やばい分身術にだけめっちゃ振ってる
これ後に泣くことになるかもしれない
自分の技なんてどっちでもええみたいな感じになって
一応こうしとくか
おーい大丈夫かなー
分身術にいきなりめっちゃかけちゃってるけど
なんとかなっかん、待って一回そこの扉って開くかだけ確認するわ
ここは?
お、割り札
え?
なんか行けたー!
え、さっきもう一個行けなかったところあったよね?
あれは何だったんだ?
あれ?
行けちゃったよここ敵…
出る?
あ、出そう
出そうな…ん?
興奮陣!
あれ広そうかも
砂砂砂砂砂
あれ
またちっちゃいのやん
おじちゃん中書きしちゃだめあ堀石か
1階ちょっと悟るねー
マップ広いねねー
2面広い
おじいちゃん芸術だねこれ
こうやって誰かが語り継がなきゃいけないんだよみんな歴史を
でももうここっぽいからな
悟る必要あったのか
よしでちっちゃいに向くかけよ
やっほー
分け散り風伝い
これすでに常の身にあらず
何が言いたいんだ
カッパ竜王が帝から
目に逆らったことで
帝王が怒り
四神竜もろともその罪で
脅しみを引かせてしまった
神仙?
それはどうした
因縁に染まってしまえば
まな板の上の恋だえ、
待ってこれドラゴン出てくる?
戦士はすでに決まっている
でいるちょっと待って、このジジイが言うにはなんか
ドラゴンっぽいのが出てきそうな気がするあ、
しかも待てトルネード!
トルネードの中に入れるぞこれ多分ま、
入れるわけもなくそこは?
あ、セーブじゃん
暗いね
ラッキー
でも敵もいないのに急にセーブ多くなってんの
な
なんかあるわけでもなくか
特になしかあ、
ここ建物だ!壊れてん?
セーブか
なんかなに?
え?
あ!
はい!はい!登れないのね
こっからは
なんかわけがありそうだね
登れないわけっちゅうもんが
多分こっちの道
通ってねって言いたいんだろう
ディサイズエブリス a キャッセル 無サイズ
全あれば何やりん山でしは気持ち悪い頭と 上げてるのかこいつ
s ブラッパースメイアライズ
我は逃げぬ 貴様も逃げられぬ
いきなりボス戦かよ
ています
なんかねー足長いねつみちゃん
いいいいいい
me
痛い
HPが見てなかった
HPを見てなかった
強ないこいつ
こいつバカ強いぞ
めちゃめちゃ強いんだけどHPを見てなかったし
ヘリやばそう
しかも足長すぎやん
あいつ毒効きそうだなでも
こいつじゃない
工房にしよう
え?
2面のそれラスボス?
あ、こいつラスボスなの?
一回帰るか
一回帰ろう
マジケヨ
普通にスッて入っちゃた
ねえ道理で強いわけだって
ほんとだよあいつ強すぎた
一回こっち行くか
こっち行ってないもんねねー
よしこっち側はなんかある?
はいなんかある
よしよし カエルも倒しに行け!あり!えっとくん?
ここどこだ?
やーまい!
これで行けたー!
なんか、むずくね?
お疲れ様でした
孫悟空が聖天大聖と名乗った時、義兄弟の役は同じように大聖と名乗った強敵だよ
相当強いんだ
どうした?
お猿さんここだよ
これ?
何?
急に女子が話しかけてくる
お猿さんここまでじゃないよ
石に隠れてるおじいちゃんもいるし
ぽっそり酒を飲んでるお猿さんもいる?
あと井戸の底の…あ、
これは内緒
井戸の底にもなんかがあるんだ
急に話しかけてくるやん
え?
やばい化け物来た
こう風な世は原則での孫悟空を失明させた強敵?
はぁ?
そんな奴を二面に出してんの?
待って井戸の中ってなんだろう?
よし
しかもこのさぁ
風をやめさせれたらとか言ってたね
止める方法あんのかな
一回こっち行って
んー
そこの門開くかなぁ
ペコーラでもわぁ、
かなそうだねぇ
こっからは開かなそうだねぇ
そこに何か あるんだろうな行ける方法がん
こっちは?
はい暗いところに道ありてー
どこに繋がってる?
ここってどこだっけ?
あれ?
ここって最初にあるネズミじゃね?
ここネズミのところだ!
だよね?
ってことはカエルが近いんじゃないか?
あ?
あれ?
違うなぁいや、
合ってるなぁ
なんか戻ってきた気がする
あれ?
なんだこれ
こっちもなんだほう、
あれ?
初めてのところか、
ここはやっ
あれ初めてかも
下にもなんかあるし
一回ちょっとここの取るわ
ちょっと分かんなくなってきた広すぎて
てっ!
こわなー
やめろ
おっけー
こっち来てないなぁ
教訓街
さっきの岩のところもさ右側行けてないんだよな多分
こっちないなんだ
てぇぇぇ!
何なんだこいつ
こういうやつたくさんあったぞ
ん?
なんかあ、
これもう一個ぐらいあったよね
岩のところに
うわそれも触りゃよかったか
一回ここセーブまた見っけー
回復ね
あーそれ集めると隠しボスと戦えるんだおもろー
しんどー!
おいどんだけ広いやここは!
あーあーあーわかんねーやん、化け物だらけ
こっち側は一応見るか
ここにも像が立ってる
あー宝だけか?
宝だけ臭い
ここ行けないね
痛てぇ!
カエルをやはり倒すべきなのか
うわあっち側火ついてるからあっち側もありだなあ、
でもここも建物ある
はーい
意外と全然見れてないねー
えーめえ、
誰?
どこどこ、おいポーズってやついる
あれ触れない
ん
うれっ 落ちっ
どこださっき夏
夏下にNPCいるぞ!
行くわ
どこだ?
お前か!どうした?
違いそうや!
こいつ全体違う!
次よ
毒にやられたわ
NPCどこらへんにいたんだ
下に行きすぎたかな
カエルも倒す
さっきのNPCのところも行こう
キーンタウン早く来い
こっち側だったよ
あそこだ!
どこだ?
下?
こっちの下かな?
おい来たぞ!
うわこれっぽくね?
このた、垂れみたいなところか?
そこの、いないの
ん?
あ、それじゃね?
なんか…あ、
ちがー!
ほんらびほらびー
とりあえず一回こいつ回収しちゃって
ほんだら滅びビーン
痛っ
どこにいるんだ?
もう一度あっち行くかおい!
ボスついたからね
とりあえず1体ずつ処理していこう
どこだ?
うっすすっげぇうわ、
でもあいつの攻撃超えなくなってない?
死ぬ
えっ?
何これ?
これー
甲府での
あのほら穴にいる石のやかし
ほう
あいつを倒しちゃいいってことかな
うわ何か鳴ったわ
あれ?
あ!
おーいー!
え!?
どれ?
あいつどれのコツ言ってんの?
穴?
穴蔵がある?
探せここ普通の壁だよね
穴蔵
穴
穴穴…
この奥に穴あるとか?
じゃあないよね…おい、
お前の穴ぐらいわかんねぇよ
すまん!
どこにあるかわかんねぇから!
お前なし!
許してね!
もっとわかりやすい場所だったら考えたべこだけどさぁん
おっ
穴っぽい?
ここ穴っぽいかぁ?
いやさすがに穴じゃないかぁ
開けてるべこだもんね
よし
とりあえずアイテムも探ってあ、
ここらへんアイテムめっちゃある
なんか穴蔵っぽいの来たか?
このことかな?
よし
なんか出てきそうな感じもす…ん?
これか?
これじゃないはい、
来た!本芸本芸!
こいつ2段階あるんだね
OK
でこいつも貰います
何個あるんだこいつの顔
全部首がないのこうやって埋めてんのかもな
こわ
こっちオッケーイ
あっちも行くか
6つあるんだ
今何個目?
多分4、5個だよなきっとな
よし
ここは?
ここはまだできる色は
やばい来て、一回よ来て、一回よ来て
お前はーい
うまいやん
ああああああ
はいいいいいいいん ok
ここも取り込んどきました
そっちも行けるしこっちも行けるのあれ?
これってセーブ?
あれ開いてるな
ここ来たことあるぞ
どこに戻ってきたんだ?
一応頭…
あああそこだー!
岩と戦ったところだー!
岩ボスのところ!
てっ!
こいつらなんか石…
自分で撃ってんのか?
よし
えーそっち側も行けるじゃん
けど一回ちょっと待ってね
あやべえペコラ
倒しちゃったから
またここらへん
湧いて出て
こっちは?
次は?
さっきのところ繋がってる!繋がってる!
これは?
お偉そうなやつあるけど
特に関係ないか
ここに繋がるから
あんまり関係ない
なにこれ?
首を…なぜ切り落とすって言ってるわ
誰?
話してる人…
強そうな奴だえ、
二人!?
え、え、え、え、え?
なにあれ?
捕まっちゃいけないよ的な?
そういうこと?
とんでもなく強かったんだけど
なんの音だ?
なんの音?
あ、ダメだ
最初にこいつやろう
これは一体ずつを戦うのが賢明か
あいつには絶対捕まるなー
捕まったらおしまいやあ、
終わった?
かも
やばい、終わった?
みんなごめん今までありがとう
かと思いきや
まだ死ねない
オラは死なない
やれやれやれやれ
うっああああああ
2つつよすぎるー
マジかよ
たこながりやはり数の防御からなぁ
これは調べる
おー道開かれたり
大丈夫
かこれいきなりボスとかないよね
さすがにちょっ mp もないしさちょっと
なんかローディングすげーけど新たな場所か
あ無理だなああああああ
あれこれさっきの砂のところあのー
ラスボスでみんなが行ったところに近くない?
でも雷のってなかったけどなぁ
両手使い勝利流
え
回復ありがとうございます
違う何やってんの
びっくりさーん
なにこう
一気にうちの子死んだんですけど
え?
うちの子一気に死んだんですけど
どうなってるんです?
うわーそういうのもやるんだおもろいねいいねー
おい!
音出始まってる!やばい!
ニョイボウだ上だ
これさニョイボウ上にするやつだ
立つやつだ立つやつ
絶対そう
でえっと影分身はマジで
えっとゴミとかしたからこいつの前では
どこ聞いてたのかな
暴行にしとこうかななぁ
わっこれいいな防御力を少し上げる どっち
あれもこれ-14だなぁ
こっちがいいか
定めの時だね分身は
だからこの
縦コンの形に切り替え
重コンの構えを維持したまま
三角を離さずにいると
その時はこれだ多分
きっとどう
体力を完全にしとくか
これは微妙かっあ、
やばかった
一回これで行くか一
回こうして縦になりました
これで多分いいんだよねきっとね
いやこれでできなかったらやべーなー
まあいけるか
お前に近づいちゃいけねえってことだけはわかった
足からこっち意外と疲れやすいんだえ、
やばいおい、
歌い始めやがった
ついに!待てないで!
あ、やばい!ちょと待って
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇい
ちょっと待ってよ! 君、攻撃強なぁい!?
音ゲー来たと思ったら、1回で終わる
で次はなんか、まなかすカチカチやってんねんけど
強いな、こいつ!
隠してますぅ!
でも、こいつを出したらきっと
さらにいいのが手に入るはずや
じゃあまずはこれから
壁をはい、
丈夫だよな
やばい!
えぇ!?
大丈夫、大丈夫
ねぇお前、
神やん
なにそれなになになに
やばそう離れよ
ターンターンターン
ターンターン
投げーおとげーマジで
これ相当余裕に浸ってるよ
どんだけやるな
あいつ太鼓の達人好きな人
自分の世界に入っちまってる
もういっちょや
でもいい感じ
少しずつわかってきたね
あいつ前鉢で来てるで、
早めにね
OK
一回離れよ
これ一回離れるよ
バカーバカーまたかよこいつ
同じ攻撃しか死んでんな
当たり前かうれ!
彼の!うれ!
うれ!いくよー
前でやるんじゃなかった完全に
やべそろそろ金ならすか?
ならさない
あーこいつ同じことばかすの好きだわたぶん
ああああああ
なんだっけそれなんだっけそれなんだっけ
いや縦の棒も効くわ!ダメだこれこれ
縦棒ダメです
縦棒も効きます
食らっとるわ
ってことはもう縦ゲーをしなくていいうん、
ジャンプだね
ペコーナが音ゲーをジャンプで攻略する
でもこれって避けれないって
縦棒の存在にはなんなんだやばい
えーもう
雷って自分のさ
属性になったらかっこいいけどさ
敵だとうざいよなマジで
あぶねぇ
落ち着けばいいくそ
音毛だ
このうせぇマジねこの音ゲーうざいなぁ
石に飛び乗る?
石ってどっかにあんのか?
一回でも音ゲーさ当たっちゃうとさそこでしびれてちょい動けなくなるのがきついけど
石に乗れと
この石か?
良い情報を聞いたかもしれないよ
邪魔だ!
何だっけそれ
それ何でしたっけ
あ、
なんかやばそうだそうだ!
行けー!
なんやってるんだから!ほら!
乗れない!みんな今、石ない!
あー、イラつくー
これで前から殺される、イラつくー
ダメだ、乗れないな、もっと違う石あるのかな、乗れるところ
ワンチャンあんだろうな
混合術それ無理だな
それいいじゃん
これにしよう
これ混合術になったか
これ気候術だな
ホームレジ鳴ってるのかなこれ
あ
いや鳴ってねーの
まあとりあえず頑張っていきましょうよっしゃ!
やばい!それ!
もう分かっていたのにー
うわーもうそれもよけれないの
めっちゃイラつくな
いけるよー
1回溜めるよー
危ねー
うわー待ったなよーん
ええっ
ここかおー
サンキュー
もう音切れやめてー
うえええええええ
今までそこまで生きてなかったから
ほらー
フォーミング強すぎる?
うわーまじかー!
強いなーこいつ
なかなかなかなか以上に強い
でもやっとわかってきたね
岩あそこ登れた
雷いてー
いくぞ
ん
んんんんんんんんanaああああああ
悪口言ったら
んああああああええええええme
me
よし
あーこれなんだけー
くー
これの繰り返しだなぁきっと
はいオッケー
いやー、そりゃあそんだー
うまい
うわーもう
今ねえとどうすんだ
うわこいつさ
でもさぁ、ペコーラの攻撃力がやっぱ上がってないからさぁ、遅いんだろうな倒すの
そんな気がする
倒せないやつじゃないけど、攻撃力って上がらないのかなぁ、さらに
なんか見りすぎる
どうにか上げることはできねえか?
火力不足な気がする
あと今後はどうやって変えればいいんだろう
火力を上げたい
これじゃない
分身分
身意味なかったしなあいつに
うわそれかあいつが
変化してない変化というか
変なのやってないうちに
やってみるのもアリなのか
立ち坊さっきはできてなかった説らしい
あそうなの
これ
もう一度行くか
いきなり痛ぇじゃねぇか
でもこいつひるんでくれんのは
ほんとありがたい
うーわーマジでそれやめてほしい
ん
はいっできないよーもうー!
だからやっぱ立ち棒はね 関係ないね
くそっ
やべー
立ち棒で回避できてるけどスタミナが切れてる
スタミナ切れかん
じゃあ満タンの時だったら耐えれるっていうことか
もう一度やってみるわ
スタミナ満タンで立ち棒ね
OKサンキューサンキューサンキュー
こいつ近くに戦わなきゃいけないのに近くがむずいの嫌だね
あー出せるか
スタミナを気にしつつ
あいつがいつ振ってもいいよに
まだまだか
えぇー!?
そのゴミ攻撃当たるのやだ
なんだっけそれ?
これだ
やばい
OK
ショットは耐えれるってことね
うわー立ち棒ダメや
ガッツリ減られるスタミナ
スタミナがあれだね
当たると減るんだね結構大幅に
オッケオッケオッケ
立ちもダメ岩や
岩棒にならなきゃいけないのと
このさひょうたんってさ
雷耐性ってないんだっけ
はないか
いやもう
岩壊されたら狼作戦
それしかない
痛ぇ!
マジか
えぇぇぇぇ!?
やべぇやべぇ、
全部ぶっ壊しちゃった
影分身強くないか?
あれ?
これ影分身いいかも
影分身で先に結構ガッツリ減らすかん
やはり影分身なのかもしれないゴリ押すしかない
だからペコーラが止めていきなり影分身あっOK!
みんな見ててペコーラの最高のプラン見つけた!
いーて
逃げろみんな!
逃げるんだバカ!
あーお亡くなりにー!
まだ1体残ってる!
いいぞー!
よし、MPは一気に減ったなー
まあいいだろ
やめてくさみーだ
うわ影分身もあれかー
無理なのかー
ん
ああああああ
ええええええ
強い強い強い強い強い
強い強い強いオッケー!
強かったー!
マジでこいつ強かった
ペコアラにも雷使わせろ
強すぎる
こいつやばかったね
リュウダもだって
何くれんのよ
こいつやばかったな
雷神の骨
武器かなぁ
なんか宝きた
武器の素材っぽいな
めっちゃ強かったよ ありがとう!
サンキューだよ!
あら こんな岩っぽいの見たな
ここ行けないか
強かったマジで
雷こんな感じだったっけ
雷受けるの大変ペコだったね
あれ今とか気づかなかったら
ずつ死んでたわ
これで武器作れるかな
雷武器になるのかペコラも
ここはさっきのところだ
一回あれかあ、
でも回復されてるなぁ
回復してる
武器作れるかだけ見てみるか
80個キャンセル?
おわぁー
おぉもう
70!
えっでも?
果てな 果てな 果てなだ
上が1個
しかも金も足りねぇ
お金足りないなぁ
何があれなんだろう?
あ、雷のやつ、でも持ってんなペコラC壁、
あ、持ってない
雷耐性を大きく上昇、あ、これいいじゃん
ラスボスに向けて、あれ?
ラスボスって今
雷やってたよね?
あれ?
待って
今のやつが雷使ってただけだっけ?
一応買っとこうか
一応買っとこう
今更過ぎないって?
確かに
今のボスにじゃあ使えよって話だよね
それ言われたらおしまいよ
あれ?
どれかいる!けどボス…
じゃないな
誰?
ぐーたらなやつおるけど
腹いっぺーなーみたいな感じしてるけど
汚ー!
お前吐くなよ!
時間つそない!
酒飲んでるやつだろ
見せずしかい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
何してくれんだこいつー
ペコラに
酔い覚ましをくれ
持ってたんだ
晴れやかな気分だ
何あげたんだろペコラ
腹が減ってるー?
知らねーよ
え?
戦う気?
何これご飯持ってこいとかす?
学校寺に行けば
え?
ベコラまだなのかな?
学校寺に行くぞ言うてるこいつ
行けばいいのか?
かー
飯ぐらい自分で取れよなぁ
7月に
おもと江戸
へという
次なる場所ってことかこれ
そこらへんに飯がいそう
でもまずそうここのわん
みずみずしさがねえな
みずみずしさが
カラカラじゃんカラカラ
えペコアラその
加工時に行きゃいいのかもしれねえな
あ待ってこっちは
なんか声聞こえる
なああああああ
扉やん
え?
え、なんで入れないの?
いや、
ちょっとその隙間だったら入れるだろお前なら
行けない
じゃあ行ってくるよここは?
過去寺?
過去寺に行けっていうことかな?
じゃあ先にさぁ
何だっけあのカエル倒すかカエル
もうカエルなら倒せるだろペポラなら
カエルぴょこぴょこ倒すわカエルぴょこぴょこ
ワープできるよなきっとな
ワープで
ここにも人がいる
誰だっけ穴蔵
村これさっきのところだ
ここだな
ここだ!
村の入り口だ!
村の入り口
今更なんだけどこの操作してるのが悟空うん、
これ偽物悟空
新悟空を
封印されちゃってるからその
やつを解いてあげよう
っていうのが解いてあげようっていうのがこの悟空で
本物の悟空は今
石にされてる
石に封印されちゃってる
かわいそうなことに
おいカエルミコミコ
ミブブブブ
行け
早くんです
んん
んんんん
オオカミ役立つやん!
オイーオツー
よし!
さっきのアイスと戦ったから全然強く感じなかった!
あっちの方が相当強いぞ!
よしよじゃあもうあいつしかいない?
あんたたちがラスボスだって言ってたやつ
他にもいんのか?
まだ
モブいますよ話しかけて
今のカエル?
なわけ
おいカエルの
カエルのところにいるか
確かにもう
ぷるるるん ぷるるるるんって聞こえたようなあっ、
こいつ敵じゃねえんだ
敵だと思って全スルーしてたわ
うん
あ、
カエルってもしかしてあのカエルさんですか?
あ、倒しましたよ
はい
倒せましたけど
人は地に、地は天に、天は道に、道は自然に、さがうがどうもいい
何やってんのこいつ
こんなものをくれてやる
あれ?
血の神の祠になって
なんか地の神のところに行って
祠のところに行けよみたいな
言ってた今
俺はなんか丹麗のところ行くか
じゃあねーって言われたけど
そう一面のジジイの祠のところに
なんか寄ってくれたみたい
なんだったんだ
何だったのだろう
虎のところ行けあー
虎の封印みたいな
あそこあれって何だったんだろう結局
ちょっと一回じゃあワープするわ
ちょっと待って
トラってあれだよね
ここじゃない
ここじゃない、ここか?
ここか?
ここだっけ?
これだった気がする山も
えなんかはめ込めるアイテム持ってなかったんだよペコーラ
あれだよねここ入れれないねーって話してたよね
持ってないよペコーラ先進みますみたいな
持ってないよ
値ここだよね
なんか石の石をみたいな
入れろみたいなやつでしょ
持ってんだわ
持ってたわ
いつの間にか入手しておりました
やばい城がえ?
ん
うーーーーーーー
地下に行けるのー!
あっ行けないの?
え?
こんな和式便所やだー
血なまぐせー
え?
右はないよね?
あ、
ないいいアイテムあんのかな?
え、広そう!
あ、敵なんだ
アイテム豊富やん
こいつらに怯み相当くるな
重たい
隠し財産だったのかな?
いつも
んー壁偶金炭お!
生命力上がるー!これでかい
ほう
ん?
わー嫌だなえ、
ちょっと待って、ペコーラのあいつが、影迷信がやば、
死ぬ
え、
なんでこれ変身できねえんだようまく
ん
だけどもそろそろ hp やばいよ
あれ?
明るい
どこに繋がってんのこれ
こっちは何も?
なし
あああ!ボスだ!ラスボスの所だ!
だよねここはあ!
かあ、
そういうことか
ついにですかと
うわっバフのや
つ作れんだ
でもあまりペコラ使わないけども
寺の階段の右側に
猪がいる寺の階段?
寺ってどこ?
よし
どこや?
寺の階段?
和式便所のところ?
和式便所で通じるのかわいそう さすがにあのさぁトラもかわいそうだわ
和式便所って言われると思ってないだろあいつも
可哀想に名前が
まさか和式米女と言われるとは
でも意外とかっこいいと思うけどねペコロ的には
ちょっと位置するのが良くなかったね
階段のところの左側にいる
おいのししいるーお、
あぶね
これもやっとくか
ちょっとかっこいいやん
右ですよあ、
右か悟りを開けえ、
てことはもうさ
ラスボス行けってこと?
んー
よし
ね、
イノシシいるー
いたーーーーー
食った?
こんなドブレズベの肉食いでも食ったんか
なんでペコラが?
あの青い 青いポニャララを食えたって仕方ないよえ、
青い宝石みたいなのは見たよ?
見えてきたぞ
何が?
あの黄金の国はこの不毛餅と関係している
黄金の国は太陽が西の海へ落ちる場所で、そこじゃネズミがはめられている
黄金の国に行きたいのか
その国はでも滅んじまっている。
あ、滅んじまったか
さっきそのネズミの妖怪でも食ってみたけど、つって怖くてわぁ、
こことその黄金の国の謎を聞いても切れないってえ、
金服もらったの?
今がそのいざという時だって
さっきのあいつがいた場所に行けばいいのかなぁ?
さっきのさぁ
これじゃない
うわぁどこなのみんな落ちてー
どこあのイノシシちゃんの場所
ここって岩のところかな?
ここだろ
たぶん
きっとペコーラの読みがあっていればここ
ほらきたー!
はいここでした
前どいてねーと
はぁ?
あいついねーやん
なめとんのかあいつマジで
はぁ?
いたー
え?
え、なに?
え、急に戦わん…
違うんですよ!
違うんですよ!あなたの…
お兄さんとは仲がいいんですよ!
いいいいいい
me
話が通じねーなこいつ
こいつ第二形態無視かよこいつ
強いぞこいつたぶん
おいペコアラでもそこ通れなんかあったのによーあいつ通るなぁ
あいつ強いぞ
お面ゲット
いいし1.1時間攻撃の威力が上昇する1.
1時間先を飲んでいない場合は攻撃の威力が少し減少
見た目もあんま微妙だからやめとこう
おい弟お父さん!
おい、お父さん戻ってこい!
お兄ちゃんとんでもねぇぞ!
ここが黄金の国か?
風がすごいなぁ
あいつ目充血しとるやん、
砂でうわー広い
あららららら広すぎ悪た
あもう拝むことはできないって
大光柱
え?
なんかサンドワーム的な感じ?
砂漠の中にいる虫って
普通の獲物じゃ歯が立たない
黄色い毛の線がこの地を取り掛かり、その大光柱からこの上にない武力?
物力を?
あ、成敗しちゃってるんだ
あーなるほどね、ネズミがそれで倒してわーわーでなったちゅうことか
なんか見られてね
大丈夫?
なんか狙われてる?
スカイん
終わりの4ボディサーファーリンジー
タンマンスクエストフォーですプッチェスフォーとフェイル お
前は知りすぎたってグサーってワンチャンあるとキングモスプランジ
てとしていてブーイー
ウォンスラーやらウィンクリッジ
なおないせんでする ウェスプラン
何何何何何?
何か来る何か来る何か来る何か来る
黄金に導かれるは第19の何って書いてあるけど
え?
ボス?
あれ?
どこだここ?
さっきの場所と違うぞ
吹き飛ばされたのか?
え?
どこ?
あ、でもセーブある
急にワープしちゃった
え?
戦法?
これさ過去のことを
ペコーナが繰り返して見てるってことかな?
…
戦法ってことは
自砲とか対処いるんでん
てかさっき倒したやつなんでまだいるの?
うわ、それダメだったか
おとらさんじゃないの?
でもなんか刀が違うえ、
なんか技も違うんだけどでも
まだ違うなぁ過去だからかなぁね時間軸が違いそうん
んんんんん
でも立派な方なぁもらえたんだねぇ しかも戦い方やっぱさー
あーあーでもそれは持ってたね
なんか勝ちるくない、あのー前の方がなんか獣感半端ないね
いてっ
おつかれさまでした
あ!
そいつは父親のちにごっくいに倒される!え!?
あいつの父親なんけ!
その子なかなかに強烈
陣痛と見た
恐れ多くも楽しい
頼みもすダイオの成敗に手を貸してはくれないか
こいつ消えないんだ!
ぽはーんって
幽獣戦より騎士ダイオは
民が攻めくおけるのを見るみたい感の
成敗に乗り出したのだ
しかしその妖怪は
やりて、その他がおれば
百人力であろうだって
オッケー
まだ話せそうか?
この先にいる我は
アシャナくんと民友へ
これ以上進めん
急いで行かれ
え?
2人!?
そのうちの1人やったと思うけど
あれ?
もう1人いたっけ?
伏線やん!
あんま離せない
あれ?
一人やっちゃったかも
なんて読むんだこれ
許してねー?
一人やっちゃったけど
なんかあそこにでっかいやついる
まあ内緒にしとこ、もう一人いるからまだ
一回休息して
よし
広いねー
うおうおうおうおうおうおう
あそこっぽいか
あそこのでかいとこ行ってみるか太鼓のところ
太鼓どんどんしてるんちゃうのこれ
こんにちはー
敵じゃないようにでかいからやだなー
敵じゃありませんように
こんにちは
でけぇ!こんな奴と戦いたく…
あれ?
こいつも戦ったよね?
こんな奴も戦わなかったっけ?
ウィリングアイアースキューとシーズンスペースがプライパー タイプ
2名のボス
エサーキーなのついだすもされて2
今のうち殺しとくかー
今のうちに
そうしたらペコーナー
アイツを倒さずにいけるぞ
これサンドワーム?
え?
カブトムシか?
これなんだ?
カブトムシかも!
気持ち悪い!
あいつを倒すの?
もしかしてペコラ
しかもなんか頭についてる
すみませんもしかしてペコーラが
あいつを倒すと
天作るところ
嘘だろ海の湧く音で子供が死んじまうの
あれと戦うの?
マジ?
いいよ一緒にじゃ戦おうぜあ、
共に戦ってくれるっぽいじゃん
全然いいですよ
やっちゃいましょう
おやつ倒しちゃいいんだよね任せなさい
もうちょっと援軍欲しいけどね
行ってみよう
虫だから炎を聞くんじゃない?
虫おいしい
おい!
ネズミも来いよ!
わ!わかんねえ!本当だ!
はいはいはい
あたけたたけー!
え?
攻撃くらってないよー!
あ、くらってる
なんか重てー!
がんばれしょりー!
おぉい!影返し動け!
わ、
いてぇ気ぃー!
そういう感じか
気ぃー!
うわー!これ離れねーのかなー?
当たらないにおい棒
悔しいわ
またか
どこだ?
そこか
えっ 俺できたーーー
a 出てきてんじゃないなぁ
はぁっはぁっはぁっ
えっマジあのねねずこう何やってん すまんがーおい、
あの熱狂何やってんだ?
えっ、えっ死んだ?
えっ?
こいつもしやべこがらが倒したのをお手柄にしてやってんじゃねーだろなーあれ、
嫌がってる!
あれ?
なんで?
コウホーお前どうやってだよ!
これかー?
どうやってやばんなよ!
ん
しかっ
あれっ これって
フォローでバーをローベーバーじゃない
やばいこいつ飛ぶんじゃないか
やっとかよお前
こっちMPねぇだぞ
強っ
頼んだじゃあいやこんなちょっと死にそうだからだから
あ、
なんだよ、強くない?
こいつ
本当にペコーラいるのかってくらいにするんだけど
これペコーラが死んだらマジで
やばい、ごめんな
ペコーラこれは死なないで生きるべきだ
こいつは強いお、
ナイスー!
はいよー!叩け!
味方が強すぎる件について
あれ?
あいつどこ行った?
お、いるわ
おいこいつ強いじゃん
ありがとね
おいペコール最後やらせろよ
わかってると思うけどよ
おりゃ
ラストアタックはベコーなんてもんだな
え、
待てこいつ相当強かったぞ味方
いやお前がいいところ出すんかい
おいクレズどうすんの?
ねえペコーラよりかっこいいことしとるじゃん
ペコーラがただのなんかささーん
ちゃちゃ入れ小僧みたいになってるじゃん
これお前主人公やん
ちゃちゃ入れ小僧と主人公の物語になっちゃってなきゃこれ
これでさあ、お前はあの時のってなってさ
ラスボスと戦わない世界戦出るかワンちゃん
え?
ありえるくない?
これ
お前はあのサンドワームというかあのカブトムシの時のって思い出して
そうです私があの時のちゃちゃ入れ小僧ですって
あの時はありがとうって平
和に収まるエンド?
あるそうじゃない?
え?
ある気がするんだけど
あれ?
このやつあったってこと?
絶対そう
絶対そうじゃない?
なんか色々増えてるな
報酬最小しずこのほう
これいいじゃん!
大きい力でも欲しいな
こっちにするか
重要アイテムだよこれさ、
今ラスボス行ってさ、こんちましてさ
やっちゃえばいいってこと?
堤防銃を…あっこれだ
いいのげっちゅ
こいつは
これでいけるんじゃない
これでついに
あいつと対面中わけか
装備も作れるえ、
こわ
お!
あーまあ防御力ちょびっと上がるか
まあでも作んなくてもいい
あれなんだ?
これさっきのところ
こころここか?
ここさっきの砂漠かな?
えーっとー
さぁん!
ちょっと久しぶりに会いに行ってくる!
あの時のものですっつって
覚えてくれてるかなぁ
おーい!
こんにちはー
ヘラクレス一緒に倒したの覚えてます?
なんでこいつ頭さぁ
よしいいぞー
でもみんな気をつけろよ強ぇから
強ぇ
でもペコラたちもいけるよ
こいつ大事そうに頭なんで持ってんだろうな
痛てぇ
はいさまーに上
は中にいるだけでだった
なんだそれme
見えないん
あぶね
かっこいいや
忘れたの?
あの時ペポアラが倒してあげたんだよ
覚えてねえか?
オラの姿
えっ?
なんで?
お前、もしや
寄生虫に
ヘラクレスのさ
寄生虫にさぁ
やられたんじゃないかあの時
仕込まれて
それでさぁ、そんな技使ってるん
ちゃうんかなお前
ん
いやなんか多分だけどヘラクレスの技を使うということは規制されている可能性ある
そんな気がする
いやでも半分いけたけどこいつ強いなーちゃんと避けないとだん
しかもあいつ雷使ってたよねー
雷やはり飲むか
テーフ使って?
テーフってーだっけ?
テーフこれ?
R2Lこれ?
おおー
いやーナイスバー
これ当たるか
人狩りするな
こいつの正面もだるいななぁ
表面じゃないところもダメなんか
痛い初めて
いやーいやーわー、
クソ今の子をたまみたいなやつがー
ええええええ
いや使ったやろって
ええええええはぁはぁ
やばい
me
mememe
meなぁ
キーボードすぎるオープンよ
おながいはこいつなんかでコアのことを忘れてる
サルメを倒しましたよって言ってるシフよつって
これさぶねーか魅了されてるなきっととぉー
ペコーラが目を覚まさしちゃんねぇとこいつずっとアレだわん
魅了されてる気がする
ペコーラが分からせてやる
お前は今間違ったことしてんなゾト
ほら苦しんでるじゃんあいつ
行きます
うまいことよけますな
ナイス!
でー今の当たるやばい
これよくないよ
ふわーまじかよ
意味ないんだこの時はなるほどな
OK!
わかってきたよ!
あの砂嵐の時は止めれないと
行くぜ!
あいつの目を覚まさせてやれるのは
共に戦ったことがあるペコアラだけ!
オッケー!
待ってろあ
いつもう苦しんでる
毒の方が効いたりするんかな?
いや、そんなことはねぇか
もう一度行こう
よしー
いやーもったいねー
なななー
一気に逃げられましたあ、
わかるだろう
うわーだめだこいつ使えねーこいつ
動ける
狼ダメやん
狼早く誰かと変わってくんねんかな?
新たな奴、キボンヌ
最強の獣ちゃんと
でも風を止めるのは
R2Lね
オーカミ使ってもMP減っちゃってさ
止めるやつの方にMP使いたいから
オーカミはなるべくちょっと使わないようにしよう
HPがほんとやばいって時にしか使わないようにしよう
MP回復できるさぁ、瓢箪みたいなのがあればいいんだけどなぁ
うわ、
それもあるか
んやれ
んはぁ
ジャムジャムこいつ
体できるから
2発目当たらない
1番迷う
なんでお前の攻撃は当たるの
もったいない2本使っていったな今ひょうたん
見事に勝てた
おー今のないわー
それのののだわ
わーその蹴りやばいねー
分かってたのに来るの
気をつけろ
ななんだっけそれなんだっけ
いやまだ半分かーきちー
とっ
うーわー
これにハーブ 火力のそこかなぁ
結構戦えてる気はするのに投げ hp 削り切るまで強いわー
レベル上げれるかな?
あ、上がりそう
こっち側ちょっとやってみるか?
ちょっと攻撃力上がるのいいな
うわ手ちょっとレベル上げるか
なんかいい気がする
低心率使用すると
初弾での
これは?
破るってなんだ?
自分で破っちまうよってことかな?
あ、これいいの?
これ絶対使うもんね
今これ使ってない
分身の術
よし
くそーこれで勝ってやるよ
あれ?
あぶね
いやー、分身も使う今回は
全てのやつを使う
はぁああああああme
me
meやばいme
戦いづらいという点もあるが
うわっうそ
よし
ん
んんんんん
んんん多いですよ
はっ!
ちょっと待って!
終わったもったいない
もうちょっと回復してるから構わんでいます
もう見えねえ
忘れてたー!
画面がいっぱいいっぱいで見えん
こっち聞いて
うわー
でもやれそうだな
なんかやれそう
カメラさえよく見えるようになれば
全然なんかいけそうな
さっきよりも未来見えてきた
よし行こうこの作戦で行こう
ちょっと未来明るくなってきたぞ
鼻かいてたらやられた
なんか行けそう
よし
落ち着いていけよ
いつ影分身使うか悩むの
影分身と自分の姿が分かりづらいんだよな正直
痛ぇ!
いいぞー!
たためたためー!
1回目のステージでアイテムを使うことができるので、
アイテムを使うことができるので、 アイテムを使うことができるので、
アツマキの力を使ってアツマキの力を使って
えええええええええええええ!なななななななな!
アツマキうぜえな
うわー、うつーわー、
なるほどねー
そういうことね大陸残り30、
40%ぐらいで
それれんこね
むずいね、これ強いね
OK
ちょいそれだるいな
大変だね、強いねねえ
でもいい感じに削れてるからそれしかねえな
よし
いやー違うん
ん
んんんん
んんんんん
me
memememe
いくぞー!
いくぞー!うわーマジ
弾くねんかなこいつええええええ
ええええええ
いいいい
ちょっとこいつ急に見たことね技だすねー
早送り
ああうせえ
あーなんかわかんねぇの来た
うざい!行けるのに今!
くそー!
この竜巻の奴が見えないからな
悔しい、今の行けたな
くそー
途中からの竜巻出てるやつちょっとイラつくなあいつ
いや、
火力不足はもう今は感じなくなったな完全に
ただただこいつの技がうぜえだけ
それに尽きる
結構いい感じだったのにぃなぁ
それよくないね
car
ん
ええええええああああああん
やっちょウェイ
なんでこいつ急にその技だした
いけ!
わ、なんだっけそれ
このように、敵の攻撃を受け取ることができるように、敵の攻撃を受け取ることができるように、
えっ
やばい
ならけたここまでいけるならもうすぐだなくそ、
いやでも行ける。
もう終盤やん。
もうあとはなるべく回復を使わずにあそこまで行けるからな。
回復さえ
残っていればあいつは行ける。
よし
武器強化ね、素材取りないなんか?
だった
雷のやつ
あと一歩
倒し方はもう学んだぞ
行こうやべ、
それかん?
いくぞー!
どれが自分かわかんねーな
ご視聴ありがとうございました
うそー回復欲しい
やべ
くっわー1回ちょっとミスるとそのまま引きずるのが良くないペポアラのところ
くやっぴーねーねえ
連打しないように塩回復
でもいけそうこいつは
この禰豆子の意識を戻さん
戻さんといけん
あとちょっとなんや
あとちょっとでこいつを戻させそう
しかもウマカミアイバ初手オオカミめっちゃ良かったな4日
ゲームカウントバック!
なんでカウントバックをしてるの?
やべっ
あー今回よく寝た?
うわー今回
いいと寝てないね
死だ
死ぬ?
ジャストカービスって強いのかもな
いいぞー!やれー!
やれー!
うぅ、やったー!
いいえああああああ
英雄と幻影してやそれが口ながら
いやー竜巻うぜー
ん
たちまきてねほんとブックロスをてんああああああ
4日
勝ちマジブチ切れたん
卑怯者だよこのネズミ
もうこいつにペコアラ救いを与えない
こいつをとことん苦しめる
ペコアラ闇落ちさせちゃったねお前
ああああ
ブチ切れた
お前一生苦しめるわ
ペコーラがそいつ倒してもペコーラが規制さしてやるよお前を
規制させて洗脳させて一生苦しめてやるからな
ゴーアム押して殺すお前は
ペコーラ怒らしちゃいけないよ
一番苦しそうなやつでお前殺す
マジで
決めた!
もう無事切れぺこら
ああああああ
見苦しいんだよいつまでも生きてて 恥ずかしくねー
いいのかよ
いいからとっとと死ねよ
おいこいつらタコ殴りにしろ
分かったなー
こいつタコ殴りねー
一生再起不能にさせろ
てめぇ!このクソ野郎
もっとやれ!もっと殺せんなこいつを!
痛い身を味わせろこいつに
死ねや見えねえん
ゆるせーゆるせーこいつのすべてがゆるせー
シュシュシュシュって言わないの?
言わないよこいつには
普通に死ね
そんな名前優しい
そんな名前優しいもんじゃねえ
こいつの…こいつへの恨みは
糖分食べるわ
もうこいつに100回勝ってるんだけど本当は
もう見り残し
もうこいつには勝ってんねん
または補給なぁ
許せネズミすべてのネズミをペコーラは
寝台足にする
おやすみなさい
死ねや!ゴミクソ野郎が!
ああああああええええええスコアランス
ゲームとキャラマスターズいい
ジャスパーションをプレイの 部分スパーン殺
すという
その一心だけで相
次いだたわー ただただあ
いつをえっ こんなでなかったのこいつ
あってい
あら そういうことを
次は私だとか言わないよね
アーミーターバー
アイア
ムボリサトファリンジ
レイキツ
ソヨウノザンデマ
こいつ消えねえなこのネズミ
闇
闇を抱えたってことね
お前も不意を使えるたんか
何くれてんのこれ
おいそれもしかして
弾か?
なんだこれ?
壺?
あ、来たアニメーション!
え、すごい毎回違うの?
これ
マジで言ってる?
毎回違うんだ
おキツネ、お怪我しちゃった?
なんだそれ?
あー罠にね
いいやつも
え自分の荷物は
わーこれ狐の恩返しかワンちゃん
アニメーションというか
人形劇みたいこれ
これ私
は本当は女子だったのですよ
みたいな感じだったのか
ああああああ あ見ごもった
えっキツネの子が生まれるのか人間の子が生まれるのか
えっあ 人間の子だああああああ
男の子が生まれたのか
えっえっえっえっ
え?
クセ物が入ったんか
誰が?
嘘?
うわあああああああのキツネの女が
騙されちゃいけないよ
やばいよ予知無視したんだ
ほわん
キツネはキツネで
あれだろうね
ご飯がと思ってえ、
皮にした?
うわーこいつもこいつで
皮にしちゃったよ
逃がしゃいいのに
マフラーに来ちまったわ
勝てた妄想かもしれないのにって確かに
ドンちゃんもこんな風にいて、まぁそういうことで、ドンちゃんでも生きてるからソン・
ウォーコンあ、
ソン・ゴクウヨっつってる
第2回 風と黄昏 風紀黄昏 巻
え、
こわー でも狐だったらワンチャン出るからな
天作るところの古い国を見つけたか?
虎のしもべに突き落とされて石とやりあおうたか?
石とやり合ったよ?
耳が聞こえず心乱すことなかれ
完璧を求むほど大事を見逃す
虎もネズミも皆同じ天命なければそれを受け入れるのもせぬ
あの風から伝わるのはお、音叉?
の声ばかり
新たな根気あ、
2個目はい、
34レベル
俺のようにはなるなよってことなのかな?
この最後のアニメは毎回
こうなっちゃう、いけないよ
え?
悟空というかドラゴンに乗ってるけどペコードドラゴン乗ってないぞ
救うべきは救い
しかもこいつの体ドラゴンっぽい鳥っぽいやつだでも、
アトファス2もこの道に落ちるかもしれない
彼ら
は何かを置いているのですが、彼らはヤウグワイを選びました。
彼らはロスを受けた人々を否定する人々です。
ウィンドウォースですこいつ風のやつか サマーディウィンドウォーターオンリー
メリースイヤー アジェルズんだーっ
なんか地獄の意味だけどなん マウンスボディサプロスアライアンサイアン
アンドエレファントワイプ in fear クイズッあ、
不思議な妖怪が、 理解しているマスターを追いかけた。
それは彼の祝福だったが、 彼の罪も成し遂げた。
なんか書いてあるけど
神たちだ!神!
神たちが見てるんだよ
この戦いを
なんか卵あったんかな?
天人たちがこの戦いを見てる
このさ神様っぽい人はささっきの人かな
でも女の人に見えないこれ
結集してるから分かんねえ
うわどうしよう
でも12時半か
次にしようかな次の回
キリイシー
今日はここぐらいにするか
またここで止めとくわ
いやなかなか今回は
敵が強かったペコだな
でもおもろかった
第2回クリア
ゲームは終了
なかなか強いやつらペコだったな
今日のは
でもなんかボスやっぱ
見つけてないのがいるのかも
なんか第1回に比べると少なく感じた
ボスボスというか中ボスとかもなんかな
なんか第1回が
まぁちっちゃいやつらが多かったのか
わかんないぺこだけど
なんか第2回あんまりなんか
ボスっぽいの少なかった気がする
BGM20あ、これか
マップは広くて難しかったけど、第1回のと比べると少なく感じるようにも思う。
でももう影分身もゲットできたし、混合術はまだできてないけど。
使ってないだけか。
ねやはり影分身は強くしとこう
てかやっぱもっとレベル上げたいな
もっといろんな技にも振りたいな
キレゲー良かったよって
いやあれガチギレですけど
最後らへんのガチギレですけど
あれキレゲーじゃないです
あれゲーじゃないですから
あれガチギレです
うさだぺこらガチギレ
ガチで殺したいと思っているガチギレです
久々だったわ
久々にあ、こいつ殺したいって
殺意を持ったのはね久しぶりです
ガチギレです
もうシュシュシュとか可愛いこと言えなかった
死ねよーって
本当に死ねよ
竜巻使ってよーって
卑怯だと思わないの?
と思いながら
無言中ずっと心の中で
殺す殺す殺す殺すって
唱えながらやってた
おめえだけは絶対許さない
殺す殺す殺すって
あんだけキレさせたの大したもんださすが
2面のラスボス
最初はあんなにさ
このネズミの心を救ってあげようよとかさ
言ってたのにさ
ペコアラが目を覚まさせてあげるんだから
言ってたけど自分の心が闇に落ちて
もうこいつを殺す殺す
消さす こいつの存在を消すっていう方向に行っちゃったね完全に
甘いもんが甘い
3面4面ももっとやばいのいそう
いやそれな多分そうだよ
多分3面4面ももっとやばいと思う
だからやっぱりバフの3やつとかも
飲みつつやるべきなんかなこれ
どうなんだろう
エルデの王をやみ落ちさせるとは本当だよ
マジさ昨日はこのゲームこういうところが楽しいわ
いやこれができるのすごいとか言ってたのにさ
今日は慣れちゃったから
死ねよ
もう2回目にして慣れた
感動はあるけどね
綺麗だし
ラダーンよりは弱いよ
いやでもラダーン
ラダン!確かにねラダン強かったもん
でもねペコーラね嫌なのが
その1対1で戦うのは好きなんだけど
その二次災害みたいな竜巻とかさ
ああいうので邪魔されるのが一番ムカつくの
カチーンってくるの
てめーは邪魔すんじゃねーよーっていう気持ちにさせられるの
今1対1で戦ってるでしょうが!
もうあいつが出したとさ
竜巻だからなんとも言えないけど
久しぶりにガチギレしたな
ギミックが嫌いの感じ
そうだね対等に戦いたい
1対1で
甘いもの食べてのそう糖分がねこういうゲームやると糖分がなくなっちまうんだよ
頭に甘いものを入れて
でもあなたは分身使ってますよねって
あれ私ですよ
あれあの
分身に見せかけて
あれひついですよ
あれ元は私ですから
そういうことではないですよ
ペコーラと敵
変わりないね
でもあいつは
ペコーラと敵プラス
トルネード
やっぱ違うよね
名前が違うのが入ってきたらあれれってなる
でもペコーラの場合はペコーラペコーラペコーラペコーラ
そこは許してもらわないと元
はペコーラだから
ペコーラをいくらいてもペコーラやん
ペコーラ一人いたところを見て
ペコーラだってなるし
ペコーラが複数にいてもペコーラだ同じよ
そういうこと
なるほど
相手が分身してきたらルール違反ルール違反って言う
ルール違反だよ!何やってんだよお前!つって
ルール違反ルール違反で注意するペコラそこは
それは卑怯だよって
なんで分身しようと思う?
つって
それはね違うよ
せいせいドドドしないよ
っていうね
それ強いでしょ
だってボスの方が強いんだからそう、
分身していいのはぴょこちゃんだっけ?
そういうこと
あとは分身しちゃダメってわけよ
でもやっぱ地図がないから
どこ行けばいいのかが分かりづらいの
だから先人たちがささーん
もう知ってるさーやつ
情報がないとさー
あここにボスいたんだーとかさー
隠れボスだったり中ボスだったりが
わかんなくなりそう
なんか極めたい人とかだったら
マップ欲しいだろうね
うわーなんか見落としてそうだなー
とかさありそう
確かに今後のアップデートができそうだね
それをありそう
これってマジで地図ないんだそうない
でもその分ショトカー?
セーブしたところとかは
セーブできるところでショトカー
ワープができるのは
やっぱありがたいなとは思うね
地図あってもらった方も嬉しいけど
ワープがあるのは本当にありがたい
あれないと結構きついね
またここからどうやって行くんだっけってなりそう
地図がないから余計に
だからかな地図がないからこそワープがあるのかな
じゃない?
いや悔しいなぁもっとあいつ5回前ぐらいに倒せてたのになぁ
いつもあとちょっとの見残しペコラが出ちゃうんだよ
あれなくしたいなぁ
ペコラさんバローでラプちゃんのフレンドにウーペーっていたらしいですけど練習してるんですか?
え?
ウーペー?
おいそれ誰だよペコラの名前パクってるやつおるやん
ペコラバローのアカウントないんですけど
おい誰だよそれかウホニャララペホニャララって人なのかもしれない
おい誰だよ
それペコーラじゃねーぞペコーラバロラントのアカウントねーぞ
エペだよ
あペコーラエペだったらさ
ウーペにしてるっけ
ラプちゃんとやったことあったっけ
覚えてねーの
ウーペだっけ名前
エペならペコーラさ
アカウント持ってるけどそれウーペだっけ名前
スチームのフレンド
あそういうことかな
それかもスチームのフレンドだからかも
本当だラップ様です
道開けていくっていうのがあるわ
フレンドだからかも
やったことあったかなエペ配
信でなければ絶対ないんだよね
だからエペ配信を一緒にやってたらフレンドなんだろう
名前覚えてないエペ最近起動してない
自分の名前なんだったのかも
FPSキングウサダとかじゃなかったっけ
なんか覚えてねえな自分のやつ
FPSキングウサダみたいな名前だよね
それPUBGか
覚えてねえな
まあでも運ペアは基本ペコーラゲームとかで使うから
まあでもラプチャーの元にペコーラがいてもおかしくはなくね
なんかPUBGもっと盛り上がってほしいなペコーラ好きだから
でもムズイんだよなもうMOSAしかいねえし
昔の環境でPUBGやりたいな
ピュービジ今もうむずいマジで
夏いよね面白かったけどな
ウサザハエ懐かしい
あれもおもろかったな
フォートナイトのレゴモード
フォートナイトマジな
人気だよね
若い子にももう
全然やフォートナイトは
ふわわわわわ
なんかフォートナイトがデッドバイはなんかスナイプが大変そうだね
大人芸やってってこうやって
建築がもう意味分かんないぐらい
視点がおかしいんだよあれ
そうではなくなんかもう目が
変になる
あれどうにかしてほしいわ
何やってるか分かんないもん見てても
何やってんの?
ご飯食べた?
今日何食べたっけな?
お昼食べたお昼は
最近長芋と鍋だけを混ぜたやつが美味しくてそれご飯にかけて食べてる
それと
ナスの唐揚げか
ぐらいかな?
まだ夜は食べてない
でもそんなにお腹も空いてない
いやマジおすすめです
長芋と長芋するねすって
でそこになめたけ
瓶に詰まってるなめたけを
ちょんちょんちょんって入れて
まあいい具合にね
でかき混ぜて
でそれを熱々の白米にピョン
カクカクカクカク
うまだしそれに
ネギトロ乗せて
醤油かけて パクパクパクも美味い
何でも美味い
茄子の天ぷら、うん、茄子の唐揚げかな
なんでね急になめたけととろろなんかにハマってるかというと、橋田さんで知った どうも今日のお誕生日の人おめでとうございます橋田です
橋田さんがやってて
それで食べてみよう簡単そうだから食べてみようって言って食べた
そういやxのサブアカの顔文字ってなんだったなぁ
嬉しいことがあったの いずれあんたたちにもわかる
あこれかとぺこらも まあついに来たかーって感じ
何時9月中にわかるかなーっていう
うーんお話もらったかなー ちょっと喜んでただけ
いや嬉しかったよ
何かは言えないけど 9月中にわかんじゃない?
あーついにかーって
いや妄想じゃない
それだけははっきり言っとくわ 妄想じゃない
もういい案件しか来ないよありがたいよペコーラ
なんかやっぱ配信やっててよかったなって思うし
やっぱ好きを発信するのはいいことだなって本当に思う
やっぱいろんな配信とかをするおかげで
それを見てくれたその企業さんだったりとか
そいつたちからお話いただいてとかがやっぱちょこちょこあるから
やっぱ好きなものをね配信したりとか
知らないものを配信するのは良いことだなと
パワパフもなー
くそパワパフさんお願いします
コラボしてください
お願いします
マジで
ペコアラのパワバフのイラスト風のやつお願いします
案件お願いします
美味しいお仕事くださいお願いします
競馬資金も貯まるし
お願いします
モンハンのPV見ましたか?
あ、新しく出たやつだっけ?
あのクモのやつだよねえ、
なんか昨日夜中にさ
なんかその、なんだっけ
なんか色々ゲームのやつ出たんだよね
なんかあのツイッターとかもにぎわってたトレンドで
気になってささぁ、
ペコーラもそれさぁ見たらさぁ、いろんなさぁゲーム?
あれだったね、
なんか情報出てた
それをペコーラも知って、見た途中からだけどそう、
なんかいろんなところ、いろんなところなんかわかんないけど、新作ゲームみたいな
この黒神話も出てたよ
あそうシビライゼーション7?
7も出てた
えなんか分かりやすくなってた
分かりやすいっていうか見やすくなってたちょっと
そうだからそれでこういうゲームも出るんだみたいな
まあ来年出るやつもあれば今年出るやつもあったりもして
あと海外なんかまあ主にというか
まあ何個あったけど
海外の会社が多かった
FPS系とかも多かったし
なんかかわいいようなゲームもあったりもした
あとリトルナイトメア3とか
あとリトルナイトメアの会社の
ちょっとリトルナイトメア風のやつが出るとか
うえ
あと任天堂ミュージアムの任大門さん
リアタイじゃないけど動画で出てたから任天堂さんの見たわ
ぺこちゃん行けるの羨ましいだろ
大会に負けたけど行けるんだぜ
ってことはぺこらは関西にまた行くんだ
よろしくね関西の人
たこ焼き食いてー
あれか京都だっけ任天堂さんは
八橋か
八橋湯番そこら辺食べたいな
京都でいいところなんか知ってる?
でも行ける時間なさそうだけど
ヤツハシ好き!生ヤツハシ好き!
やはりお寺かん
いや、
湯葉好き。
美味しい。
観光する時間ある?
多分ない
お土産もきっと買えないだろう
だから任天堂ミュージアムでさ
買えそうだったらそこで買うわ
ありがたいな嬉しい
普通に任天堂さんの案件嬉しかったな
任大でどんなお土産あるか
言ってなかったんだよな
どんなのあるんだろうあれかな
なんかよくある任天堂ショップにあるやつかな
いろいろ嬉しいよね案件ね
ペコラも嬉しい
ホロじゃなかったらこんな話ないからね絶対に
和限定とかあるかな
オラライブに入ってよかったねね
本当によかった
人生でこんな経験することないだろうしな
さあ今日で死ねよ
こいつマジ
死ね言ってたのに
ありがたいな
気をつけよう口の悪さには
お上品にこれから配信しなきゃ
いろんな企業様が見てくれてるかもしれないから
ペコーラお上品に生きてこう
やっぱ
汚い言葉を使うのは
あれは漢字は溢れちゃってたからな
あれは仕方がない
抑えられない衝動だった
やはりお仕事をいただくなら綺麗な言葉で
キッズの子たちにも見てもらえるような口調でやらないといけないぴょこですね
これでも丸くなった方
いやそんなことないでしょぴょこら変わらないよ
そうでしょ
だいぶ丸くなった
もっと鋭い言葉使ってた
ペコーラあ
んま変わんないかなと思うんだけどな
昔は尖ってた
今でもあんなさ
れんこしてるのにそれ以上に尖ってたの?
ぺこらいやいや結構今日も尖ってたけどな
普通にガチギレしてたし今日
今日はマジギレだよあれ
あれよりも尖るってどうやんの
切れたナイフだったって?
今じゃさ
あれか
バターナイフ?
昔の配信見てこいよって
見れないよもう
もう見れないよさすがにささあ
昔は日本刀
そんな口悪かったのか
あんまりそんな口悪いイメージなかったけどな
日本刀からバターナイフになったのか
そういうことらしい
丸くなったんだ
でも丸くなることはいいことじゃない?
あーあー丸くなっちまったなって思う人もいるかもしれないけど
もうさ今の世の中本当に思うんだけどさ
昔は良しとされてたこととかも
今だとさボーンってさ
炎のようにさ燃え上がったりとかさ
あ、
これがここまで燃え広がるのかっていうこともあったりとかさ
さぁ何が
発火になるかなんて分からなくなってない?
今って
だからむしろいいのよ
時代と共に丸くなる
地球と同じく丸くなろってこと
意見を言えなくなっている
なんかさこれ言っちゃったらもしかしたら
なんかー
言われちゃうのかなとかってさ
思うとさ
言いづらくなる
結構世の中も分かんない
厳しくなってる
それが
時代なのかもしれない
いろんなことに
配慮は必要なのは
分かるけど
すごい配慮を
必要になると
あれにも配慮
これにも入るよ
あれにもだみたいなさ
あーってなるよね正直ね
あーもうそれまでだわからないよみたいな
とは思う
難しいけどそれを生きていくのが
今生きるペコーラたちの
その地の定めということで
うまいことペコーラが丸く収めたということでということで
コナンさんメンバーシップギフトありがとう
リチスさんもねたくさんいつもありがとうね
メンバーシップギフト
海鮮子さんもありがとうメンバーシップギフト
やばい耳鳴りだ
ペコーラが綺麗なこと言ったから
どうか外から
ペコーラに嫌がらせの耳鳴りの
超音波流してるやついるかもしれない
ゲーム様ありがとうつぺこ卒業おめでとうマミーに勉強おそわなうね
そういえば昔親が少林寺憲法の参考として買ってくれた
ドラゴンキングダムでカンフー映画もすごく大復活させるっていう物語あそうなんだ
そういえばフリーホラーゲームのイブや殺戮の天使や魔女の家をやったことある
スチームでもあるけど
ぺこらねイブは知ってる
で魔女の家も多分知ってる
でも殺戮の天使は知らない
でも有名だよね
フリーゲームもやりてーな
イブ流行ってたよね
魔女の家も確かマリンとかが初期の頃
フレアとかノエルとかとやってた気がするような気がすんだよね
そんな気がするわ
おけてなわけで
もう1時だ早い
いつも遅くまでありがとうね
また次回の配信でお会いしましょう
おつぺこでしたバイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました