音楽
ご視聴ありがとうございました
アップル準備できてる?
アップル3Dでついに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前は宇佐田ぺこらぺこ
寂しいパリィーアートエトセコな
ワニガールの芸人
アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の誠意に
触れてしまうよ激励
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス
ヴガレだらけのカラー統一
美味しくないよ
ぺこらのモモ肉
このピコラをどうぞよろしく
これからも刻むピコラストーリー
ピコラストーリー
ブンブンちゃん ブンブンちゃん ブンブンちゃん
ご視聴ありがとうございました
くれてしまうよ 激イリ
魅力的でしょ?
このボディ 可愛いでしょ?
このフェイス 穿がれただけの
パーランボーイズ 美味しくないよ
ピコラのモモ肉 こんなピコラ
どうぞよろしく これからも刻めて
ピコラストーリー
あんあんあんあん
かんぴこかんぴこかんぴこ
ハローライブサンクスのうそだ
ぺこらぺこ
今日も苦しい和悟くん
いやー
おもろいですこのゲーム
とんでもなく
ハマっておるこの
苦しい和悟くん
ついにぺこらは第4回
今日はね4面に突入しましたと
なんか仲間?
仲間なのかな?
ちょはっかい
まあ一緒に来てるから仲間なんだろうな
仲間も手に入れ
そしてペコーラも強くなり
まあさらに強い敵もね
出てきたちゅことね
さらに悟空の
踏んよとくために
頑張っていこうと思うペコだよ
と
今日は昨日ねあのなんだっけ
4回?
4面の最初ね
ちょっとちょっと見ちゃってるんだけど
一応始まる時に
そのムービーだけ見て4名入ろうと思う
なんで入ったかっていうと
ペコーラも取り切れてないアイテムだったりとか
探索できてないところとか
探索したくて
ちょっとステージに入らないと戻れないから
昨日ちょっと入らせてもらいましたでもね
なんだっけな
なんか見つかったのとかは
アイテム取れてなかったのはちょこちょこあったのと
あとなんだろうなんかボスじゃないけど中ボスかもわからないぐらいの
敵倒した倒したっていうか
昨日の雪の3面間3面での取りこぼれみたいなやつは1体だけ倒したかな
なんかね狼の変化のところで
違うやつを変化できるようにもなってるから
それもね今日や使ってみたいなとも思いますすー
そう結構ペコーラねーなんかー
やれてないやれてないというか気づいてないけど本当は違う変化できたよとか
あとなんか暴行枠?
もうなんか違う奴強い奴とかもいたりして 今日はちょっといろんな奴も使いつつ進んでいこうかなと思う
ペカー!ちゅわけでまずはポポポポポポポエイムー
予想以上にペコラこれハマってる
黒神話悟空面白い
何してこのポエムうーん
悟空を大文字になってんのなんでなんだろう
悟空を悟空の封印を
解こうと思ったら
諸八戒が
仲間になった?
けどこいつ杖のうーんなんだかこれだと
自分自身が
本当の悟空に
なっちゃうんじゃないのかうーん初発会が来たってことは
てんてんてん
次はあいつ
来るのか
わかんねーけど
とりあえず
とりあえずやってみたOK!
監視ツイートしたべこだからリツイート
頼むぺこ
曲もいい感じに終わったっていうことで第4回
昨日のムービーのところ見るか
はいこれねペコーダの昨日の配信ですと
じゃあ皆さんいいですか?
これ第4回のムービーねムービー
よいしょ
いきますよー
ちょっと音大きめにしとくね
かかこれ?
うるせっ
4面は触らずしても
水飲んでる音聞こえるんだね
最初ムービーかな?
無音だとこんなにも水の音聞こえるんだ
なんか捕まってる?
誘拐ババアがいるみたい
四季反節に正気をこらねる超骨鏡
なんで捕まってんだこいついつ?
なんか村っぽいとこ来た
え?
狂ってる?
どっちが狂ってる?
え?
ペコーラ狂ってる?
狂ってる?
どっち狂ってる?
え?
なに?
狂ってる?
あれ大丈夫?
グラチャだ?
なんとかな?
天気悪いんか?
天気
これねゲームじゃなくてペコラの過去配信だ
昨日の配信のムービー
声は聞こえる?
OK OK OK
今は聞こえてる?
じゃあちょいと戻して
ここくらいにするか
なんか村っぽいとこ来た
ええええええあれちょはっかいっ もう一つかまたの
そしたら確かに
飯にはなるか
ぬぷりしてファインピース d ステージ
いいいいhey ダウンリーフ
ァイルキューカウントアウトジョイダースながらの人だ 妖怪のバーナーじゃないのこいつがー
ちゃうかリーフィンソースにゅっ わーいシャイです
ねっ
はいここが
昨日のムービー
予免のムービーでしたと
ここの変な天女さんね
よいしょ
天女さんのところから
妖怪なんかババアがいるみたい
そいつ似合うのかな
そこから始まりますと
よいしょ
でそのなんか暗ーい道にペコーラは今いたんですけど
その祠のところをね一番近い祠でセーブして
この余命のやつはそこから触れておりません
よし
ほんじゃあやってきますかー
続きからパラーン
なんか音でかいなペコーラだっけ?
ペコーラだっけか
よしえ、
そう虫がね多かったんだよここはだから虫のステージっぽい気がする
はいこんにちはあ、
と思ったらあのーあれでしたね
ここじゃないっていう
それがここだね
赤屋の屋敷
ちゅうところですわ
ここが4回目4面ね
今日やるステージ
桃源郷にいたわ
このペコラは今のペコラ
そう今のペコラ
これNow Now2024年8月23日7時12分
Nowの声Nowの声
さっきのムービーが
昨日22日のペコラの声
これ今Now Now Now
これNowね Nowでございますと
こいつが、こいつにおい弟子って言われてる
お前の弟子になったのかな?
ここかな?
セリア禁物なんだこの敵っぽいやつ
諸法界のお兄さんかな?
俺も手伝ってやろう
誰?
え?
完全になんかこうえ、
ちょっと待って待って奴隷みたいになってんだけど
しかもこれ貯蓄?
え、鬼だキモい、
怖遠藤晴々、ようこそ
中で宴が始まっとりますってえ、
奴隷じゃんこれ!
鎖繋がっちゃって!入る?
ネックレスなんかな今時の
全然宴やってなさそうだけど
騙された?
これ
ああやられたね
騙された感じがすごいんじゃ
夫人は今回も来ていないのって
愛於身分
不便在下界露面うう、
但他心理
一直記掛著各位
特才小的
お祝いの品
なんかもできたんだこいつ
参仙姑早日康復
早日上天一世
仙子様の体が良くなり
体悪いやついんだ
綺麗な人だね
何が起こったの?
彼は何をしているの?
お前は何をしているの?
おばあちゃんは何をしているの?
猪
八戒お前は誰だ?
でも、
もういいよ。
お母さんの顔を見せろ!
もちばん
やもっとなってくれたのかもいいよねー むしろ見にくくなってやったんじゃねーぞ
を老朽一身上古人もチェーンやポチな 位
シェアでダウン者を募集の人 当年にた車輪車を車輪ファンを吠えた
この山で人を殺し火を放った
大罪人やんこいつ超若い
へ?
一方の生のガキ?
いいん バーラバーラー
小医者の好書書は所を経営に自分面座 穴蔵にいるいとしの地味にあってやるきゅうり
だなぁ プロ一致言えば
くぼようにあっ
いやこっちここだろう
に所はぁ
っはぁっはぁっ
あんな綺麗だったのに!
いて!
うわ、しかも
ミスったー
ミスったねー
う
るぇ!
どうよーか、凍らせることもできるようになりましたとえ、
こいつ強いかものー、いて!
はいダウン
狩れろ
諸法界が強いの
毒タイプねこいつね
いて
炎が聞くんちゃうの
わお
おっきいからあれだね
これよ
いいね
狐燃えろ燃えろ
このステージにおいては
狼最強説出てるな
いけー
はいここで止める
いやー
でもこいつ第二手であんのかって言わんね
えぇ!?
強くなりすぎてもうたかべこーらお、
二助弱ぇぞ二助あ、
逃げる感じね
なんだ?
うわぁ!
お前植え付けられたぞ!
寄生虫かなんか卵か?
諸法界ナム
この人
たちはクモになるバケモノになるぞこれ
わかるねんペコーラン
こうやられたやつがだいたいどうなるか
同じバケモノにさせられちまうねん
やられたねん
いや産みつけられたよ完全にこれ
しかも頭に一番グロいムグイことだよ
こんなの俺が慣らしてやるぞ
そうだあんな行き急ぐなってお前
植え付けられてんねんぞお前
あらまー
行き急ぎやがって
ペコラちょっとここら辺軽く探索するわ
わーよかったペコラじゃなくて
なんだ?
なんか虫のやつ多いね
やんやんやんと
でも今回あれかー
2女がクモっていうことは多分キモー
多分ラスボスもクモも可能性高い
そんな気がする
満たんねぇのか!
おい、高いところやめろ
だから妖怪ババアはきっとクモだろうな
おい虫だからってずれーぞお前!
飛ぶな!
よし
一応アイテムもゲッチュしつつっと
この山は昆虫系の妖怪が支配する山になっているあっそうなんだ
じゃあしゃーないのか
全て焼き払え
うわじゃあ炎系の武器とかの方がさペコーラも結構強くなるんかな
絶対虫は弱いよな炎には
決めつけていいのかわかんないけど
くれよーくれよー
ここは?
ないか
諸破壊先行きやがって
諸破壊おるー?
あれ?
諸破壊ー?
お、アイテムだねこれはね
宴なんて何もねぇじゃん
本当にさ、誘われただけだったんだなよし、
ゲットアイテムゲッチュー
あれ?
諸破壊?
え?
諸破壊は?
お消えになった!
ちょちょちょちょちょえ?
え?
死んだ?
行き止まりなんだが?
やばい!死んだ終わったーこう
いうわけよ
こういうわけ!
わかってたの?
最初からね?
しかもクモの巣や!
敵の陣地来た!
二乗じゃね?
これ
うわぁ!お前もクモになっちゃう!
これあれじゃない?
クモの糸でぐるぐる巻きになってるよくさ見るやつじゃないの?
餌になってんでしょ?
あれ?
無事?
なんで?
こういうのだいたい糸で巻き巻きになって
保管庫みたいな食
保管庫みたいなところに
置かれてる通説なのに漫画だと
なんで無事だったの誰かに助けてもらった
バン糸道
わからねえけどラッキー
運だけはあるから一丁前にな
セーブは?
あ上だセーブ
えでもちょっと待ってこっちも見たい
ほらね、宝があった
しかもでかい!今までよりもでかい!
金石の銀だだだ
これ?
毒弾!
今回毒だからかきっとと
うーん
多分虫が毒やばいからっちゅうことだと思うよな
なんかあまりにもやばい毒のやつしたらにしようつけるのはま、
それまではまあまあまあ
いいかな
ちっちゃい頃からペコーラ毒入れてるから少し耐性はあんの
少量ばかしの毒だったら耐えうるから安心して
何百種類の毒を腕に入れてるから
よし
家庭の事情でちょっとねやってんだ
あれ?
地下かと思ったら
地下か?
あ、地下…え?
そうでもないか
なんなここ
え?
なんか広そうここもうぉー
なんかめちゃめちゃ広そうじゃない?
上も行けますと
多分下が正規ルートかなと思って勝手に上から来てるが
ん?
なんかある
まあこういうこと
アイテムもしっかり取ると
ケツクキ
はいそこでお前は
負けるということあこれ気を付けて!クモの巣なよ!
え?
待ってべころってどこに行ってんのこれ大丈夫なの?
やばいこれ
相当このさ
マップさーん!
迷うかも!
あーあーあーこれ迷って逆走してそうだな
まあええかん!
好きなところから行きましょ?
ラッキー
ここは?
ここは何だ?
うわーここなんかいずれボスとかさー隠しボスとかがいそう
じゃない?
うわもうさー
気になるところから行くと毎回なんか変なところに行き当たる
違うとこ行こう
みーめ
っちゃなんか入り組んでていいね
みんなー
火で焼きて
痛い動けない
バカお前!
新たなところに手出すな!
逃げろー!
とりあえず今は逃げろー!
あーあぶねー
とんでもないところに来そうだったぜ卵!
やばい!それ死なないよねー
危なーい
ペコラの下もあるの?
あれ?
ペコラってここから来たんだっけ?
あ、そうだここから来たんだ
下もあるのってペコラが来たところだ
まあ順当に明るいところから行くかー
これ下行ける?
あ、でも下もありそう?
あ、行けない
行けるところと行けないところがちょっと分かりづれえな
昆虫好きにはありがたいステージは確かに
昆虫好きは喜ばしいことだね
はいおいうわ、
宝箱の近くにさぁ
いやらしいねぇ
卵植え付けてる
お前のかぁ?
気づかないでねあぁ、
気づいてる
やだ
しかもこいつが自爆型なんだよ
許せないよ
命を染まずにすな!
ん
おっけ
あれそっちもいけそうだけどこっちは いけない
か
そこら下行くの
わけっこうこれ下に続いてそう
なんか叫び声聞こえた今
こっちじゃねえのか?
こっちか
こっちだーうわ、
たまごすごいねー
全部焼かないとようわ、
いきなり正中かよ
はい
うーんいいんじゃないの
凍らせるのでかいね
こっちやっちゃう
でほらもう全ての卵あれするわ
もうなくすそしたら生まれてこない
虫に恨みはないけれどお、
こっちっぽいな
ごめんねと
いつの間にか毒でこれやられてんのかなぁ
HPが意外と気にしないと死んじゃいそうなぐらいになってる
セーブのところも探したい
バレるなよ
たくさん生まれちまった
やばい生まれた奴らが
はい
これ下行ける?
行けなそうん?
結構下まであるよこれ
こんなさー山の下にさー巣を作っていただなんて
どっち行けないの?
カーブになって振られたら結構きついなこれやべ!
うぇっ!
こいつら攻撃力高い!
なかなかやるやろ
あーやべぇ奴来たー
ならばこちらも炎で行くのみ
やばい
熱いよな
虫は火によれえもんななーん!
うれっ!
わかってんだよ お前らの弱点知恵者よ
うわっ! その!
ウクロをピラミッドにして遊んでやがる
そろそろほこらちょうだいよ!
そろそろ!
あれ
あれじゃね
一回悟っとくわ
悟ってからあれだね
なんかボスとか
全然いない雰囲気出てるけど
あれいつの間にかこんなこんな
山の下にも掘られてるものあったんだ
虫が掘ってんのかな
セーブねそこ行こう
そういえばこのゲーム生きた人間いたっけ
人間っぽいのいたよ
オラは宝を探しに来ただ
つってなんか3面のところで
助けてくれてありがとう
って言って
時折宝を譲るよ
とは言ってたけどあいつ
生きてんのかな
だから多分動物だけじゃなくて
だって人間も一応生きてんじゃない?
でもやっぱ人間は立場的に弱そうえっ、
武器作れるかも
どれ?
どれだい?
これだ
今なん?
えっ、
10も上がるの?
いいいいいい!
あいー
ちょっと先がトゲトゲしい感じになったけど
攻撃力さらに爆上がり
銃も上がった
卵多いね
しかももう青虫から出ちゃうから
他の兄弟たちがいたところはここまでえ、
気持ち悪いの?
ぬかで?
なにこれ?
こいつ?
おい!雑魚!なぁ!出てこいよ!
かいまゆて!
恥ずかしくないのか?
つってんなよ!
おれ!
おいお前
かわいそうだな
長き修練を得て八つの腕となったあ、
え、強そう
ちょっと待って思った以上に
思った以上にムキムキくんなんだけど
しかも刀持ってんだあ、
待ってこれちょっと
強そうやああああああ
わしかもこれステージがちょいじゃがしたな
不自然名で選挙
スーフィーラー
ああああああ1回目だああああああ
はぁー!ズルがよ!卑怯者がよ!
あれ?
やはり?
虫だからだから
ハイマンで避けてんじゃねーよ!
ハイマンだよー
こいつさ速さでさ
避けてるだけや
しかもこいつのやらしいところは
見づらい
背景と同色してる
もう第三形態持ってんのかよこいつ!
あ、逃げた?
え、逃げた?
ありがとうありがとうありがとう!逃げてくれたらいい!逃げてくれたらいい!
雑魚がよ!
よーキャキャキャキャキャー
あーよかった逃げてくれて
今日は許してやるよここぐらいによー
修行してこいよー
てめえの今の状態じゃペコラに勝てんのは100万年後おつ
なーだ意外といけたなー
やはり虫だから炎に弱いのありがたいなー
オオカミが刺さる刺さる
一回ここ回復しとこ
ここ隠しボスです
え?
今のは隠しボスなの?
でもまた来そうだよねあいつ
生きてる感じだったから
どこだ?
こっちかな?
なんかこれ場所わかんねーなこっちか
いや多分あれもう一あるんじゃない
もう一回来ると思うどっかで
そんな気はするよ
いれ
なんだねひきょうものがいる
あいたいたいた
はい
まあ多分どんどん下に行けばいいペコなのかな
あれそこ行けないな
ちょっとペコーラは踏んでいるが
合ってるかね
あーでもどんどん下には行ける
行けるけど
なんか敵少なく感じんの
みんな卵だからかなぁ
なんか他の面に比べたらさ
敵ちょちょっ
かーてーーーーーーー
いやー
はい
炎で焼き尽くすのみ
あー危ない
いや今回のステージペコーラにぴったりなのかもしれん
それぐらいぞ?
こっちは?
行けなそうだね
こっちも行こう
んこれよけーんん
ん
あっちにやっぱりあるから違ういくかー
んん?
なに?
あっ、すごい!
あっ、これが
めでたいよめでたいあっ、
ムービーで最初に見た女
だから
罠臭い
セーブもちけーし
先そっち行くわ
これもらお
あの女罠臭いな
まぁ行くけど
わらくさいことを言っとる
しかもセールも近いからね
わーい
えっ本当にいいの?
えっほんとにいいの?
あれ?
なんかガチでもらえてるんだけどえ、
あり、ありがとう
あいついいやつだったのかもしれない
なんか
人を信じないペコーラがちょっと恥ずかしいレベルで
あいつめっちゃいいやつ
しかもあの人別品さんだったしな
でもなんか
くそ
まぁこれぐらいは許しましょう
えぇ!?
キモーーー!
うわ今の手あいつに使えばよかった
え顔が
ひまえ
いけー!
いけー!ナイスー!いけー!
えっ!精神術もやってくれるの!おらー!
なにこれ?
こと、こと、こと、こと、こときりのさなぎだって
まぁ知らんけど
あっけっつ!
はい、皆さん気づきましたか?
分身術
ベコーナ相当強くなってますと
しかも勝手に手も
やってくれたりなんだりラジバンだりしてますと
あれ?
これだけ?
これだけかそう、
軽くちょっと振り直しました。
軽ーくだけ
だからこれから分身術は結構使ってたらいいぐらい強い、
今あそこか
え?
どこ行くんだ?
あーこっちか
やはり数の暴力ですか?
はいや...
雑魚がたくさんかかってきても
同じとね、言う奴もいますが
いやそんなことありません
全ては数で
あと見てこのさ、タメを覚えたべこだこのタメ
うるぇぇい!
もうこれ覚えたから
これ強いかもしれない
行くよじゃあ
じゃああいつに使うよ
こうやって攻撃されると無くなります
なのであいつ攻撃してくるやつにはやらない方がいい
だけど!
こうやって強いですと
アユー
眉の中から出てこない赤ちゃんもこれでこう
いうことです
頭おかしくなる
毒でなんか徐々に減ってるHPいいいいいい
なんかあそこ光ってない?
練習してきてますねで、
雪の探索してたからなんかいい感じになっとるわ
先そこしか
おいー
なるほどねキングリーパーみたいなやつもいますと
痛ってーこっち強い
いやー当たってねーし
終わったーああああああ
チャート者が下がっこみー ゴミ虫ローンをとっ
逃げられません
ほいよ、卑怯者
おいよ
一対一だから負けねえんだよ!
ほらっ!
やば、来てるぅー
ふざけんな!このキングリーパー!
強すぎるだろ!
弱い奴ほど群れたがる、そういうことだろおい、
ここどっからだ?
場所もわかんねーしな、どこ行きゃいいのかも
正直
これどこだ?
こっちかな?
あ、こっちだ!
で、そこの宝取ってこっちあれ?
あれ?
高き?
ここか!
ここ行ってで、
炎のところか
あれ?
こっちだこっちだ
こっちだっけ?
あれ?
お、
貴重者ども群れるな
あれ?
なんか違うとこ来ちゃってる感が半端ない
なぁ
さっきのところじゃないなぁま、
ええか
バカバカお前
ここは卵屋さんか?
なんか隠されてそうあれだなぁ
やはり独体制しといた方がいいかも キツイかも結構
セーブがあるわけじゃないのか
てかこのさ、ちっちゃいさ、虫だけでも82点上手いよな
セーブねえの?
セーブ
あーたーな
遠距離ちょっとうざいねー
あっち側でいいのかな?
なんかいろんなとこ行けんねー!
やべっ
ナイス!
広そうここもー
うわー絶対ボス出そう
絶対に出る
わかるあの中にいる
気がするけど
どっから行くんだ
これこのまま落ちていいやつ
あれあいないのそうだよね
なにこれぬかり虫
うわーまじかー
しかも分身!ペコーラの分身が出るー!
何だ何だ何だ何だ何だ何だ何だ何だ
わー赤い!
奥だ奥だ
やばいやばい!
あーあーあー
こいつのタイミングくそ悪いなぁ
影分身解かれたのきつかったなぁ
うぇ!?
えぇぇぇぇぇ!?
あ、
痛ぇ
くそー
もっと華麗に倒したかったな
まあよし
キモムシ制圧
極の結びめいどって
金鬼神金鬼神ゲットえ、
ぬか出虫も出せるんだ
これちょっとやってみよう
うわー、ここで多分人間バクバク食ってたんだろうな
ここはOK
アイテムとかないのかなあのー
ん?
誰かいる?
おー!
一面にいたやつじゃん!
夏ー!
一面にいたよね!このさ、フィッシュみたいな
ほねほねちゃん
ここにもいるんだねー
違うは特になし
シモン、あそこ
久々に会ったねえぇ?
怪しいじゃん
何ここ
ちょうどぺこら向きの人間クーター
もしかしたら友達になれたかもしれないのにうわ、
あそこにセーブもある!
もっと下だ!
もっと下行こう
ん?
こっちだねまあ、
たたま…あ、
でも!草木が生えてるわいい感じの
やめろ赤ちゃん!
変わるな!
やばい
なかなか殴ろうですえっなんだ
見た目がちょっとなぁ や
っぱ虫感が否めないま虫なんだけどさ
猫ちゃんはうさぎの妖怪なの?
そう
ここでお話ししてたんかな女子会
テーブルまでやっちゃって
なんか元気
乱中骨
セーブだ
なにここ
なななななななななな?
外す
なんかの封印これ解いてんのか?
うわぁ今回これないじゃないの隠しボスこのさぁ
外したらぁ全部外したらぁ
なんか隠しボスが出てきますみたいな痛い
なぁそんな気がする
今回このお札でしょう
でも一個しかまだ見てないけど
多分何個か外す場所あるんじゃない?
ほんで?
何これ?
調べる
これ何?
きれいあ、
鏡!え、なん…え、
え、え、え、なにこれ?
え、ちょっと待ってなんか…
新しい、新しい!
うーん、氷にすればよかったかもー
なにそれ?
危なっ
ん
はいっ もう一軒家だなぁ
ええええええんん
んんんんんんん
ん
こいつ合わないなぁ
よー動きながる
んん
あたなん
ああああああん
んんんんん
え?
なにあれ?
うおおおおおおおおおおおお!え?
やばいジャンプできない!
本体これかーい!
キーボーイヌー!
びっくりしたわ、こんな狭いところで戦うとは思わなかった
右手虫
じゃあ左手虫も絶対来るじゃん
誰に生まれ産まされたの?
まだ生きてるの?
ここのボスって消えない
橋だーキャーキャータンテービーの人
おめでとうございます
アシュラです
こいつもさ
こいつ誰なんだろ 助けてくれるけど
なんでこの人は助けてくれるんだろ
てか助けてくれてるのかな
猿よお前泣いてる
この人なんか泣いてるよ
メイク崩れちゃってるもん
はいキーノイドゲッチュー
わーい
そのためよーの敵かん
こっちかな?
こっちじゃないの
セーブないかねセーブ!
うわぁ嫌な橋
あっ!
建物ある!
セーブがあれば今!
んん
うわぁ落ちたくなかったらさっきの橋行きたかったのでこのクソ虫にやられた
うわぁさっきのとこ戻りたいけど無理だなぁ
じゃあ
気止まりか
ムビだ
諸破壊ターン
ジジョと仲良くある
寄生されとる
あーこれ生まれちゃう
あー諸破壊さよなら
大食い!大食い!大食い!
何がめでたいの?
そんなに蠢くないよ。
早く行け
行ってくるよ!
来
たよ!
わービーチャー多い!
三姊妹のこと、おそらく仲間に合わせるのにもつらいのがあるわ
俺が今日、お前のお花の小さなお菓子を引き戻してくれるのは
2じぇじぇえ、じぇんしちんじんあ。
ちょうどほうどんし。
え、まって、みかたじゃないの?
い、
いもうどたちにもあじみ?
むちんしんしんねんにあうじゃるん。
しょうぐんじとう。
ざむんどうめいはおごつち。
じゃるたよーしゅむよ。
わ、このいとちょうじょっぽいなー。
うまは、はずいべいず、
しょうざいじゅぐいでぃぃぃぽう。
お母さんも綺麗だねうん
姉さんつってるわ
まだ母ちゃんじゃねぇみたいな
男いないねってこと?
確かに
私は…
私はそう言えない
何
かが正しいか悪いかは分からない
強くて弱くて勝つのも
奇跡のための命だ
姉私たちは生まれから私
たちの父のための愛を
私たちは生まれから
一歩一歩だ
借りた幸せを
一日も思い出せる
七姉妹だからあと三人いるはずえ?
七つ子?
七つ子ではないか
七姉妹か
多いんだね
前面便是母親的藍房了
這裡有幾句話要叮嘱你
母親平日裡都是好的
母親は普段落ち着いている
唯有吃飯時只愛獨享
食事だけは一人で楽しむジム
顔あまり見ないでよ 先生
これ諸法界に売ってるよね きっとね
どんな丘をこんな見さしてもらうか お母さん
こんな綺麗な子達を産んだっていうことは お母さんも美人だぞ
女博家よかったな
綺麗な家族に入れられて
妖怪ママってこいつのことじゃねえの
白眼鏡
やばい初発会が
おめでたになる
ペコハラがこれ言って妨げていいの?
なんかこんな
すごい
いい感じの宴を邪魔している
チョハッカイにとっても
いい話なのでは?
いいのかな?
でもチョハッカイ完全にあれ
自分の意思じゃなかったもんな
なんだ?
あいつの意志じゃねーんだったら
ペコーラが助けてやるしかねーか
あいつ完全になんか
クモの針みたいなやつで
頭に洗脳させられてたもんな
完全にキルア状態だよ
俺の頭の中には針があるっつってはぁ!
法力足りねえ!
セーブさせな!
ねえそうやって避けるの嫌いだから嫌いなんだよ虫は飛ぶから
飛ぶな
なにこいつに切り負けてんの?
よくやりました
終わり
あー虫多いぞ
めちゃめちゃ虫多い!
セーブがないからきゃ確認しよう
こっちは?
いいわうわ、セーブないね、思った以上に
やだあああああああ!
あったあったあった!セーブあった!
一回ここのセーブ触ってと
これなんだ?
あ、作れますよ的なね
酒は飲まぬ
ん?
あれ?
マートペコーラなんかよく分かんないところ来ちゃった?
はいはい
じゃあやろうかあ、
ちょっと待ってしかも
これじゃない
最強無料服最強説を唱えたいあっ、
くそ
たまってるかと思うよ
よし
広いな本当に
ペコーラじゃな…
これペコーラじゃなきゃ迷ってんぞ
これ毒痛いね
もしかしてだけどペコーラがさ
あの姉妹たちをさ手にかけるっていうことかな
ワンちゃんこれから
ありえる
一人一人やっていくんちゃう?
なんだこれ
お、
セーブだ
ロキー
全てペコアラの嫁にすっか
なんかわかんねぇけど
いいとこ来た
ここはどこなんだ?
なんだ?
えっ!?
なんか道に迷ったかもと思いながらも
なんだかんだ行けちゃってるかも
天才かもしやべぇポロラッペ
なんだあのバチバチしてるの
静かだな急に
誰?
ババか?
目が赤いあ、
ちょはかい
お前目どうした?
そんな赤かったっけ毎回え、
え?
一夜の過ちに死をもって償えってのか?
え、なに?
どうした?
ちょはっかいは
ベタベタしやがって
俺がいなければ何もできんのか?
え、てかちょはっかいでかくなってない?
こんなに惚れちまってさぁ
もう脳内がアレになっちゃってたぁ
マジかよ
痛ってぇ!
ええええええ
いいいいいいやばい、こういけるとやばい
なんでその技見たことないぞ
お前ら上半くん
お前をチャンシューにしてやんよ
なんだなんだなんだ気にしないまま踏んでる
や2回3回か
海を出せバカヤロー
クモのなんか変なの毒が入ってんねん
うーん
これにかも
あいつ大丈夫か?
まあ声は盲目って言うからね
なんとも言えねえけど
おいババアいるのか?
さすがに盲目になりすぎちゃう大変よ
ん?
こっちやないの?
こっち八回追いかけるのかな?
4いけない
いけないか
なんかBGMも悲しいね
戻ってみるか
もう一応破壊
一応セーブであれしとこう
メコちゃんは小屋も無垢にならなそうね
わかる自分好きだから
ペコーラはあんまなんないよ多分
相当自分好きだから
なんだこれ
通り抜ける
ペコーラは愛してほしい暗っ!
あ、明るい急に
たくさんの愛をもって愛してほしい
えぇー!ソートやー!
ほっほっほー
暗いところ抜け出せた
おいっ
てこらは俺の彼女なんだ
そんぐらいの気持ちでいて
またジョハン回ってやるってこと?
ヒッパンを死んだはずじゃ
ヒッパン
全てお前のせい
またこうした戦うの?
こいつ強いからやなんだけど
目覚ませ
お前が見てんの夢なんだよ
夢!
痛い!
これプロフェッサーでやるんかい?
ペンはん
ああああああええええええブーブー
もうやめろ
あの子たちは綺麗だけど本当の姿は
クモだぞクモ
いいのかクモで
お前ねー
確かに人間みたいでしょ
綺麗な感じあるけど
あいつらはクモなんだよ
強すぎるの?
その技
あ、
効果音した
突っ込めば piece が落ちた
しかし、通り抜けたら回転の効果が出ました
中身はボスだが、少しでも呼び出せるはいはい、
防御ですおなにやってた泥遊びやめな!
誰が来ねても美女はクモなの!
現実逃避しな!
ガチももよせしよ
嘘でしょ
どうするつもり?
いてぇ!
ん
ええええええんme
ええええええええええええ
me
ああああああええええええ
ライトさんの技を使ってみます
えっ!?
何体いるの!?
あー、
ズルくね?
その技
この時は、敵の敵のセリフを使っていることが多いので、ステップを変えてみます。
いやいやミリ残しじゃないよ
だってあの状態でペコーラ何発か当ててるもん
え欠陥やんあれ
いや完全に今の欠陥でしょ
あの状態になったら多分戻るまで耐えろってことじゃないのあれ
いやいやいやあれだってペコーラあれになってから
あの模様気になってミリみたいな感じになってから何発か当ててるよ
いや完全にあれ欠陥よ
えじゃないの?
あの技を耐えろみたいな感じ?
ずるやん
クソ女犯かい許せねえんだが
恋に盲目野郎
ペコーラがちゃんとやってやんねえ
できねえみたいだなあいつには
それともあれ大変と
ってことなのかな
えーねえ
許せんこいつ
凶者
聞いて!
もうお前泣かなきゃね
くてない
はぁっ!
近いわ!出てねえのかい!
もったいねえ!
ちょうどまあ消えた
こういう卑怯者
くそやろうがよ
いつも卑怯者だよあああ!
しないでやな、こういう卑怯者があ、
もうぶち切れば
卑怯者らしいこの見にくい体で
うわやべぇ
これ何体もクリアですか?
許さんぜよ
完全にこれあれだな
第二形態で多重分身でいいかも
もったいない気がする影分身
そうしよう
うわでも
影分身ドローの時にバコとかやられて意味ないんかな
どうなんだろうもったいなさがわからんな
やられまくっちゃうかな
とどめさせることができたら強いんだろうな
最初にやっちゃうか
それかガーン
この声は盲目バカ野郎を目覚めさせるには
お前こんな無理そこだ逃げるなぁ
いやぁー
オッケーさて、
この敵はどこにいるのか分からないので、この敵を倒してみます。
はいね
やべーもったいない
声まくしにしちゃった
ああああああme
ああああああ
耐えるしかねぇ今は
いいねぇ
目おかしくなりそう
痛い
はぁーもうマジ
イラつくわそれ
はい
あーやばいイラついてる
うわー切れそう
この強くもない敵に負けるのが一番ムカつくわ
マジで
ぺこちゃん今日ボルテージ上がるの早いっす早い今日
しかもこの全然倒せる感じのやつに負けるのがちょっとうざっす
次でカトーン
なんかあまりにも力の差を感じるとさ
怒りは全然こないけどさ
ちょっとこのクソ弱なやつに負けるのが一番
カチンとくるわ
なんでやれないねんつ
行くぞー!
ナイスー!
大丈夫やぞー
おっけーねー、
これでかいなーああ、
マジかーさて、
この豚じゃよー
お前仲間に絶対入れない
お前はクモと結婚しろ
それがいいもう嫌い、お前は
命だけは残してやれよ
二度と近づくなよペコラに
あこれ右手虫みたいなやつから取ったやつだ
えっえええええええええええ 初発会さん
えっえっえっちょっちょっハンカイソンてー
イケメンだよ
それ話が変わってきたー
よしとっておきましたよ洗脳の針 次女がつけてたやつとっておきました
やっぱり操られてたんですね
チョハカイさん
チョハカー
やっぱり元イケメン
っていうのが知られてるんだ
誰だよ取ったやつ
許せんペコアラの仲間のチョハカイさんに
手を出しやがって
どこ行くのこれ
ん?
どっかにセーブあるぞこれ あ、ここか
月玉とだってウサギのなんか来た あ、これか
ペコアラの仲間の除白割りさんに手出すな! クモ野郎が!
よーし!
お、装備!
なんだこれ?
不条の掛け目防
御力めっちゃ上がる
こっちは
不条めっちゃいいじゃん
不省軽減効果
変化は微変化から元の姿に戻るとき
黒い泥にまみれ
一定時間不省軽減効果
いいんじゃん
頭と足かな?
つけるなら
頭にもつける
あれまだ作れるなら
これにしとくか
4個セットとかあるんだ
あと1個金の糸足りないね
見た目もいい感じだね
地獄
安心術使わないな
糸あと一個来たらさぁ作るか
あれどこ行くんだっけあ、
宝あった
これでワンチャン糸来るかなぁ
なんか見た目もかっこよくなってきてるね
本当に孫悟空みたい
びっくりした
本当に孫悟空みたいだ
おいあのイケメン地方会さん行くぞ
ショップ?
ショップショップショップ?
あショップってあそこ?
ちょっと待ってショップってあの
桃源郷のこと言ってる?
桃源郷
なかったらどうなるか
わかってんだろうななかったら
本当にあるんだろうななぁん
イケメン助けに行くんですか?
はい
諸八戒さんがあんなイケメンだとは思ってなくて
なんかマオマオのさぁ
有名なあの人みたいに似てたわあ、
てか待ってひょうたんとかも
ほら来た
え?
どっちがいいの?
どっちがいいんだこれは
こっちの方が効果はあるけど
人種さんそうそうそうそう
どっちがいいんだろう
どっちもあげれるけど
落下カットは少ない
分身使うならってことかな
ペコライ分身は使うけども
どっちがいいんだろうな
これこっちは結構上げてる
好み?
悩ましい
右こっち?
こっち?
左の方は素材使わない
えー悩むー
いや分身は使うけど分身中にさー
これ飲むか分からんやんっていう
右がお得?
じゃあ右にするか
左?
割れてるなー
まあまだいいか
え?
えっ?
仏の、仏の手の左があれば、
これ作れる
よしーうわ、
どっちにしよう
こいつ似合うのかな?
ショップって
ピーゴアビンキー
おいー金の糸どこやめん
金の糸
一回リベンジ一回だけしていこうか
強くなったぞペコラも
一回きりの
え?
ズリやん
すいよー
ほんのほんのー!
負けるんかーい!ええええええ
いやーいやーああああああ
6人6者 本部つっどれの
いはいかが言わん まあまだ今度だな
まだだこいつは
しかも結局こっち来た意味ねーやん
金の糸ねーし
これ回収しとこう
よし戻るぞーんー
ここらのショップですよ?
どこー?
ねぇじゃねぇかよ
あれどこだっけペポーライン入ったん
ここかなぁ
結構ここのところあるんだなぁ
フェイク
よーし!行くぞー!
超発火!よっ取り戻しに!
レッツゴー!
よし
お!
外だね
あ、
敵も意外と
ちょこちょこいるか?
ゴー
んーえっ誰かいる?
何あれ?
おもろ
敵かな?
NPCかな?
うわ、
まーた隠しボスこれか!
この顔の目玉感
また
はいはいはい
その目玉をまたペコーラが見つけてくれということでしょう
どこだ?
次の行き場が
あ、
そこだ!
お札は別だったのか?
あ、確かにお札は何だったの?
ほな
そう言われればお札はじゃあ
宝だけ?
ちゅうこと?
来ないよー
いて!
あー隠しブス2体
ワンチャン
パワー系もおらっしゃる
お船が隠しボスあ、
そうなんだえ?
え、じゃあさっきの目玉は?
目玉も隠しボスじゃねぇのかなぁ
あれ強いねー
いい
かすー
とりあえず上だな、諸破壊
諸破壊返せなー
人の仲間取ってあ、
セーブだ、ラッキー
よし
プスッ
MP増やしたいなぁもっとMP
やはりMPがちょっと物足りなくなってくる年頃あ、待って
ムービーかも
卵って僕が誰だと知らない
私たちはあなたの食材で食べられます
姉の血を食べた
私は姉の血を食べた
しゅうしゅん主義しホート
仕様た公演入っちゃう家
ぞうらしどぅぷちゃん
戦前不思議用メイン同士ティウォーシュー
あれを使うてのご覧 オスんのんちゃんのチーズ
ハウメイメンにするをダンジェムエイブロー 人材にそのレイヤーを持っているのか
んんん 道路数か
一心に電池だはいすねーしほ あのされのことばっかりその方だ
でおうそーで超ホーズなよに行くよーじ
西道数子を愛犬がー だよはティンカーエフォーラー
選手だファーすぺい カウスアーメンってなによあれー?
喜ばせ言葉で
馬鹿野郎お前!
可愛いって言え!
長い間だったんだね
この病が治る
エゴマシェイシュトウ!
ファーシャムチャーナウファー!
ウォッペイッ!
シュブシャーシューブ
ダンシュウェイニー
食べられるわけではない
ガンシュウェイタ
この子のためにも?
このちっちゃい子も?
わぁめちゃちっちゃぁ!
一番下の子かな
え?
これが最高の時間は1
2728303132424345464747
484951535354555657585951
52535455565555いつ?
え?
そんな秘密なんてないだろ!
いくつやったねん!
え、い、いつやったのお前マジで!
一回の…あ、あれクモの音だるいわ
ナイスー
わーごめん!
1ゴミだったね
おー、やったー!
さらにだ、バカ!
つかまな!
もう、終わって今だから
ああああああ
あんまだ弾出れんだ
あつらこんな意図であれいなあ
動きづらいうわ、
やられた
また上で作っちまった
何ですのこれ
ええええええ
ああああああ
まあまた下手くそ!
ため意味ねぇなこれ、避けれないし
なんか耳おかしい
やべぇ、くっついて
死ぬ!
おい!やめ!回復させろよ!ババア!
危なーい
でも姉妹たち呼んできなさいよ
だからさ連戦になるんじゃないのこれ
あ逃げると
おえっと兄貴の武装取り戻すんなっつって
うわー
島でつってそういうこと?
どどどどどどどどどどどどどどど
あそこか
じゃあなジョファカ今までありがとう
また泣いてねーなー
うわーーーーーーーーー
え、
待って待って待って待って待って待って
合ってんの?
こっちで合ってんのか?
よし
あれ?
あーーーーー!
うきーーーーーーー!
誰助けてくれたの?
次女?
え?
あれ今のカラーって次女だよね?
あれ?
緑次女じゃなかったっけ?
なんで助けてくれたの?
なんでなんでなんで?
お武器
会心だけ減るの?
敵の攻撃を見切ると短時間攻勢をこう、
続けられる
うーん、なんか
攻撃力同じだからなぁえっ、
これは?
うわ、回避率も高い!
見た目怖ぁ!キモー!
ありっちゃありだけど
キモいな
見た目が
自分が毒状態の場合
毒の異常を蓄積させることができるこれ
も強いし
さっきの強化したら強くなる可能性はあるな
中根主戦
ありっちゃありか
回心率が上がるのは良いのかな?
これ見たらさぁ
これもさぁ、
あれになるのかなぁ?
パワーアップするのかなぁ?
これ作るだけ作ったらさぁ
レベルというか
なんかこういう風に伸びるんかな?
派閥みたいなの
そしたらこっちの方がいいか?
失踪だよね
でも会心率だけ下がったら微妙なんだけどな普通に
なんかこっちの方が正直さ主人公感あるな
でも今はさっきのか
やっとくか一応
いやでも
会心率やばいもんね
これゆすれ
あれペコラこれ持ってるっけ?
これ持ってないやつか?
あれ?
あれどれが持ってるやつだ?
これか!
よし
これで最強さらに最強になりました!
どっち行くんだ?
さっき人みたいなやつ見たけど
あれ?
ここからペコーロを起き上がらせてくれたんだあ、
あそこに人いるわん?
刺してあるね
助けてくれてありがとう!
え?
え、なんか普通に
敵だったクモの家族か?
なんか人間多いな
しかも血が多くない?
血
何があったの?
生まれたのか
地面結構血だらけ多いぞここ
でも固くはないなぁ
ん
水かんんん
な
なななme
me
おーけー
アイテムか
いや操られてる感じしないし
急に男多くなったなって感じ
今まで女バカだったのが
急になんか女子
女子じゃねえ男多くねっていう
あれ?
こいつクソ弱かったかもしれん
おいこっち行くぞーよし、
おつ
よくやってくれた
こっち側も行くか
なんでここら辺血だらけがちょこちょこあるんだろう
なんか虐殺されてるのか本当は
どうしたー
しかも男しかいねえ
そこも不思議
女がいない
なんか嫌だなあいつ
こっちか
あれもあいつ雑魚っぽい
よし
ああああああ
いいねー
サクサクでんすなあっ、
金の糸ラッキー
こっち側か?
あっ、
こっち側だ
初犯観忘れてませんか?
あ、忘れてたわ完全に
死んでー!
2人はない
ほんじゃ
逃げます
あれ?
さっきもここ登らなかったって
このペア多いだろほーん
おっけーい
ねーここね
そろそろセーブも欲しいあ、
あいついるのかお、
宝がある
こわい
くさっ!来ないのかい
うわー!2体のか!
違う
うぅーーい
ほんでー?
こっちか!
はいはいはい
わかってきたよ、わかってきたよ、
と上に行かされてんねん
あれ?
なんかここ、最初の所に似てる気もするけど
そうでもないか
いって!
びっくりした
初犯から いたのかと思った
せーべきさーん!
落とすなよお前
よし
OK
よし行くぞ
あ
そこにいるねこっちも
あー属のやついるあ、
意外と人多い!
敵が
なんかあんのかあー、
オッケー
落とせ!
やべ、ペコラ落とされるあ、
4つ
いい眺め悟りを開こう
諸破壊どこ行っちまったんだよあ、
でも建物っぽいのあるんだ
なんだ?
この映像的に
真正面か
ぽーん
行きますか
よし
真正面の建物っぽそうなところ行こう
あれ何で遊んでる?
ツルがいるんだ
オッ
ケー
急になんでここにツルいるの
行けるわけでもなく
キモーうわー!
虫がよく来てやがる!
逃がさないよと
オッケーイ!
こっちかぁ
この虫多いなどこで
建物らしきもの来た
右だな
キムキー!
登っていくか
そうだね
宝あるかな?
やーりよなー
はい行くよー
まずはこのおせーええええええ
敵はないやつ、とりあえず止めたら
はい、
よくやった、次はあとそいつやー
ブーブー面白いブレイクダンス的な
ええええええああああああ
ん
はぁ
主よてことは得られちゃねーのかかー
いでっ
えー強それは
やべー
おっけー
ようやく抜け出せる
もしやここにいる奴らはやっぱ抜け出したいけど抜け出せないっていう
そういうしがらみがあるのかもしれない
だってあのいい優しい奴もここからはどうせは抜け出せないのだから
みたいなの言ってたべこだけどそういうこと?
みんなやっぱここから抜け出したい
何の音?
母ってない?
なんか
そんな気がする
死こそ救済
いやー
ん
なんだねっ
やめっ
さすがに
でほなそこの西武いきましょう なんかお屋敷みたいなのきたか
思考おぉーおい、
茶飯かーい
おぉ?
ラッキー
なんだよ!バーティーモード毎回いるじゃん!
2体いるんかーい!
んん
ん
どこになし
アイテムとかないかなぁんー
おぉーーーーーーーいいじゃん
こんーちわー
また広そうだねー
左も行けるし右から行くか
またしてもここも広そん?
なんかあんのかなアイテム
おっ
すまんねー 座禅だけくましてねー
座禅の時間を邪魔すなー
チルタイム
なんか広そう ここもー
ん
さあ行きますかまずここの建物見てみっかー
ここの中見てみっせー
置いてねーあっ!
じじい!
やばいそのニーズはやばい
終わったー
1対1ならわからんねねえ、
なんで?
今後出ないとき
なんでやん
店もこい
ナイスーうわーーー!
おじいちゃーん!ここにいたんだ!
誰もいない
やっほー!
音の音色を知っているのに
聞く必要はない
冗談の間の移ろう雲には無し
いずれ雲の巣が張り、廃れゆく
おじいちゃんなんか知ってそうだね
旦那よ、割れた鏡は元には戻らん
諸法界のせいで割れたやつ
あまり深みにはまらぬよう、冗談ししゃ?
千与、おもぼんにより九天より鬱
マユの胴にて一年、また一年と時を待つ
九千より打つ
千与が九千より打って
マユで一年一年だって
琴を拾って弾いてちょっとあれだね悟ってんな
深いよ常夜愛は
雲の流れと同じ
熱いよ普通に
これから使わせてもらおうぴょこらも
常夜愛は雲の流れと同じなんだよ
わかる?
ちょっと上級者ぶれそう
ラッキー
あんまりオカミ食べるんや
このオカミの技強いんだよなぁ
どういうことー
こっち側も一応ね
繋がるところはみんな同じかな
痛て
同じくせえか
わーここは
やっぱちゃんといろいろ見とかないとわからんもんだね
どのアイ
テムだっけ?
どの道だこれ?
わからなくなってきた迷路だ
あ?
こっちか
どこに続いてる?
あ?
え?
ねえ絶対ボス出そうじゃない?
広いよ
ダイオル
おまえかーーー!
お前ね、ハプーンで会ったやつね
久しぶりやお前急にいなくなったと思うからえ、
ちょっと待ってNPRでけべ、ほらあるやん
うぅー、やっちゃだよー
GET IT!
コレスどけすんちゃうの!
え?
またこいつ逃げる気か?
あのういぼれ同士にはめられた
先ほどの戦いはなしだ
百眼魔君の倒しとかしてたけど今言ってた先生
ハンジャーペコーラのMPも完全に回復しろよ!
これズルだわ!
正々堂々じゃねえんだよお前のそれ!
だってそれペコーラのMPもないじゃん!
ん
ええええええ 言っているじゃないかねっ
ちょうどいい
はそれme
ん
ええええええ
本当は一体的にさあ戦おうぜて俺だからさあ影武士だしたかったけどちょっと…
出せなかったわ
しゅうさにあるあ、
絵が
急に出てくるやん
え?
セーブとかないの?
いや向かうけどさ
セーブないのか?
こういう季節
すげー
しうさに腰運さ
43の何だったんだあいつは
眉糸をやつるのは
まだ夏だけど
もうちょっとしたら紅葉の季節やん
これでゲームで四季を楽しめるのもいいよね
待てないよね
セーブないよね
いいね紅葉めちゃめちゃ綺麗
あ
死雲山なんか糸っぽいの流れてる
あそこに行きゃいいんだな
ん?
あなたはなぜ私めであなたの
の片木が打てませんん ただここで投げきとりすがいい心のやつで誰かがあなたの袋を見つけてくれるねこう
したの 新人
こんにちはーよいしゅうふいにで知る人 こんにちは
心優しいですよ
先生しいいよ
私は未亡人です
ここで亡き夫をいと私
と夫は山頂の村に住んでいました
ある日父親はどこからともなく押し寄せ
その地を奪ったのです
村の者たちは死
あるいは逃げ落ち
私はただ一人
ナギオトの片身を村に取りに行きたいのですなるほどね
しかし虫の綾香氏には
毒的大王と呼ばれる
なんか虫がいるのか
あの者の毒は
言っとるわあ、
そうです死遊山の方へ
今まで虫と戦ってきたんで
毒のやつ作った方がいいんだ
今までガツガツいったけど
OK OK
毒なら大丈夫 もう耐性ついた
でも一応
一応しゃーないな
ほんじゃ行ってくるわ こっち側何もなかったよねねー
はのボーレないねっ
本じゃあ蛇ちゃんの旦那さんの形見とてくるねー でもどういう奴がさあ旦那かわかんねーけどもいっこ
取るの設置た
しょうないねー
ん任せんしゃい
ないん 綺麗なねー
は西部ここかー
ヒーローさーんちょっとちょっと
諸法界お前忘れてない?
はて
諸法界?
あそこにも敵いる しかもでかそう
降りれるのかな?
降りれるんだ
こういうのはもうやつに限る
通らないんだー
なんだなんだ?
いてぇ!
よし
経験値うまし
アイテムとかないか?
うわーなんかこっちにもあるーあ、
セーブもある
広いねー、どこでも行けちゃうよ
レベルも上がってきたねー、いい感じよし、
こぞー
あー、
誰かいるね
うわボスっぽくない?
広いよここ
こんにちは
わっ上にいた
いいねいいね
お前に負ける気はしねぇはい、
お前の酒全部ぶっ壊す
うわ強さぁ!こいつ!
え、毒敵だようだ!
あれ?
待て待て待て!
いきなり毒敵だよ!
うわしかもやられた!
ねしかもさー
ベコーラの分身ちゃんたちやられたよみんな
最悪や勝てるはずだったのに
一気に負けるかもしれん
お前のその技やばいな
痛ぇー
さあ行ける
こいつ行ける
最初の影分身さえ
邪魔されなければいけるぞ
でも毒痛いね
普通に痛い
えこいつさえ倒せば
村は平和になる
ってことじゃないの?
これ最初凍らせるわ
あれ?
中に
ゲットだー!
ん
meme
mememememe
何だこりゃーんん
は戦い方を守ろう
毒を植え付けられたん
潜る系かん
んんんいいいいいい
回転中体力ないのか
こいつ半分以下になってから強いわー
半分以下相当強い ずっと俺のターンくるわー
早めに狼消費して、でまた次の狼を待とう。
それ作戦で行くか。
行こう。
はぁ
うわー今回避けるの多いなこいつ
ラルーン返した
うわー
マジケーン
毒強ぇな
勝ちてぇこいつに
でもこいつ多分勝たなきゃいけなそうだしな
凍らせるのはあり
途中から毒の耐性のやつ飲むか
ああああああme
ん
ああああああああああああ
ええええええ
うわーマジか
うわーこいつのうざいな
ええええええ
ずっと俺のターンすぎるお前さすがにキモいわえ、
飲んだ今
ちょっと待ってちょっと待って
今さ毒飲めたペコラ?
なんか飲めてる時と飲めてない時の差がわかんねえんだよ
好きないねこいつね後半ね
飲めてないか
そろそろスキルフリー?
確かに
つまずいたならば
フルカン
たくさん余っとるしな今
うわ誰にしよう
どれをやろうかな
影分身あれだしな
MPあげたいんだよな正直
何あげるべきだろうな
ここらへんかな武芸かな
それいらないな
停止?
これ?
確かにありだ
低心ぶっぱしてみるか
あと これぐらいしかねー
よしこれで行ってみるわー 体が最強になったぞこれで
これで
何だ動いてたからか?
あ、嘘だろ
早めにやっぱかけんなきゃか
普通に避けられたわ
くそ
必ず当ててだな
あ避けてたんだあいつ
学習してやがる
遠めからでもやるしかないな
あ
ここ
当たってない
殺してくれ
あれいつでもどこでペコーラさんやってたっけ
あれどの位置だ
なんで分からなくなったの?
急に
どういうこと?
遠すぎたか
来た!
行くぜ!
me
y 北
狼なので川で当てれなかったのがています 日々店me
ああああああああああああああああああ
あ、
タイミングマジでもったいないくそ、
どこに置かされたのあっ
こいつ早いわー 溜める意味ないか確かに溜めても攻撃されたらさーゼロにされちまうし
溜める意味ねーか
いや強いこいつ
だが負けない
ん
ああああああme
いやーなんか相当これでやられてるなー
うわー早いなーマジかー
やめー
いやーこいつ強くねー?
マジ?
なんかこんな強いっけ?
最初一番最初にやった時はこいついけるなーと思ったのに
急になんか噛み合わないな
強ぇ
一撃
一撃が痛い 確かに一撃重たいよな
おーんだけこいつ
うわーもったいないほんとに
キャーバナ逃げるなお前はよー
このままにしても、敵の敵の数が増えてしまうので、このままにしても、敵の敵の数が増えてしまうので、
おいよ
ああああああ
わーこいつディレイを崩せんの
はぁん
えぇーもったいないまの
マジ狼がその大技できなかったら
お前の勝ちほんとないぞ
マジかよ
狼くん頼むよ
君大技当てれなかったらマジで使い物にならないんだから
でもいけそうな感じもしたな
ああいう感じだなきっと
いくぞー
ここや
行きよーす
大技出てけーはい、
もう一回はい、
もう一回
うわーもうこれ今
え?
今手入れしてたんじゃね?
うーでーこいつ
うわーまじかー
えっ
あ、
ミスったー
うわぁー!返したー!
つえー!
でもなんか見切れてきたな
いける!いける気がする
多分確定で攻撃入れられるやつが
多分あの毒のやつと
匂い棒とかきーんってなるやつだね
あれさえ頑張れば
ここで入れちゃおう
今回マジでお前が体力削らすんだ
ん
さあやだよ
これ確定ねー
えっ
わっ体力少なかったらやられんのかこれで
なんだ 回復しときゃよかった
たたぶん体力が低かったからそのダメージの確定ダメージ耐えれなかったんだな
よーし、くどーつ
うぜぇ
早くマジも出しとる
うわぁマジか
ムカつくーでも強い
強いけど倒せそうな気もする
よし行くぞ
うわぁーなえるー
うわーそれ避けれるようになんなきゃやばいな
ならずがにかしらに当たってるもん
やっっ
ねえ強いよお前
お前がもうくそー
いやでもこいつ倒さなきゃ片身取れないよな
強い
だがやらなきゃ
ストーリーは進まないであろう
先にダメージを取りに行きます
おーっ
オッケー!
このクソ野郎ー
クソ野郎がー!
強い強い野郎がー!
うーん!良かった!
死にそうになったわ最後も。
やばい!
妻の仇はいつ来ないのだろうか言ってるけどさ、お前がさ、
悪いことしたんやろ!やらぁ!
やばい
どこに行くんや
やばいよね
西部を探すべきなんじゃ
西部はどこなんじゃぁんんー
セーブはどこなんじゃー
すいません
ここだ
まあ一人な、一人ずつならいけるか?
あぶねー
なんか猫がバリバリうるさいわ
なんかやっとるゴロは
一回休憩
どれだ?
あ、でもこれ下がるなぁ
本陣土層面
聖水戦
よし
どこ向かえばいいんだ?
村かとりあえず
地図もねぇからわからねぇ
どうしたー?
いて
あ、
ここ村っぽそうじゃん
よく生きてない人がいる
こんにちは
普通のやつか敵じゃねえんだ
小巨士
お腹が空いたら
お肉を食べる
分かった口ぶりにこけた方法
痩せばおそりもしかして
病気にもなったのか
病気じゃないよ
この谷内に生まれた異種の
名は金狼
金銅いい食材があるみたいだな
それ食えばベコーラも強くなるってことか?
我了解たな 頻度のかわりに一緒は
者不屈所これもクエストやなぁ
意外と多い
どこにの同胞は
タームでし船内をハイツンよはんはうしらの仕込まれには生まれたけどしないけど卵が
見つかってないんで探してきますわ
どうせ近くにおるんじゃないの?
力求めてるやつおる?
お力を
ん
は
中火ここも広そうおー
はぁ?
宝か
片身も探さなきゃいけねーしー
大変だな
うっ
こいつここにもいいのか
下だけだと思ってた
おっけー
お、
アイテム
うーーーーーーーびっくりしたーーー
おっけー
まあとりあえずここに生きてるやつら全員殺しちゃいっちゅうことだよなきっとな
よし
おっけー
あ、
さっきのところの反対側に来たんだ
セールもある
先にこいつやっておくか
おっけー
片身とはどれなんだ
いいですねねー
最初のあいつが強かっただけで
雑魚で来はそこまでやっぱ強くないね
ここになんかあんじゃろ
高値だっけ?
十分十分
よし
片身ないよな
こっち側は行ってないよね
こっちも開いてるさ
っきのところやん
こっちからも行けますよってことか
ねえ固みがどこかに多分
家の中とかなのか外なのか
とりあえず上行くわ
経験値もめっちゃもらえるのもありがと
はい
よし
おっけー
あれ?
ここって本当にさっき来たところか?
なんか迷ったか?
これ
あそこ…あ!ここだ!ここだ!
うわ、ボスだ
なんか生まれるう、
生まれる
相当でかいんじゃないにこれ
コウモリ?
カイゲツマックふぅーえ、
思ってたのとちゃう
何だこいつ
赤ちゃんだから呼べんかこれ
オッケー
痛っオッケー
オッケー1
なんかこいつ弱く感じるなあ、
クソ
第二形態あるタイプ
うわぁ
オオカミはあんまり効いてないコイツに
くさぁ!
あ、でも待って、第二形態だやっぱりあー、
だからこんな強くねえのかー
なんかおかしいとは思ったよ
なんかあんま強くねえなとは
おいどうした
空が赤くぐうっ
おい雨の血が流れてきたー!
あっ、えっ?
なにそれ?
な、な、なんだね?
それはあっ、
近くいちゃいけない
うろうすごく大したヤっと
うわー、これ当たらないんかー
なるほど、中古とは第一でMPはあまり使わないか
はいはいはい、学ばせてもらいました
第二でMPぶっぱだね
それしかない
このボスやるときサブクエできなくなる
サブクエってなんだっけ?
あー、ツナとかのやつだっけ?
でもここ以外にもう行けるとこあんのか?
ペコラ
片身とか取れた?
出た?
どこ行けばいいかわかんねえな
もうアイテムあるみたい!うそ!
片身
一時品かな?
ある?
これか?
違う
一番下のやつ
偶像あ、これ?
これ?
落下症の同志たちの遺物
いつの間に手に入ったんだ?
これ
知らんうちに手に入ってた
じゃあ先に渡しつくか
こいつじゃねえのえ、
どこだっけ?
ここかん
はい持ってきたよ
やべぇマップがねぇから何もわかんねぇわ
こっちかぁ?
あーーーーい!あ、え、ヘビじゃないの?
こっちでいいのか?
はい!
どぉー
こいつもなんか、目の色変えたな
とんでもないごみやんこいつ
やー
こういう非道な奴にいれば裏がってやろう
ゴミにはゴミを当てなければ
え?
第二形態あんの?
もしかしてえ?
え?
はぁ!?
お前第二形態持ってんのかよ!
あれ?
この化け物よく見たぞ?
この化け物見たよねー
見た見たー
お前弱くない?
なんとも哀れ
力を求めたのに弱くなるとは
食わない方がお前強かったぞあれ?
あれ?
お前はあの蛇
怖怖怖怖
お前も戦うとか言わないよなお前も
え?
うまく使えば大きな力となるだってえ、
ペコロン化け物になるってこと?
幼き頃より身が見守ってきたメガキにはとてもできぬおい
ペコアラも化け物になるしかないのか
偶表
虫肉を切らせて骨を断つ
使用すると虫あやかしに変化する
え?
あ、変化ってことは狼悪が虫になるってこと?
お前の武器キモハ?
キモくないよこいつ
哀悼なんだが
失礼極りねえやつ女
影分身でボコすぞお前のこと
もう一生変えないあ、
ロッキー?
ちょっと祠に行ってさっきのやつ倒すか
で宝も見つけて
さっきのところってどこだっけ
わかんなくなってきたここか
先端やばい
骨みたいなもんよ骨みたいな
よし
一回ここで変化を虫にできるのかやってみるのもあれば
え?
雲が垂れてる
ちょっと待ってこれかこれか
うわしかも虫ってこれかよ強えの?
いろんな変化見るのありだなどれ強いんだろう?
黒ブチ
読めない
うわどれ強い?
タコ
虫
どれ強いと思う?
これあんま強くなさそう
虫 強いんかなぁ
みんなどれ強い?
どれみたいでもいい
これはなぁ何かわからないえ!
これ超強いって言ってる人いる?
この黒縁え!
タコ、タコみたい人も多いな
じゃあタコだ
一回まずタコが多いからタコにしてみるか
よし
ここか
色々試して最適化よ
ウサギってウサギのなんかやかしいるべこなのかなぁいなそう
行くぞー
最初はMPマジ使わないよ
最初MPなしで第一段階を削ろう
それ当たるか
ええええええ
djんん
んんんん
ん
んんんよーし!タイミング悪しやねんほんとに
んme
meme
mememeg なっぽい強くわかんねーなぁ
なんかちょっとやりづらいな普通に
めっちゃ減ったー
タコさんは本日リストラになりましたで、
ここからねーうわ、
痛ぇー!
このゲージは、使い物にならないけど、やるしかない。
気持ちいいね
わー狼にしとけよかった
ん
ええええええ
えっ
そういつのまにか回復がねー
とりあえず狼に一区間なれるまでは
でも半分からは強いなこいつ
もっとガンガンいけたらいいの
いっぱい
過去はクソ弱りストラなので
狼に変えとくかよし、
これでもう一度や
んーあいてー
こいつーあ、
これ変に当たるのやだね
痛ぇ
痛ぇ痛ぇ!なんで?
え、避けてるよ!
なんでクソおかしいやろ
ん
んんん
んんんん
落ち着けなー
こっからなー
うわぁ、いかない
これでまずちょっとあれかなぁくそ、もう!
やばいやばい、
それええええええ
ええええええ
早くしてえっ?
いてぇー
ん
これが痛いんだよなきっと
近くにいないほうがいいのかよ
もう回復もねー
第二形態になったら一気に回復
やばいなーうわ、
見えなかった
くそーあんま近くにずっといちゃいけなそうだな
あと影分身はこいつにはあんま効かなそう
影分身じゃなくて
手を多めにするか
ナイトタワーマイナー
今の大噂が
できないのはちょっと良くないですね
早送りん
は船で欲しいけど
ん
ええええええ
落ち着いて離れるときは離れる
無理しない
ああああああああああああ
殺されたわ
最悪の出だし
あああああ終わった
全てがうまくいかなくなる
一つ崩れると
分身は使わずにやるしかないな
切り替えや
また溜めますか
おやすみなさい
んん
んんん
ねえ逃げないでよ
やばいよー
これから一つでいこう
いっぱいなのかなぁ
ここそこ撃って、昼間下は良いものなんだけど
あ、
痛て
はぁっ!うぅぅぅぅ!
よしっし
落ち着いて
やはり使うか
結構荒いこれや!
行けー!
やべ、死ぬー!
えーーーーー!
いや、このハリジボクの後かも、
いらしてやるの
なんか仕組んだの?
ん
me
memememe
やめろ
うわーそのディレイ強いなー
こうかねーうわぁ
ほら当たってる?
重すぎて当たってないんだ
遠いんだなぁ
くそー
遠い感でもなんか一回回避してから三角押さないとあの技出ないんだよなぁ
でも最初の第二形態の雨の じゃない
変な羽根をねの雨の後だねー
やるなら
ゲームなんだな
早送り
うわーそれか
おっけーねえ
雨の後に影分身だな
最初は避けよう雨まで
この後に
ああああああ
アンブンケズレたよやべ!
逃げろ!
ちょっと待って
オッケー
おーけーーーーい!
うわー!強かったー!
マジ強かったこいつ
動きさえ慣れればだけど強かったえ、
こいつの旦那さんってこいつだったの?
メカケオはレイザンよ
私はあなたのことを誤りにするのでは
ありませんでした。
私はあなたのことを誤りにするのではありませんでした。
私は彼女と会いに行きました。
彼女とは縁があって手を下せないように、彼女は彼女に彼女を導きました。
これは雲の針ではないのですか?
千の針?
あれお前のなのか
これのあるべき力を戻そう
こいつ使えるようにやったら相当つやいぞペコラン
えこの針
何なのこれ
ここしきりんしょんチェーン車線はチェーンから垂れたくもんじゃくもの一緒やほしい
これ1分じゃないんだな雲の中の中は上手は上手
はぁなぁ
え、
あの針でさぁ
何になるんだろう?
あいつを呼び起こせるんだったら相当強いけど
歯の間のゴミを取る
ふざけんな
あれ?
戻ってきたんか?
刺繍針宝具私はこの針をね
鋼でもなければ鉄でもない金でもない
せがれが太陽の目の中で錬成したもの
どれ
針は何に伝えるんだ
針
針針ないやん
宝具釣ってたの?
ここじゃない
宝具ってどれだ?
これかな?
あ、戻っちゃった
これだ、刺繍針
一定時間宝具が敵を追跡して負傷させるえ、
いいじゃん!
パンデル的なこと?
やってみっか
やばい、ベコーナーじゃどこ来たんだっけ?
てか新しい装備ももう作れそう
こんにちはー
こっち?
こっちじゃない?
学びの人たちがいるこ
っちかな
そういや貯発官よ
探してたら絵の中に
行っちゃってみたいな
おー宝
9点半コンタン
どこに行くんじゃ
落ちれないよね
あれ
猫だってなんでここに来たんだっけ
マジで
あの腕がたくさんあるやつのところに
来たんだ。
あ、そうだ。
ここ降りてきたんだった。
あっ、戻る感じかここ。
おっ
ほんでー?
ほんでほんでほんでほんでー
次の新たな道を探さねばうわ、
なんか光ってるー!うん、
絶対これじゃん
なーんだこれ急な、
あ、お酒だ
漬け込み酒か
次なる場所
次なる場所が、あ、そこじゃね?
上に行くんだもんね
あれ
上じゃなくてもいいじゃないない
家だってのか
あれ開いているうぬぬ じゃ左かー
うるさいよ
やっぱそうだと思ったよ
なんか武器作れたりしない?
作れないか
ここにうわー
なんかいるー
トイレ行きたいけどあ、
ムービー入っちゃった
あれおばばかこれ妖怪おばあちゃん
雑魚あの猿のせいでめちゃくちゃです
猿の分際で
無礼せんばん
お前もなんか猿っぽくねえか
クモか
私のものを持っているの?
持っているの?
持
っているの?
ここまで呼び込めばバレてるの?
いっ
いいよはぁっはぁっはぁっ
おい g 女王は死ぬぞ あれ少女みたいなやつなんかあれだねー
お母さん新庁じゃないのそれ
次女が守りお母ちゃんを他の子はー
裸のん何?
戦うよねー!
母ちゃん殺されたんだか!
こいつだけなんで上は
大丈夫なんすか
百眼真空?
って呼ぶのかな?
姉妹、
お前の恨みは自分で返す。
君は一生涯泣いた。
安心して行け。
今のチコロペット今のチビー
どうなってんのか全然見えねえもん
おい逃げんなよ卑怯者ー
行けー
me
あみだよん
はしかも地面に戻るないっ
a
を
しかも娘だっているな
クノたちはもう死んだんけ
お前のタイミングむずいな
んme
me
memememeああああああ ああああああ
えっマジックやーよく見るー この件できるんですよme
はいっ
えぇー!?
うわっこれスタミナ!
待って、めっちゃ削られてんだけど
死んだやんこいつの
ん
んんんんなるほどそういう感じねん
最後のあれをどう戦うかだな
それ以外はまあ
いけなくない戦いだった
最後のどうしようん
待って一回トイレ行って
トイレ行ってきていい?
一旦トイレ
おやすみなさい
いきますかこれで倒しますかあいつを
それかMPはあれまで取っとくのありだな
ただいま
どうも金色のところで使うでもありだしだな
どっちでもいいなああああああ
行きゃー物がよー
おーもったいねー
うわこれ確認が確定なのか?
やっぱここで使うか使えるのは
こいつのいたはっ!
ああああああええええええ
なるほどね
うーんどうするべきか
悩ましい
第二形態 黄色に光ってるときにハリーの宝具で変身キャンセルできますよ
サンキュー
いい話聞いちゃった もう勝つしかないね
開発者の方です?
もしかしてあなた開発してますか?
あ、もう一度ああ、
わたあ
いやーいいいいいいいい 初めて初めて初めて
エクスペクトパトローなんじゃ
多分今まで近くで戦ってたからか?
うわ手またあれだ、やられてる
なんで避けれないの?
こんなに
こいつの攻撃ってさ
攻撃なのかただ振り回してるだけなのか
分かりづれえな
うわーくそー
でもいけそう
てか最初に狼でもいいか
いけるいける
スタミナ減る
あとは黄色の第2段階になった時だけの対処の仕方だけね
スタミナが減るのがちょっと相当きついけど
てかさ雷持ちの
雷属性てか雷持ちのボス多ない?
このゲーム
やっいったこいつあれ取りか
じゃんっ今ええええええme
me
うっああああああ
うっmeなんだっけそれ
いたーーーーー
えっまだあるのこいつつぅ
あれ?
これがあとおごんじゃなかったあれ?
あ、手にいなーっ
え?
なんかわからなくなってきた
早送り
ああああああ
ああああああああああああどうしよう
了解ババア 振り込まれただけなんだのか
あれ?
あんたたちも生きてたの?
クモのやつも
おい泣いちゃいけねえやついるよな一人逃げたやつ
知ってんねえぞ
次女は泣いていい
一目散に
母を助けようとした
お前どこにいたの今まで
おやすみなさい
あなたは相変わらずバカねだって
いやちょっと待ってこいつがなんか倒したみたいな空気ですけど
やったのぺこーらね
はぁ?
いやいやなんか諸法界の物語みたいな感じで今なってるけど
いや倒したのぺこーらね頑張って
はぁ?
何こいつ全部取ってってんの
おかしいやん今の表情
やったよみたいな表情したけどお前
一回も助けてくれてないじゃん
あ
なんだこれ
てかさっきのジジイも
消えてないんだね姿
ああ!
アニメーションきた!
あ、きれい!誰?
天女様?
惚れたね!
あれあれあれ?
急に違う人が出てきた
この子も惚れたね
こいつは惚れやすいんか
そうだよね、天女様探したんだもんね
天女様にはもう相手がいたんだ
え?
見たの?
的な?
夢かよ
絶対クモの子じゃん
顔好き
女だったら誰でもいいのお前
確かに可愛いけどさ
あれいなくなってんじゃん
あ欲にまみれて醜い貯発界に
えってか待ってこの絵の貯発界
結構ムサイ男だったけど
ペコロが鏡で見た時のイケメンだったんだけどあ、
で、チョハッカンや見にくい豚だー!
でなんでだー!こんな顔なんでだー!
俺はただ女に忠実に
欲まみれになってただけなのに
これが悪いのかっちゅうことかあれ、
きれいなところの湯
いい湯見つけたー!つって
もういいや悲しむのやーめた
よいしょー
え?
あ、だからあの泥のさぁ
恋っぽいのもやってたんだ
はぁはぁはぁ
プヒッってやつかな
これ雲のやつらだねあ、
最初に会った人かこれ
me
男を出す 私の新の姿はこれをつって
うわぁ
me
meme
今のやか村国立ちくん
待ってくれーって
オラも行くー
なんかこのアニメーションを見るために
ペコーラはこのゲームやってる気がする
毎回いいほんとに
ブラボー
本質を掌握
却効果がある
今回もやばかったな
アニメーション毎回すごいよ本当にちょっと涙出そうだったもん今の
マジですごいこのゲーム
はぁー
うわーどんどん埋まってくー
レベルも上がってくー
あーこれ最後のラスボスかこいつ
こいつ強かったのあ!
初発回食らいついてるけど
いや違うやってたのぺこーらー
全然ー
なんか毎回アニメがさぁこうはなるなよというかさぁなんていうんだろう今回はぁ
諸法界の過去って感じでよかったなぁ
なんかぁでもどうしてあんな醜くなっちゃったの?
欲に駆られすぎてってかあの
天女様達を見て天あれかな神様達を見てさぁ
俺の女に触るな的な感じでちょっと地獄っぽいところ行っちゃったんかなぁ
もうちょいちょ8回で戦うべきだと思うよ
あんないい感じにするのであれば
ねー
ちゅーわけでねまだ
なんかもっとかかるんかなーと思ってたからだけど
もうちょっと明日土日だしちょっと進めていい?
第5回日落ちる暮れ陣
日落光陣かな
もっと時間かかると思ってた
意外とまだ日付変わってないんだと思ってさ
うわなんかやば
おい諸法界お前
お前の物語じゃないんだぞ
諸法も教えてないこれ
これなんか怖いなここ
火山か、火がついてるはい、
はい、
はいほにゃらら村、
森だなんかしかも敵がなんか悪魔っぽい、悪魔というか
なんつーんだろ、人間なんだけど
大丈夫か?
チョハッカー、ケツに入れられとるやん
サゴジョーはサゴジョー
カッパどこよカッパー
早出しなさいよ、次カッパの物語ちゃうの?
大事なところでやられたから
数には数をやろうと思ったら
こいつら軽いな軽いというか
やったかかー?
おい
なんかー
すごいさぁ除白会やる気出してるやん
だったらお前
第三面とかの時も
その格好で戦ってくれよってぐらいに
お前強いやんその姿
戦闘モード除白会
相当強いんだから
どーこ行くの?
胸のクワーツ
カヤが切れた
取れたんかなー?
ならいいけど
なんかめっちゃ湧いて出てんの
よし倒したよー
八番の軍を率いてたのかすげーな
俺の変化の術がなければ今頃お前はおだぶつだわ
生き返るの?
違う
お前と同じような術使ってんな
んごちたんですし いい
なお前はそれ使えて
ペコラ使えないんですけどそれ
結局また一人ぼっちかよ あ
いつさあ戦うとき戦ってくんねーんだよな
ここかー
なんか嫌なもんだねー これ
これーなにこのもん
どんなところよ次の面は
じゃんみんなで戦いよー
はいお疲れちゃん
なんか地獄みたいなところだね
地獄って言っていいのか分かんないぺこだけど
次の面は
また上がるしかも作れる虫かよよー
ねえ虫しか進化せんけど
虫しか
なあ
もうずっとこれから
虫なんかあぺこちゃんはまだ
虫だよ
こっちはまだ苦戦し
こっち作ってみるか
んーかー?
待って虫、虫の方って
うわーでも金に、金きしんが足りない
金きしんがーどっちか作ると
まあでも15上がるのか
うーん
でも自分が族の状態の時って
微妙やな
会心率めっちゃ大事ですよそうなんだ
でもこれ会心率何もない
狼を強化しとけ
ほんとだな
お前の言葉信じるぞ
ネタバレしていいよ
これさ老我棒ってささらにレベルアップする
ネタバレしていいはい、
教えろむしろ
ノーノー!オッケーオッケー!
じゃあこれだ
でも会心率下がるけど、無攻撃力は
じゃあ虫オッケオッケー?
虫オッケオッケー?
この中根百眼オッケー?
レベルアップオッケー?
オッケオッケーオッケーよし、じゃあ
するわ
装備は
6牛の傘
牛の送金ごとくっ
何なん
さあ
4そんなに変わり前しないねぇ
そんな
これなんだっけ?
真実か
行くか
さぁ次はどこだろうね
これ第5面か!
え、もう5面なのか!
早いね
あれ?
戦い合ってるけど、しかも火山
やれー!やりやー!
負けるなー!
待って、なななな、だだだだだだ誰と戦うの?
ペコラは力士って誰誰誰誰誰力士は
どれが力士よ!
あれ、パセン、あれだはい、
いくよー
わー敵が多いと
違うやつによりいくねー
ちょっともったいないなー
あーつ、じゃーむーだよザコ敵ー
うわ、
もたれ
うん、
誰かにやられてねえこいつ
ん
なになになになになになになになにお前
なななななななこれ
大丈夫です
ん?
精神移植砲塔?
ガンガン言うなし陰兵術を殺さじゃ
不知為何故
いやペコレットもやってましたよあなた
この牛魔王戦法
牛魔王がいるの?
牛魔王様?
貴公のことは聞いている
聞こえる聞こえるの大王様がご存知なはずだって
ドラゴンボールにも出ているあの牛魔王様?
会いたい会いたいどこどこどこあ、
金鬼神ゲット
今やこの山は幕府
どこかともなく騎兵が現れよる
一網打尽に?
ユマホってめっちゃ有名な妖怪だよね
容赦
裏があるとこいつ何回か2回連続で喋るのが大事だからか
お前は車両者を5星を超したいはが入るよ 業者とも呼ばれている奴をどうにかすればいいの
ゲームを様に会いに行くかそしたら
ここで待機か
違うじゃない?
ゲーム王原作では
悟空の義兄弟え?
そうなんだ
違う家族なんだ
でもそりゃそりゃ
だって父と結婚してんだから
家族か
どこに行くんや
ん
てかさゆきの話か
こっちかなぁ
こっちかん しゃーなしペコーラに任せれば全てうまくいく
えっ えっえっえっえっえっ
なんでこの化け物
つよー
しかもかたーい
近くにもうやらないと
えー熱いのー
えー強くない?
あぶっ
かてーしー
わー
これで削るかー
え?
今のアウトな?
np地道にやるしかないのかなこれはこれは
これ
ゆっくりゆっくり溜めていけ溜めていけ的な感じか?
変えるか狼をついに
どれだっけ?
これか
炎は効かなそうやはり氷か あとこれも使ってみたいなぁ
8どこだっけ
こっちかあいつを通り過ぎないとセーブないんかー あれも的なそうそこ?
死、死んでる
あれ?
これどこ?
こっちか!
んでーどこ行きゃいいんだっけー?
上だよな?
よし
どこだ?
こっちか!
お、いいなー意外と!
もう戦ってないかさすがに
待てろよペコーラが
あれぶっ壊しに行ってくるから
え?
ああああああええええええ後ろから
よし
s7
いいねー
こうやって後ろから
ついー
死ぬわ
何やってんだ
あとちょっとやんんー!
引き音は言わせないぜおい!
トヨルリアンになったよー!
燃えてる!
よし
ここにも誰かいる
先に牛魔王に
先に行くか
おーい!
やったよー!
正面からやっといたー!
正面から
卑怯な手は何も使わなかったぞ、ペコラは
ちゃんと先生、堂々戦った
土地産に生まれように
一方地域の地域に
10111213出せたわ
というか
ほぉー君子はいいの?
うわーてかさー
炎耐性ないなー
炎耐性あればよかったのではないか
一回これにしてみるかあ、
やべえ
二つ取ってなかった
あぶねえ
えーっと
法術を使用すると
一定時間攻撃力が少し上昇
安心術は使わないから
回避の無敵時間は少し延長
法術を使用すると一定時間かけるかな
これがいいんじゃない
これ
回避の無敵時間が少し延長は
これもいいかも
回避できやすいってことか
悩ましいこっちかな
法術よく使うかあかん
回避にするか
これは
単位が更新された次の攻撃の回避率が上昇
低心率が狙った敵の周囲のすべての敵に対するえ!?
これじゃない?
低心率が狙った敵の周囲のすべてのあ、
でも雑魚
にかー雑魚雑魚
雑魚にだもんな結局なー
大体1対1であるしなー
付け材が1つ
入れるごとに生命力回復わずか上昇うーん
これかこれだなー
こっちにしようかなーね、
単体だとなーっていう
でもこれ面白そうだなぁ
ありだなぁやってもま、
よく手してるし
防具だっけあ、
これだぁ!
よし行こう
よしどんどんあれをぶっ壊しに行くぞぉ
なんだあの赤いやつ
え?
なんだこいつら
うわーあああああああ
囚人な囚人
あー Paulはぁっ
ああああああん
ああああああしかも長かったよ他の雑魚は
なんじゃなんじゃ
まずこいつも、あ、
やべ爆発すんだ
ん
ん ん
んんんんんんんんme
ん
誰からやるんだよ
回復してよぺこちゃん ちゃんとして
うぜぇ奴いんなぁ
うわぁここ弓を焼いと イラつきそうおー、
やばそうだね
よし
コウモリみたいなやつもいる
こいつワンチャン…さっき爆発したのこいつかな?
それが怖いなん
あこいつじゃないと
アンバー
これ使ってみるかー
んー
なにこれ
半減
あれわかんないけどなんかー
勝てた
な
ちょっとあれは使いならしていくかこれはあ、
関連は元に戻るか、
OKこっち側はどこに…
こいつらね
囚人たちが爆発してんのね
オッケーオッケー
痛いわ普通に
でもまあ敵もね
一緒にやってくれるから
えーそういう感じか
あれこれ何つけたんだっけペコラ
何つけたんだこの水のやつ
あ、
そうだ衣のやつか
針じゃねえんだ、もう今
まだまだやらなきゃいけないから
爆発する前に、目覚めされる前に
よし
プスッ
いいねこの燃える感じ
ここな?
ここあるか?
ないな
誰もいないはーい
石油
な、
なんなのこいつ
炎系ではないなぁ
ん
はいいいいい
7たんだこいつ
変なやつ
石いしおとぴしおとぴ
やはりカズの暴力には屈するか
あの大きいやつも
そっちも行ける
こっちも行ける?
ここも行けるんだ
ここは?
さっきの奥え?
え?
あー
おるのね
え?
助けて!
どうしたんですかー?
お待ちよー!
あっちー!
ちょいとお待ちよ今行きますんでー!
女の子いるぞ女の子ん?
なんだこれ
こういう感じね
女子がいる助けに行こうペコーラを求めている
ひどいな
うわーてー破られた
くそ倒せてたもん
こんな世界に女の子は絶対悪い人なんで
悪くないだろ
こっちで当てんのかね
えーすごい何これ
いるいるいる
どこのこ!
どうやって倒すねんあれこれ、
OK、わかった。
また後ろから行くやつや
さっき違う抜け道の方が正解なんじゃねーか?
ここか?
どっちや?
ほら、ここじゃねえの
危ない
さっきのところがこっちか?
さっきのところしかないかも
何やってんの?
なんか来た!強そう
これ以上
正面突破無理だよ!
まじかよ
うわ正面突破しかない
行くわもうじゃん
セーブもないのに
分かったよ任せろ
落ち着けよ
落ち着け、落ち着けんme
んんんんん
急げー!
死んだんだがん!
どういうこと?
やはり無理なのか?
あいつ女の子を助けることはやはり
できないのかもしれない
すまん女
許してくれ
お前をもう助けない
こっちも一応先見ていい?
行き止まりかな?
ん
おっ
いいだから持ってそうやんん
んんんん
よし
おい気止まりっぽいからさっきのがいるかなぁ 道筋的な感じかー
そしたらさっきのとこ行くかおー、
あ
あれはゲットしとこひょーたんや
よし
ほなじゃあさっきのとこもう一度助けに行くかー
はい!
あれ?
ここどこだっけ?
MPだけ回復してくるかミン、
ミン
うわぁどうやって倒そう!
正面きちいなぁ!
よし
休息し
助けよもう一度
近くにセーブ置いてくれたら助かるのにななぁ
わかってねえ女
ジャーマン
あれもう道も分からんからできた
よし来そう
勝つよー
ここだないけるとしたら
影分子少なくね?
こんなもんなんか影分子なんか
なぜこれしかいないんだなぁ
おい!
ちゃんと下がれお前!死ぬぞ!
いいぞー
やばい
いいゴミ
ん
ああああああん
ええええええ
およなどこだよ
本当にいいのかよ女 はボスだ絶対わかる
ああ本当にいるわえ狐?
狐?
女の子かと思ったら狐だったわ
三日二晩吊るされてん
本当かよ
なんだ?
キュールグルか?
怖い
2体と戦わなきゃいけないのかななぁ
かっけぇ なんやこん
えっ ニサイと戦うの?
終わったー!
ペコロの一番嫌いな戦い方ー!
終わったよー!
あ、これあーそういう感じかしっ!
シークロー!
フォン・ヤンフォース!
やあ、ピョウヨウア!
フォン・ヤンフォースは もう終わったのか?
えぇ!
おーいなんだよこれ
これで戦うんやこれ
やったー!
もったいないなー
あれし使いたいのになー
炎のところにいられるのだるいなー
んん
んんんんん
ポイントのように倒すんだろー
あー、
近さされたところか
うわー高い位置で散ったなーな、
何やってたこの猿
な、
な
いいいいいいいいいいいいいい 終わった
これでやっていくしかないな
うるさいよキツネねえ、
静かにしなさい
今一生懸命頑張ってたから
うわー高さが
お前がー
えーーーそこも当たらないの?
ちょっとナイルは
普通にダメですよねっか
くそっ
ん
もう 勝負 a アーサー
ああああああ
ん
はぁ
np さえあればもっと快適なのに
おいキツネ!お前エサにするからな!毛皮にするぞ!
え、
かわいいじゃん
しかもなんか子供じゃないな!大人だな!
大理教の娘、ピンピンに?
鉄扇公主心善、任我做了養女。
後來哥哥從南海學成回來。
我們一家團聚、終於過上安寧日子。
哥哥一向孝順、對我也甚是關照。
可是不知怎的、不久前他忽然性情大變。
他悄悄召了火雲洞的救部過來。
あれ、その3奥義で風をパーンってやるやつかな?
私は救い手を持って行きました。
彼女は山の中に出て、私の兄弟の手に当たりました。
牛魔王は神通りで、私は彼女と二人で戦いません。
鉄扇仙は神の守護神です。
なぜあなたの女の子に言うことができませんか?
彼女は私の兄弟に対して何を求めるのか知りません。
一緒に知事会員さん
このような一緒にそうはいい
やつや
初発会もやっぱり
これのこと心配なんだ
これアルソーとな
老女は経営たんたん便知
それのやり方
何でそう前から先行くんだよ
来不急ホッ
ケーてめぇだろ ok
そこもぶれないよベフォーラン
そっから行けないぞ本当に
ん?
まだよセーブだ セーブが光ってる
よしナイスセーブ
OK
キツネやイノシシはズルやな
楽な生き方を知ってる
こっちかん
キツネビンビン
なんか羽目し渡しとくよって
お兄ちゃん、私を追いかけてください
お兄ちゃんだったんだな
6件目ここ
に動物がいる
私は行きます
お兄ちゃん、私は前に行きます
結局先に行くんだ
でも狐って人を
騙すみたいなことを言うから
だからさぁ、なんか嘘はついてないだろうけど
騙される可能性はゼロじゃないよね、いやでも
いやでも、騙してないか、信じるか
おい大丈夫か?
父ちゃん、もう死にそうなんじゃねえかこの声
すごいすごい炎だけど
敵いないね全然
山火事や
うわぁマグマだ
熱そうだ
ん?
あ、ビンビの姿になったあ、
ビンビ大丈夫か?
気をつけろ
行くぞ!母の寝床に繋がる抜け道がある
行くぞ!
本当に?
タンガメダニ?
お母さんの救援?
あ、馬小船を借りれるってことは
やっぱ持ってるの違ったんだ痛い
貸してくれない奴じゃないでしょ、借りよう
うわーめちゃめちゃおるな
あっちよここあっちよー
あセーブある
え?
マジかよ
強ー怖っ!
わぁでも早くあれ解けるなら
怖い!
ナイス!
よしよし
ザコだいぶ強いけど、
ペコーラでもまだ全然いけるねおい、
ビンビンの母ちゃん、あ、母ちゃんの友達か
おる?
おるすぎ次ー
ビンビンの母ちゃんの友達ー
ちょっと内訳してー
あ、
あそこっぽい!
あれ?
視界悪いなー
ん?
サイルが来たっつってる誰?
誰?
来たよ
どこが喋ってんだろ?
誰が喋ってんだよ
こっちか?
こっちで当てんのかな
どっかにいるんだろうけど
ガンガン上に
いっちゃってるけど大丈夫かね
ボスやめてください
なんだごめんなんだー!?
さっき喋ったやつかも
大王様の命だ!
緊急にできる者は殺す!
そういう感じか
ここで、このゲームの中で最も有名なゲームは、
このゲームの中で最も有名なゲームです。
耳はおかしくなってる
わっせー消えたー
強すぎなこいつら
お前の手は、入れ替えめーのがいねー
この時にあいつを倒せばいいのかな
OK
なんか今回の場所は
2体なのかな
やだなーやだなー
2体多ない?
2体で戦うのー2-
1の構図だな今回めっちゃ
やんやんやんですよー2-
1はやんやんやん
無理運、無理運、
運輪強いんかなーこいつも
無事に氷で止めさせるの強いんだよな
方向か
色んなの使いたいが
とりあえず今敵が強いのでと
とりまセーブくれななぁ
はい ok クリマセーブもらえました
でもやっぱりさんに体だと hp が互いに少ないからなんとかなる意外と
やってから硬い的な苦手だけどやっぱ
打たれやすい的なやっぱりやすい
はいゲッチュッずっと
あーそっちも行ける
こっちは?
戦った
なんのお宝よ
OK
換金ね
はい行くよー
大王 放箱 入れ
雑魚に もう 用はねぇ
雑魚に 用はねぇ
わぁ ここら辺 でかい奴が 多なんだなぁ
うわぁ! 相当でかいの 見つけた 今!
あーら やばいぞぉ!
見て あれ
やばそう
えっでかいの多すぎない
なんか守ってんの
ゴリ押し成功
よしいつでもここで死んでいいぞ
うわーさっきのでかいの経験値うまいかな
おおー!
半分削れてるね
ん?
うわー!くそ!もったいない!
貯めてたのに!
チョコバカうざいだろー!
ん?
なんだ?
ダウンしないとダメか
2446おーのかなか上手い数字ですね
マグマの上がさ
熱くなくていい
下はやりづらいな
あの鬼こいつも
あーあー
当たらん
よし、
オッケー
うわぁーここにもなんかあるあら!
おっちゃんいるやーん!
おっちゃん!
あらこれ
おっちゃん酔ってるね
なんとひどいひょうたんだ
え?
失礼なやつ夏
ペコラ結構これでやってんのに
この炎は何だ?
もっとさ、マシな酒持てこいってことなんかなぁ
そんな微妙な酒だとは思わんけどなぁ
ふむふむ
宝とかがあるのか?
でもこのマグマの上を歩けるのはね、ポイント高いわ
大体はさ、熱いよーってなるからはい、
金の糸サンキュー
ダメージをゲームアーサーの声大丈夫か
ないんじゃん
相手もないか
先進むかじゃなさそうだし軽く見て
見てよーしじゃあ先進もう
熱がってって
熱いよー
なーでこんな熱いんだ
わ、
ココナボレインの得点だっけ
失礼
よっしゃ!
よしこの奥行こかー
てか多分もう氷炭とかもまたレベル上げれるんだよなきっと
悩むねー
大丈夫ですー、あムービーだ
兄上兄上と伝ってるくせに
そばにおらんところで何をしている
お兄ちゃんがそうしてもお父さんは死んでしまうとは思わない
本当にあの女の子に気をつけたのか
嫌なことは言わない
母のことを思わないとお母さんのことを思わないお
兄ちゃんはこの山で笑いしようとしているのか
俺の心を探しているのか
母は怒っている
お父さんの心を助けてくれなかったら
お母さんとのバッチ
お母さんのなんか
嫉妬してるのかもね多分ママは
当時の罪悪を 自分のために作ったのではないかあ
なたが 自分のために作ったのではないか
何故 私がこの時に来たのか
姉妹
私は外国人で 自分の家族である
自分のために 自分のために 自分の家族であるでも
平和が私を見つけた
天命人は 火炎山に到着した
天命 天命
これがたぶん女王人?
神人?
上に人のやつじゃない?
前角の神事 天命人後角と同じ事件が起こった-
師姊
奇妙な事件はないか?
- 超能神事何
の神事?
誰を言ってるの?
残りの数つの遺物は
天命人の手に入っている師姊
事件が終わったのに誰が戻
ってきたのか
分からない
あれは
あれあれ言われてんの
本当かよ
天界でそうするの?
この白い髪の奴って女伯が見てた奴とかじゃないよね
さすがに違うかあ
不義の層が出ているわって
お、
いいのかよ
あーそこ座っちゃダメでしょ
でも男もさ白髪だった気がするけど
でもしてよって言ってんな
天宮?
天皇秘密は懐かしいんだよ
諸般会だったってこと?
諸般会かよ!びっくりしたわ
もうキツネの巣を狙いすぎたな、
こちょっと待って、こいつさ
カッパじゃねえよな、この男
この男こいつさカッパじゃないやねこの男の方こいつ
あさすがに違うか
火炎山の地上だって
なにこれえ、
てか神と戦うの?
昔貴様らの旅を手助けしてやった
イマイチのせいで
うわー!何これ!
どこだー?
なんかステージも面白いねえ?
え?
なになになになになにな
おーおーおー
なになーこれえ?
え?
なんだ
ななえ?
なんでえ、あいつはどこ?
なんかおもろいまとめになってるけどどういうこと?
なんだこれ?
分身してるのか?
本物見つける的なやつか痛てー
あいつかそう!
全員ダンスまで降りないよんってことか
おい降りてこいよあ、
やったー!
ナイスー!
うわー!キャンセルさせられた!
やべ!
えーずるいやー
強い
えぇちょっと強いし避けるのは何で?
え?
インヤンジドイシャンイベイテンディジドイイシャンイジャン
第二形態ちゅうことか
もうHPねえぞ
この奴は本当に理想ではない
こんな小魚を作ったのに
私たちを食事に供給するのが足りない
気をつけろ、これは危険だ、きっと
超破壊!
お前が餌になってるやん!
今までありがと
あれこれ諸法界のやねん
いでー なんか諸法界さんお前に対応がある
うそー
うわーもったいねー
回復ないよー
なるほどね
こいつどんどんこういうのやってくるのか
ちょっとだるいやつだね
MPは最初はあんま使わないでいくか
あんまー
MPあまり消費させない
あとこいつは炎使ってないから
これでこれで行こう
あれどこだっけ
おいなんかお名字とやら
お、
なんだあれ
入るしかねえ
怖い
まずはこれね
えーノーブ持っちゃった早い
3分googoo
これはないよーだ、
だ、誰狙ってんのかこれ
わからねぇな
いやぁああああああええええええmeme
ん
ああああああ
me
これか
自分が死んだのかと思った一瞬
おー
いでー
いいぞー来てーマジか
まだ?
けんけんけんけんけんけんけんエイ!
避けてるよ!
は!?
1回当たったら そうなんのヤバ
エグイ攻撃だわ
イテェエ
早くして
これだけかー
ん
なんか景色がー
これヤバイよ!どう弾くね?
やったーなにそれ
強すぎるなこいつ
あまりにもちょっと強いななぁ
攻撃力が足りないかなぁ
なんかこの魚になってから攻撃力足りない気がする
なんでだろう
スキル振りか
何強くしたらいいかななぁ
でもこの切り替えるのやんないしなぁぺこら
これをあげるか?
こいつこいつー
迷うなーあ、
ステータス上げる?
それもあり攻撃、
会心どっちがいいの?
どれがいいの?
なんだろうな
LT使いなさい
LTってどれだろう
攻撃あげる
攻撃だと
これかぁ会心あげるしかないか
弾を弾けれるらしいあーこれ?
これ弾けるやつか?
しばらくした後
あとは斜め威力を上昇
体力に消費力を大きく減少する
これもいい
あと攻撃力上げるかカーン
よし
これでやってみよう
次こそは勝つぞ
この時はこのようにしています。
ハッハッハ!
ああミスったところでやっちゃったよ
誰かてきたん いやもうちょ
多くん
くそっ
降りてこーい
あーはーもうーゴミー
これインクやっぱ塗られちゃいけないんだろうな
よし痛ぇ!
なんだよ
うわー
やっちまったー
これ弾けんだよなーあ、
やべやべ、スタミナが
やばいもう回復ね
痛てーこいつの攻撃力高いな
あーゴミ
うわーこの攻撃わからんのうざいなー
よーし
タイミング悪いねーなるほどねー
わかってきたわかってきたー
オッケー
わかってきたわだんだん
魚までが意外と早くできるようになったのはでかいな
あとやっぱこの猿強いかもしれん
闇落ち猿
よし
よし早く来い!
卑怯者
えっえっえっえっ
初めてなんですけど今の
いてーしかも
誰が回復してくれてるのか
しかよ
いいやつやなあいつ
うわぁ今の初めての攻撃やん
うざっ何これ?
え、
なんかくるくる回らなくなったのはなぜにです?
ああああああうまっああああああ
reゴミ
わ、
でもちょ、犯罪!
こうやって回復してくれるんだったらさぁ
あんまり自分に回復する意味なかったんだ
ここまでは
わ、
騙された
よし
でここからは除白会がいないよ
ってことだよね
最初の空飛んでも気持ち悪いな
一定キモい魚だもんね
えー今避けたよー
あー終わったー
わーこれでもちょっとダボンなんだなー意外とおー、
おー、
おーん
ええええええme
dareうわーそれかよゴミ
やめきれる!
あとちゃんと頑張れペコラー!
食べろ
OKええええええ
主治民一この食べるの知らなかったら一生 食べなかったありがとを教えてくれてやめて
こいつだけは絶対に許さない
こいつ強いなぁ
やだなぁ
また戦いそう死んでないもんね
マカイありがとなお前
回復してくれてたんだなぁ
お前のこと勘違いしてた
ごめんお前いい奴だったんだ
大将が作った罪
元凶兄貴か
命が悪いならば
愛してる人が愛してありがとう
ここから上に行って
通路を見つけよう
私は他のところを探しているOK、
後ろに行こう
残念ながら、おばけも山内にいる
目の前光ってんのあるけどなぁ
わーい
なんかゲット
龍骨?
お酒のやつだ
お、
陰陽の傘?
さあ
はあ
そっち側っぽいから
先に言われた方行くか
道が本当にないか
おいゲーム王様
大丈夫かと、ビンビンは?
道は…
悟り
ビンビンも消えちまったし
どうすんだ!
牛魔王は死にそうっつってるし
装備も強くできそうだなぁ
ビンビン多分豆粒にされてたお母さんに
お母さんというか腹違いの母だけど
なんだここ
次の場所への…あれか?
今ここだもんねわ、
ひょうたんも行けるか!
ひょうたんもさ、あれしたいね
おっけー
こんなら左側行けそうだったから
左側行くか
アギューダー様が呼んでる
私はここだ
こっちだね
大丈夫?
ここ?
なんかこっから声聞こえた気がするけどはい、
失礼
誰の声だ?
宝ゲッチュ!
お前またやらんのかあれ
変なやつ
止めなきゃいけねえやつありそう
この下なんかいける?
いけないか
絶対そうだ
またの炎だ
先にセーブくれよ
じゃあねーあ、
やばい
えーーーーー
マジか
じゃあねができないならちょっと
おしんだーおしいけそうだったのに
やっぱ氷には弱そうだなあいつ
しかもセーブ遠い
ガチかよ
炎ちょっとあれしとくか
いきまっかー
ぴょん
とりあえずあいつの場所は分かった
でも広いとまだ楽だなぁ
さっきのところまでは
駆け足であれ、
スタミナこんなに低かったっけ?
ペコーラ
音するねよし、
氷であいつをやろう
いきなり変化してもいいな
闇落ち猿にいいん
やべぇ!
やめよう!
お、闇落ちたらお前使えねーなー!
うわー終わったー!マジかー!
こんなにも使えないと思わなかった
うーん、タイミング悪い
えっ?
おい、な、何やってんのか全然わかんない
あ、
全然効いてないんだなぁ
マジで効いてないなぁ
ちょっとカメラゴミなんですけど
ちょっとカメラゴミすぎて何も見えない
うざいよ
この車これで最後にしてもらえます?
すいませんけど
申し訳ないですけどこの車はっきりです
出ませんねー
ね、
こうやって潰されるのはナンセンスだわ
121516192021222425
セーブ来い
セーブがない
そんなことがあるのか
もうセーブあってもいいよ
これセーブがないのな?
はいっ
死にたくないから 生物探すんやー!
あれ?
結構上来てるけど
結構どころじゃなくて 頂上ぐらいまで来てるけど
あったあったー よかったー
まだここまで戻ってくの大変
結構ここ長かったなー
次のセーブまで
よし
うーーーーー
なんか、良いさー
やつね、
こう武器もやっぱこう思うと
氷とかの方がいいんかなー
これも作れる一応
まだいい
よし
牛魔王様いるー
声はするのに聞こえない
あっでっけーななんだあれ敵?
敵くさっ
よっしゃー
キモー!ここはー!
えーーー!
え?
ワンパン?
ちょっと待っていこう
え?
ワンパン?
どうやって置けるんですあれ?
倒せないよねしかも
牛魔王様への道が地獄すぎんか
それからゼルダみたいに止めるんかあーわかった
ゼルダみたいに止めるんじゃないのこれ
でどういった後を
スーっていくんじゃない
絶対そうだよこれ
1回じゃあ避けてそこで止めてすぐ逃げよう
はい来ましたよ来るよ来るよ早い
早いって来て
え、
脇道あんのかなぁ?
ちょっとさぁ、そこまで行くの大変だからさ
もっと近場に家作ってくれよ
どこまで来るの?
あっ、こっち側来るってことは右側じゃ大丈夫なのか
なるほどな
左側に来たわ
じゃあこの岩のところを先に行くと
え?
無理やん右全部
どういうこと?
次は左?
ふざけんな
あー全部敵がいるところだよってことかこれ
結局は危ない道進んでねってことか
こういうことか
おーOK OK
サンキューサンキュー
行ってなかったやんさっきそこまで
ふざけんなって!
どんだけここで殺されるんだよ
絶対あの金の中にさー誰かしら入ってるよー わかる?
自動なわけない 意思を感じる 殺すという
ん
やばいやばいやばい
まあでももう分かったよこれのおかげで
ほっ
熱いしシュッ…
はいおい次どこだよー
ほんとにお前それで帰ってこねぇよなぁ
死ねーなマジでよー
意味わかんねーはー?
さっきんねマジで
どんな道作ってんだよ
お、
牛魔王様のところまでずっとこれやったら結構きついんだが
ストレスロードなんだけど
ストロードと名付けよう
経験値はくれんのか、まあいいやつちゃいいやつか
落ち着いてんな、いくよー
ここだね
絶対ここだね
強いなぁ
よし
次はどっちかな?
わからないね
左かな?
次は
ありがとうね顔出してくれて
こっちかなさすがに左かな
お前だけ引かれろ
ご視聴ありがとうございました
お前だけ引かれてくれ
いやーどうだ
あれビビーえ?
え?
え、本当だよえ?
これ一品本物?
本当に?
ああ! ギューナー砲さんはでかい!
えっ?
鉄球ってこれ?
マジ?
ツイヤーペコーラだとワンパンだったのに!
ビンビン行けー!
うわー! 頑張れ!
ビンビン頑張れ!
みーうーみん!
除白会がんばれ!
さよなら!今までありがとう!
いいやつだった除白会ありがとうね!
ここで離脱か!
ぎゅぎゅぎゅうま王様ー! こんにちは!
ん?
あ、あれもらおう
いいやつだったなチョファッカイ
ペコアラ回復もしてくれるし
めちゃめちゃいいやつだった 今思えば
本当の姿はイケメンだし
でかー! 牛魔王様!
わ、なんかやられてるやん誰かに
右乳首大丈夫かあやばい早い
ここじゃ使えない
大丈夫ですか
遠いな
でかいなそして
何があったの
誰にやられたんだあれはあの傷は
ラッキーセーブもある
なんでセーブがあるんだろう
牛魔王様ともしかして戦う可能性あり
おい動いてるって牛魔王
ちょっと待って牛魔王こんなでかいやつと戦うの
しー
ゲーム王様ー!
こんにちはー!あれ、どこ行った?
あいつ
ビンビー!
こんにちは
しぶといサル
間が悪い
何タイミング悪いの
父は不気味だったのか?
私は天命人を救うために来たのだ
ちょっとエロいな
不気味だったのか?
でも、
不気味じゃない
あなたは私ではない
何でそんなこと言うの?
え?
何でこんなこと言うの?
こいつ何?
何?
こいつ誰じゃん
お前誰なの?
この目を潰しておくべきじゃった?
え?
もう家やろ著者
えっbp えっ
て鬼だったのかー
しかもどこ
はもうはないのジェイパイショーとは 公
開時1 ジョンイース
ブルー道 サーリースビービーをどこやるぞや
を地 自分一般は
ニュースともかいちゃんだ新年のか便利もをしよう
ゲームの息子を
兄ちゃんってことを
便利なにー
ああああああ
原来如此
サーボだよさえばね小径人からあの砂利を釣れもしっかりもはやからねーとな
じゃりプーゴー 家者先輩にも良く好兄弟
小径徽章でいいし 閑情や痔ええええええ
何度ものキューディみたいな尻尾がー
me
meme
やっぱりこの当たり前の人を見てもらうと、 見た目が変わらないかもしれませんね。
でも、このままのフィギュアで 行けば、どんなこともできるのでしょうね。
ここで何もないですが、 カットしておきます。
この時は、前回の状態で 増やしておきましたが、
現在は オーナーが弱いので、
カットしておきます。
これを切る必要があるので、
オーナーを狩りに行っておきます。
しかし、
ここでは カットしておきます。
わーなかなか強い
あーねー
すげーなー
この試合は、私はこの試合の中で一番大きな負けを受けました。
しかし、この試合は、私はこの試合をしなかったことがある。
私はこの試合をしている。
私は今、この試合をすることができる。
しかし、私はこの試合をすることができる。
うわーこいつになった時にそれはちょっとよろしくないなー
うわーマジかー
うわぁ今のはもったいない勝てたなこいつ第一でこれえ、
第二がなければこいつ勝てるな全然
うわぁ今の間が悪すぎんないつも毎回
こいつ第一だったらもう弱いわいける
第一のみなら全然いけそう
第二があったらちょっとMPの使い方はもうちょっと考えなきゃだな
早くして
なんだっけ?
それ
いてっ!
うわぁ…
うわぁ…うぅ、はやいねそれー
えいっ!
回復して
やっぱり 見事に当たった
それ痛いよー
また一発で倒せます
ちょいでしょ者ボロだかっちゃ
はぁ
いいねー
ちょっとそりゃー
ねえ死に方したなぁ
いけそうにいけない いやこれで大にあったらきついな結構今今
ないことを願うしかない
そいつ妖怪側の主人公あ、そうなんだ
立派なもんやん
やべ
うわーもったいねー
いややり直すか悩むのはないか
もうちょいちょっと
これによっては、ギルドも死ぬかもしれません。
僕は、ギルドを死ぬかもしれません。
しかし、私は彼女を死ぬかもしれません。
私は彼女を死ぬかもしれません。
一緒に戦いましょう。
私は彼女を殺した。
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっメンマー
わ死にた
こいつ強いわ、
弾けれんのかねぇいや、
弾けないんじゃない?
さすがにやってみてもいいけど
全部出すは次で
よし
いいよー
うわーもったいねーこのアイスのができたら相当強いのになー
ああああああ
家を経営
まあダメだはじけない
はいあ、やばい!
はい、
進行やばいぞー
うわーそこはどんの意味おかーん
うー
強いな攻撃力
うわーもったいないこいつにためって意外と効くなー
ん
me
あああああダメだこれ 第2あるはぁっ
爆破になってない
いややってくれたか
誰に亡くなる
お願い!
じゃあ今のうち逃げていい?
これなんだ?
変な石かねあ、
胃の中に封じてたんだ
こんようぶ、牛毛様
ああああああ
そうもう本来今後として中に
お
りまーすどう?
天命など苦
難の
あれ?
俺の子は超破壊のあ、違う!
娘入れてビンビンで今の狐だなかの
ビンビンじゃないの?
狐!
豚かな?
あれ?
狐じゃね?
ほんとなんだ?
ビンビンじゃね?
なんか狐っぽくない?
いや、あれ?
豚か?
鹿のクタン!
んんんuhんあlerin ん
onあってたよーっ
環状破壊!
ヤシャーホ〜って聞いたことあるかも!
やべえなこれ
いいじゃんアンアーターチョーのわー
いやー老
朽来世へボー ドイブジョー
超小さ ウォーション金日中大にフォームやたら
ソトツイーズを追いついたわー エマリソソトツイーズもチェーン
たぶん相当やばいぞん
ええええええん
これラスボスですよね この回のラスボスです
それが負け意味ですよねえ、
待ってこれでチビだったらマジで苗るよ
チビだったら苗るよ
チビだったら苗るよ本当に
チビだったらもう
あれは
でかっきた!
行くぜー!
ああああああme
ああああああはーい行くぞー!こっからよー!
BGMがなんか急に熱いぞ!
なんだなんか!
かっこいいBGM!
やばい!
やばい
え?
火力やばないこいつ
こいつこの5面のラスボスですよね
これ以上強い敵ってで、
で、で、で、出るの?
で、出ないよね?
こいつ火じゃなかったから
あぁ…まぁ、
悪……
きゃないなこ
いつ効いてないだから
他のやつにするか無理を、
うりむにしてみるわ
攻撃ぶっぱやー
くそー
えっララララスバスラインのこいつやっぱり えっ早ない
おい
あ、
それやべ!
はい、こういうこと
え、
なんかごめん短くね?
なんかミニポイント!
いや全然
強いからさラスボス感もヤバいけどこいつの
なんか!あ、スタート待て!
ヤバい!これ第2あるわ!
これでも第3あるこれ!もしかして
あのね、なんでかと思ったのは
初発界が回復したから今!
これあります!もう一段階あるわ!
これもう一段階します
うわーマジか読み切れないな
火力だけ
いやーこれねあいつ回復したんですペコラに
頼んでもないのに
こいつが回復するときはもう一段階何かしら何かが起こるっちゅうわけみんな
これ来ます
第三段階
来る
マジこれ分かった今
もう意識的にねあこいつって思ったもん
早めになー
いやー撃たれ弱いよーやべ、
早く足とこう
見えねえな!
危ないやばい!まだ入ってる!
ええええええ
ええええええええええええ
強くなっていないの今
しかもあの犬シモンどっか行ったわ
うわなんかでもまあまあ戦い方は分かってきた気がする
OK
なんとなしに分かってきた
これで行こう
牛マンさんも手伝ってくれてもいいのにな
まずこれ
からの
すぐにこれ
一回出そう
バカもっと近くだろ
よいしょ
よいしょおい、
二段変えるとは聞いてねえおい、
なんでこいつ最強や今
いけー
やばい
ここ避けんのむずいなー
タイミングわかんないな
来るんだろうと思ってやっても
ディレイなのかこれ
わかんないなちょっと
なんかアシナイシンみたいな技してきやがる
なんか嫌な感じでしてくれなこいつね
なんか遅い
上二回目ももちろん狙っているのですが、
このまま大きい敵を逃したことはないか、
だが既に倒れたので、射撃ヤツにとっては、
手をかけます。
あまり弱くておいても、
ああああああ
はぁああああああ
me
早いのかなぁ?
最強やん
だから多分口で惑わしてさ1,2とか言ってるけど多分それじゃないんだよタイミングがマジで
こいつ口で先に言ってその後ちょっとディレイかけてやってんねん
汚い奴やわぁよし、
くかー
もういっちょやー
よー
来たよー
はぁーお前何回やんねん
こいつマジで
そんなにお前振ってたっけ
回数おなお前さっきより
風神寺を使うのは針はどんな効果?
針は周りをチクチクしてくれる
追跡して
これは不祥軽減効果
こっちにしてみようかな
アオルト
が4連目に入っているので、アオルトが6連目に入ることができるので、アオルトを少しずつ守る。
そういう所はかあった
はずすっ 何これやばいはい
ああああああ
これもはちゃんを聞かないなりかももう
これ音聞かないでやるわ
ワンとかがうざいんだと思う
そうしてみる
いや音に騙されてる
目だけの情報しか入れない
やはり一つのことに集中する
くれお前よ
おい
ちょはっかよ
邪魔すなよ邪魔だけは
はじめ
よし
これ早くしとこう
ふざましてあ、
来たー!
もーられだよー!わぁー
距離詰めるべきかこれワンちゃん
距離詰めじゃない?
離れる意味ってあるのか
どうなん?
あとあそこで天封寺みたいなあれを使うとか
ブーブー
ああああああ
俺がー
The
away
wh
敷 写真なme
ええええええ
このように、私たちはあなたと対戦することはありませんが、あなたは彼らの手段を知らないことを知っています。
火焼神と霊神が同じです。
ここからは見つけた
このままにしても、あまりにも危険な状況になるので、このままにしても、あまりにも危険な状況になるので、
なるほどなーすげーわ
近い方が避けやすかったね
仲良くなかったらしゃーなしOK、
わかった
全部出そう
ご視聴ありがとうございましたうわ!
その後ろが来た!
うわぁそれはーきついな
でもいい感じに減らすことは最適化になってきた
いける気がするんだよな
あてか一回あれかひょうたんとかこいつには
あれだ
なめっぷは
よくないひょうたんと
こう効力あげれるかなこの、
アゲちゃんを杖、
ちゃんと杖からしっかりと
こちらも準備をしよう
これね、
まずこいつに
これか
法力でいいんだよな
法力
おおいいね、青いところが
増えた
そしてこいつに氷炭を
こいつどこ見てんだよあ、
待って、
あとおーあ、一個つけれるかもあ、
つけれるやんあ、
待って、これさ
へへへw・・・てててw
シャアロンティー、やんごんぶつお
たりねえかん
うわー、
んーこっちにするか
最大や!
よーし
最大まで氷炭やりました
これで行けるな
よしこれで行くぞ
きっと
行けるでしょうあ間違えたさ
すがに勝った
ん?
ここ誰いるのあ、
ゲームアウトのあいつか
いやさすがにここまでしてあいつに勝てないわけはない
勝てる
あとスキル振れるかな最大で
振れんかさすがにな
行くぞー!
勝つ勝つ勝つ勝つ勝つ勝つ
バカ!
バカ!もう一回バカ!バカ!
もう一回、バカ!
わかってるよなうわ、
やっぱ早いな
ラブコーラナイス
売れレッ!
うぇ!
くそーやられた
ああああああ
はぁ
ああああああああああああ
今もったいないねぇそう嘘
ため攻撃はやっぱさあメリットもでかいけどデメリットがやっぱでかいの一撃でもやったら 全部なくなるっていうのがきつい思
った こ
いつじゃなくてもいいのではと
どいつがいいんだ
不祥させるってどんなもんなんだろう
暴行にするかやはり
最強暴行
あやばい暴行たまってない
これたまる?
ここで休んだら
よし全開だ
やはり暴行なのか
そういうことなんだ
って
チェーンじゃんっています
赤いの早くねもうちょっとさあ半分 くらいまでを得てくれないの
いやボーコンどこでもいいか
ちょっと半分削るまでいてー!
頼むから!
残業はしないタイプ?
ま、確かにこの前に
あのデカい
トゲツギの鉄球を
あいつ一人で頑張ってくれてたもんな
そう思うと
あ!
おや
すみなさい
お疲れ様でした
はい
嫌な借り方します
いやいけそうだな慣れてきたこいつにいけるいけるいける
これはいけるぞー!
もう勝ちや!
上手いこといけば、いける
お前らは死ぬぞ
何処に来たのか
お前らは死ぬぞme
私の道を避けるために
天高の地下に立ち上がる
なぁちょっと待ってソースがアーミスてるな
うわぁマジミスいっす
三角で溜めようとしたらR2ずっと押してたわ
R2押しながら三角押してたわ
うわぁいけそうでも
くそ
走りながらR1押しながら三角じゃないといけないのにR2押してた
けれど
あぶねー
ああああああああああああ
怖いから強いなあ
かえこがりだししかも
もう一回かよ
もういいなこいつのターン
どれのターンタイプなのこいつもん
c
悔やぴ
今の地面の時のやつ触れちゃったかななかなか
くぅー
あの悲しい悲しいまで行きたいなぁ
でもあそこまでは回復さすがに持っとかないとだなぁ
それなりにやばいよなマジで
ぽいお前は
一方にかまわんが
その間また去る闇ざるそして 体も復活するぞお前がのっそりやってるけど
ペコーラは別に全然いいんだよ
むしろゆっくりで他のやつができるようになる方が
ありがたいまであるがお前来ないの?
優雅に歩いてるけど負けるよそのままだと
闇落ちザルだけ出したいな闇落ちザル
この攻撃は、
自分の力で相手を倒してしまうと、私は自分の力で相手を倒すことができる。
この攻撃は、自分の力で相手を倒すことができる。
いっ
ええええええme
うわー強かったー
お前やめろよ第二第三とか
やめたいな消えろ
お母ちゃん来ちゃった!
もうやめて!
こいつなんか色男と
なんかやろうとしましたよいいかん
おー 山尾様こいつ
なんかイケメンの女児とやらさせました けどウォーインだね無理
こいつは例だからし
しファン夜叉部ジェッシュと一縷 姉妹
を保守知事 所能ファンた一票生路フ
ォローちゃんに行きだりは 中央前進隠しんじゃなきゃどうでもいいんだ
あとはつのいであるに
いう中央を言っ
信じられないねー あ
でもまでさっきの18回だったなぁ
この母ちゃんはいいやつなのかもしれない
忘れてたわ普通に
おやべ、これ戦う気あるやん
全然元気なんだけど、立てるんだけどご視
聴ありがとうございました
マジか
親としては辛いだろうな自ら命をさあ子供が絶つっててい
泣いてるよ牛魔王様の
救えなかったのあいつのことなぁ これ2だ
ビンビンかと思ったらブダだったん
アニメーションの
今までの面のやつのボスのことか
そうだセンター今までのだ
大義滅親は最も難しい
何でこんなに痛いの
生きているのに
何時に送るの
おろおろやん
お孫くん
あっ えっ
ああ
君も昔イケメンだな
あーこいつ一番最初のうざいやつや
なに?
帰ったら力を抜きなよ!
うわかっこいい!
見てたんだね牛魔王は
おや
すみなさい
私たちは今後、二人の地に分離し、
私たちの家に離れて行きたい。
老人!
私の生死を受けたことを知っている。
なぜ、私たちは彼らの犬にも恋をするのですか?
私はあなたと一緒に生きていたのですが、
あなたが死ぬと、
私にそれを負けたら、
王子!
この扇を、私の孫に送るのです。
退退してください!
来た!
お弟子、私はあなたを呼びかけました。
お前の子供のことは私が送ることだ。
今日のお母さんのお膝は私が決して取りに行く。
お前は何をしているんだよ!
私は教祖が修正した。
私たちにこの道を残している。
兄弟はまだ理解していないのか?
大王、私の女の子も私が一度も殺された。
ぼかいいか?
え?
ゆらん、すぐにみんりーちん!
キツネッコ?
おいちょはんがいたで、びんびんに!
こいつ、びんびんにやりあがったかもしらない!
ああああああ
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
でもこれわざと嫌われるようなこと言ってんのかそれともなんなんな仕方ないのかうわー
抑えられてる
やっぱり山田のオロツなんかこれ
うわー
どんな気持ちだよ、僕!
え?
これは、未来を見たの?
それともいつ?
私はずっと考えていた
私の責任を負ったら
ロレ先輩は私を放置する
私も放置する
みんなのために悟空が頑張ってたってこと?
そうです
私のような人
一人で生きているのは
罪だ
ご視聴ありがとうございました
わー
ごめんまさか終わっちゃうとは
始まったらのめり込んでしまったよ
ふん
ふんほほ 雲里雾里に
そけん ぎしにそひゅん
ろぼし 心神不安
ぜんほい べい 自作 聰明で 孩 所騙
き知 意不暇 患知 惑自明ん
シャツメイロー5年
に入る今後の同じに悟空となれるかつってる
ああああああ ああああああ
ないのが
マジウマ王の家族とかいろんなものに挟まれてたんだ
おーぎももらってる
8つのだから全ては孫にって書いてある
牛魔王でかん
和声で抑えられて
悪いちょっとあっち行こうとこ
悟空どこにいんだあそこか
扇持ってるわ
アニメーションが毎回やばい
ほんとに
こいつ痛いなこいつら
オンニョジのやつもなんだったの
彼は戦車を呼び、6個の将来を手に入れ、彼の命を奪う。
彼はこの一日が来ることが願っています。
しかし、この一日を期待しているのです。
本当に。
彼は何だったの?
本当に強かった。
これはビビ?
これは雷山の魔雲洞の前にある。
彼は百万の家具を持っています。
これ奥さんかわ
八戒に殺されるまではつってるわ
二人には行方知らずの娘がおったというわ
ビンビンや
あなたはさっきのやつか
これは?
これあのオミュージカン
こっち強かったわ
どうしよう一応ムービーだけ見ておこうかな
なぁ ここで止めてもいっかいん
わー次回は最終回いけるのかなぁどうなんだろう
もうついに6名
次回が最終回になるかもしれませんと まあここで止めとくはまたん
いやマジで面白い本当にいい 黒シーンは最高
ゲームは終了するけど
最高このゲーム何?
神
6面最終?
じゃあ次回最終回
ぶっちゃけストーリーなんとなくしか理解できてないけど面白い
いや
すごく
いいね
ちなみにビンビンじゃなくてピンピンですすいません
ビンビンに見えました
でもちょっと話はもうちょっと深く知りたいな
やっぱ悟空のその後の話をやっぱちゃんと知りたいな
コメント死んでるな
あーあーあースチームのになってる
コメント欄にスチームが載った
あー行けました終わった
なんかさでもアニメーションが毎度悲しい話なのが来るわなんか
えちこさ短くなかった?
ごめん
あれ?
今日って4面と5面やったんだっけ?
え、5面?
さあマップちっちゃくない?
ガチの一本道だった気がするえ、
隠しボスいいのかな?
隠しボス
ねえねえねえねええ、
隠しボス5面っている?
隠しボスいっぱいいるっつってるわ
隠しいたのか結構綺麗に進みすぎちゃったのね
ペコラね
今日の4面とか5面にもいるってことか
いるよラスボス用の道具とかちょっと待って
え?
ラスボス用に道具が必要なの?
ちょっと待ってよ、ど、どういうこと?
エンディング変わる
ハッピーエンドがいい!ハッピーエンドがいい!ハッピーエンドがいい!
ハッピーエンドがいいよ!そんなこと言われたらさぁ
なんたら探索しとけばよかった、ムビミして
おいバトンエンドとかやだ
エンディングはたくさんあるえ?
え?
エンディングたくさんあるんだ
あれかな完璧なエンドは全部のボスを全部倒してとかかな
倒してないボス1体でもいたらいいエンディングいかないのかな
先にやってる人いるだろ
ハピエン行った人いる?
ハピエン
エンディングは3種類
あれ2つって人と3つって人がいるな
あれ2つ派と3つ派いるけど
隠しエンディングもあるから3つ
おいその隠しエンディング見せろ
おい隠しエンディング見たい隠しエンディング
制作者は言っていた2つだけとえ、
で隠しがあっての3つなんじゃないの?
おい隠し見せろ
ベコアラに隠し
今めっちゃいいネタバレきた
マップごとに1つ最強のボスがある
それを全部倒して3面のタワーに行って真のエンディングが来るはっ!
三面のタワーってさ!
絵がさー!
ぺこらがあ、
これ一面のやつだあ、
これ二面だ
でもあと3、4、5、
6あれ?
7まであるみたいなあそこ?
じゃないの?
雪山でしょ?
ちゃんとうーん
最強のボスってどれよ
最強のボスってどれよそ、
こういうのはいいネタバレ
ストーリーとかのネタバレはすんなだけど
こういうネタバレはいいよ許すよおい、
最強のボスってどれだ?
隠しボスのことかな
ジローシンですって何ラーメンジロー
ジローシン君って言ってるやついるけど
最初のボスはジローシン
ラーメンジローか
普通にキャラクター書かれてるけど全然わかんねーよ
までもあんたたちが導いてくれるでしょ?
きっと
導いてベゴちゃんこれですよと言ってくれるよね
ベゴちゃんこいつを倒さないといけないのです一
番最初のやつってあーのイケメン?
あの大勢隊みたいなやつ
大勢の最初のオープニングのやつか
なんか3つ目のやつ
それを倒すってどこにいるのそいつ
どこにいるんだ
そいつを倒さないといけないんだ
展開に行かなきゃいけないんじゃないはいはい
うわー楽しみマジで
明日もやるから
もう明日最終回ね
うわー楽しみ
本当にさ黒シーンはやってから
もう早く黒シーンはまたやりたい
ムードすごくて毎回
配信早く始まんねえかなっていう日々が
すごいのよ
うわー早くやりてえ明日待ってねえ
やりてえ
いや面白い黒シーンは面白い
ぺこちゃんの中ではめっちゃハマってる
マジで
今日のあれ強かったな
強かったけどぺこーらも結構いい感じにできてたな
コンテンツめっちゃ早く消化するねペコラ
ペコラハマったらもうやりたいやりたいやりたいやりたいだから
じゃあ毎週水曜日これですわねしないの
ペコラはやりたいようにやるって決めちゃってるから
これもう続きが気になるよってやつとかは
もうポンポンポンポンクリアまでやっちゃいます
昔だったら土日の夜とか昼とか決めてたけど
そっちの方がみんなも見やすいのかなみたいなあるんですけど
もうそんなのどうでもいいと
自分がやりたいようにと
今年はね思って
もう我慢できないです
全ての隠しマップに行くと2つ目のエンディングが開放されるそうですが
これもまだ誰も真のエンディングを開放していないそうですえ、
あんた作者?
時々製作者みたいなコメントしてくれる人いるんだけど
なんかちょこちょこ製作者さんですかって言いたいような
あのーコメント多いんですけど
製作者さんですか?
どこからその情報を知り得るの?
まだ誰も解放してないらしい
マジ?
じゃあペコーラと共にペコーラが一番最初の解放者になるよえ、
てかさ、これさー、
なんだっけこのー
達成のやつなんつーんだっけこれ、実績だ!
実績81個あるんだねーはいはいはいうわ、
秘密の実績あと32
未実績はまだまだたくさんあるなー
意外と少ないパーセントってどれなんだろう
あー多分今日のこの見渡す限りのほにゃららは第60の何が8.
7かジャゾーアイムは第44の何も9.3%の人だ
そううわー楽しみだなー
でも昨日やっぱちょっとさアイテムさ取ったりして良かったわ練習してきて
いい感じだったね
キントン来る
いや来るかなーってかさえ?
諸八海しか来ないの?
マジで
仲間
明日怒涛に来るのかなー
サゴジョウいねーし
ね
来るんかな
そう三蔵も来るかなとは思ったんだけどね
もう終盤だよ
三蔵アニメでいたね三蔵はね
楽しかった
スーパーチャットありがとうはなんて読むんだろう
ごめんお名前読めなくて
アクタンのアイコンの人
なんで強いペコラなんだおめでとう
お疲れ様でしたありがとう
ステル様ありがとう
登録者数258万人と第4回と第5回クリア
おめペコペコラもくてかっこよかったありがとう
まあなペコラやはり上手いのかもしれない
上手になったのかもしれないわ
258万人もありがとうねみんな
センキューペッコーン
めっちゃ上手くなってる
やはり同じゲームをやると
良くなるんや
あとテラリアさんもありがとう
前に楽しく走り出してもらってる
今回のアクターの卒業でも
お互いでスパチャ送った
昔友人が転校するとき
悲しみや複雑な気持ちのセリがつかないまま
最後あまり話せず転倒してしまいました
今でも後悔する時がある
アクサントのおかげで伝えたいことを全部伝えて
後悔することがないように思っていますありがとう
でもペコーラはぶっちゃけ
最後にはもう一度
喋りたいと思ってるけど
みんなに発表する前に
結構ペコーラ的には
順々に思い出作りじゃないけど
アークだったり
アークが主にそうだったけど
思い出作りじゃないけど
そういうのはやってたりもしてるから
あと1回ぐらいは話したいな
他にも準備してるものもあるし
かな
確かにな
もう日にちないもんねマジでね
1週間切っとるわ
OKてなわけで
今日も遅くまでありがとう
第4第5回終わりましたわ
最終回かもいけるかな
どんなエンドになるか
共に見ましょう
ちゅーわけで
遅くまでおつぺこでした
また次回の配信で
おわいしゃしゃ
おつぺこでしたバイバイ
エンディング
ご視聴ありがとうございました