音楽
ご視聴ありがとうございました
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス、うがれだらけのカーラークオイズ
美味しくないよ!ピコラの桃肉、こんなピコラ
どうぞよろしく!これからも刻むぜ!ピコラストーリー!
ぺこなストーリー!
本日は第3回のところからかな なんか敵も強くなってきて
2章でなんかウサダペコーラあのキレないで有名なウサダペコーラをキレさせたボスが多発していたみたいですね
なかなかよこのウサダペコーラをキレさすなんて まあなかなかの奴らもいるということで今日は3面なのかな第3回だと思う
ところをやっていこうと
アーマーエンペコーン
もうね提出物も本日の出し終わり
もう何も背負うものがない
うさらぺこーらでございます
思う存分配信ができますと
ぶち切れてました
もう久しぶりにぶち切れたね
血管がマジで切れたくらいに
久しぶりでした
配信前にね終わらせた
てか終わった
ギリギリだったでも
やばいこれ間に合うかな
どうだろうって思ってたんだけど
うっせー不間に合いましたーって感じで
提出をし配信に挑んでおります
よしじゃあ早速ポエムいくか
もうやりたい
おもろいこのゲーム
でちょっとねやはり新作ゲームですから
なんかいろいろと
攻略じゃないですけども
こうやったほうがいいみたいなね
なんか序盤1章2章まで
つまずかずに行くにはみたいなやつとか動画のやつをちょろっと見たら
なんか昨日のボトンベンジャーのところにNPCがいて
そこでステータス?
基礎能力?
基礎生命力とかが
アイテムと交換で
強化できるみたいな
っていう動画を見たから
今日ちょっと3章いって
やべえこれ体力があってなったら
ちょっと行こうかなって
NPCがいたみたいあそこに
気づかなかったペコーラを持ってくるなん
にしようかな
この大文字になってるペコーラの
このペコーラを
切れさすとは大したもんだ
もっと強くなりたい
もっと悟空で無双したい
だけど敵は
めっちゃ強い
倒
すぞ
そうだペコーラは6つの宝
宝の玉を
集めるんだ
そして復活させようあ
いつを…
OK!
回避ツイートしたことからリツイート!
頼むぺっこ!
よいしょ、そしたら…ラーン
チャーン チャーンチャーンチャーン チャーヌーチャーンチャーンチャーンチャーン
昨日は第2回 風紀たそがれ なんか砂のところだったね
ラスボスがうざいの
なんのマジで
許すマジな感じペコでしたが
第3回は
どんな場所になるのか
楽しみですと
もう昨日ペコラ配信終わった後さ
あーやっちゃったーって
悲しんでたガチギレしちゃった
タハハーつって
久しぶりにガチギレしちゃったよ
あのうさだペコラが
って思いながら
ちょっとバッと
入りましたけどえっと、やりたくて仕方ありませんでした。
それじゃあ次の回に進みましょう。
はい。
そう、タハハ。
何これ?
夜照白露?
夜の生の白露。
夜なのかな?
暗いのかな?
夜照白露。
第3面。
そったははやっちゃったー ガチギレしちゃった
あ暗くはないかうなぁなこれ
お見事なのじっちゃんがやつあっ
なんか 戦闘組で熱リアンで下に見える
お腹ポコポコやってる
なんか七福神に居そうでもガキだな
こいつが作ったんか?
わ怖猿かなえこっち見てる?
角がねえぞってセント君確かに角ねえな
七福神のさやつにはこんな感じいなかったっけ
なんか大黒みたいなさあ待って
クリリー?
あれ?
あ、すごい
石になれんだ
なんか頭に点々点あったから
待ってこの石像全部生き物?
え、え、え、え、え、え?
あれ、いきなりペコロジョン
え?
なんやこいつ
これになれ!
なんか怖いな急にこうやって出てくる感じなんかな
おいセントくん!
おい!気づいてんだよ
セント君?
クリリンかな?
おい!お前生きてんだろ?
気づいてんの?
あれだわ、石のままになっちゃったわ
怖いねここねなんか
全部これ本当は生きてるんじゃないかって思っちゃうけど
次はどんなところぺこなんだ?
あ、ちょっと待って
1回
前回ゲットしたこれだ
超超超超超度
耳をすませことわりを察すれば知るがごとしも行うはやすし
ゆかりあるところにてかつての残響聞こえる
八方超超
初弾拒絶劇の無敵時間がわずかに
混合術で敵の攻撃をはじくま
え?
混合術ってパリィなのかな?
敵の攻撃を弾く
しかも弾くの
パリィが成功したら消費した砲力の半分が戻る
瞬微後短時間攻撃力少し上がる
短時間かえ?
混合ってパリィなの?
え?
もしパリィならば
ありじゃない?
でもこれ、気候術…あ、
間違えたー!
終わったー!
なんかノンジったね、
みんなこれ教えて!
ベコーラさん、気候術からさー
あれに変えたい!
混合術に変えたいのにさー
混合術これ取ってないからー?
これにしてみるか
こうすれば混合術のままになるかなー?
気候術だなぁ
どうすれば混合術に変えられるこれあ、
ここらで行けますよってあ、え、雪?
なんか大体雪のステージって
いろんなゲームで言う最終盤みたいなイ
メージ高いですがあ、
寒いだってお、
テングみたいなやついるー!
こいつ目見えないんだー!
音だけを頼りにしてる感じか?
なんか面白いな敵が
なんかテングだったり
なんか銅像みたいなやつが
多いんだろうな
金箔の破片
ここらまずセーブできるところ探すかー!
こっちじゃないと
え、
雪?
え、もう終盤ですか?
もしかしてわ、
寒そう!
天狗じゃなくてこれコウモリか?
よしよし
こっちには?
雪山京?
寒くね?
悟空
雪か
いいじゃん一回休息しちゃって
ほんとー
これなんだ?
あ、これレベル上げる感じか
これじゃない
宝術か?
これだ!
コンガー術!
狼しかないか
武器が作れそう!
銃魂調査あ、
でも攻撃力めっちゃ上がるやん!
これにしまーす
これまだできないんだもんね
装備は
昆虫網傘
防御力めっちゃ上がるやんこれ
車高の戦法おかえ、
待って、金がない!
お金がない!
金稼ぎもしなきゃだ!
お金がないか?
これ、あ、そうやべ、コーラこれ持ってんだったわ
うーん金持ち
あ作るんだった
打てなかっただけだった
えーっとこれ作ったから
全部これにしようかな
セットもありあうんじゃないセット
これだね
はい最強
最強ペコちゃんになったかもしれない
よしよし
こんなん回りますかー!
ここの土地がどんなもんかー
えぇ!?
敵かよわっ、
混合術どっかで使いたいねー
パリーなのか
わ、
なんか強くなった気がするぺこら
なにこれ
あれ?
みんな凍っちゃったのかな?
この村の人
あれ?
みんな消えてる
何があった?
変なお猿ちゃんいるけど
お猿ちゃんかこれ?
あ、猿だ猿だ
威嚇せな威嚇せな同じだの?
え、そいつは生きてんの?
生きてるやつもいたの?
おい、こんな雑魚何人いても変わらねええ、
え、え、え?
おいサル!おサルちゃんどこかね?
こいつらも生きてる?
生きてないか
あ、
待って、下も行ける!
えーどこから行こう?
一応こっち回るか
一応な
生きてるやつと生きてないやつの差が分からないね
これは生きてる?
あ、生きてるね
ん?
ペコーラってどっから来たんだっけ?
やばい!相談する!
雪山相談しんじゃうよー!
お前生きてる?
あ、みんな生きてるか
なんかさ、え、なんか
二面分雑魚よりも弱く感じるんだけど
これは人間だから?
相手が
それでもペコーラの攻撃力が
上がったんだってこと?
そういうことなのかな
全員殺すね
あいた
使ってみる今後
せーの来い
あれ違ったもう分かんない
いつ攻撃されるかが分からん
とりあえず
あの猿ちゃんを得ればいいよね、きっとね
しかも混合術さ、戻るの早くない?
またすぐ使えるんだけど
これパリならちょっと頑張ってみようかないた、猿赤尻、
え?
赤尻馬猿ってこと?
馬なの?
それとも
そういう感じか、いいやん
やばいそれ!
なにそれ?
ケツからおなららしてるけどこいつ
無理だよペコーラにね
長い手もペコーラ本当非常な奴だからあ、
無理か
パリィむずいなぁえ、なに?
死んの?
逃げたんかあいつ
あいつ弱ぇな思った以上に
うわパリィ難しいな
ここだっていうところでさ
やらなきゃいけないんだよね
混合術って
極めてー
あいつどこ行った?
こらー!
お前弱いんだからもうペコーラ!
ペコーラにやられ…
やられた方がいいぞー!
やられとけよー!
やばい!
首ネックレスかもしれんあれー!
一瞬歓喜思い出す
パリィ講座お願いします
あわかりましたパリィ講座ですね
まあこのゲーム出始めなので
まあパリィやりたいよって方とか多いかなと思うので
じゃあパリィ講座しましょうか
あちょうど良さげなやついますね
あいつねちょっとパリィ
あ弓かあいつ
ちょっと
ん?
弓じゃない?
ブーメランかも
これです
ちょっと待ってそいつやばい
まず
お前からやっと
チャージャー
チャーッと
うぜぇ
うざいのでまずはこのえ、
なんで当たらないのこいつに攻撃
ちょっと意味がわからん
うざいので殺します
こっちはいける?
いけないか
ちょっとまあ他人はですね感覚を自分でやる
それが一番いいです
まあ感覚で何とかなりますこのこういうのは
こっちか?
あれ?
ここじゃない
まあペコラ講座第一章
うざいやつはとりあえず殺せ
ここ行ける?
あれ?
やばいなんか行き止まりのあ、
こっちかな?
うざいやつは排除せよ
そこからですね
あのブーメランのやつがうざいね
こいつ
ん
取り込んどきましょう
カメラがあってまあカメラも大変ですけど しゃー
そっちもいける感じ a
えぇー困るー
広すぎて困るよー
うれしぃー
さけびー
敵が多いねあ、
またブーメロン気づかれちゃったえ、
ちがー
ちがーよそう、
お前だよ
やばい、そっちいる
うーわっ!
ちょっとロックがさー
なに近くじゃなくて遠いやつになっちゃうんだろ
強いやつをさーなっちまうのかなーえ、
てか待ってセーブ全然遠いんですけど
勘弁してくれよえ、
てかさー待って忘れないうちにー
あれもしてくるわ
ぺこーらがー
攻略動画出してる人の第2章
皆さんここです
こちらボトン便所にいてNPCがいて
皆さんここね詰まってる方々いたら
最前攻略チャンネル
見てきました
いろいろと
はい皆さん
詰まってる方いますよね
どうしても倒せないやーとか
スタミナがー生命がー
あれ?
こっちか?
はい、こちら!
あれ?
はい、こちらねカエルを倒した時に助けたやつですかね
こいつがいますので
こいつがなんと
えっとアイテムと一緒にステータスを上げてくれるやつをくれるみたいです多分
えー多分ですそれは
はいこういうことです
えっとペコーダンは壁軍召喚弾を3つ持ってる
ちょっと待ってこっちは
法力、
体力、
防御力とレアアイテムをね、たぶん回ってたら取れると思うんですけども
これを能力値が変化できますたぶん、
なので一回やってみましょうか
じゃあまず最大生命力一回上げてみましょう
はい上がりました
まので、みなさん探索は重視です
探索重視でいきましょうはい、
これを、この金の玉を、はいゲット
そしたら、はい能力値が、はい45、
どんぐらい上がるかはわからないんー、
まあこんぐらい、まあ持ってても意味ないですから
ぺこちゃんちなみにひょーたんも強化できます、あ、ほんと?
続いてこちらですね
素材がないのでできません
お前と話したいわけじゃないの
えっ!
何かくれた話したら!
何くれたんだろう
はいー!
サンキューなー
こうやって人から物ももらえますと
アイテムがこれありました
防御力あげときましょう!防御力うん、
いいよサンキューになったはい、
またペコーラ防御力プラス5のみ
あとはレアアイテム全部持てませんと
ひょーたんどれだ?
これかな?
え?
やばい、これやり直すってことだ
ひょうたんってみんなこっちのこと言ってる?
それとも前の猿のことか?
まあこれでなんか変わるでしょうきっと
攻撃力上げたいね
でもアイテムねえわ
そして
えーとみなさん
えーと自分をね
自分じゃねえよひょうたんを
強化しましょう
回復量がね上がるとそれだけ敵も倒しやすくなりますと
まあ最善攻略チャンネルとしてはここら辺はちゃんと網羅していきたい
回心上げると少し違うあそうなんだ
レベルも上げたいな
よし行きましょう
え見てなんか強そうこのニョイボー
このお酒大好きサルちゃんに
ひょうたんのパワーアップができるらしいので
本当に持ってんの?
ペコブラ素材
持っておりました
こういうことでございます
え?
これ良くない?
特急品なんだけどあ、
でもこれ無くなっちゃうのかな?
え、これあれじゃん
ひょうたんのさ、あれに使えるからこれ買っとくか
こいつ意外といいのを置いてんだな
そうしましたな
2回戻って
さっきの雪のところに行きましょう
こうやってね、前の世界にも戻れる楽しさがあると
ちょっと待って、ペコロって今レベル何?
レベル何ていうか、上げれるかな?
ちょっとここ上げとくか
なぁこれ
ここらへんも徐々に上げとかないとアレな気がするので
上げておきましょうと
ほんなら第三面
これか
下の道
ブーメラン持ってる奴強いなぁ
あいつやだん
まだまだ強くなりそう
雑魚を倒しレベルを上げよう
でも今回さ
仏壇?
仏壇じゃない大仏がさ
こいつは生きているのか
こいつは生きてないのかが分かりづらいね
さっきのところまではこれは、GO!
GO!GO!GO!スキップ
遠回りしてる感じがするわ
GO!
GO!GO!GO!スキップ
でもあのサルちゃんだったらやれるなぁ
強くなるのかなぁ
よしー
こっちねー
足寒いだろうにこんな雪のところ
よしー
靴あげたいよこいつにシューズ
たまたまじゃないだろうね
投資しねーかこれ
いねぇ!
なんや今の!
やれやないか
うわぁ!
このジージーによけられたんだが!
あ、こいつなんか目赤くの?
お前邪魔するな雑魚敵が
束にならないとペクラに勝てねっつか
あこいつ生きてるやつ
さっきのとこ行くか
あいつに気づかれぬ前に
気づかれてもいい
なるほどねこれで束になると
まずあいつを呼ぶ
どうして呼ぶかって
こうやって
殴り殺すそして
行け!
ペコロの分身たちよ!
おら!こいつを!
やべ!やばい!ペコロ死ぬ!
死ぬから!
あ、分身!
頼むぜ!
よし、分身たちが
他のやつを
なんかこいつ怯まないの強いなぁ
ペコロが攻撃してもさ
こいつ怯まなすぎじゃない?
え、
当たってない
お前の時にこれを使うとは
負けちまうんだよなこいつの方が
おーおーザカも片付けてくれたかー
サンキューサンキューと
ペコアナが一体のやつにやってる時に皆さんもこれおすすめです
最悪やいけ!
いけ!
いい感じ
ロウニンジン
こっち行くんかな?
あのもう、
じゃないね
あ、
待って、取り忘れな、あったわ
あれこっち行き止まりだった
これ取っとこ
よし
じゅんさんき
こいつ強かったねブーメラン
ちゅうことはこっちか
正解は
セブンエナ
こっちに…
あっびっくりした
このもうちょいにおい棒がさぁ
他のやつと同じぐらいさぁ
そいつの場所まで伸びてくれたら神なんだけどなぁ
当たらないっちゅうのがさぁちょっとなんなんなんなのよ
セブネームンかこんなにも
広いね
鳥だ明鏡死水?
己を見ろ
こんな吹雪の中、かたくなに進み続ける
どうせまた、あれのためだろう
お前が来る前に、チート占った
何が出たと思う?
どうよりも、生に利あり、才あれど、運に目済み、
自死え、
このまま行けば死ぬ…キモッ!
リマトリカートを持ってる、これキモイや!
びっくりしたわ
変え、
コウモリ?
わ、
相当広くない?
ここのマップ
ステージか
どこまで行くの?
うーん
確かにここは行けなかったね
一緒に鳥にしてくれよ
どうしてコウモリ
スタミナ持つ?
頑張れ!
スタミナ持たないで落ちそうな感じがすごいするけど
いいね鳥はさ、滑空できるのか
コウモリはパタパタしなきゃいけないのかお、
大丈夫か?
当たりそう
どこまで来たの?
湖のドア見たか?
あそこにお前の必要とするものがある
この地の主がおらんうちにさっさと取りに行くこと
今ここに主いねえんだ!
あ、ちょうどいいや!盗みに行こうみんなであ、
セーブだ!
よし!ヌスッとペコーダ入ります!
一回急速押し、MP復活させーの!
よーし!行くかー!
え、待って湖の中でこれ凍ってる?
なんかあそこにある
凍ってんならいけるけどだけど
もうさ、あからさまに取ってくださいか半端どう
したら何で止まったの?
主いないんちゃうの?
いる、何か下に光ってるよ
あれが主さまじゃないですよね
何か光ってますけど
下に赤い
気づけペコラ
何かいるぞ下に
何これ
黄金の金魚?
黄金の金魚っておかしいかえ!?
セントク!
お前の匂い覚えてる?
生きてた頃あの猿はないて誰かにすがることしかできなかった
死んでもなお子が孫がとやってくる
袋がいっぱいになってしまうの
何集めてんのその袋目玉?
ホウキングお前は法力
え?
ドラゴン?
待って待って待ってえ?
え?
何?
ドラゴン戦うの?
これあ、
戦うねーきっとこれー
しかもね、このドラゴンに勝てるあのセント君のさ弟子にさせてもらえるの?
あいつそんなに強ぇのかよ!
うわ、綺麗!めっちゃ綺麗じゃない?
こいつ
me
ああああああ
いたのこいつ聞かないのって待って!
こいつのターゲティングどうなってんねん!
おい、やばい!
ちょっといきなりドラゴンと戦うと思わないじゃん!
でもすごいね!ムービーみたいに綺麗なんだけどどう?
え、手できるよねきっと
猿笑ってるなんか声聞こえる?
ケケケケケーって
おい
なんかいるぞどっかに
あ、
お前か
よし行くぜ
おいちょっとあいつ地に足つくの?
もう?
空中のままやらなきゃいけないのかな?
黄巾竜
かっけー!
セント君の弟子にさせてくれー!
おいー!
あっ、めっちゃ効く!くっ!
あーくそ、できねぇか
うわーこれ意外とムズイな
あー違うかー
攻撃のさーいつかがわかんないのがちょっとよろしくないね
あれ意外と怯む
え?
おらー!
うわー!
そういうのやるんやお前あ、
すいません回復回復回復挟む
うーん!回復ハサメよ!
あーもうやばいっすね
あらららー!やばいやばいー!
今のがいつパリレス
えー当たらねーぞ今の
2dj
n amecar
me
なんかわかんないけどなっme
からねーん
うーんやばい
わーい
でもこいつかっこいいな
戦ってておもろかったわ
やばい
こいつをペコアラのペットにする
名前はハク
あ、
生きてたんか
逃げてないなんかにえ、
どうしたどうしたえ、
なんで急に
え、
こいつで最初にペコアラがやったやつじゃないのん
なんで急に追い詰められてるお前
えっ 4チーム?
第2回のさぁエンドアニメーション あのー
パペトマペトみたいな人形劇の時にさ4チームの男いたよなぁ でキツネを結局革にしちゃってみたいな
そういうこと?
なんか牢屋に入れられたやつ
え?
捕まった後?
ん?
え?
何これ?
捕まった後?
です?
神が来るか、あやかしが来るかえ、
もう捕まってるんですけど
なして?
何があった?
川でパンってやられてからあ、
なんかあるじゃん
これは何?
この匂い、懐かしいなぁ
誰かいるなぁあ、
誰かいる!
こんな所でやたら動けば死ぬ!言うてるわ
でも確かになんだっけ、どうよりも生が利とか言ってたよね
痛っ!
てめぇ!
この諸法界みたいな見た目しやがって!
どうより性の方が利
どういうことなんだろう
敵を倒すときも動かないえ?
え?
なや?
やばい
え?
やばいなんか目赤い目赤いペコラ
痛いえ、
なんだこれどういうこと?
カメラゴミすぎて見えねえし
なんで動けねえんだよ
あーわかんねえ
なんで死にそうになってんのかもわかんねえ
どういうこと?
どういうことなんやーあ、
消えた!
OK
こいつ消えたりするんだ
しかも戦いづらいなこいつ
え?
当たってない?
なんで?
え?
しかもHP最小されてる
ちっちゃくされてる
この謎を解かればあいつには勝てなそうじゃん
これもなんか解けないいいんかな
じゃあいいよ先こっち生物化してもらうから
なんで当たるんだろあいつら
やらしい奴らだな
強そう
なんかここはローヤピコなのかな
悪いやつをとっちめる
なんなんだろここ
武器作れる
何作れんだここがいた
素材ねえわくそ
宝箱を壁に入れてるわ
あっち側もある
ここは?
文字が書かれてるだけ?
でもこっちっぽそうか?
なーにやってんのー?
これ一応素材取っとく
くず草
痛ぇー!
痛ぇ あっ 目が見えないんだこいつも
ねえコウモリうざいよお前 苦手にしろ
なんかここ狭い線がカメラワークゴミになるなぁ
見ずれん
あ、
ここからも出れる
はいはい、はいはい、
罠と
うわやっぱ牢屋だここ!ここはー
よいしょ
どうやどうやー
あれかな?
地獄かな?
ここもしかして
ここは地獄ー地獄ーのところ?
素敵な地獄ー
地獄ー地獄地獄地獄だよー
なんか鬼じゃないけどなんかそういうかえ、
カーナデスサイズほら、
ここ、
いて死に損ねが最後にスカシペしてくんの?
やっぱそうなのかもしれない
多分悪い奴らを取り締まるところなんだろうな痛い!
やめ!
ねえちょっとコウモリちゃん邪魔しないで
あー切れそう、このゴミ価格で
余計に
あー見えん
酔いそうこれは、あまりにも
あー始まったー!
んなんだこれ時間によってなのかなぁ
あマートでてる
外のあいつとなるべく合わない方がいいだろう
杖から
なんなんだろうねあいつ
こいつだよ
あいつがいるときほら見てべこーな目赤くなってるもん
なんかあるんだあいつには
秘密が
なんか宝みーけー
でかい奴いるー!誰!やばいお前、
こっち来てんのかい
ええええええええええええええええええええええ。
抜け。
こわ、こいつ、何だ。
監視役なんだろうけど、強くない。
やななあいつー
ケケチでかいねー
えーーー上も行けるー
ぐぐぐぐー広くていいーえ?
なんかこれ化け物や
お前には
身の丈にあってね
武器の大きさじゃねえかそれは
身の丈か
なんかある
あ
ステータス上がるやつになーれ
あのーむっと
ケツボ
上行こう
まずはこの牢屋から出よう
話はそっからだ
卑怯者だ
あっち!
さすがに落ちんか
なにこれ?
まあまだま
こっち側は?
おー!いつたから!
神々たから!だから
なんか雪山かと思えばさぁ
こうやって牢屋っぽいところにも行かされて
おもろいやん
てかさぁ
セントくんの弟子はどうなったの?
あれは弟子無しになった?
いやぁぁぁぁ!
もしやペコーラあれ
弟子失格になっちったのかな
あんなにさぁ立派なさぁ薄力さぁあ
これ下もありそう
でも死にたくないからとりあえずは違うやつか
あんなひしこえてさぁ戦ったのに
今やろうやって
にぎにぎ琥珀ちょちょちょちょちょすみたいなの倒したのにせっかく
私の名はにぎにぎ琥珀ちょちょちょちょちょすやみたいな
せっかく倒したのに
あやばいあいつ来る
中に入ろう
こういう時はだいたい中に入る
まあまあまあ
え?
なに?
くそここの監視意外と強いお、
なんで!?
早めにあれだなぁ、あいつ
出てくんねぇかなぁあ、
ここも
どうやって行くんだろう
オッケーあ、
でもあいつの姿いないなぁ
あ、
ダメだこここう…
いやぁぁぁぁ!
え?
初めての死…
そういう…え?
そ、そ、そ、そんなのあり?
おい、しかも仮想店!
突っ走るわ!ふざけんな!
スーパーシー入れます
セーブねーのーセーブー
セーブよこしなさいよ
山坂すぎるでしょ
落下しペコアラもえってなったわ
あれここだけ蝶ちんあるなんで
あーここから行くからよって話ね
痛っちょっと待って死にそうなんですけど
どうやりセーブなんてあるのか?
あるやろー
こっちだったよねー
ムカつくわーあいつ落としたやつ絶対許さねーからマジで
これは?
あ、
違ううせぇ!
このうわぁ!落とさないで絶対!落とさないで!もう落としたら本当にベコラも知らないよ
マジでやっちゃうよ!マジでやっちゃうよ!
あの
中層にも
いやここがまだ中層なのかも
わかんないですけど
中層にも生物作ったほうがいいですよ
これペコアラからの
アドバイス
中層にも作ったほうがいいですよ
これガチでで、
いて、ケツに入れられた
あの化け物が来る前に、渡つ機体
あまりなかなかアドバイスとか、まあ口出しはしませんけど、あ、待ってあの奥って何だろう?
いや、見たか
成分は上の階に行くならば
あった方が優しいのかなって
思いますけどね
行くよもう負けない
あそこだ上のところに蝶ちんある
やめようね
ペコラがまだ優しく言ってるよ
ペコラがブチ切れたらとーんでもないんだから
あー怖い怖い怖い怖い怖いあー!
てめっ!
お前だけ!
ほんと危ないんだから!
やめたらー!
ここ落ちたら死ねんだからさやめてよね
あーまたなー!
あいつ来るー
このさ死に損ないたちの最後のスカイシッペーが
落ち着けな
大丈夫大丈夫気づかれてなきゃいて!
痛て!
大丈夫大丈夫
行き過ぎ
はい、
上層解
なんか雷食らってんのかなぁ
はぁっ
鬼だ鬼!ガチ目の鬼!
ガチ目の鬼来たわ!
はぁー!もう!
いつの間にもう一体いたんや!
え、てか待って、またこれ火葬から上がるの?
え?
結構苦やんここ
なかなか苦やんここ
成分もちろんちょこちょこ作った方がいいですよ
やはりここは牢屋だから厳しめなんだ設定がきっと
そんな気がする
無限地獄や無限地獄また1から下からお前は登り詰めろと
そういうことなんですね
ここの対象だけは絶対にペコーラがとっちめる
許せん
優しさを持て!囚人にも!しかもペコーレ何もやってないやん!
勝手な罪で牢獄され…てかあのなんかサラが入れたのかなぁ?
いやでもあれは予知無か?
いや、わからん
いや予知無ではないだろうなぁ、あいつが入れたのは多分確かだと思うんだよなぁ
なんで入れたんだろあいつが
あれ弓やって一回殺すともうなしなの
不思議まあ後に語り継がれるであろう
なんかすごい行けそうじゃない?
行かないけどさ
なんかあそこの穴とかも行けそうだけど
さすがに行かないけどさ
そうこれさっきのところが赤くて分かんなかった時の
こっちの奥って言ってなかったけど
なんかあるんか?
広い
あれはゲットしとくか
やっぱ広いねー
どんだけ悪いことしたやつが多いんじゃん
あの変な奴が来る前に…あ、
でもここが最後っぽいか
ここが最後くさい
登るか、じゃあ
よし
宝欲しいけどな
やばいこれ
どうしようかな
おいしかも
分身のやつあれされた
拒否されたんだけど
そんなのありかよ
わー違うか
降りてきた降りてきた
なんかこのキャンセルさせられぬやつもちょっと理解しとかないとこの時はやっちゃいけないねってのが分かんなくなる
とりあえずこのモードを直してもらいたい
じゃないと上には行けん、
まだ直ってくんねえかな
あ、
でももう上までもうちょっとだお、
直りそう
もう闇落ち主人公みたいになってるぺこだもん
あれまだか?
直った
行こう
よし
パンパンとこっから出るよー
でもなんだったんだろあの紫でさ
止められてたやつつ、
強いー
こいつは死ぬ間際は潔くてよし
セーブもうちょっとだったー!やっとや!
あーよかった
あーよかぴ、あーよかぴよし、
一回気づくね
よし
この下は?
ん?
なんかいるくない?
え、それ下行けそうかな?
一回行ってみていい?
ぴょーん
行けまあ、
少年願え、
やばいちょ、
ちょ、
ちょ、ちょっと待てよ
どういうキャラクター、いてぇ!
あ、デーモン!
あーそれで逃げる感じか、いて、いてぇよー
あーでも
なるほどね魔法的な感じかこいつはいてー
いてーベファーラの分身やーやっちまえ
いだー
おれー
でもひるまないねやっぱり銅像のせいか
またそれを
かっこいい
わかんねえどうなってた
え?
お前がやってるのかこれを
えっ?
なにこれ?
なになになにそれなんだー!
あー!あー! キレイだー!あー! あー!
おー! キレイだけどなんじゃー!
あ! 痛い!なかなか痛い
これで できる
あー できるわけではないか
うわー! その2段目ができないのやらしいなーいてっ
やばいやばい
なやこいつ
やらしい
最大値削ってきてんの
相当やらしいよこいつつえーよし、
OK!
なんとかなりました
志向師匠
ここは開くの?
開かない
こんなもんやー
でもなんか打撃に弱くてありがたかったね
打撃に弱くて
えっ?
仮装やんここ
いたんだこんなところにボス
気づかなかったね
まだまだいそうだなー
ここの中ら辺にボス
ん?
あ、
違う気づいてないだけでさー
めっちゃいそうー
こういうなんか隠れてんのかわかんないけどさー
中らへんにー内部にー
いや絶対多いよ
うわ最下層やばい!
相当やばいやつが眠ってる気がする!
一番下いたー!
MP回復してんなー
とりあえずいいもん
そこは一旦で、
一回ここで回復しちゃおうよし、
OK
あれ?
急速できてね
よしー
仮想の塞がれた扉ボスの模様と一緒では
紫のやつ
だよね
びっくりした
あいつが生きてたから封印されてたのかなそういうこと
ほら
おならプースだ
落とすな
落とすなよ
でもとりあえずここにいていい試しはねえかな
早くここから出よう
全然ここ戦いづらいから
ここはさっきのところかあ、
ペコラは行かないんですけどねっと
まだだ、落ち着けなえぇ!
やばい!
え、
死ぬのか?
死んじまったよ
生きるのかと思ったら体力があれかな
しかもちょうどあいつの時だし
最悪だなぁんー
だーだらったーだーだらったー
ほんじゃんじゃねーと
バカがてめえとてめえにさー戦うと思わないよー
バーカー
あーそっちわ、そっちもどうやってあー!
金剛術にしてたの忘れてた!
ダーシュ ダーシュ ダシュー!
ゴゴゴゴゴゴゴゴダシュー!
上行ける ここから上ね 覚えといてみんな
こっち側も一応探索しとこう
やめて
耳も聞こえねえ
ここ欲しい
ここらへん結構
魂みたいなの多いな
よし
しかも戻った
立派なもんあー!
二体感!
オオカメがんばれ!
どうなってるのか見えないがきっとお前なら最強な感じで当てるんでしょと
よし
サンキュー
はい
よし
ほんじゃ上行くか
こっちもないよねーないねー
上行きましょ
魂だけ取って
あなたの魂いただくよあ、
待ってここも行ける
ラッキー
お金は集めときましょと
ここもね
吸い込んでと
そしたらさっきのとこ行こう
おいてめぇ!
痛てぇ!
落ちろ
ちっ
落ちねぇか
上手くいけば落ちると思ったけどあ、
でももう上だぞ?
ほんじゃぁ、上行くかぁ!
やぁっとこの地獄から抜け出せる!
大変だったぁ
よいしょ
あいー
こっちをは一応確認ねえぇ!
うまそれ!
こいつディレイかけてくる
あいー
またあいつ出てくる!
早くここから出たい
この発作的な何かがつらい
逃げるよーぺこらは逃げるよー
カメラワークが踏みすぎて
お金しっかりね
いいいいここが虫や
HPが少ないときに戦いで
上だ地上だ地上だ地上だ
しゃばらしゃばらしゃばら
逃げろー
逃げるんだよー
ばーかもう二度とここに戻ってくるのかばーか
じゃあねーおつーあ、
お前らももうシャバ来たか!
おいおつーおつつつー
ちょっと待っておもろそうなのあんだけど
シャバに出たらまず牛丼だなー
ねぎたま牛丼あ、
セーブターン!きたー!
このキンキンとした空気がうめぇ!
ゾンユリしてたからなさっきのところ
ねぇなんか手の方行けそうじゃない?
ほらぁ!
ねぇここヤバいのいっちゃうの?
これ
なんだここ?
え?
そいつ何?
そいつ墓地じゃないよね?
これなんだ?
え?
そのでかいの動くかな?
あ!え?
龍?
魔性
シャウえっ、
ど、どうやって戦うのこれ?
ど、どういうやつ?
神の類か?
綾香しか?
えっ、なにこれ?
これわ、しかも足元系な
えぇー!なにそれ!
ちょっと待って!これまだ早いか?
わ、しくるあ…
なんかまだ早いか?
全編者攻撃…
ミリにも歩道があるんだけど
えっ?
すぐ返させられた…なんでだ?
うーーーーー!?
ヤバそう
なんか こいつの倒し方 特殊であったりするんかなぁ?
全然減らんぞ?
あ、でも 傾けることはできんのか
はい
え 多分この 鈴っぽいところなんだろうな きっと
あの頭の鈴を…あっ!
これじゃね?
今じゃね?
あーわかったーそういうことかー
ここにこうやって落ちてるときにやれよってことだー
はーはいはいわかりましたと
わかったね倒し方ね
いて
コアを叩けと
おいどうなってる?
おいどうなっちまってるわ
わかんねえ
なんだこりゃいや!
神様との戦いはやっぱ
おかしくなっちゃうあ、来たで、
この時に影分身をめちゃめちゃ突きしたら
めっちゃいいだろうなー
邪魔ー
痛っ
なんだなんだ
なななななななんだ
なんかやばそう
やばい絶対やばい
なななななななに
絶対やばいってわかるわかるわかる
やばいのはあー全部だどうするどうするどうする
あー終わったこれやばい終わる
それは良くないですね
2meんん
ん
いやーてそれ
なのかと思ったわーん
うわーきつい
え?
捕まった
一発死?
ま、行けなくはないな
行けなくはないけど
今のくらったら一発しか
ワンパンアンダー絶対避けなきゃいけないんだねで、
分かったことは
とりあえず連打して
頭下げたら
ボコボコ分身だね
ダウンまでは分身とっとこう
あとはまあ頑張っていくしかないか
OK
Let's go
もうこれ最初は分かんない
もう見えてる
最初はしゃいませ
ポイント自身が鳴らしてたのか
うわこのさ頭下げんのがさ
そのダウンなのかどっちなのかが分かりづらい
この火星嫌だ
飲んでるときやめろ
これかも
うわぁ!一気に落っこ…
落っこ…落っこしちゃったぁ!
マジかぁ!
me
ん
1回でだねー スタミナが足りなくなるん
me
ええええええ
やれー
あれ回復は?
なんかくらってんのかペコーラ
回復入れたと思いきや入ってないです
うわー回復あればなーくそ
回復がー
ところもとにいてー
あーあーあーこれやばいやつや
やばい
やむしろ
うー悔しい
こいつうーん
いかに食らわないかか
それしかないよな
いかに食らわないで
倒すかぐらいしか
ないよねレベル上げる…レベル上げるっけ?
なんかさぁ良さげなのねーかな
でもあんま縦のやつやんないんだよなペコロ
アイテム使う方がいい?
アイテムやはり使う方がいいな
段階を上げる
これにしてみるか
これはもう取ってるし
こっちもさ、全部開けないとこの下行かないあ、
待って、あと1個でいいんじゃないか?
敵の攻撃を見切りつつ、こちらの攻撃を敵に命中すると混戦、
あ、これいいじゃんほう、
こっちは?
蓄力速度が…
1かよ
ーし!
これで行ってみる!
あ、見て!なんか3つになった!
弾のやつが右のやつ
いるー!
いねー!
こんな最初は見るとは
いねーよー
ん
これがいつものね
見えないよどうなってんだよ戦いが
ナイスー 頭狙い
スタミナがないできつい
えぇー
どうやって避けんよそれ
これーこういうことか
なんかさーこいつの技
何が来る
何がこれだってのは
理解しづらいなー
これがあれかいみたいな
投げるやつかーってのが分かりづらいかな
悔しいなぁ
でもいけなくもない気がしてきた
強くなった気がする
いけるぞ
よし
たいそういいもんくれるんだよなぁ
最初はダメね
回避してねー 回避して近づくね 回避して大暴走してるから
えーーー
今のも意味わからんのな
カメラワークがペコーラのゴミすぎんだろうな
ん
何だっけそれ あーねっ
うわもったいなだから
くそー、さっきのところで3つやりたかったなー
うわぁー
やばい
エイエイ
このモードの時は近く行っちゃいけないのか
必ずこれ捉えてるもんな
HPが低くなったら攻撃は当たらない
体力が小さいなら離れる
レ
ーザービームの後は離れよう覚えた
これも気をつけて
え?
意味わからんこいつ
うるさい
ボーコンさん
やり直して
ボーコンさんを失敗したからもう
なるべくダウンした時に3人しときたいあ、
けどさっきのHPそんな減ってないか?
減ってるか?
やばい!
なんか行けそうなのに変なので殺されたな今
あれかボーコンさん
やってないからダウンが遅かったのかな?
ダウンしなかったね今回
今回でも行けなくなくはないな
ここの支配者こいつをぺこーらが
ぼーくん必ず当てよう
行くぞー
あ、
これ最初はね
ああもうやり直したい
暴行
当たってくれよ
サンタメンの早くなった気がするな
来た来た来た
でもさ、ポイントの3食べた後のなんかあるのかな?
その、大技みたいなやつ
やばい
スタミナねー
一回離れよう
今後はゴリ抜きのサイドに処理しましょう。
んーえっ!?
えええええええ!?
もうそれくらったら必ずなのかなぁ?
うわこれって前動作なんだろう
これ必ずかもな覚察かな
こいつ後ででいい?
いずれ来るここで
この覚察されるんだったら
もうちょいレベルとか上げて
こいつをもっと楽に倒したい
これは逃げじゃない
そこで覚察されるんだったら
もうちょいペコーラが強くなる方がいい気がするするわ
両足光ったら格殺なんだ
ちょっとこいつで時間食ってたらさぁ
大変だから
アンガーマネジメントいいすか
強くなって
あれするわ
あいつを楽に倒そう
まあ楽じゃないけどなあいつの完全に
まずはレベルも上げつつ前に進もう
切れてるんすか?
いや今回昨日よりか全然だな昨
日のはなんかちょっと理不尽さというか
すごいムカついたけど
今日のやつあいつは全然全然、なんか、
あいつは悪いことしてね
そう、
今日のやつ怠慢だし、全然あいつが悪いことしてるようには見えなかったえ、
ない!え、もしあそこ確定で行くのか?
え、行けないんですけど?
え、もしあいつを倒さないと行けないんじゃないか?
んー
こいつか?
えっ?
また下にー?
ん?
え?
ここでベコーラーが行ったところ?
おいまさかの戦略的撤退かと思いきや
夢だよなあ
あいつを倒さなきゃいけない?
なんかここも見たぞんん
あいつが多分正規ルートです えっ知事!知?
無敵?
あ敵か
おおー半分!
ね、一瞬NPCかと思ったわ
よしそ、
そんな
おぉー
いや、
ここ来てないからワンちゃんあれは!
あいつはストーリーボスじゃないと踏んだぞ
来てないもんここ
大丈夫や
大丈夫だ、
ごらんな
全てうまくいく
あれ?
んー
なんかここ見ましたけど
なんか
ここ見ましたけど
通ったことはありますけど
ここは?
っていうことはやっぱりそういうことなんです?
やっぱり
やはりあいつを倒さないと先には進めないっていうことです?
くそ
下の階のやつもあんちゃん取りに行けるかなと思ったのに
あいつをやはり倒せということなんですね
わかりました
ならば倒しましょう
別に逃げてたわけではないので
ならばよろしい
やってあげましょう
しかもあ、
混合術忘れてたやん
弾けれるんじゃないの?
弾けてグー
ならばよろしいでしょう
やってあげますよ
任せなさい
あいつの右スネは相当行かれちまってるはずだから
ここ!
やばいな、
なめー!
いただくはさもう!
ねこれこれできないのいい
戻らないん
両足が行かれたらやばいですよね
ていた
そう頭にこの3パーズに入れれば
てやめろや わかりづらー
両足が光ったらやばい
ナイスです
狼ちゃんも使えます
もういいなー
やばい
やばい早すぎたうわー
えーもううわぁーこの避け方はかぁー
おいこれ大丈夫かぁ?
一応回復しとくかぁ
少しでもかなりおかしいというか、
おかしいとこに行くと大当りだったので、
とにかく1カットのアウトで、
うまくいった方がいいかなと。
おかしいとこをよく見たところ、
ええええええ
両足光ったの分かったわ
あーなるほどなー
あー分かった分かった分かった
今のだね今の感じであれを避けてだね
オッケーオッケーオッケー
までもあれだよねまるでさ避けれるんだよね
ミラー明るくなってきた
回復ポイント分かった
ペコラマは両足光った
っていうのが分かったから
それで上手く多分避けんだろうなえ、
てかペコラって…あ、
たぶんそれやるか
うわ、
これの動きは手ぇダメ使えねぇ
ゴミとかっす
ん
ええええええ
この雷の時の当たった後があればねー
4日
んん
これ決めちゃったら確実に起きるのか
OK
大丈夫早い!
早い!燃えてる!燃えてる!
OK!分かった!分かった!今のも即死よ!今の!やったー
えぇ邪魔だよお前恥にくいじゃねーよ
うわこのビリビリさぁ次の攻撃するまでっていうか次のアクションが遅いの遅いな
なんだっけ?
あー、あれか
うーんうーんやばい早くしろ
ん
ああああああ
うわぁーうわ回復ないのかー
やべぇしかもミソミソだ
あー3ついった今後だった
うわー回復さえあればなー
いけるなー
次いけるなきっと
やっぱダウンした時には分身術あり
意外と狼もいい気がする
というかさ装備って全部整ってるかな
これにするか
行くぞー
かかかかかかかん!
えぇ、
長っ早いなぁ
もうか
びっくりしたー
やがて
おーいいじゃねーか
いいじゃねーか
やばい
ナイスよよくやってくれたよ
ついてーええええええ
やばいやばい
混合できないんか!あ、ジャンプでいいんだ
これなにこれ?
見えない見えない
うわー、サクキューだねーえー、
早ー!またかー!
これ意味あるー?
おつかれさまでした
ダウンしてくれて変わります
ダウンだ!
スタミナがないと
ん
ええええええ
me
お前なぁ 即死技やってくんだよ
悔しいなこれを
カメラワーク
両手光ったわー
と思ったんだよなー
思っていたわいたわでもいける
死は突然なり
いや惜しいところまで来てる
いけるぞーここは?
最初はこいつの隙に荒らしてあげよう
もうか、早いね
ん
んmemememe
うわ今の当たるんだ
早すぎたか
おやましかー
うーん、ダウンしてくんねーなーんー
えへへ、今のは避けたよー
えぇっ!?
見えないから見えるようにして
能力が足りねえって
ジャンプで受けよう
それしかない
ジャンプでーすいや、
待て、ここやー!
早送り
お前は強すぎだよ
なんちゅうやつや
ぶっ壊せ
地面に攻撃してきて
しかも即死持ちなのがやばかったなこいつ
よかったありがとう
そりゃすげえもんくれんだろうな
ここまであれして
とんでもねぇ杖もうよー
何くれたんだろう これ何
影神図
アイテムじゃねぇの
進行1章一時品
あこれなんか4章とか回ったやつか
あたセーブわーわーあー強かった
あー大変だったあいつ家庭師
柔らかいやつが一番いいわ
なんだ?
なんだこれ?
怪盗層、あ、取りこぼしてるらしい
よかった、ありがと
こっちか?
あ、こっちだ
やっとこの地獄から抜け出せた強かった
ん?
川だ
セント君はいねえしさあ、
そこなんだ
一応取って
あこれあれだひょたんのやつだ
いいねまたこれも
育てあげれそう
強敵だと
本当だよいや弟子にしてくれるでしょ
さすがに
アイテム取りつつね
あのドラゴン結局どうなったんだよ
わかんないペコアラたちと一緒にさ
湖に落ちて多分
セント君に助けられたんじゃねえあいつは
でペコーラだけなぜかあのサルに
やられて
にぎにぎごはくんちょす
許せねえよ
なんでペコーラを助けてくれないの
あラッキーアイテム
対逸しきんたん
お最大攻力あげれる
MPあげれんのいいでかい
てかMP回復のさー
なんかー
あるけどペコラが使ってないとかかみんな
おおおおおお
そう会うのエストミン的な
いでっ
よし これなんだ?
アイテムか
鬼神獣?
こっちか?
なんかキモいのいる
キモーーイなぁ!こいつなんだぁ?
うわ、
キモ!
あぶね、死ぬところだった
HPを見てなかった
レベルも上げてき上げていん
ねえ触手のおじさんでもなんか
鬼っぽくも見えた
半分か3使って
こいつも生きてそうだなあ、
セーブもうちょっとだーさぁー
お金も回収していきます
よし
どんどんさぁー
スキル取りたいなぁ
強い技…ん?
え?
そっちはないのね?
あ、ないのね
急に成分多く感じるな
よし
1回回復ねー
なんかあ!
体勢少し上げるのいいのかもなー
これは?
あ、状態になるとか寒いやつ
寒いのいるんかね
なさそう
えーそっちもありそうだな
上もありそう
先こっちちょろっと見とくか
普通なら上行きそうな感じするね
なんかやばいやついるんちゃうの
こっち隠れボス的な
どれが生きてんのでどれが死ねんの
経験値稼ぎ経験値稼ぎ
いい
誰かいる?
あー、
いなそうん?
でっかい鎖はみっ…ん?
何重の塔だこりゃん!
なんかすんごい建物…ある!
んー?
こっちが…ん?
こっち行ける?
行けないえ、
じゃあさっきのなんだったの?
さっきのもう一方の方
あれ?
え、陰気?
え、なにこれこれなにこれこれこれこれなに?
向かう?
なに?
向かうって
やばいかなぁみんなぁ
開いてみっかぁ
どこに向かうの?
セント君のところ?
ボス戦へ向かうってこと?
今までそんな感じなかったじゃんあ、
でもムービーっぽそう?
ボス戦かな?
ボス戦っぽいね
ムービーですわ
あれ?
ボス戦じゃないかも
あら動けちゃう
あれ?
わかんねえ
わかんねえけどとりあえず行ってみるか
7個かぁ!
7個個!
もうセーブしたし
アイテムがあるわけとか
入れないなに?
あーーーーーっているけど
だれ?
唱えてるやつ
あれ?
これさー第2面の絵じゃん
ほらほらこれ第2面の絵だ
予知無されてんだ
あー?
行き止まりやん
みんな行き止まりよ
え?
まだなのかもしれないここは
なんか何も来ないしどこにも行けないよ?
多分まだなのかも
知れない?
扉もなかった気がする
でも条件があるのかな
あれ
これって第一の
第一面の絵だ多分で
あ待ってこれが第二面
ってことは第三面
第4面第5面第6面第7面
そういうことじゃない?
これ多分全部の絵が揃った時にここに来るとかじゃない?
さすれば何かが起こるみたいな
なんかそんな気がする
まだだ絶対これ
覚えてやこう
多分斜めまでありそう
多分最終なんだろうね
よし
ここ覚えとこう
変皮なところにあると
そしたらさっきの方行くか
あっちの方へ
これ普通にワープ使った方が早かったかもしれん
まあいいでしょうガン無視していきましょう
こいつらもさここまで来ようとして
頑張ってたのかな
なんだボスじゃなかった
ボスじゃなかったことにはほっとしたねよし、
じゃあもう一個の方行こう
こっちねー
こっちが多分正規ルートにね
よしよし
ぺこーらーぼこしさんのさるもーやらんといけんしセントくんをマジ見つけないと
弟子にするっちゅったのに
何を追いかけてるんだろこいつらえ、
またセーブ?
けーこここらへん弟子にされてるねー
ん
まで先制でいくか い
つでも戻れるように
何 なんか落としてる
よしよし
おっけー
何の音?
誰?
この寺に居そうだね
あれ?
あいつって
誰と戦ってんの?
え?
あのひょうたんのやつ強!
なになに?
ひょうたんのジジ強いやん!
やったー!
あ、そういう技持ってついよそれ
死んじまったよもう
いくぞー
回復するかいなペコラ
そいつの技なんだ
はいおしまい
本当にこいつに負けたのかよ
でも強い技持ってたなこいつも
もうおっちゃんどうしたんだこれ本能に囲まれて
あいつは簡単には捕まらんつってるわ
このゲーム難易度選べるの?
選べない
あんまり動くなったことか
え?
寒さをしのぐミンツ
えこれ?
これのこと?
ここの中は暖かいってことか
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
バリアーってことかなこれ?
安心術!炎の絵を描き、陣中で自身を素早く回復させ…え、
回復してくれんの?
うわ強いじゃん
あのじいちゃん、ただもんじゃないと思ってたけど
やはりただもんじゃなかったなえ、
でもさ
ど
この場所と交換させられるんだろう
分身のところなのか
それとも混合術のところなのか
どこでどこの場所のR2だろう下かの
分身はペコラ特技ないけどなあんまり
本当にやべえ死にそうな時は使えるんだろうけどさ
どうなん?
これ
ねえ枠の入れ替え
分身とだったら使わないかも
分身との場所だったら
混合術だったらワンチャンあり
あの猿もとっちめなきゃいけないしセント君は一向に
見当たらない
え見てあそこUFOみたいなのが岩に挟まってる
なんだあれもう
怖いねなんか出てきそうな感じもするが
出てこないか?
あ、いる誰かいるー!
まだこちら側につく気ドロドロになってしまいますよえ?
あと数刻もしないうちに
ジョーちゃんこの中はえらく涼しいなー
お前も中に入って一緒に掃除でも
おわたむで
狐寄せてくれれば解放するよ
綺麗な人やん
綺麗な人来た
誰と話してんだ
あの盗め兄貴のあれを使ってやがる
ブルベ美女
あまりの寒さに唇が紫になっちまってるよ
メトロズベンチリー
ディースコースんボウザメイパイアークラウン
スポーツだってー キューミーマンキーキングビューマー天命人ごときに破れるものかなって
僕はクレイブのブルベだねー この女子は
やばいやばいやばいな誰を切るかもねー えっえっ
えっ?
この島自体が生き物?
カメさん?
もしかして
あららららららららー!
すげー!
カメ将軍を呼び覚ました?
何した?
亀将軍様だったのかあいつは黄巾…
黄巾星君?
うわこいつさ石にさせてくる?
ワンちゃん目白いけど
ねあー
え、
てか
MPとかあれしたいなー
ん
えっお前だったの
いやチビだったのかいわ、
攻撃力高いこれ
コハクンチョスだった
ギニギニのコハクンチョスだった
あいつ女だったのかよ!教えろや!
やられたわ!
あ、しかもここから?
マーキー!
急に語りかけてくる右からのASMRだいぶ…
これは避けりゃいいのか
わー痛てー
ななななななななななななあ、
やったー!
うわー!まじかー!
なるほどね
やった!
今度は、とても強い敵を撃ちます!
この敵を撃ちます!
マリー、何をするの?
何をするの?
あなたは私の仕事をしないでいます!
私はあなたを撃ちます!
何をするの?
あなたは私の仕事をしないでいます!
私はあなたを撃ちます!
まだそれ
あーやばそうー
とんでもなくやばそうやー
ゲンジやかと思ったわ一瞬
ん
はぁっええええええ
2 打たれず良いやつでありがたかったまたは
お師様の言った通り釣っとるわ
勢力のことかな?
キンドラ
こいつさっきのやつよりはるかに強いはず?
うそ!
なんか、お、あ、でも死んでないなこいつ
乗るかー!
なんか撃たれ強い敵はやっぱやりやすいかも
おー乗りこなしてるねーえ、
何やったか?
落ちるぞ!
私の名はニギニギの琥珀主
UFOが開いた
あれ?
この武器ってさぁ!
この武器ってなんかいたよなぁ!
超破壊だっけ
え?
ちっちゃえ?
ちっちゃ子供やん
え?
戦力に絶対ならんやん
これ仲間になるの?
それとも何?
友達?
うわ綺麗!
これ!
はぁ ワースに分は5枚セキュラースパーキングコーチ
はぁっシェインロックゲームフェリー コーチのピンチフェイス
ラックスオールいうかっ グリーンたなどミュートはチェンは
別のダリー
なおでチョークル内部シェアでフューティー
こいつは何なの 超ハッカイのなの?
こう理解は深い奴と違うあ!
おじいちゃんに頼まれたらしい
マジで諸般界の弟かこれ
兄ちゃんを助けられるって言ってるけど
これどうやって行ったのそれ
回復ないよー
回復ないよもう
ちょっとセーブ
セーブないの?
貯蓄マーク2すげー!
おい、このカメちゃんとどこ行く気なんだよ!
出発!
出発すっか、じゃあ
うわあああああ!
あああああああ
すげぇ〜
壮大なんだかカメだったとはこの土地が
気付かなかったよ
こんな巨大がメインだあれが十…
十道の塔十…
十…五条?
十条の塔
いいぜ!
あ、
聞こえたよ!
死んでも生きても、全てが死にます
石のコブに戻る方がいい行け!
お前らは、お前らのことを言ってしまう!
はい、はい、止まれ!
ここで待つ!
お前らのことを聞こえ!
兄弟で亀ちゃんの?
こいつ強いの?
あ、ラッキーセーブだー
ラッキーラッキーラッキー
休息しときましょっと
何が作れんだ?
龍船の扇風、
雷の状態の持続時間が大幅に
あー雷属性の攻撃の威力が少し上昇か
うん防御がちょい下がるからいいか
よーしここから立ち
ん?
あれ亀ちゃん?
でけ
あこっちにもなんかある
どっち行くの?
鬼に金棒!俺にマグマだ!
つってるマグマって何?
なんかあいつ強そう
攻撃してくれてそう
なんだこれ?
こっち側でなんてんの?
あ、
かわいい!見て!
走り方こいつかわいいやん!
あ、宝箱あった
押してちょっと待ってねここら辺の見てから行こう
ここ入れないか
かわいいちっちゃいけどなんかあれなんだね
強そう
こっちは
入れないか
何の音?
さっきからシュンシュンって音が
ここは?
なんだ
こっち正規ルートで当てるかな?
わかんね…
ん?
いけー!
楽勝だなー!
おい大丈夫かー?
人間?
人間がいる
宝を探しに来ただけだって
えぇ!
宝くれるらしい
ちょっと頼んだ
ん、
やだ
おかしな玉だっつってるわ
あいつ自分で助かれよ
宝を探しに来て
それで結局人助けか
人助けじゃねえや人頼りか
こっちは?
広いねー
これなんだ?
はい宝っぽそうお酒かな?
何の音?
お前か
行き止まりっぽいね
じゃあ戻るかここは
どこから行きゃいいのかがわかんねぇけどまぁまぁまぁ
きっと当てるでしょうよと
一応ここ入れないんだよね?
だよね
あーこっちだー!
雑魚がたくさんいるわ
よしよし、取って
経験値を稼がしてもらえますよとあ、
何だ普通に
生きてるのは全部、チョハッカイにやらせる
あいつ自分にバフかけてんのか倒すんだ
よし
あれ?
戻ってきてない?
ここは終わりだ
よっしゃこっち側行くか
np 開封してきたかったがーしゃまっ
あるじゃん
ここで回急速ねー
次なるボスちゃんどこかーあらー
こっち側だねきっとね
うわ洞窟の中に入る感じかなぁ
取ってったあ、
またあの触手っぽいのいるわ
おーせーっ!
よし、
こう今後も結構いいね、慣れてきたら
え?
お、遅いな
あ、
あぶね、落ちるところだ
うるせえ
ついてこいつ
てんないよ
あセーブだー
左も行けるのね
先にセーブ取ろう
橋
一回ここのセーブ行って
さっきのとこ戻って見てみよう
ん
1回戻るぞさっきの穴
これにはカラーの像なんかあれなんだねー
こっち1回行ってみましょ宝だ、
でもこいつ敵っぽいな
よし
ここは?
あれ?
特になしか
いて
あれ?
このアイテムだけ?
か
うめーくしゅっいわんステップ2 タイムキー
ハーフさん a
セーブポイントから左の海の中3本見て
えっ
まあショットかいけるから
どれだ?
これか
ここか
セーブポイントから左の海の中を見ろだって
無限に連動してて腐ってたの大事なんでしょ相当
左だからこっちか
ぺこちゃんには気づいてほしいよっていうところなんちゃう?
うわ!なんだこりゃ!ふねふねふね!
あ、
それほしい
いで
こんなにもまだ広かったのかよ
これ何の骨ドラゴン?
あ、なんかある
亀蛇ほにゃらら将軍つってる
え、
でか
てーめーだましやがってのお前!
ボスさせてーから言ったんやろー!
てーめーやりやがってー!なー!
絶対そうだな!
お前これ!
やらせたからだけど!
何やこいつ、もっくりき
不思議なコン…ヤバそっか
もう何か寒い
うわーそこで止めちゃダメだわ
ああああああああああああああああああああああああ
飛ぶのうまいなぁえぇ、
今コウンゴを使ったよよぉー
こいつの嫌なところは飛ぶところ
うわーしかもこれ当たらない
アイー
そばに行け!いいやつあ、
死なないんだ!
あ、逃げる
また戦いそうだな、いずれ
なんだろ調べるんじゃったけど
カメちゃーん
え?
カメの涙
なんで泣いてんだ
ポーズグレートパワー
テイクしあなたプレートついですよ
エイジャムここ何もないしこう
何もなさそうかも
あんたたちが入ってたのはどねー ちなみに逆ですえええぇ!?
ここまで来てたのに?
逆なんよーって
言いなさいよわ、
そっちも気になるなぁ
一応ね、何があるか分かんないから
一応こっちも来たから
探索よ
ラグを考慮していなさい
んー
どこだこ
はぁ?
ここどこ?
あれ?
なんか新しいとこ来たー!
涙回収しましたか?
してないまだ
ちょっと神の涙ゲットしに行こう
ここにも何かしらあるだろう
こっちはこっちはほらな
こういうことおっと
戻ってきたっちゅう訳や
いてっ
ほらカメちゃんどこに涙落としたの?
海の中行けっちゅうことじゃないよな
これか?
違う
カメちゃん
すごい!こっち側行ける!やるー!
え?
やばいやついるな
え、
なにこいつ殺していいの?
水の中で雷はダメでしょねー
そう
mt
欲しいなぁ
はぁ
ええええええやっぱ
すごい攻撃だな死ぬって
見てうわーうるせーこいつ
MPさえあればボコせんのにいいいいいい
うわぁ!
なんで回復せずに来ちまったんだ
OK!
死んだ方がマシなら死ね!
体動いとるやん
お前は死にそうなはずなのに、よく喋るな
こいつ死にそうなはずなのに、よく喋るな
シュウドウグは、彼の薬の技を好き
自
分の自然によって、彼は、どこかでファーネスフレームを燃やしている
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
え、村に行けるんちゃうの?
Why are you still here?
So long living on borrowed time
Why are you –あれなんか
なんかわからねぇけどでも元気そう
亀の涙あるか?
ないの?
亀の涙消えた?
はぁ?
根は
勝手に入った感じなのかなぁ?
海に流れた?
ワンチャンありえる
でっかい、さっきの
セーブのところ戻ろう
えっとどこだな
あれか
一回急速ねよし
海で光ってるはずあ本当?
じゃああるんだ
頭の真下ぐらい
あ
これ?
カメの涙ー!
オーケーイ!
サンキュー!
ほんで?
なんか、犬が見ろーって言ってたけど
ワンコロなんていなかったぞ?
とりあえず先進むか?
やべっ
ワンコロいなかったよね
えーっと
これじゃねえか
これ人だもんね
これドラゴンか
二面にいたやつだよ
あいつかー!
ちょっと待って、どこにいんだあいつ?
あららか?
あいつか、キツネか!
あいつに薬つけたらいいの?
作ってこいって言われてあいつを直してやればいいのか
しゃーなし
行ってやるか
あーーい
これでいいのかな
マイナイズドッツィーでダウンフロッダー コンファインズよグリムフェイスローンスピークスパダロー
あなか行けそうかも
プレイリフレインフロンブレインビニー
キューチの中だって
オンオールツイッスドファースデイアバー
ロングクウェインティー
リクレットなぁ
フリースパウロンジュースイ
スティーサー
私のターンが惜しくて仕方がないって
くれてやるのってで
よし
これでまた行けばいいのかあ、
確かに
ステータスも上げれるかな?
なんか
アイテムと交換して
はいー
ちょい上げよう
ここ上げれるやつあるかなぁ
これは?
あ防御力
意外と持ってないもんだねぇ
防御力も上げとこう10
それ商品アイテム共通え?
え?
やっちゃった?
やーちゃったー
やっちゃったー
え?
この壁偶召喚弾ってのが
ペコラ持ってんじゃないの?
まあまあ
いっしょ!
そういう時も
あるっしょ!
んーと
ここか
積んだりはしない
ステータスを上げるだけだから
だったら攻撃力ぶっぱにしたかったな
体力なんて
結局受けなければどうにでもなるいや、
砲力あげたかったわ
砲力と、攻撃よし、
これであいつに
炭を飲ませるかはい、
持ってきたよーあれ、
あいついなくね?
あ、いたいたいたいたいたいたいたいたあ、
こいつの家だったのかこれ
はいどうぞえ、
キスラが
しかも元気になったのじゃ
彼女を開く暴力
わしらが力合わせで作った桃源郷だって
6兆6
桃源郷に行くの?
たらりん
第29の難ねえ、
絵に吸い込まれた秒…
ここがかの有名な桃源郷か?
あ、ドラゴンもいる
あれ?
キツネっぽいやつもいる
こいつもいるやん!
一気にここでさぁ、いろいろできるのは楽かもしれないねあ、
でこいつがいるんだね
いつでもこれさぁできんのかなぁ
巻物さえやればいいんじゃない?
縁ありと見ただって
種を渡す
全ての種を渡してみる
薬草育ててくれるんだ
あそこセーブね
これからここに来れば楽ですよっていうことか
はいはいはい、ラッキーラッキーラッキー
こっち側はなんかあんのか?
お、えっ?
武器をもしかして強くしてくれる?
こんにちはー
鍛冶屋だ鍛冶屋
もう一回やるぞ死
んだエッジは死んだ要望を感じる
ん一応作っ…ん?
装備小球?
え?
あげれるんだー!
これは?
金の糸がないといけないのかーはーすごい
これは持ってんの?
5か
やっぱいい素材にするにはさぁ
ないよね、金の糸っちゅうのは
でも綾香忍の角とかさぁ、開口糸とかあんのめっちゃでかいな
こっちは?
ないか
このバスに挑戦こいつ?
死んだら火事できなくなるんじゃないの?
そんな気がするけど
無料にしてくれるの?
勝ったら
こいつ
グレソ持ち替えよ
アームレスプレスをずるくんとそう 持っててスティス
もう組です
プライディスカース
コツあれも入れそうだなぁ
ff のあのパールみたいですよはぁ!
それあれやん!なんだっけ二段階あのーエルベネ見たぞそれその技ん?
どこ行った?
うわ痛ぇ!
しし斬りやんしし斬り
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
やられる!うまい!こいつ強いわぁぁぁぁぁぁ
こいつ強い!
あ、挑めんだこうやって
まぁペコラ1本目遊ぶからな
おい!
次本気なー
他ないよ
おーっ
エッジウルウィーズ
違う
やりたいのがスズナン
なんだけどエッ
スズナン
スズナンせれないの?
ビンディディンって聞かないの
こいつ?
意味がないのってこと?
どう?
こいつのさぁ!
え、待って、デコーダーさぁ
あれってどういう役割?
台風じゃないからこれ意味ないのか!
負傷軽減効果大幅に上昇させる
R2のLが…はい、
ちょっと行
くぞー
やばい
こいつガードするの?
えぇ、コンコンつかないのはちょっとお前おかしいよ
でも効いてんのかわかんない
おー!
あーもう大変で今の使うべきじゃないか
ガンガン!
なんだそれ?
何だそのかっこいい技は!
つえー
えぇーえぇーよけれたよー今ー
ねぇこいつチート使ってる?
こいつチート使ってるよー
こいつまだだ!今じゃない!
後で泣かせるわ
こいつ強い
今まだ勝てねえ
シート使いだから今こいつ
混合も効かねえ、パリもできねえ、日和らない
シート使いだ完全に
今ちょっとペコラの実力を上げていくべきだ
今はいい気になってる
後で行くから
絶対あいつを倒しただにしてもらう
許せん
今力をつけるとき
まだだペコーラにはまだあいつは早い
強い
あいつはしっかりとあ、
でもなんかー
粒子になれるのは最強ができることだからなきっと
ペコーラもいずれ粒子になれるんだと思うんだよなー
じゃないとおかしい
どうしてみんなはできるんだって話
よし
ずレアの粒子になって1回引いてからの実現
実体にして攻撃するなんちゃ
ペコアラムできなきゃノンノンノン
どこ行くんだこれあ、
誰かいるー!
そこに行けちゅうことかいや、
自分だったわ
誰かいるのかと思いきやー
己だったお、
泣きあえて
なんだこれ
スチン幸福丸
なんかあんまりペコラさこの幸福ガンとかさそこらへん飲んでないけどやっぱ飲むべきものなんかな
アイテム使用してないわけじゃないんだけどさ
こっちも行けるし
こっちは行けないねアイ!
マジョイー!
アキャッキャッキャッキャッキャッキャッ
ホー?
まあ休んどけ。
なんか広そうだなマジで
どこ行きゃいいんや?
あっあーこっちも行けるし
そっちも行けるしー
まいったなー
えーどんぽーが
一回ここも見て
あれっセントくんやー
ブダを見てるのか?
彼の胸のボタン見える?
大きいの。
僕と君は、とても小さく見える。
ブダ?
どこにいるの?
ブダを見ないのが、ブダを思うのだからだ。
考えない、見ない。
私、聖ゴーマンは、ブダを見たことがある。
クソ野郎。
来ることは見たことない。
んで中
中ハーツファインデパース&ブーバー
イゾンな爪見えないの y のっ バーシップでチューハートパースマイ
チェスチェスシーファイターに私 シェルズニュースフィギューズ
ユーテルのブラック分は一つ マイマスター
アイアンフェイダークルドービー スキンディープライツ
ん の中ハーツパースですよ
ウィズチューハート5つルービーっていうか 初発かよお前戦闘よりちっちゃんだなぁ
ワイド6 茶色キングラウンはやっぱこっちだら c 気がするこっちちょっと見ていい
思って俺も
もうわっ!四方を拝むってことは!
え、
四度拝めてこと?
嘘でしょ?
四度拝む?
え、違うんだよな?
四方向になんか拝むやつが四つあるんじゃないの?
絶対そうだよね
あと3つ拝むところがある
こっちも行こう
ポンポン使っていいものか?
ってなに?
わーなんかをがめそうなのありそうじゃない
ここらへんになんかあるんちゃうへー
ひれなー!
あったほらー!
な?
ハニー
ちゃんとわかんなきゃいけないんだよ
おいおいおい!
どこだここ?
なんか建物入っちゃったけどいいのかなー?
まあええか
なんだここ
どこに繋がってんだろう
上にどんどん登ってるペコラ
ドローあったー!
はい、3つ目ー!
イェーーーイ!
あと一個、あと一個
ここどこだ?
あれ?
さっきのところじゃない?
え?
セント君がいたところだここ
んー?
中古とあと1個はこの上か?
1つないけどこっちまだいてないから
多分ここにあるのかな?
あるか?
結構上だな
おじゃんのお
じゃんのわ、なんかでもありそうじゃない?
この中のどっかには
宝もあったと
1つツルーしておりましたよえぇ!?
冗談はよせと!
ここにあんじゃねぇの?
あれ、
ないえ?
嘘だろ
もう一度あそこを通れということか
どこだよー上山、
上山湾かん
どこだ?
どこだー?
てっ
ん?
なんだ なんか穴あるのかと思った
どこだよセント君ー!
あと1分!ここかぁん!
そこ見たでしょ?
やば、ここかぁん
どこで見落としたのぉ?
おっきいそうだからわかりやすそうだけどなあ、
あれ?
やったー!
近かったー!
セントくーん!やったよー!
よし
開いたか道は
さっ
き言ったよ
このチビのデブのハゲめって
全て悪口言いやがって
ああああああ
you go on first
アーミチュウサメッツ別別の
マジかー
かわいそうにイノシシ
煽られてちょっと向きとなってたなぁ あ
そこへちゃんとお願いしますってまたはあいつもきっと教えてくれただろうに
あいつもちゃんと信じる心持てな
あれさっきいた敵いなくね
いたいたいた
わーいけるようになってる
信じるー!
信じるものだけがー!
通れるー!
待って、セーブとかない?
ないね
わーお
すっげー!
こんなの作るのすごいかかるでしょ
年月がー
すげーな
お、
あとセーブ
よしふぅ、
急速させていこうね、
すごいねこれねマジで
なんか作れんのか
石発器!
諸法界ちゃんと来れるかなあいつ
心配だ
諸法界か?
かー
1もんきゅんっ
エヌのステルだった
やっぱりセフェチェスティングは エクアース3月
bv でなかったっけこれ黒シーンはなさ 発売前にさあ出てたやつじゃない
こんなやついなかったっけ
おーきぇーえ、
待てこいつ!
ハリー系か?
アシクターン
ん
7ならならならならな
逃げたん
街広もりやなぁ逃げたな mp だけ吸い取り上がって
なんか音する
急なスローモーションからの逃げん?
誰かいる?
バーン
セーブないかなー
マジか
欲しいやー
よしっ
もらっておきます
未来だなぁ
良さげじゃん
これここ行けそうじゃない
えーセーブ近かったら行きたいけどセーブなかったらちょっと下降りんの奥やなー
えーいけそうかなーあ、
落ちれない
降りれなかったん?
敵いなくなったの急に
戦いそうここ広いもん
あーやっぱりーうそ
なるほどねー
なーっちゃー!
なにこれ!
通りづけ!
お前もさっきのは本気じゃなかったのかん
me
meanamemeん
痛いんん
ああああああ
6になったんかこいつ急に
くそ当たんねえみたいな
くそ
痛ぇー
うわーそのためのためか
トラブルC2でお見事です。
OK
氷と毒の不思議な奴だったなこいつ
よしOK強かった
こいつも出せるんかないずれ
フハク出せそう
氷と毒かぁ しかもなんかパリィみたいな体感持ってたなこいつ
悟り
次の道へ導かれたり
いや暴君変えてもいいし
やばくしーいや、
暴行強いんだよな正直
今のところレベル上げてないけど
今のところぺこちゃん的には暴行ありだけど
他のやつも、まぁ見たいっちゃ見たいよね
しかもこいつ紫か
蜂の巣だって、あれじゃね?
一回やってみよう
よーし悟りも開いたからー
セブワン?
やっほー!
絶好調!まだ冬の恋!スピードに乗せ!
あ、
セブあった
しかもさっき倒していたやつがなんかいたぞ
よし
一回回復ねー
さっきからこのあ、
2個増やせれるんかいと
こっちかえ?
うーどっちだろう
下から行くか
バープでどうせ戻ってこれるだろうし
ここらあればだけど
よし
池の中かあ、
その下も
ど
こだ?
今セーブの表示っぽいのされたよねねー
これシェイムの日されたらキーと思って先に行こうええええええ
えっこれ倒さないといけない感じかん
ています あっけーん
あれこっちが正解ルートだったか?
でもそうでもないか?
わかんねえな
なんかほんと広いね
あーでも一気に
一気に減ったわ強いわ
ハリネズミ
こっちか
やばい、ん?
クモ?
おい!そういう感じのタイプきたー!
かっちょいいやー!
つえー!た、え!
え、縛られてんのにつえー!
やばい、あっ、普通に強い
やばいやばいやばい、普通に
お前強い
おい回復がリスナー
くそっ
こいつちゃんと対空してきやがる
え、
ちょっとやべぇ!
お前キモいなぁ
だがお前は、え?
第二形態持ちかー!
終わったー
第二形態持ちと分かってたら、もうちょっと戦い方考えてた
しかも強ぇ!
んああああああ
しかも強いんかいいやー第2形態さらに
一気に削れるなー
まじかよ
えぇー第2形態落ちかーやだーんーいや、
こっちで当てんのかな?
しかも
ちゅうことは、道中の奴らは全無視だねえ、
なんだ?
ぶっ壊れてる?
落ち着いてなあ
いつだ
あれ?
あ
スルーもできるんだえ、
逃げてないよ
さらにちょっとここの探索もしとかないとなみたいな
ここ入れるわけじゃないんだ
いきますかじゃん
アーリー
ね
me
えぇーそれ当たんのちょっと意味わかんないけどな
いやーme
あいつ見える今日ものがよえっ
ええええええそれ当たるんけ
うわ、
魔法力ないのか、風邪なしできないのか
一応
2発
チェックん
んんんんん
ん
うわマジかよ今避けたよ
を
ん
はぁてめぇゴミクソやろーなー
いやーこれボーコンだなー
使えねーこいつはハリネズミ
はいこいつ引退
二度と使えません
二度とお前は使わない
コブじゃね
やはりお前ボーコンなんだよ
許せねえよ今のは決めるべきところだろ
許せねえあいつ
単開をあげる
ん
13パックを行きたいものきっとなぁ スーツとかってやるんかなペポーラー
まだまだ僕やってないけどこの辺にあるか
ここも行けるようになりましたよっていうことだね
よし
もう負けない
ん
リードあるんだよなきっと 頼むぞ
バイキー4 r
うわーこれジャンと攻撃微妙いなこいつには
そこのクモめ
うわーそれもやばいあ、
よしか
うぜー
火だめがでかすぎるよー
ちょっと待って待って!
うせぇー!
最初あれ置けなきゃあれか
捕まれんのね
掴みもあったわ
おい、
あいつの近くにこれ出してくれよ
いちいちこっちに登るの大変だよ
しかもこのジジイもいるから
雷ジジイ
よーし
次で勝とう
うわー今のジャンプのやつ読まれてたんかってぐらいに痛かったな
やったんん
ん
んんん
気をつけろー
うわーそれかんん
いってー
え?
これ強すぎない?
ちょっとえ、
あと攻める?
んーこのさー
あいつと噛み合っちゃうんだな
ジャンプのやつが
え?
はー?
今のやったよってー
しかも手もなくなってることなんて 意味分からん
あーさすがに切れる
あしかもこいつ
えーうそー!
今のー
くそー
こいつうぜぇわ
いいタイミングでペコーラのあれを潰してくる
でも勝てないやつじゃなくなったな
今の感じでいくか
最初の1段階はMP絶対使わない
だなぁ、で第2段階になってだな
ん
分身良かったのかな聞き
goo
愛ん
やっぱりこの上手いなこいつ
ジャンプに合わせて攻撃受けるの
当たるのん
ねしかも
んストライクウィーク
ああああああああああああ
行くぞー!
大丈夫よやばいそれ!
OK!てぇぇぇぇぇぇぇい!
こいつ狼刺さってたなぁ
よっしゃぁぁぁ!
狼の炎が刺さってたのか
めっちゃ削ってくれたよね、
狼やっぱ雪のやつは…
狼なんか?
不能!
お前きっと強いよな!
信じてるぞ!
ん?
で?
ここどこだ?
痛い
こっちで当てんのかな?
こっちの上にも行きそう
だしこっちの端も
アイテムか
こっちの端も
誰かいるあジジイか
あれ
危ないはい
こっちいてべ!
ほら来たっけ!
ひんどいねー
わかんねぇわん?
あれって何ねん?
敵?
敵かぁ
あ、
めっちゃ広いんだここー
なんだれ!
キモー!
ここはどこ?
私は誰?
ん
一応取り込む
セーブとかないもんなのか
えっ
えっ えっ
こう
絶対正規ルートじゃないとこ来てる気がするけど
でもなんかある
一回休息しよう
ん?
ここは?
暗いけど広いね
この中か?
ほう、大仏様
何かあるわけではないの?
何かあるわけじゃねぇ
別の場所のNP者を助けた後にここにボスが出る
OK
じゃあまたいずれ来る場所なんだろう
ちゅうことで
そしたら
どこだ
これが今のところ
一番なんか下にあるところ行ってみるか
ここーは?
さっきの不能のところか
じゃそっちの上行くかん
えぇ?
そこもあるしこっちもあるの?
広いね3階
超反戒も姿見えねーし
いいんだよあいつ
あセーブだ
セーブがゲットできるならまあよしあれ?
来たことあるセーブだ
え?
えぇ?
じゃあここ通ったのかなに?
あ、狐なんだあ、
狩人の罠に?
ふん
ふん小生殿は夢から覚めるなり、私を殺ししないだって
魂だけが残ってしまったあ、
昨日のやつああ!
怪我のあいだ!
首に怪我はしてる!
え?
ていかないさー n ウェルマイフォー コンフォーネーションかーまいそう
えっえっえっえっえっ
いっぱ
い人いれサイドホールと店舗 会員さう
ひゅーはなれー
離れてどこだよよー
あの方は離れにいるって言うけどあ、
さすがに狐じゃアイテム取れないか
おーいあの方いるかー
あの方ーあ、
なんか、あぶね
こっち行くか
離れちゅのはどこなんや
ねここでまさかの作戦回収来るとは
2章の終わりなアニメーション
あれですか
あれがあのお方ですか
これがあの方でしょうか離れですか
あれか
いやバゲモンだぞこれもうんー
どこー?
離れちゅのはーあ、
セーブがあるな
あのお方かな?
あの?
こっち側いそうか
あのお方どこー!
え?
おい、2体はうぜぇわ
うわぁ…あー切れそう
あーこれ切れるやつだペコラ
うわさっきのところでセーブしときたかったなじゃーん
うわぁー!なんだりゃー!
あのお方か?
なにこれ
整備した方がいい?
なんかすんごいな
ドクドク言ってるドクドク
あれラスボスかな
どうなんだ
よし
いてうわ、
だがあいつもいるのか
え?
ん
ok セーブするとっ
プス4
本屋さん機能やまでさっきのというか色々 a っていうのがここらへん多かったんだよ なぁ
ええええええ
はい
これもそうだし
あとなんかでっかいさ
あれだあれだあ、
ところもあるやん!
ラッキー
これも取るのとこれも気になってたんだよなさっき
これは受け取る
なんだ受け取る
進行3勝1勝
あれあと2勝だけ足りない
1位4位3位はゲットした気がするけど
いやあいつは戦いたくねーの
よし
これでさっきのやつ行ってみるか
あそこもある
おっけー
ちょっとボスっぽそうなとこも
ちょい覗いてくるか
おっそう
うわぁなんだろうあれー 楽しみどんな奴なんだろうとくん
ドクンドクン言ってたから
やボスなのかなわかんないのか心臓みたいなあそこがとくん トクントコン言ってる
もうちょい近いところでセーブ欲しいけどな
なんじゃーこりゃー
え?
なにこれ?
魔性…法派?
巨派?
どうやって戦うの?
実体入れな!
ひも!
顔はどうした?
きたー?
あーなにそれ
あーそういう
あーなんか気持ち悪いなー
あーやばいねその攻撃
やべ2個飲んじゃったもったいねー
いやこいつラスボスじゃなさそう
うわー今の
でもこいつで嫌だなーってなるのは
第二形態もしやったら嫌だなって思う
いやー
でも hd 的にありそうあ、
ないのかー
キモ
ただただちょっと気持ち悪い敵だったなー
なんだったんだあれー
首がないなんか人間みたいな
こんな感じだったけど
こっち側になんかあったりする?
さすがにね
広く作られてるな本当に
あー門番
可能性ありぺこだね門番の
出そう、
ボス
あ、
庄内因次?
恩次?
こんにちはー
おーセーブだったなきぃ
よしー
すっ!
こっちも怪しいね
あー道がー
長そうだから先真ん中見とくか
真ん中どうせ扉開かないんでしょ?
きっとえ、
待って誰かを…あれ?
さっきのやつじゃん
先に来たらやっぱあ、
待って中入れるかもー!
えぇ?
ハイッ!
ハイッ!ハーッ!
んーっ…
あれ、
おなか入れるっつーってもか?
ほいっ!
マジかハイッ!
ハイッ!
んーっ…
何かがあるわけ…
誰かいる?
誰だお前
なんだ?
あん
ま強くねえわあ、
これもあるわ
なんかアイテム的なのね、こんな暗いところあ、
これない
あーなんかやばいとこ来ちゃった
正面突破したらやばそうな感じだけどどう?
行っちゃおうかーん!
もうええ
はぁー
まあまあ人はいるぞあ、
あいつか
あれ?
腕がない!
あ、強め。
正面はさすがにダメかよし、
行こうかお、危ない
一応こいつも貰っとこう
あそこの塔行っちゃっていい?
えーなんか広くなーい?
うーん
広いよやめてよ
とりあえずまっすぐ行って何があるかだけ確かめてくるか
門前払いされる可能性は高いからなぁ
広すぎる
お前ちゃんよ
あれ今にたいたよねー
行くわ
上目指すわ
やめて上
に来れない感じか君たち
さあそこのもう開くん
危ないしかもこれがあるあるあるおー、
え、待ってこれボスじゃない?
たぶん
はーい、やはりここボスっぽいね
なんて書いてある?
上部御長
大勇信殿
一回見てみるかどんなもんかで、
やべえとなったらちょっと逃げよう
一回頼もーん
え!?
セント君がラスボスなの!?
え、しかもなんかでかくなった?
え、
ちょっと待ってよ
だから修行してくれなかったんだこいつ
滞在を課しリンデに入った そしてまた弟子を取った
だが結果はどうなった?
弟子は死んだり逃げ出したり 自身すら方法の手ときた
パ
テティック
その旅人たちは
彼らの宗教を失敗した
クソの寄せ集めよと言われたらしいな
ぜ彼らが
自分自身で
仏を持っているのかを信じるのか
うわー!閉じ込められた
うわー
未来のお前どこうわ
しかもこいつ雷か
でこーい
あ効かないな雷
うわぁジャンプやられちゃった
え?
なんか弱くね?
こいつ第二形態絶対あるだろさて、
どこにも戦い、そして、
最終的な戦いを達成することに!
この人は、
私の教えに、 自分の名前を説明している!
おやすみなさい
ああああああああああああ
ああなるほどねー うわぁでもなんか第2形態ありそうな強さだった
なんかちょっとぶっちゃけ 他のラスボスに比べるとちょっと弱くねってなったから
多分これ第二形態待ちだな
そんな気がする
だから最初MPちょっと使わないようにしようかな
第二形態を
寄付してちょっと
そうする
ワンちゃん第三まであるかもしれないこいつは
ん
はのっ a アンチョイマイティサイト
はっはっは
ああああああ
ん
ああああああme
自分
は出ないキレイな
は
っはっは
タイガー
嫌な時に戻ったなあ
くそ
グルが嫌な時じゃなければ
一気に持ってかれたね
火力はこいつ高いんだな
第二形態とりあえず見ときたいなー
でもこいつ意外と押せるタイプだな
怯むタイプ…ぽそう
やばいとんでもなく見えねぇカメラが
me
こうやって打たれ弱いのはありがたいよなぁ
meYou are at the end of your wish!
No one to turn!
I persist in this path!
あれ?
あ、これ近く行っちゃいけないやつか!
死んだわ
あれの時は離れると
ワンポンされたー
羽の時は気をつけ
なんだかんだ第二形態っぽいの
ありそうな予感があるけど第一行けてないね
でも最終狼いいかも
ディサイクルズ、自分自身の力が
私の力によって生きてくるハハ
ハハハ
手を振って
私のディサイクルズに参加しよう
ハッハッハッハ
安心してるね、こいつ
うっ!
やったー
あれ?
近くにいちゃいけない!
えぇ?
これな?
ジャンプが良くないのかこれ、
ジャンプが良くないんだきっと
あんま使いたくないけど
だけどー、やるかなー
あれ?
それ良くないやつだっけ?
使っちゃおう
me
mememememeスターマイスはいっ
覚えてねーお前の技またー
うぜーうぜー!
わかんねーそれ
あー終わった
アルネーギリ残った
いやこいつ第一だけかも
強すぎない?
後半
レコーナが避けれてないだけか?
狼になれや!
ライトに出現した ゲームの場面はここです
こちらは 会い方の前に ステージを倒せば必ず購入できます
しかし ステージを倒せば プレイヤーにサポートできるので 気をつけて下さい
今回は本当に76位に戻るために コレボリースプレイヤーを 狙います
変なところで解除された
いやこれ最後らへんの乱出やから 雷痛いな普通に雷…
雷の…
雷解除耐性
これかな?
はっはっは
ん
me
マジかー今の池だと思ったの
え?
わーこいつのそれうざいわ
1回止めるかこいつ
やっぱ第2かうっ…
マイサク…
アウェイツ ミス ガイディッド ソウルズ…
ライティユウ…
エッドウィルビッグ…
アン ファインディッド インライティメティ…
ということは?
え、怖い怖い怖い怖い怖い!
誰?
あ、あいつか
セント君か第二じゃないんだ
え、
なにこれ
地獄みたいなとこ来た?
誰か声聞こえる
ああああああああ negotiate
第不条化きたぞえいえつ a 主力が降りる2
ですウィッグサーキスマッチもべしゅすんば4 夏中にサチーブです
ヘロブラウンコンストリングイッチウェイ バーステッジ
ョイン名
スパイた上
me
マジかー
まあこれ前がか
おやすみなさい
me4日
meme
見えるぅぺこーらー!なんだこれぇ!
うわやべぇ、ミニオンのとこへ止めてきたぁあ!
アップル!
シャルディックス!やば!
お!おかんちょいでおらん!
すごい!
やばい
え?
おい
イノシシ急に話したくてくるな
自分の女性が狂うだろ
ええええええ
okme
やったかわー
でもこいつのマジはかっこよかったなひどい
回復してくれてんのにね
頼めさせー
いざやれー!
もう見てるー!セント君!
Kill it!
Do it!え?
殺せ殺せ?
は?
どういうこと?
バケモノになっちまった!
え?
なにこれ?
ギニューと苦戦隊でチェンジされた?
あいつと
チェンジかこれ
え、
なんでこうなっちゃたの?
は?
殺しをもっと楽しめって
体元に戻さんと
マジで言ってる
こいつでやるの戦うの
しかもこの机のところでやるんだ
歩き方おもろー
うおおおおおお
あれでもこいつら攻撃してこないよ?
あぁでも攻撃してこるわ
え、
簡単に殺せれる
殺しやすいねえ
2発で死ぬわこいつらってちょ、
あれ聞かないとスムーズにしてほしいな
なんだここ?
おもろいなこれ
奴の身隣り奴の行いとする
これはペコーラじゃね?
やってるのは
しょうがないんだ勝手にこうさせられるんだ
強い敵来た
ブタチュッ ブドブッ
強い!
待って 相当ペコラ強いかも
えぇ?
強いよぉ!
こんなにも力を手に入れちまったか!
なんか、でもこうなっちゃいけねえんじゃよって言うじゃねえの?
あの最初のアニメ見て
天狗!?
うわぁぁぁぁぁぁい見てー!羽羽羽!
飛べるんかなぁ?
かっこよくない?
んー!
天狗の羽みたいなのでできたのけ!
のけー!
もっと強いおこせ!
もっとだ!
的を持ってこい!
待とうー
おっけー
あれ?
なんだこれ?
え?
黄金になってる!7個だ!
ふぅー!
ん?
攻撃食らえないんだこの時
じゃあどうすりゃいいんだ?
あ、ダメだ
黄金やめてくね
うーんいつなんだこいつの
ええええええ
分かんねーなcou
これなぁええええええ
お前は恐れるだろうか?
お前は死ぬだろうか?
見るべきだ、マハヴィラホール!
マウク・リンシャの魅力は何であるのか?
それは最高だ!
止めて!やめてー!
は?
しかも
今ので一撃なの?
嘘やん
ずるいやん!
どこだここ
あー混合のところね
ありがたい
ありがたいまた最初からかと思ったら
ヘド出そう
敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、
また始まったよこいつも
お語りは
で、
回復しよう
うわー痛ぇーおー、
やったー!
うるせー
おー、
剥がれたー!
さて、追い出してみます。
ここは1人で終わりです。
しかし、このままはあまりにも危険な場所です。
しかし、このままの場合は、コンボによっては、
このままの場合は、コンボができない場合があります。
ここは、
コンボを使って、
カメラ割れないカメラ
カメラ位置ゴミすぎるそこの端にいないでほしいな
おやすみなさいうわ、
あれができねぇ!なんだそれ?
おい野球やってんじゃねぇんだよ!だよー
あいつちょっとさー
やばそっち離れ
余興予定じゃないんだけどー
ねー
うぇいんんんんんんんんんんんん Joan
彼女がUraGame
うわぁうぜぇ!倒せそうなのになぁ!
あ、手使うと金ピカ確定なんだ!
じゃあ手使わない方がいいか
くそぉ、行けそうでも
よし
まずはあいつの衣を剥がすと
あ、
それ避けれるようにしたいな
あー痛いもんね
殺すなぁ!
やばい、正面は良くなかった
え!?
なんだこれ初めて!
なんだこれ!
あ、出れた
ここに誰もいない!
この地球に何故反応するんだ!?
うわっ!やられたわ
勝利は避難のチャンスだ!
敵は敵の敵だ!
なんかこれさぁ
ひょうたん飲んでる時と飲んでない時の差がわかんない
押せてないのかなちゃんと
氷炭というか薬缶雷の
あれ飲めてるようにしてほしいなちゃんとあ、
やべー!
やっちゃったぜー!
うわー、いてー
トレプランか
どうせここだろ!
そっちか!
えーなんか避けれなくなっちゃったこいつの攻撃
引いてー
やばいこいつもディレイうざいなで、
まーたこれか!
アミモアリーナー
この一発でお前らを倒せるぞ!
くそー、もうちょっと削りたかったなー
ああああああ
なぁ
アープんし確かに使ってないから分身使うなりだなぁ
やれなくはなさそうなのになぁ
おやすみなさい
え?
ここに当てるんやこいつ
こういうことかー
わ、
もったいねー今やるのー
ああああああえっえっえっ何し
えっ 死んだんだけど
今のなんだっけ
今の何?
今の全く分からなかったんだけど
ブーブー
me
パーシャンスルーフィアーオーダー グッズなバーシーシール
フローライバーアビアホール 青金のビューサー
理事に聞いてるけど、普通スキップありなんかね
はっはっはっはっ!
やったー!
OK!
あぶねー
まあこれはダウン狙いぺこですな
これはあえてな
強かったこいつマジで
もうやめてね第三形態とか
情けねえもんだなこいつも
me
あのされの日本がことさえできればしてるme
海にやばいやつ
え?
違うやつだ!セント君じゃなかった!
あ、私の姿を真似なお語り
あはー!あああああああ
なんだぁこっちが本物のセント君だ
こんな畜生にゅだが、
この若者にはとても大きな可能性がある。
彼は、正しいモンキーのようなものかもしれない。
この空きのトークは足りない!
イエローブラウンが湖に潜んでいれば、
ウーコングのレリックは彼にも含まれない!
それによって、お祈りを。
あなたのレリックを貸してください。
てか、本当に死んでるのかな?
さっきのやつ。
釣竿になった
金魚?
デメキンだ
でも尻尾やばやばぁ!
え、なんでこいつ空そっとめてんの?
三面終わったいた!
海
あ、
カメじゃない?
これカメ
あ、
やばい、カメが!
カメじゃなかったー!
表情あれ、巨人みたいなやつ!
なんだこれ?
亀か
亀だ
気持ち悪い
亀の体から真珠?
貧困そうな村だけど
豊かになるのかな?
ほらね、これあげる
すごこの神すっぽんか
あらららら食料もたくさん
いい神様なのかこいつは
なんか豊かになってそう
こういうのはだいたい裏があるはずなんだよ裏が
うわー
見継ぎ者もしてるんだね神様にね
でそれの報酬として自分の体から
真珠やら金をあ、
誰かいる
うわぁ、でも気持ち悪いこの肉体からのやつおい、
お前何する気だ?
うわぁ
ダメだよ傷つけちゃ
わーこれ怒るよー
え?
あー群がってきた群がってきた
でも確かにそうだよな
こいつを傷つけさせればさ
宝はもらえるけどさ
そこが尽きちまうんじゃないの?
うわーうわ、
みんなしてやっちゃってるああああああ
あの骨はああ、
あの骨は
ほんと人間って醜いな
醜いまじか
美があると見たら群がるで、
あの亀のあれなんだろうね
しかも村も寂れとるやん
生かしておけばよかったのに
そしたら永久機関だったのに
はいプーフティ2位 チェーンセンス
にちょーずん民主党年 乗っ2アプリ
空想系を進発ジャストフォース セイクフェニー
パウザーサーバーさて行く
あ今の三蔵法師
人間って醜うマジで
相当醜くないあれあれ?
しかも一人がさ、やったらもういいかーって
誰かが見出すまではみーんな頑張ってやってたのにね
ライン超えたなー
他の人もやってるからいいかーっつって
ふんふん、
あなたは雪と雪の間に勇気を持っていましたが、
溢れていた自分の怒りはあなたの鼻に触れましたか?
こいつ強かったなぁ
でもまだまだ第3面はもっと探せそうだったね
そうだね、
場所相当広かったと思うあ、
ね、狐のやつね
あのお方がって言ってたけど
あいつ実は悪いやつじゃなかった
ディサイプルズ& d 18ダーマガーディアンズ the 12 ゾディアクデイティーズ
the 5 ディレクションをガイズ and the 4 店プロのオーバーシェアーズ
イーチポースユニークパワーず
シュージョーパーズクロス
ストライクアップコンディクション
もう今見れんのないかー
キツネのやつどこだか全然わからなかったんだもんな
こんなやついたっけ
あいたな
どうしよう確かにキツネのやつは気になるけど
次の回に進むってやったら
ムービーだっけ毎回
進んでもいいか
でキツネのやつ
結構時間かかりそうかな
時間はまあまあいいんだよな
しかもペコーラ経験値とかも稼ぎたいからさ
ちょっとだけ見るか
第4回
極度死高
高かこれ?
まあ4面は触らずしても
最初ムービーかな?
なんか捕まってる?
死んでる?
妖怪ババアがいるみたい
四季半節に正気を取らねばと言う
小骨鏡
何で捕まってんだこいつ
なんか村っぽいとこ来た
あれ?
貯蓄?
お前たち捕まったの?
そしたら確かに
飯にはなるか
女の人だ
妖怪のバーナーじゃないのこいつがあ、
お前の、
ちょはっかいお前の友達やん
待って一回セーブっぽそうなところまで行かないとここに戻ってこれないからラン
装置についてる
セーブあるかなぁ
この先から誰かの
人の気配わ、
なんか
集落っぽい
ランキムラン
初犯観は来たことあんだなぁ
え、
気持ち悪ぇ!
しかもかたぁ!
セーブできそうなところ…
ないかぁ?
あれー?
あんまないかここ
セーブ遠いんだー!まじけー
いやーいやー、ボブ硬いね、ここの敵
なかなかの硬さ
ちょっと敵する気味で行くかーで、
セーブだけ、で、また次の時に出ます
宝やーん
ね、
火力が多分足りなそうだから
取れるのだけ取っちゃうわはい、
やったよ
フリーク4倍はいはいああ
ああああええええええフィギュア
虫には炎だろよっ
しゃー
まぁでも次回また最初のムービー配信で流すかーアーカイブから
それもいいしとりあ
えずセーブのところを探せー
これなんだ?
クモか?
うざーーー
あ、
それかいや、
笑えねぇ
おしょはんかいまじお前使えねぇなぁ
えぇー!それ当たらないの意味わからん!
あとこのキモイヤツね
こいつ強すぎ悪太
なんかこの村は虫が主にいるんだな
よし
一回ここセーブだな
強いし硬いね敵が
装備が変えられんだ
これ見たやつかえ、
これ14も上がるんだけど
金の糸シリーズだうわ、
24!
これ、金の糸欲しいなぁ
2しかないの
防御力があるなうわ、
金の糸どっから出るんだろう
金の糸も集めとくか
どこだっけ?
キツネちゃんいたの
いやこれ地獄のやつ
雪山
これじゃない?
ここら辺だよ
ここだった気がする
ここかな?
寺の方?
あ、本当?
違ったかじゃん
宝箱は次で、あ、ここじゃね?
こうなん
おいキツネコよあ、
ペコアラの中に乗り移ったんだ
ねえねえ、あのお方がいる場所教えてー
あのお方がいらっしゃる場所ー
どこー?
これの左側?
じゃ、ここまで行ってー
左側ね
寺の左サンキュー
ここが寺…
あっこっち?
確かにこっち行ってない
キモコアイツ
なんだ動けねぇ あ寒いからだ
あーやばいやばい
んん
んんんんん
入ってからの左ですよってことはまだか
寺の中の左側ちゅことこっちじゃねーんだん
そっちじゃない
本殿の左
OKじゃあ中入ろう
こっち側だっけOK
の左側から
キツネに変身しろ!ど、どうやって?
キツネに負けたいよー
キツネにどうやって負けんやこれ
これか?
違うな
ここらでええかな?
アイテムを持っているはずです
これだ!
ん
としてい なしてい
ユーミーダーのよフレイムの 何で
ないできないん
あっはぁ
んー?
抱きあいてよし、
あの方どこー?
ここか?
ええええええ
萌えますん さいなら
あれ?
ここじゃなさそう?
ここじゃないみたいだな 逆の方
ん アースですしね今日パワーでいっ
まあとかいられたんだかー
ここかなぁんー
ここです?
ご視聴ありがとうございました
お前なんで顔にそんな変なトギみたいなの出てたん?
あの男かぁ
お猿だよ
川にしやがって
ペンジン アイシャアしゅーいうとで日よるん
何か
えっ
4位
この場合、彼女は私を叩かず、彼女のエイジを取り除く。
彼女は私をバックアップさせることができます。
彼女は私を狩り気をつけている。
彼女は私を狩り気をつけます。
えええええええ
ずっと追いかけてくんのかこれ
このGG強ぇ
あんなムービーのところからこんな強いやつが出てくると思わないレベルなんだけど
しかもあいつ神様よえ、
しかもここから?
はい、というわけでね
今日はね遅くなりましたが
あいつを倒すということで
なかなか強いやつでしたと
いやあいつ強すぎるわ もうちょい強くなってから行くわ
え?
体力を消費しなくなる?
どうされ体力か
また今度ということでもう1時ですから
今日は寝ましょう
次回リベンジあるかもしれない
普通に強かったなあのじいちゃん
MPを使わずしてあそこまで行くの大変そう
負けてなわけでゲームは終了
探索してないところとか探索しとくわ
これセーブできてるかな
久しぶりにこれ落とすとずっとつけっぱだったから
こうして
いけたっぽいな
いやオモロピ
オモロピだけど敵もやっぱ強くなってるね
一味二味違う
やはり今回のデッキ第二弾かあるかなと思ったけど
また斜め上行かれた
強かったわ
強攻撃をしなきゃいけなかったね
気づくまで惑星したけど気づいてからはいけたね
でもあれ貯飯会来たってことはさ
カッパも買うのかなどっかで
来そうな気がするな
ね3面であのレベル確かに4、
5、6、7もあんのか絵的には
今日行ったところで7枚目っぽいのもあったから
うわそう考えるとボスやばそう
ペコーラがさらに強くなるしかないね
確かにしかもさっきちょっと4面ちょろっとさセーブまでいったけど
硬かったから攻撃力さらに上げないとだねペコーラ
でもなんか火に弱そうだったな虫だからだから
よいしょてなわけでね
今日はちょっと短くて申し訳ないぺこですが
また次回の配信でお会いしましょう
おつぺこでした
スバチャとのメンバーシップギフトもありがとう
体力をもう使い切っちまった
おつぺこでした
エンディング
チャンネル登録してね!