あ、あ、始まったかな?
お、待った?
あ、
危ね危ね
見据えるところだ
つけんなー
いくぞー
アイテムのステップを見ると、アイテムのステップを見ると、アイテムのステップを見ると、
んああああああ
ぐらいまでは生きてんなーん あとちょっとやん
おやすみなさい
やっちまうな今後
うわマジか
悔しいね
一回倒せたやつなのに
しかもペコーラは強くなってるはずなのに
でも倒せたんつってもね
マジでたまたまだったもんなあ、
違う違う違う違う
つこっかうわ、
しこった
終わった
ちょっと殺してもらうか
作ったー
禁じ手が使えなくなっちった
このMPちょっとでも減ると禁じ手使えなくなるの意外と痛いな
ん
はぁ 関西連のだるいなぁ
やっ
一回殺すか!殺されよ!
いや殺してくれ
くそわー
こいつを倒せば隠しエンディング見れるのにー
強いな
うまいこと形にはまれば嬉しいんだけどなぁ
いやー近いんだろうなー
大事なんかできればこの4溜めでどうにかしたいよー
うわぁうぜぇこいつ
うわっ、狩られたー!
くそー!
回復を待たずされて狩られるとは
うわぁ今のうまくいくと思ったんやなぁ
やばい第一弾間超える中なんの一番やばい
難易度上がった?
いや上がってないと思う
もうペコーラの指がゴミになっちまってるよし、
こう
はい
うわめっちゃ手使ってくんなーうぜー
終わったー
回復欲しいよー
くわー回復足りねー
禁じてじゃきついんかー?
確かにこれ気候とかさ隠れながらの方が当たりやすいんじゃねって気なの思うわ
ん
ああ
ああああああme
えぇーなんでキャンセルされんの今のー
ん
花に伝えっぱい
やったー!
これずるいよな
この技ペポーラ使ったことねえんだが
つわーい
今後になる直前のあれなんかな
あれ強いよな
うーん
やめてけなー
やっちゃったよー
やっちゃったやっちゃったーんー
でこらむ水飲もう
うーわー潰されないちゃいやな
やったー
やったーやったー
マジケー
いつでも行けそうな感じするけど
きちいなあぶね
一度目は、
この状態で倒しておきます。
おーうわーそりゃあ足るかー
なえるわーそれ
んんんんんん
ん
まだとは思いましたと
んんんんんんん
うわーい
くそー
半分もいけねーなー
くぅー
はしゅくたーーーーー
あたれー
初めて倒したときは聞こえづくで
そうだよだって禁じて使ってなかったもん
てか持ってなかったからねあのとき
やはり金字手じゃなく普通に飛行術でやるべきかなーとは思ってた
隠れられんからね今回
冷めるのがむずい
ああ狙われてんなあそこ
さっきの方が良かったので、
仕方がなくても良かったです。
また、コロナ禍のシーンでこのように、一度も一度もチャンスがあったので、
カットしてみると、相手が今から何かの 欲しいものがあった方がいいと思います。
相手が今から何かの不自然なものを持っていることが多いので、
ブレイクでブレイクすると、 ルーラは逃げてきたので、 取りに行きます。
今は今後いけそうだったな
さぁさぁ
もういけそうだなぁ
これ使うかついに
はぁ
いたすぎるー
ないやないその攻撃いいよー
何なんだねん
そのポイキツイーナー
ミスった
ちがうよー
あ、
終わった
もういいか
ああああああ
結構これ減らねぇ
しかも気候術これ使えるの?
普通にサル強ない?
変えようかな
禁止術やめよう
サル強い
キーやめたきたー
ずっとなんだっけあいつ
なんとかくんこのままやってたから
変えるのちょっとだりーと思ってやってたけど
結局1回目もペコラ禁じて使ってねーもんな
変えよ変えよ
これかな?
法術はこれでいいのか
あー
違うか金字体を手にしなきゃいけない
いいんだよな
これをこう
木工サロケ
こんででー
これか
あとこの猿って強くできんのかなー?
これじゃないやつ
こいつ何使ってたっけ
よし
一回休まないとさぁ、
ではポイント消費。
あ、それかぁ。
じゃあ、しゃーなし
ちゅうことは
どこだ?
あれ
どれだっけ?
どれかを
ん
ちゃんこれにしやすくあいくかー
勝ちたい
おー!
おー!おー!
なるほどねーうーん
おー、
やったー
くさー
こっちつけ機構術で
少しずつや、弱らせるぞー!
やっちゃったー!
ん
もしく a
これで行こう頑張るかー やれるなぁ
最初はあまり気候術使うのやめよう気候術もMP必要だよなきっと
このままにしてもダメなのかな?
ええええええ
安定しねーかー 飛行時代は立派べきかー
てます
あ もう一回あ
もう一回あ
もう一回
うわー マジかー
終わった
あーやめてーもう
マルジェのバッグにバックを合わせました。
これは今後のダメージです。
おやすみなさい
いやーこいつうめー
もうちょっとであいつも来るな
これなんだっけ
落ち着いていけ
大猿出すぞまず大猿
時間稼ぎや
気力術コイ!
卑怯とは言い忘れない!
気力術フェンコイ!
あーやめでー
なめあーもーわあああああああああああ
わしから気候術使えない
まじか回復したのに
くそわあ
回復までしたつのに
行くぞー行ける希望は見えてきた
えーここなんだっけ
最初はここね
うーん いいか
んん
んんんん2
16171819202324252627283030
うわぁ!
パンパンかーい
くぇぇぇぇ
とんでもねぇぜぇ
うわー
見えないなんで
アメルにはコバババパンしなきゃいけないねんバカがよー
次
マイルドです
3分か
これは何だ?
あ、やばい
やばっ!
え、なんで分かったの?
はっ!なんで分かったの!最後気候術やったやー!
もー!
え、なんで分かったの今?
気候術で確率途上?
なぜに?
ん
最初は m いいためかーん
うまくこいつ使えたら
辛いけどなー、
オザル
これだ
どうしようかな
2マル貯めてるんだったら?
?????????????
わーマジかーそれいてーま、
満タンかよ
さっきのやれてればなー
くっそー
てかやばい喉がさすがにきつい
少エネでずっとやってるけど
さらに少エネするわ
喉がやばいわ枯れてる
えーと
急げるとあんまり攻撃してこないな
うわー、狩られるのうざいなー
んん
me
ん
ええええええmemeあ、無理だな
うわー、これから出るぞ
当たんなくなってきたなーあー、
タイミング悪いんかな?
うーゴミカスー
やばいしかもミスってるし
え?
びっくりしたーああああああ
ちょっと
どこ行くね
法術持つか
ああああああ
やばい
出たーいもう
うーわーだやばいくそ
くそくそくそー怖い
早くエンディング見せてくれ、ペコラに
そしたら気持ちよく寝れるから
気持ちよく寝かせてくれ
こいつも慣れてきちゃったな、この奴に。
4溜めに。
この攻撃ですね、みたいなさ。
そんな感じになってるから、避けられちまうな。
またいつもの4溜めですね
出てきこうでいくかん
なんでバレたん ?
なんでこいつバレたんだろう ?
ええええええ
ああああああ マジかこいつ頑張ってくれよ少しはっ
おつかれさまでした
えええええええ、
なんかこのさー
なんでこんなバレるんだろ、そんな下手くそか?
はー死ね
これスキップできねーかなこういうイベントのシーン
何回もやると長くて邪魔だな
やり直そうかな
やり直しマリオ
強いよー
マジまぐれだったんだろうな 最初の1個目のエンディング勝てたのあのー
今こんなにかかってるもん
マジでまぐれ説
やばいな、狩られちゃうな
ええええええん
ええええええああああああ マジかそれ受けれるん
よけないでーいけるか
避けないで
最初は避けたね
どこにあいつダメージ出してねーな
うわーやばいよー
全然くらってない
もったいね
早送り
ちょっと 気を付けてください
うわー どうしよう
アイテムの中で、
アイテムの中で、アイテムの中で、
た
ああああああ
なんでよねー ねぇねぇねぇ
副参総理気でのに Dad
ん
よけないでよ
いくぞー
早送り
最初は避ける
2位溜めてんだよなぁ
一回目のゲームで、このゲームの中で何が起こるかを確認してみます。
どうしようかなぁ
早く飛行術が戻ればなぁ
もうちょっとだな飛行術
この時に回復は必要があります。
柔らかなガン強くなったので合間に行ってしまいます。
戦闘は空中の中に持っているので、
戦闘が終了してくるといつも攻撃を受けたいです。
第2章は解脱チャンスです。
解体はこのままにしていたからですが、
最初から再生しているきっかけになりました。
えぇー今のはベコーラ悪かったかぁ
おやすみなさい
me
大谷も一度かー
くぅー、MPが無いから飛行無理かー
えーうそー
えー卑怯者ー
えーもう
終わったー
ああああああ
あわっ
ここだー!
うらー!
とんでもね
うわーマジかー!
もう無理やー!こいつ無理やー!強すぎるー!
mp 欲しいなもっと
さすがで疲労でパフォーマンスがゴミすぎる
それでもパーツのがペコラなぁ
ん
はい地下最初を取ったん
これ何かあったんだねここ
ねえ今ポイズ聞かなかったのボーコンさん
なぜなぜ
ねえダメージ入らなかったわ 誘ってないのかな 距離が微妙かった
音に騙された
いけるいける
あああああああ、
せっかちでたーえぇー
ん
マジこのサルにかける
サルー!サルー!頼むよ!
わかんないけどとりあえず飲む!わかんないけどとりあえず飲む!
サル頼む!
あ、
ごめんサル
うわーサルありがとう
ん
んんんme
mememememememe
噛み合わないゴミー!
お願い!
あーやばい、もういいや
あーもう噛み合わないよー
マイクーなんでだよー
めちゃめちゃいいとこまで来てんのになー
今なんかこんな背中だっけ
よし頑張りましょ
ええもうなんでバレてんのかがわかんないな
おつかれさまでした
ん
えっ
なぁゲ
ームの使用化しない
で声壊されたからかなぁなんでだろう
ふぅー
くりぃよー
まじかー今のよーやられるぽ
てぇー
いやー回復しとくかーあぶねー
ん
悩むなきポーズついくか悩むなぁ
雨るパー
なんでー
当たってるからかな
インスタントのコンボを使ったら、シャドウのリリースは良い。
インスタントのコンボは良い。
まだコンボがないので、仲間のコンボを使った方が良い。
a なくなった
はぁ
わかんねーけど適当に何のコーン
んん
早く サルバーんん
ああああああ
ん
んん
mememe
しかも画面カクつくな
うまーい
ふーどうしようかなー
あと一回だよな気候術
え?
マジか
早送り
ステージに敵の敵を倒してくれます
まじかー
いやーいやー足りねー
MPがどうしても足りねーや
大猿さえうまく使えればなー
飛行場で真っ直ぐの時は警告が向かうようにしましょう
2ああああああ
mememe
ああああああたこれ騙された
んん
おやりあとねー
ん
んん
ああああああええええええme
最後の2ターンで見つけたとおり、このようにダメージが加わるといけないかのようです。
そして、行くことができないといけないかのようです。
このように、ここにしっかりと出てきて、ここに行けばいいので、もっと前進しましょう。
あーマジかー
当てたい時のやつに来ないねーうまく
うわーマジかー
なかなか倒せんなー
相当強ぇぞ
ん
何ならエルデンよりムズい気がする
やっ
てか多分とってないわざとかの使いようなんだろうなでも 結局
今回ペコーラなんか刺すやつとか全然取ってなくて
ずっとなんかポコポコポコっていう基本的なやつの
しか取れてないから
違うやつだったら戦いやすかったりするんかな
今更ちょっと取らないけど
もうこの戦いで慣れちまったから
なかなか避けるね
決まれー
今のはぶつからない方が良かったか
このように、敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、
ん
うっ
んんん
んんんん
ん
ああああああ あいつとまたのかと思ったけど
うわぁ
オオカミもう一度だけ来てくれー
なになにどこだここ
オオカミー来てくれー
meん
meme
memeめっちゃオオカミいい感じだったのに
なんで戻っちゃうんだ
ズルですよ
マジかよ
瞬殺してきた
こいつ完全にキレてたな
ああああああ
オオカミいい感じに刺さってくれたなぁ今 あれを待ってんだよいつも
もうあいてぇ
ていた
第1段階であられると思う
くぬぬってかあれかちょっとひょたん ひょたんじゃねえや
薬回復のねえかな生命の あとちょっとなのに
これ作れんだっけ
なんかいいの
ねな
や
るきゃねっちゅうことか
ん
ええええええ
でも私エンディングが見てんだ
いやー
くぅー
おまけー
rebuilt
ああああああdjme
いい感じだったね今の
いつでも行ってもおかしくないのに
すまないね
いや今のいい個体っぽかったな
やっちゃったー!
久しぶりー
くえー
息を飲むぜ
こっちからも仕掛けたいけどさて、
もう一回
もうちょっとで狼や!
バレとるなんかー
あーなんでバレてんだよー
多分分身消えちゃったかなおー、
サルで何もできなかった
ナイススタミナ切れ
うわぁ、マジかよ。
そこかられんのかぁい。
なんでなんでなんで。
頼むよ
あと2回か
いや3回あと2回か
クククーよし、
行くぜあ、
シクッター!なんでこれにやっちゃったんだ!まーす!
あ〜しかもゴミ
うわーやばいもったいねー
やったー!くっそー!ああああああ
開封したかった
あんま離れすぎても良くないんだろうな
あと3回はできるとしてで、
狼でやれたらな
いやーもう
バレんの早すぎ
いやー当たるかそんなに
うまいこといかないでー
遠目に浮きすぎてるのが近目感
ここで戻るか
ゴミ屋
強すぎる
ん
ええええええme
ああああああ
うわぁ毎回それがカンカンって
しょうもねぇ
んん
足りねーなぁ mp が
この後、カラネルを使って、敵の敵を倒してしまいます。
あーーーーーーーっ
おーやめろー
ん
meme
チームああああああ
いやーああああああああああああ
ついよかよああああああ
各支援のこれねー
ありがとう見守ってくれてありがとう
応援してくれてありがとう
何度か心はボキボキになったけど
何とか行けたよ
ありがとうありがとう
こいつ長かったな
1回目よりも2回目の方が長いってどういうことや
ありがとうパチパチもありがとう
ありがとうみんなで見よう、白紙エンディング
あり
がとねー
久しぶりに使った
強すぎた
ユージがいっつけ
え、
でも待ってみんなエンディングあんま変わってなくない?
これ同じじゃない?
今んところ
おめでとうありがとう!
サクサクサクー!あーーー!
今んとこまだ同じだな
おめでとうありがとうね
いやすごく動くゲームだし頭の中も大変だった
2Gじゃねーから
首が勝てんだ
ありがとうね朝9時
通常エンディングなら
夜中の1時に見れてたのに
まさかの隠しエンディングで
さらに時間
ここも同じだねねぇ、
どこが違うんだ?
ここに被せんでしょ?
天命人の方
あれ?
被せないの?
えっえっえっ
アニメーションきたー!
見たかったやつー!
なんとかくんやん、なんとかくん
ん ジャンカイにた顔や
はっはっは
ニューカー スープを
ルイン大なお天公 無意志に神はリーや際
この頭の奴、食いたかったんだねあ、
仮面全中全死加生大地震亡
如為斗山聖火
僕は行こうか
ナス触犯了上天
御地立此三世
只等积銜了米盡
高天的面積
燈流斷鎖停
那方才該下雨了
ねー 超ハッカイでかー
こっちで来なかったぞ今回このアニメーションでしか 初発火でかさ5条か
すごい
これ持ってんのは
うわーいろいろあったんだ
何やこのエロい
ん 割れも今回それで天命人がさん頭のやつをつけなくていいみたいなつけないっていう
いうことか
自由になれたっちゅうこと
ん
復活しかも頭についてない
me
右の子誰かは行くねっ
影分身なぁ
なかなかの最後
最後ビンビンじゃねえだろうな右の女
ワンチャンビンビンじゃねえか
わあいいねえ
ビンビンなーっつって
うわーいいじゃん
Unlimited Breaks Worksみたいな感じやい
ろんなさあやつらのさあ
刀とかがあんだな
かっこいい
わー
見れてよかった
ごく自由になったんだ頭のさ
あれ名前なんて言うんだっけ
冠かなんかあれがさ取れてさ
天命人の
エンディングの曲も違うんだ
いや見れてよかった
こんなにさ大変だったけど
それを上回るアニメーションだった
確かに一つ目の
バッドエンドって言われているやつは
頭につけられてたからね天命人
お前が悟空になったって
悟空としての使命とか定めから外れたってことなのかな
頭の冠みたいなやつを
亡くなって解かれて好きに生きれるみたいな感じなのかな
いやー
苦しいわとんでもない神ゲーでした
最初から話題作でもあり、ペコラ映像見た時からやりたいと思ってやってみた
おもろい
だが最後の悟空強すぎる!ナーフされろ!
なー最後の悟空
まじででもさぶっちゃけさ事前ムービー通りだったね
期待通りの状態が来たな
てかなんか三遊記見たくなった三遊記
敵強かったよ
なんだっけなんとか君
シンチ君みたいなやつともそうだし、あいつも強かったし、やっぱ
孫悟空
強かったね石猿
アラはあるけど一作目だから少しいるね、確かに
時々カクつく時もあるけど、ペコラは次回も期待している
この会社の方をちょっと覚えといて、次回作なども期待しております
いやマジでねすごかったっていうかやってて面白かった久しぶりにハマった
なんかやっぱ手とか影分身もそうだしキントーンとかにも乗れるのも楽しかったの
あと変化ができるのもやっぱいいなって思った
なんかいろんな戦い方あるんだろうなって感じ
1000万本売れてるんだ
すごい売れてるね
でも話題作だったから
当たり前かもしれない
売れてるんだ
マップは星わかる
一つ言うなら
ミニマップか普通のマップ欲しいとは思うけど
無いのは無いので、世界観をのめり込めるような感じもあるから
なんとも言えないね
無事に操作してる人にとっては
マップあったらアイテムの位置とかも分かりやすいのとも思うのは分かるけど
ないのはないので自分で歩いてる感じがあるし
字幕も見に来る
お前ら口を開けばさぁ
直して欲しいところを言っとるね
まぁでも字幕は大きくてもいいし
どっちでもいい
わー
うるせえ
なんか涙とかすげえぞこのゲーム
めっちゃよかったマジで
1994年の三遊戯のアニメおすすめお、
アニメあるんだ
ペコラの見てておもろい
やってみてください
ぜひとも
PCだもんね
なかなか強かった
ペコル的にはエルデンよりもちょっと難しいというか
長時間やってたっていうのもあるけど
エルデンよりも結構きつかったな
強いと思った
素晴らしい
最後の拍手
これであれかな
メニューに戻るのかな
わー
ということでね
えっとバッドエンドしっかりハッピーエンド2つのエンディングをね見ました
長きにわたり数日間何日間やったんだろう
結構やりましたけどもペコーラ的には大大大大大満足面白かったマジで
苦しいは悟空めちゃめちゃ面白かったペコですと気になった人はぜひともやった方がいいと思う
まぁちょっと強いけどね敵が
でもレベルとか上げたらもっと楽に行けるんだろうなって感じだな
てなわけで
いやーまさか2枠行くと思いませんでしたよペコーラも
どうしてあの時に
過去レンディングも見たいなと思ってしまったのか
それが定めでございますが
今日はここからながらほらー
あー眠くて
眠くて眠くていた仕方ない
いやまじ応援もねスーパーチャートもギフトもめちゃめちゃしてくれた人たくさんいたよね
ほんとにありがとね後で
ちょっと起きてから目通させていただきます
すいませんとりあえずちょっと今は
もうベッドでダイブして寝たい
みんなも遅くまで付き合ってくれてありがとー
てなわけでまた次回の配信でお会いしましょう
アツペコでしたバイバイ
エンディング