ヒール
そうか
ノルンは3日後に大規模な総統作戦を行うつもりなのか
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。
目が覚めたか
殺せ殺してやれ
できるならどうぞ
おやりくださいませ
足がくそ
ラグナロクさえあれば
じゃあ時間がないから始めようか
始める?
ま、まさかこいつらに僕を
いやだこんな奴らに侵されるなんて絶対に嫌だお願いだ
さっきまで逆の立場だったよな
もし俺があの時懇願していれば
お前は逃がしてくれたのか
もちろんだとも
僕はその誘い方は強引だったかもしれないが
本気で嫌がればそれ以上無理死はしない
本当だ
そうか
嫌がれば逃がすのか
だったらやめてくれるのか
やめはしないさ
だが今から行うゲームをクリアすれば
殺さずに逃がしてやる
テーマは食欲と性欲の狭間だ
そいつらは特製ポーションで強烈な飢餓感を感じている
そいつらにはお前がどう見えているんだろうな
それと強力な美薬もな
その3人の性欲が食欲に勝っている間だけは食われずに済む
朝までそいつらを満足させて
食われずに生き延びたら逃がしてやる
簡単だろそ、
そんな、こんな男たちに僕が、男に、こんな奴らにほ、
ほら、抱いていいから
おいおい、もっと本気でやらないとすぐに食われてしまうぞ
私をどうか可愛がってやってください
入れると気持ちいいですから
この芳醇な香り
ふくよかな味わい
たまらないな
痛い痛い痛い痛い
ああああああああああああ
ああああああああああああああああああ
食べないでまだまだ気持ちよくできるからああああああ
なかなか頑張るじゃないか
この調子なら朝を迎えられるかもな
よしじゃあちょっと応援してやろう
お前が恋をし崇拝しているあの女の姿でな
ヒール
見にくい僕を見ないで
フルーそこ
あらせっかく応援してあげようと思ったのに
心がぽっきり折れちゃったのかしら
残念ねん?
飲みきってしまった
まさかここまで頑張るとは思ってなかったよ
死んだかなかなか楽しい見せ物だったよ
あとは法の勇者ブレッドだけだ
あの怒り野郎にも最低最悪の屈辱を与えて殺してやろう
兄さんのポーションは大好評だ
追加分を心待ちにしてたよ
それは何よりだ
これが兄さんの分の売り上げだ
助かる
俺の方こそたっぷり儲けられて感謝してる
明日も追加分頼むぜ
もちろんだ
カルマンが大きな店を開くっていう夢のためにもなおほー
このような街に一級品のポーションがあるとは
意外ですな
俺が接近に気がつかなかったとは
三英雄が一人
溶岩トリスト
想像以上の化け物のようだな
旦那目利きだね
この街でこれだけの質のポーションを扱ってるのは
はうちだけだよ
君がこのポーションの制作者ですから
その若さでよくぞ
いい腕の錬金術師ですなぁ
ぜひ陶器に招きたい錬金術だけでなく 覗き見も得意でかなり戦える人材と見えますからな
いきなり やはり俺を見ていたのかあの距離
いい反応をしますな
わずかな殺気を感じ取り一瞬で戦闘体制に入る
ますます気に入った
我が輩は騎士トリストオルガン
溶岩の二つのを与えられている
どうですかな 吸金は弾みますぞ
断る
俺は自由気ままな旅が気に入っているんだ
うーん残念ですな
それはそれとしてな
ぜ君がブラニッカに来た我輩たちを遠くから見ていたのか
答えてもらっていいですかな
俺は旅の錬金術師だ
ゾロゾロとあんな大群が街に現れようものなら警戒もする
うーんそういうことにしておきますかな
だが一つ警告を
あまり勘違いされるような行動はしない方がいい
こちらも相応の対応が必要になる
若く才能がある人材は国の宝
積み取るのは心が痛む
気をつけるよ
忠告感謝する
こちらのポーションを一箱もらおうか
あいよ
全く隙がない
不意打ちすら難しそうだ
まいどではまた
刹那
あの人すごい達人
見ていて震えた
ああ 刹那にも分かったか
さすがだな
俺とあいつ どっちが強いと思う
純粋に強さだけならケアルゴ様
だけど
俺も同意見だ
身体能力は俺の方が上だが勝てる気がしない
奴の強さは他にある
ケヤルガ様
フレイヤー買い物は終わったか
はい
イブも買いたいものは決まったか
うん
よかったのか結構うまい話みたいだったのによ
言ったろ自由気ままの方がいいってな
それに王国の下で働くのと
気の合う奴との仕事とでは比べるまでもないさ
ノルン
にたどり着くための最大の障害
あいつを倒すのは骨が折れそうだ
本当はもう少しじっくり考えたかったんだがな
溶岩トリストオルガン
あの男は危険だ
奴の強さはあの目にある
筋肉の些細な動きすら見通す観察眼
そしてその視力を生かす超人的な反射神経
あいつに勝つためにも神装武具が必要だ
勇者と契約することで
宝玉は勇者が望む武具に姿を変える
フレイヤの心情バナルガンド
ブレイドの真剣ラグナロク
ブレッドの神宝タスラムのように
俺の望み
それはかつて俺を下げすんだ奴らへの復讐
俺のヒールの力を強化することで
俺だけの強さを得る
決して死なない
生き延びる力
回復術師を超越した俺にふさわしい力を
我を求めるか
癒しの勇者よ
ああ お前の全てをもらう
俺のために尽くせ
勇者であるお前にと 世界を救う覚悟があるか
もちろんだ
俺はこの世界を愛している
俺が望むがまま 女たちと面白おかしく人生を送れるこの世界が大好きだ
俺の世界を俺が守らないでどうする
ならば我は我の役目を果たすために力を貸す
汝は我に何を求める
俺が望むのは蹂躙と不死
さあ俺にふさわしい姿に変われ
我の名はシンコウゲオルギウス
夢夢忘れるんだ
忘れるものか
お前は俺のものだ
俺のためだけの武器だ
そうだ
俺はずっと欲しかった
これで真の勇者になった
ケアルガ様楽しそうそうかな
フレイヤー セツナ やるぞ
たぎってたぎって仕方がない
ゲオルギウスの力を使うのが楽しみだ
たっぷりと血を吸わせてやろう
剣の勇者は見つかった?
申し訳ありません
3日前の足取りまでしか
まったく
勇者っていうのはどいつもこいつもクズばかりね
まあいっか
作戦に変更はないわ
手筈通りに進めなさい
はっ
何が始まるんだ
ノール姫だ気に食わねえ 偉そうにしやがってよ
ブラニッカの皆さん
私はノルンクラタリッサジオラル
ジオラル王国第二王女です 私たちは魔族に支配されたこの街を救いにに来ました
魔族は人間を家畜のように扱い
血をすするだけでは飽きたらず他の街にも毒がを伸ばすためにここで力を蓄えております 好きかって言ってくれる
そもそもこの街はジオラル王国に見捨てられたからこそ 魔族との共存を選び平和を手に入れたというのに
そこで私たちはうるせー 俺たちはうまくやってるんだ今更出てきて何言ってやがる
そうだ! 20年前見捨てたのは王国じゃないか!
あってなこと言いやがって!
まずいな。
これがノルンの狙いか
私たちにかまわないで!
どうだどうだ!
王国にお前いらねえ!
王国の毒兵!
ん
恐怖で支配するだけでなく人間を洗脳して襲わせるなんて なんてひどいことをするのでしょう
でも安心してください 魔族を皆殺しにしてこの街を救います
そしてそして
洗脳されている人間の皆さんも殺すことで
救って差し上げます
我々ジオラル王国軍が
この地にはびこる魔族を根絶し
再びここブラニッカを
人類の領土とすることを宣言します
あだなす者は皆人類の敵とみなします
これは
正義の執行です
これが王国ノルンヒメの正義か
まったく
自ら掲げる正義なんてのは
はろくでもないな
カルマン!カルマン!
そんな…
この街でできた初めての友達なのに
いい奴だったのに
なんで死なないといけないんだ
許せない
許せないよな
これは許しちゃいけないな
何だって友達を殺されたんだからなああ、
復讐だな貴様、
何をしている
魔族に洗脳された人間か、尽くせよ
残念
殺さなきゃ死なないんだ
カルマお前の死は無駄にしない
ノール
覚悟はできてるんだろうな
お前が俺の予想通り
本当に俺の故郷を襲った黒幕だった時は
大変なことになるな
故郷と友達
両方を奪われたのだから
死すら許さない
一生かけて償ってもらうことにしよう
さて行くか
ここからは絶望に染め上げられたブラニッカを救う
癒しの勇者ケアルガの英雄団だ
いいっすか!
手伝わ!
あん時の兄ちゃん!
助けてくれたんだめか
投稿を勧告した領主の反応は
はあ
未だ返事はありません
意外と粘るわね
優秀そうだから投稿した後は
国境の向こうの街を任せるって言ってあげたのに
そんなに薄汚れた魔族たちが好きなのかしら
まいっか
あの領主使えそうな男だったけど
代わりはいくらでもいる
うるさい魔族どもを黙らせたら
魔族をかばったブラニッカの領主も一族まとめて粛清ね
ジオラル王国に歯向かうということがどういうことか教えてあげないと
まったく
こんなに時間がかかるなんてね
こんなことならジョンも連れてくればよかったかな
報告します
魔族と魔物の抵抗は激しいものの順調に撃破を続けております
当然ね
ですが
何言いなさい
謎の剣士が現れ、渋滞を壊滅させたということです
謎の剣士?
予備の変異を投入して構わないわ
見つけ出して捕らえなさいはっ
皆さん、私の声が聞こえますか?
私はジオラル王国第一王女
術の勇者フレア・アールグランデ・ジオラルです
世界を変えたいと思ってる
ご視聴ありがとうございましたme
me
mememe
memeでもまだ眠れないから
ああ あくびひとつ