字幕作成者 初音
ミク
ご視聴ありがとうございました
いつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた 絶望という希望
何もかも 何もかも 奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を取り戻せDiversify1,
2,
3来たか!フレア王女殺しの大罪人
悪魔に見入られし癒しの勇者ケアル
大した歓迎だ
興奮するじゃないか
さあケアル
首を差し出せ
お前が死ねば村人たちは助かる
我々は慈悲深い
悪魔ではなく人間として埋葬してやるから安心しろ
俺を舐めているのか
どうしてその程度で俺を殺せると思った
ほざけえ捕らえろああああああ
いいいいいい
きっさま この悪魔名
まだ罪を重ねるか 俺はこんなにも可哀想な目に遭っている
故郷の村の人たちを救いに来ただけだ これは正義だよ
正義だと
動
くな!
癒しの勇者ケアル!
な!
はっ!
それ以上動けば どうなるか分かるな!
教えてくれ
俺が動くとどうなるんだこ、
殺せ
どうだ
貴様が動いたせいで村人が4人も死んだぞ
俺のせい
何を言ってるんだ
貴様が逆らったから村人たちが死んだ
違うなお前たちのせいだ
お前たちが殺したんだろ
お前たちは4人殺して
俺は1人救ったんだから
他人に罪をなすりつけるなんて最低のクズだ
俺は大好きな故郷の人たちを殺された被害者だというのに
彼らが安らかに眠るためには
供養のためには
復讐だな
待て待て
貴様が抵抗すればするほど村人たちが大丈夫だよ
たとえ殺されてもしっかり復讐してやるからさ
やれやれ
お前たちに人間としての良心はないのか
一刻も早くお前たちを殺して
村の人たちを助けないと
そうすれば死んだ人たちの無念も晴らせる
一石二鳥だな
こいつ壊れてるおかしい
この悪魔め
失礼だな
まるで人を異常者みたいな
もう死んでもらうしかないじゃないか
切り
結界だ結界を発動しろ
ああやっちゃったな
中にいるものを閉じ込め体力と魔力を吸う結界
それは特殊な宝石を身につけることによって防ぐことができる
罠だとわかっていて俺が何もしないとでも
結界を宝石をつけたものに作用するようにした
それも強烈になる
さあ赤く染まれ
無様に踊れ
貴様たちにふさわしい最後だ
首飾りを
首飾りを外せ
へえ 全滅すると思ったんだがな
貴様 一体何をした
結界が壊れていたんじゃないか
そ そんなわけがあるかな
かなか面白い見せ物だったよ
邪悪に落ちた勇者め
だが残念だったら 結界自体は作動している
どんな怪しげな術を使っても
貴様はもう逃げられない
もう容赦はしない
殴り殺しにしてやる
猛獣と同じ檻に入って喜ぶ奴がいるとは驚きだな何
ここから逃げられないのはむしろお前たちの方だろ
なあ何を喜んでいるんだ
くっくるな
全員殺そう
なら俺は一人でも犠牲が減るように最善を尽くすしかないなあ
らかじめ宣言しておこうか
背中を向けた奴から殺す
死にたい奴は
村の人たちを殺すために背を向けてみろ
さあどうした?
誰も動かないのか?
村の人たちを殺すというのはハッタリか?
毒だと
そうか
お前たちは最初から全員殺すつもりだったんだな
これで心置きなくやれるな
もう遠慮することはない
皆殺しだ
俺たちは何もしてない
何もやってない
なんだ
何がどうなっている
だが邪教徒なんだ
殺されて当然だ
見ろ
私はジオラル王国第一王女
術の勇者 フレア・アールグランデ・ジオラルです
ウレア様も生きていましたば、
ばかだ
皆さんにお話ししたいことがあります
私が知ったジオラル王国の真実
王国がアジンの村を襲い
奴隷として売り払うという悪行を繰り返してきたこと
それだけでなく
魔族との戦争が営利目的に仕組まれたこと
今回のように
王国にとって都合の悪い村や町があれば
邪教の楽園をし滅ぼしてきたこと
王国の闇に触れた私は暗殺者に狙われました
癒しの勇者ケアルは私を殺したように偽装し
城から逃がしてくれたのです
騙されるな!
クレア王女はこの男に殺されたのだ
この王女は偽物だ!
生きているはずがない!
確かに 何をしたらいいんだ
第6回魔術 構成
間違いない
こんなことができるのはフレア様しかいない
信じるな!偽物だ!偽物に決まってる!
皆さん、聞いてください
私は今まで癒しの勇者ケアルに甘えて
逃げてきました
ケアルは
私に普通の少女として幸せになれと言ってくれました
私は
その言葉に甘えて王国の闇から目をそらし
ただの少女として生きようと思いました
ですが私の甘えが今回のような悲劇を生んでしまった
もう私は逃げません
王国の闇と戦います
さすがは王女
自分に良い観客をも酔わせる
見事な演説だ
ですが私たちだけでは勝てません
この王国は異常です
立ち上がらなければ 次はあなたたちが理不尽に滅ぼされるかもしれません
真の平和を 大事な人を守るために
どうか皆さん 立ち上がってください
私は皆さんの勇気と正義を信じます
導火線に火がついた
これで放っておいても燃え上がる
時間だな
ケルどこに行った
プレア様のために
お前たちやめよう
全員は無理でも、
俺の手で10人は助けられると思っていた
あらかじめ、地光性の毒を飲まされていたということ?
ああ、もし俺が助け出しても、結局村の人たちは死ぬように仕組まれていた
ですが、何のために?
救えたと確信させ
喜ばせておいてから
俺を絶望の淵へ叩き落とすためだな
こんなことを考えるのはあいつしかいない
ゴルドマン
はいケアルガ様
こいつを頼む
毒の周りが遅かったようだ
なんとか治療が間に合った
あなたは不思議な人ですね
ねえ容赦がないように見えて甘いあ
なたを裏切った私を救い
こんな少年を助けるために金貨まで支払うのだから
俺が甘いか
それは違う
故郷が滅んだのは俺のせいだ
だから全力で助けようとした
それだけだ
お前を助けたのは利用できると思ったからだ
ただの手駒だよ
ええそういうことにしておきましょう
それと
あと一つ頼まれてくれ
何なりと
そいつは俺のせいで村が襲われたと思っている
そして俺が一人しか救えなかったことを無能と罵るだろう
訂正をすればいいのですね
違うほっといてやってくれ
全てを失い悲しみの底から立ち上がるには何かが必要だ
恨みや憎しみも悪くない
いつかあなたを殺そうとするかもしれませんよ
それも立派な生きる目標だ
復讐心は人を強くする
悲しい寂しい死にたいなんて感情は吹き飛ぶさ
俺もそうだった
では失礼します
この子のことはお任せください
フレイヤー セツナ すぐ町を出るぞ
準備はいいか
はい
気をつけてね
オートの方で大規模な遠征が計画されているらしいわ
遠征?
どこに?
ブラニッカの町よ
ブラニッカか
どこですか それは
ここからずっと南の町だ
危険だから近づかない方がいいわね 指揮官はノルンヒメということよ
ノルンか
いやむ
しろそこに向かおうと思う
どうして危険よ
考えがある
でも
クレハは引き続き王国の情報を集めてくれ
分かったわ
ありがとう頼りにしているよ
じゃあまた
え
ノルンのブラニッカ遠征など一度目の人生ではなかった
歴史が変わりつつあるということか
この先には
俺の知らない未来が
ケアルガ様ブラニッカってどんな街なの
魔族と人間が共存している唯一の街だ
魔族
危なくありませんか
勘違いされやすいけど魔族そのものはそんなに危険じゃない
そうなんですか
魔物とは
要は魔力の強い動物のことだろ
ええ
そして魔物を支配できる特殊な能力を持った人種
それを魔族と言っているだけだからな
それだと人間も魔族になる
アジンを動物扱いして契約魔術で支配する人間は魔族
そんなこと考えもしなかったよ面白い考えだ
人間たちは魔族を無慈悲で残虐な悪魔と呼んでいるが
それはまさに人間自身のことだ
なるほど
ケアルワ様の笑いのツボがわからない
それでどうしてブラニッカに?
軍が来ると言っていたのに
会いたい人がいるんだ
魔族にお知り合いがいるのですか?
まあそんなところかな
それともしノルンが来るのならその時は
まったく
揃いも揃って無能ばかりね
のこのこ現れた癒しの勇者に逃げられるなんて
しかも
あのクズだ
クズお姉さまが生きていてしかも裏切ったなんて
癒しの勇者にそそのがされたのかな
それとも洗脳
どっちにしろ王家のつらいおもしだわ
でもこの手でお姉さまを捕らえて
痛めつける口実ができたわね
ラナリッタの暴動は周辺の町や村に飛び火する気配があります
そんな町や村なんて魔族に襲わせればいいのよ
そしたら王国に喧嘩売ってる場合じゃなくなるでしょ
はいそれで姫様
状況が状況ですし
予定していたブラニッカへの遠征は中止しますか
予定は変えないわ
やっと収穫の時期が来たのに
こんな楽しいハントゲームを邪魔されてたまるもんですか
口出しして申し訳ございませんでした
いいのよジョンには踏んでも壊れない以上のことを一切期待してないもの
おはようがたき幸せ
それにしても癒しの勇者はただのクズじゃないかもね
簡単に捉えられると思ったのに
でも今回のことでどういうクズかわかった
もう私は失敗しない
イララガ様無理
刹那の中イララガ様なので
ここで…エヴァ…もう入らない…
ケアルナ様…
ん何回も言ってるのにいつもよりずっと深い
ケアルガ様好き大好きです
フレイヤ幸せか
幸せですこんなに気持ちよくて
フレイヤは俺の命令で人を殺してきたよな
どう思った
何も思いません
ケアルガ様に喜んでもらえることの方が大事です
なるほどな
記憶を消したからといって性格が変わったわけじゃない
自分だけを愛していた王女フレアが
自分と俺を愛するようになっただけで
それ以外の人間に対する扱いは何も変わっていないということか
ありがとう
俺も俺のために頑張ってくれるフレアが大好きだよ
私も
俺も大好きエズ!
あ… あ… あ… あ… あ… あ…
お気に入りの刹那がいて あのフレアを持て遊び利用する
こんなに楽しいことはない
さて次の街では
どんな楽しいことが待っているのだろう
望んでること
悩みながら今日も
今日という日を楽しんだ
幸せと不幸は裏表
違う気がして
ずっと優しい時間だけを
泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
もう何もかもを許してしまえ
無理かな?
無理ならどうだろう?
いつかもっと自由な心
逢いたい人に逢いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな?
夢で世界を変えた時は
逢いたい人に逢いに行こう
でもまだ眠れないから
あくびひとつ