いい買い物ができたよ
お客様、もしその子と同じ兵糧族がお好みでしたら、またいらしてください
近々大量の商品が入荷する予定ですので、へぇー
スタート リスタート
炎が冷たく 加工を焼く
穏やかな日々の自分には
もう会えないかもしれないけれど
燃えてしまえ 悔やみはしない
残酷な夢と眠れ
涙よいつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた絶望という希望
何もかも何もかも奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を取り戻せ
リバーサス
本当に奴隷の首輪を取ってしまって大丈夫なんですか?
首輪なんてなくても
こいつは俺の言うことを聞くようになる
さて
まずは健康状態を回復させようか
ヒール
なぜ
セツが強くなれない
こんなに努力しているのに
人間
裏が発見される
まずい
なかなか高く売れそうだな
なるほどね
仲間は村の場所を傭兵に教えて生き絶え
刹那は奴隷賞に売られたと
近々大量の商品が入荷する村
を襲って兵狼族を大勢捕らえるということか
この駅支隊長レナードの記憶にあったな
ジオラル王国軍の中に
傭兵団を装ってアジンの村を襲い
奴隷として売り飛ばす部隊があると
仲間を殺した人間たちに復讐したい
その相手はジオラル王国軍
そうだな
王女様に大切な自分の国の兵士どもを殺させるのも面白いか
喜べ
お前の望みは叶う
ポーション1個金貨10枚か
いかがですかな
悪くない値段だ
では
せいぜい儲けてくれ
そうさせてもらいますよ
これからもこのレドラゴルドマンと取引をお願いしたいものですな
ああ
驚いたな
ゴルドマンのやつ何も仕掛けてこなかった
大勢で囲んで薬のレシピを要求してくるかと思っていた
すんなり取引できたのですからいいじゃないですか
つつましやかな生活をするならこのお金で一生暮らせますよ
一般人ならね
だけど世界を救う旅をするなら
魔剣一本か魔法のローブを一着買ったら終わりかな
また稼ぎましょうよ
お金を稼ぎながら人助けができるなんて素敵です
この子まだ起きないですね
相当弱っていたからな
だが体力は回復している
そろそろ目を覚ますだろう
わかるんですか
ああ
刹那に何をした
俺はなんてひどいことをするんですか
その男が刹那を襲った悪いのはそいつ違います
ケアルガ様はあなたを看病していたんですよ
今のだってポーションを飲ませていただけです
そんな嘘
ケアルガ様はずっとあなたのお世話をしてあげていたというのに
買い返しく看病するところを見せつけた甲斐があったな
そのケアルガ様への仕打ちがこれですか
信じられません
全然苦しくない
体が軽い
勘違いした
殴ってごめんなさい
分かればいいのですわ
元気になってよかったよ
改めて自己紹介しよう
俺はケアルガ
刹那は刹那
誇り高い兵糧族の
戦士
刹那か、いい名前だ
悪いが夕食の買い出しに行ってくれないか
今日は部屋で食べたいはい、
刹那ちゃんの回復祝いも兼ねてちょっぴり贅沢しましょう
行ってきます
助けてくれてありがとう
兵狼族は受けた恩は必ず返す一族
でもどうしても刹那は行かなくちゃいけない
だからごめん
奴隷の首輪が外されていたことを疑問に思わなかったのかどうして
俺が刹那より圧倒的に強いからだ
命令を聞かせるための首輪なんて必要ない
ケアルが何者
ただの錬金術師だよ
兵狼族の村だが
今はまだ無事だ
だが
早ければ明日にでも兵が到着するだろう
無駄だ
錬金術師ごときに組み伏せられている弱い刹那がいて何になるというんだ
どれだけ血の滲むような努力をしても
なぜかお前は強くなれない
そうだろ
今の刹那はこのコップだ
生まれつき強さの器が小さいから
どれだけ頑張ろうとも受け止めきれずすぐ溢れてしまう
この器以上に強くはなれないということだ
だが俺は器を何倍もの大きさにすることができる
この水差しの中身を全部入れても
まだ余裕があるように
もっともっと強く
刹那 強くなれる
ああ
俺は剣性の技能を持つ
一騎当千の勇者だからな
勇者
それが本当なら
強くなるためなら
みんなを守るためなら何でもする
俺が力を貸してやる条件
それは刹那の真の名を明かすこと
この意味は分かるな分かる
真の名は魂に刻まれた名前
それを知れば
刹那たちアジンを好きなように操れる
そうだ
一生本当の意味で刹那ケアルガの奴隷になる
嫌か
いいだ
けど教えるのは村を救ってからじゃないと信用できない分かった
それで
お前の器を大きくして
強くなれるようにしてやる
俺の体液で
これは刹那の未来だ
未来
さあ選べ
お前は未来をその手に掴むのか
それとも全てを手放すのか
刹那は変わりたい
強くなってみんなを守りたい
人間を殺す強さが欲しい
だから刹那は未来を掴む
刹那の覚悟は受け取った
何をすればいい
しごいてなめろ
なめる
いいぞ
じゃあくわえてみろ
そのまま顔を前後に動かして
もう少し我慢しろ
飲め
強くなるために
これで強くなれる
感じる胸が熱い
刹那は強くなってる
ああ強くなった
俺の目には見えている
初めて笑ったな
よし次は中に直接注いでやる
あ それって 刹那と…
効率よく強くなるために 愛し合おうで…
でも刹那…
したことない
そうか 処女か怖っ
怖いなら 断ってもいいがえっ…
お願い 刹那にケアルガ様のをください
ああっ 刹那 熱い
こんな こんなの知らない
刹那 怖い 熱い
ここまで 熱いの食え!
行くぞ お前の器で 一滴残らず受け止めろ!
ケアルガ様!
ケアルガ様… 刹那… また強くなった…
分かる… 刹那の未来…もう…
離さない…
わかる力が湧き上がる
やっとやっとこれからもっと強くなれる
これであいつらを殺せる
頑張る女の子は嫌いじゃない
俺はお前の復讐に力を貸してやる
全力でな
戦いは始まっていない
ギリギリ間に合った
お金のために人の命を持て遊ぶなんてひどいです
相手がジオラル王国の兵だろうとなんだろうと許せません
うっ うっ ううっ ううっ
奴らはそうやって 兵糧族の戦士たちを 帯びきらそうとしてるんだ
今の刹那みたいに
うっ うっうっ
ハハハハハ!ハハハハハ!
このまま お前に指を加えて見ていろなんて
死ぬより辛いことを強いるつもりはない
お前の復讐ができるように間引きをしてやる
だから少し待て
できるな 刹那
よし いい子だ
ちゃんと待てができるじゃないか
放て!
打ち合わせ通りにな
はい 任せてください
さあ 行くか
俺の全能をもって
刹那が復讐できる部隊を 作り上げるとしよう
我は剣の勇者
剣の勇者だと?
グレイド様?
わが剣は正義の剣
無垢なる亜人の村を襲う残虐な者ども
正義の名の下に切り捨てる
火よ
酒よ 血の花
決戦か
何がどうなってやがる
剣の勇者がクライレットの剣技を使うだとち、
違う
あれは剣の勇者じゃ
人の命は儚いな
聞け、
兵狼族の戦士よ
我は剣の勇者
兵狼族の少女
刹那の涙と願いに応えてここに来た
刹那の生きているのか
改めて宣言しよう
我は正義を執行する
貴様らの蛮行は目にあまり
剣の錆にしてくれる
何をやっている?
やれ!
第五界魔術 龍星!
さすがは術の勇者 王女フレアだ
人間が使い得る最上級の魔術で
かつての部下たちを殺戮するとは
まあ 俺がやらせたんだけどな
さてと
よく我慢した
ここから先はお前が主役だ
笑ってやがる
喜んでくれて何よりだ
俺の復讐には美学がある
己を害さない者は殺さない
だがこれは刹那の復讐だ
だから俺は存分に力を震える
あれは刹那か
刹那だ
刹那刹那につけ
終わったな
しかし
記憶を消してからのフレイヤーには
王女フレアにあった醜悪さがない
ジオラル王国という環境が
あのクズだったフレアを作ったということか
フレアがいなくなったところで
この国は代わりをいくらでも生み出すだろう
俺が本当に復讐するべきは
この国自身だ
この国はクソだ
ああ 終わらせてやらないとな
戦いは兵糧族の圧倒的な勝利で終わった
ん?
ケアルガ様…あ…
もっと…
これが奇妙の原因
そうだ 兵狼族の村人たちの仕業だな
魔物の毒で 刹那たちをさらった人間どもに復讐しようとしたんだろう
よく知恵を絞ったものだ
さて 刹那 お前に問おう俺
は毒をさらに強め
お前が大嫌いな人間をもっと殺すことができる
逆に薬が流れるようにして
そして人間たちを癒してやることもできる
どちらかを選ばせてやろう
ケアルガ様
みんなを癒して
お薬が出るようにしてほしい
いいのかそれで
人間が苦しむのはいい
でもセツナたちみたいに関係ない人が苦しむのは辛い
それに
ふん
ヒールあ、
あ、あ、ケアルゴ様、刹那、生きてる、今生きてる
どうだ、自分の手を汚して憎い相手を殺した感想は
気持ちいい、気持ちよかった
そうかだけど
夢中で殺して殺して
気がついたら嘘みたいに自分が冷たくなって
真っ白になって涙が流れた
後悔してるか
してないずっとしたかった
こうしたかった
うっ
刹那たちの苦しみの百万の一でも
思い知らせてやれた
なら何を怖がる
何に怯える
やりたいまだまだ足りないまだもっとほら
まだまだ足りない人間を毒なんかで殺さない
そんなのつまらない
どうせやるならこの爪で直接がいい
最高の答えだ
刹那は壊れている
もしかしたら俺以上に
約束
キョウロウタクのみんなを助けて
刹那に復讐をさせてくれた
だから刹那の全部をあげる
うんケアルガ様
刹那の本当の名前は
真の名は
刹那は真の名を教えてくれた
こいつは俺のものだ
俺は刹那をこの先死ぬまで可愛がってやろう
苦しく孤独な戦いのはずが
ずいぶん楽しくなってきたな
さて次は何をするかな
ブレイドとブレッドに地獄を見せるのは当然として
他にもやりたいことはたくさんある
この世界は俺のものだ
そう
俺の復讐はまだ始まったばかりだ
わしはお主を殺したいと思っている
お主の無能が
わしの可愛いフレアを殺した
だ
がフレアはお主を信頼しておった
故にレナード 無能のお主に名誉挽回の機会を与えようはっ
本物の癒しの勇者ケアルを捕らえよ
必要な権限は全て与える
はっ 陛下
我が力の全てを懸けて 必ずや
あの男に復讐できる
この手で この手で
次回予告
ご視聴ありがとうございました
またね。