字幕作成者 初音
ミク
ご視聴ありがとうございました
いつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた 絶望という希望
何もかも 何もかも 奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を取り戻せDiversify
みなさん、私の声が聞こえますか?
フレア王女、姫様…私は、
とある目的から、この街でしばらく過ごしていました。
その日々の中で、人と魔族が笑い合って生きているのを見てきました。
支配や洗脳なんてありません。
ただ、共に生きているのです。
この街の魔族は敵ではありません
魔族のもの全てがいい人だというつもりはありません
ですがそれは人間も同じです
どうか
これ以上無駄な血を流さないでください
これは聖戦ではありません
ただの殺戮と略奪です
この街は奇跡のような街です
魔族と語り合えることを
共に過ごしてゆけることを
何言ってんのよ
そんな宝物を
私たち王国の思い込みでなくすわけにはいきません
どうか戦いをやめてください
この街だけでなく
一つのテーブルで全ての種族が一緒に語り
笑いそして美味しく食事をする
そんな世界になることが私の望みです
ノルン姫お前の戦略は見事だったよ
だがな俺がいることを見落としちゃダメじゃないか
死ぬほど後悔させてやる
どうなってるのフレアお姉さまがこんな形で介入してくるなんて
何が平等よ魔族やアジンなんて虫キラとしか思ってないくせに
ウレア様はそんなお方ではありませんでしたよ
あの女に比べたら私なんて可愛いものよ
私は国益のために差別を利用しているけど
あの女は無自覚に差別感情をまき散らしているもの
だから始末に追えない
ただ気になるわね
さっきの演説あれはあの女の言葉じゃない
と言いますと
目線が対等だったのよ
あの女が自分で考えた演説なら
絶対上から目線になるのね
さすがはノルンヒメ
あの女は操られている
で考えられるのは
さっき報告のあった謎の剣士よ
なるほどその剣士というのが
癒しの勇者ケイアル
ごめんと
でも
ラナリッタで姿を消したあの男が
ブラニッカを守る合理的な理由が一つもない
いいな、
この女は使える。
やはり頭がいいああ、
もう連れてくればよかった
なるほど、
やはり避けますか
錬金術師というのは何の冗談ですかな?
癒しの勇者ケイアル殿
あなたはケイアル?
どうやってここに
普通に、正面からだが
観念なさい 勇者といえど 癒しごときが 溶岩の相手になるとでも思ってるの?
端に塗ってある毒は大型の魔物でも意識をなくすものこれで
残念だな
俺は毒に強い体質なんだ
ゲオルギウスのオートヒール
即死でない限り俺は死なない
あいにく俺も暗記使いなんだ
なるほど道理で読まれるわけですな
やはり触らせてくれないか
あの手に触れられるわけにはいかんな
悪いなこいつは触れなくても快悪のヒールが使えるんだ
もったいなかったな
奴に触れて
技能と知識を模倣したかった
まあそんな余裕はなかったが
強かったよさすが三英雄の一人だ
あなた一体何なの?
王子様だよ
お姫様をさらいに来た
ヒール
やっぱりこいつがアンナさんを
お目覚めですかノルン姫
誰か無駄だ
ここは外に声が届かない地下室さ
王国軍は撤退した
誰も助けに来ない
これは俺にとっての復讐だ
この胸に宿る復讐の炎はもはや誰にも消せはしない
わけがわからないわ
復讐って何?
なんで私が
ブラニッカには友達がいたんだ
カルマンって言って魔族の商人でね
いい奴だった
あいつはあ
いつはいつかもっと大きな街で店を開くのが夢だって
笑ってたんだ だ
が夢を叶えることなく彼の人生は終わっ
た 殺されてしまった
なぜだ
そうのるお前のせいで
まさかあなたが魔族一匹のためにこんな 大されたことをしでかしたの
などと ふざけるなお前は命をなんだと思っている
んだ 一人一人の命に夢や希望や未来があるそれ
をたからだと 俺の親友を殺しておいてさらにその命すら
バカにするのか
許さない
絶対に許さない
これ
誤るからだから… だから殺さないで!
怖いか?
理不尽な暴力は怖いか?
お前たちに殺された魔族や人間も
今のお前と同じ気持ちだったろうな
だがお前は容赦なく殺した!
そして それだけじゃない
お前は俺の故郷の村も滅ぼした
アルバムラだ
やっぱり許されないよな
お前は決して許されるべきじゃない
復讐を始める
ただ俺は優しいからな
ゲームに勝てば逃がしてやる
ゲーム
嫌ならお前を裸で魔族たちの前に放り出す
今回の首謀者と書いた札と一緒になう、
うけろ!
よし 入ってこい
その格好も似合うな
フレアお姉さま
アン!
ゲームのルールは簡単だ
陰乱な犬フレアの愛部に対して朝が来るまで行かなければお前の勝ち
行ってしまったその時は
この犬フレアのように全部忘れて俺のペットになるんだ
楽しいぞ明日になればバカみたいに自分から俺の股間に頬をなすりつけておねだりするようになる
この変態異常者
フレア
俺のが欲しかったらこの女を生かせるんだ
そうしたらたっぷり可愛がってやるうん
やめてそんなお姉さま
おいおいそんなんじゃ朝まで持たないぞ
うるさい!黙れ!
ダメ!お姉さま!そこは!
いや!ダメ!
やだやだやだやだ
なんだもう行ったのかやる気があるのか
どれだけ淫乱なんだ姉の舌で感じるなんてな
可愛い犬だよくやってくれた
ご褒美をやらないとな
負けたお前には罰が必要だな
お前の姉がどれだけ淫乱なメス犬か教えてやる
フレア
目をそらすなよ
目をそらすなと言ったはずだ
大好きなお姉ちゃんの
無様な生き顔をそこで見てよ
だいぶ切ないようだな
姉の地帯に興奮したか黙れ!
黙れ黙れ!
フレア、こっちを向くんだうん!
大好きなんだろ?
フレアお姉さまが
そんなことない!こんな無能!
フレア、チンチンうん!
嘘を言うなよ。
俺にはわかる
お姉ちゃんに振り向いて欲しくて頑張ってたんだろ?
うん!
好きだったから構ってほしい
魔術では敵わないから
戦略と政治力を身につけ
お姉ちゃんに認められたかった
優しい俺はその願いを叶えてやる
お姉ちゃんを可愛がった者でお前を可愛がれば
お前たちは一つだ
なんだ?
また欲しくなったのか?
仕方ない お望み通り 妹と一緒に可愛がってやる
これですれ違っていた姉妹の心が一つになった
俺はなんていいことをしたのだろうか
さてな、
何を最初に言ったよな
負ければ記憶を消し
俺の従順な家畜にする
最後に言い残すことはないか
くたばれ
いいねいいそういう強がり
大好きだよ
復讐させがいがある
ヒール
目が覚めたらお前はエレンだ
俺の行き別れの妹
この街で偶然再会した
兄の俺のことが好きで好きでたまらない
ノルン姫
おやすみ
永遠にな
行き別れの妹ですか
そうだようやく再会できてよかったよ
フレイヤもセツナもすぐ受け入れてくれた
そうですか
その子は黒翼族のイブリース
訳あって一緒に旅をすることになった
ああ
でクレハはどうしてここに
ケアルングが心配だったから
でも無駄足だったわね
うん
フレア王女に続いてノルン姫までさらわれ
ジオラル王国の威信は地に落ちた
奴らは俺を捕らえるために
法の勇者ブレッドを呼び寄せるだろう
帰り討ちにして
痛ぶり尽くし尊厳を踏みにじる
奴に地獄の苦しみを与えなければ
俺の復讐は終わらない
まずは賢者の意思だな
新潮カラドリウスを従え魔王に挑む
目指すは東だ
ラプトルを一頭買い足した
もう一頭の方は刹那に任せるあ、
わかった
でも悲しい
キアルガ様と一緒がいいのに
悪いがみんなは先に街の外で待っていてくれ
俺は出発の前に寄りたいところがある
わかりましたあんまり待たせないでよね
なんだ少しでも俺と離れると寂しいか
そんなことないよ
私は一秒でも多くお兄様といたいです
今まで離れ離れだったんですもの
刹那も私もです
まあそんなに時間はかからない
すぐ戻るよ
カルマン
俺がお前の分まで世界を見て回るよ
そして
アンナさんあなたの復讐は果たしました
安らかに眠ってください
おい
兄ちゃん
あんたたち
間に合ってよかった
宿に行ったらもう立ったって言われてよ
あれだめ
俺たちみんなを助けてくれた
別にあんたたちを助けたわけじゃ
それでもいい
持って行ってくれ
大したもんは入ってないが
責めてもろ気持ちだべ
分かった
大切に使わせてもらうよ
元気でな
兄ちゃんのこと忘れないべ
別に助けようと思って助けたわけではなかったが
悪くない気分だ
まさか俺は丸くなってきているのか
プレイヤーたちも最初はただの道具に過ぎないと思っていたが
今では愛着すら感じている
失うのを恐れている
いやいや違う
一番怖いのはこの復讐心が消えることだ
憎い殺したい
俺を苦しめてきた奴らをぐしゃぐしゃにしてやりたい
大丈夫だ
まだこの胸の炎は消えていない
法の勇者ブレッド
貴様も必ず
はぁー
早く会いたいなぁ
可愛いケアル
お前こそが俺の理想の少年だ
愛して 愛して 愛し抜いて
美しいままコレクションにしてみせろ
最初は術の勇者フレア
いやフレイヤと始まった旅だったな
だが今は兵狼族の天才セツナ
勇者にも匹敵する力と技を持つ剣聖クレハ
ジオラル王国第二王女にして戦略家のノルも
とへ妹のエレン
そして黒翼族の魔王候補イヴ
極上の女たちだ
きっと正しい行いを続けている俺に
神様が頑張れと言ってくれているのだ
世界は俺のためにある
俺の幸せはこの世界の幸せだ
俺は二度目の人生を生きる回復術師
全ての復讐を果たして
その先にどんな明るい未来が待っているのか
とてもと
ても楽しみだ
アハハハハアハハハハ
本当に望んでること
悩みながら今日も
今日という日を楽しんだ
幸せと不幸は
裏表違う気がして
ずっと優しい時間だけを
泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
どうも何もかもを許してしまえ
無理かな?
無理ならどうだろう?
いつかもっと自由なところ
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな?
夢で世界を変えた時は
会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから
ああ あくびひとつ