フレアの部屋から持ち出した宝石や金貨で
旅の支度を整えた俺とフレイヤは
身の安全を考えオートを離れようとしていた
ケアルガ様
この駅司隊長がフレア姫を殺して逃げたって
なんてことでしょう
フレア姫置いた場所や怖いですね
ケアルガ様
行くぞはい
ノルン様が
早く留学から戻ってきてくだされないかしら
フレア姫がお亡くなりになられた今
国王様をお慰めできるのは
妹君のノルン様だけですわね
ノルン
ジオラル王国王女フレアの妹
ノルン姫
一周目の人生では俺が正気を取り戻したことを
あいつだけが見抜いていたからな
今回の人生ではノルンとは関わり合いになりたくはないものだ
行くぞ
待ってくださいケアルガ様
ご視聴ありがとうございました
さあ 黄昏な夢と眠る
心に生まれた 絶望という希望
何もかも 何もかも 奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を 取り戻せ
リバース・デス・
オーさすがは王女フレア
素晴らしい魔術だね
ブレイド
あなたの剣も素晴らしかったですわ
おいおい俺のことは褒めてくれねえのか
見事な砲撃でしたよブレッド
薬
あなたも少しは戦ったらどうです
くずいまったく
何の役にも立たないクズ犬が
いや俺はケアルはよくやってくれてると思うぜ
ヒールも便利だしよ
いい人ぶって
あなたが一番ケアルにひどいことしてるじゃないだね
僕がケアルならとっくに自殺しているよ
ひでえこと言うな
俺はケアルを可愛がってやってるんだぜ
待って
よし
まったくみっともないクズ犬ですわねまあいいでしょう
ではお薬をあげますわ
いつも通りにね
待て待て
よし
そう そうよ
そこが そこ
まったく犬も使いようですね
あら何
このクズ犬まさか勃起したんですか
汚らわしい平民の分際でこの高貴な私に興奮したんですの
生意気なお仕置きが必要ですね
そうそのままそのまま
ペットの虚勢も飼い主の務めですからね
今ここで潰しちゃいましょうか
そうですわ
あらあら必死ですね
ねーそれじゃあお薬が届くように 手伝ってあげましょうか
ああああああ ああああああ
はですね本物の変態です美味しいですかああああああ
ああああああ
えぇ…
クズ犬が…
このケガの惜しい男の分際で!
クズ犬が!
古谷様に触れて、舐めて 許されると思っているのか!
二度と古谷様に触れるな!
フリア様をなめたした
でもオタカ
いやそれでもフリア様のをなめられるのなら
フリア様
フリア様のおいしいです
フレア様
フレア様と一つになるためとはいえ
男たく続けよう
殺せ
ああ
ケアルかわいそうに
またあいつらに酷いことされたんだな
わかるだろう お
前の味方は俺だけだって
お前を愛してるのも俺だけなんだよ
フフッ
なぜだ なぜ怖がるんだ
俺だけがお前の味方なのに
優しくしてやってるのに
殴ってごめんよ
お前が悪い子だから仕方なかったんだ
許してくれ たくさん愛してやるからな
本当にお前を愛してるんだ
酒は殴ってごめん
愛してる ごめん 愛してる
ごめん 愛してる
ごめん 愛してるごめん
なんて可愛い顔だ
だがいつか歳を取りこの顔も老けてしまう
俺はそんなお前を見るのは耐えられない
ここで時を止めよう
今死ねばずっと可愛い顔のままだからよ
ケアル 死んでくれよ
俺はひどい奴だ
ケアル
許してくれ
今日やらかした分
明日また愛して償うから
ケアルガ様?
ケアルガ様!
フレ…フレイヤ
すごくうなされていました
そうか
心配することはない
嫌な夢を見ただけだ
ケアルゴ様
だが
今の夢を見ることができたのはよかった
俺のやるべきことを
思い出したからな
一周目の記憶か
俺は毎日毎日
フレア、ブレイド、そしてブレッドに虐げられ続けていた
けれど俺は世界をヒールした
今こうやって人生をやり直している
剣の勇者ブレイド
砲の勇者ブレッド
お前たちにも絶対復讐してみせる
オートを出て数日後
俺たちはラナリッタに到着した
ラナリッタはオートの東に位置する自由都市だ
自由都市といえば聞こえはいいが犯罪、
非合法の商売、何でもありのカオスな街だ
うまい、
なかなかなものだおいしいです
でも私は旅の途中でケアルガ様が作ってくれた
魔物料理の方がもっとおいしかったと思います
ありがとうありがとう
プレイヤー その水は飲むのよ
話しただろう
俺の右目は特別だ この水には毒が入っている
おそらく
街の水源が魔物の死体で汚染されているんだろう
水が汚染されてるってことは この料理も危ないんじゃ
まあ 熱には弱い毒だから 火を通していれば問題ない
死体が腐りきってしまえば汚染も治まるから放っておいていいだろう
安心しました
そんなに大したことはないさ
寮にもよるがだいたい2ヶ月ほど高熱で寝込みながら
全身刺すような痛みでのた打ち回ってもがき苦しむぐらいの毒だよ
それものすごく大したことありますよね
あれは初期症状を発生させるな
本格的に広がるのはあと1週間程度ってところか
何かすごく悪いこと考えてませんかケアルガ様
そんなことはないさ
俺はこの街のみんなを救えることを喜んでいたんだ
ケアルガ様何してるんです
ケアルガ様その水には毒が入ってるんじゃないんですか
安心しろ
その下毒のためのポーションを作るのさ
お薬ですかさすがケアルガ様です
毒を飲んで体内で抗体を作り
その抗体をヒールで増殖させる
ヒール
生成した抗体を
この溶液の薬草成分と合成錬金させれば
完成だ
すごいですケアルガ様
この街の英雄になれますね
英雄になるつもりはないよ
なんて謙虚なんでしょう
ケアルガ様は素晴らしい人格者です
さっさとうせろ
あの商人が良さそうだな
興味深いですがこの町の伝染病の特効薬ですか
ええあ
なた方とぜひ取引をしたいと思いましてね
ほうこれが
しかし特効薬と言われましてもにわかには信じられませんな
これが本物だという証拠
ちょうどいいのでご自身で試してみてはいかがですかん?
どういうことかね?
お心当たりあると思いますが
妙に体がだるい
右半身だけ冷える
発疹や咳が出る
どうぞお試しください
お付きの方もどうぞ
ああ体が軽い
さっきまでの咳やだるさが嘘のように吹き飛びました
おおなるほど
では商談に参りましょう
薬もいいがレシピは売ってくれんのか
できません我が一族に伝わる秘伝ですので
秘伝ですかそれは残念
フレイヤ
はい
これとあともう一箱
合わせて28個今回用意してあります
一つ金貨一枚でいかがですか
よろしいでしょう
もっとご用意していただけるならば
それらも全て買い取らせてもらいます
用意しましょう
では2日後の夕暮れ時にまたここで
それは楽しみだ
では金貨28枚
確かに
ちなみに
次からの熱気はあなたにお任せしましょう
それによってあなたが得る利益の半分をいただきたい
だがもしあなたが不誠実な飽きないをするのであれば
薬はもう売りません
別の方にお売りします
わかりました
今後もぜひご引きにお願いしますよ
ではまた会うのを楽しみにしてます
こちらこそ
ケアルガ様どうしてあの人に任せるんですか
ご自分で売った方が儲かりますよ
プロの商人に任せた方が早くて確実だ
俺たちの旅にそんな暇はない
なるほど
それと安全のためだ
俺が薬を作れることを知る相手が増えるほど
金儲けしようとする奴らに狙われる可能性が増す
面倒は避けたいからな
そうですね
それで今はどこに向かってるんですか
買いたいものがある
買いたいもの
ここは
奴隷省だ
奴隷ですか
ああああ いざという時 肉の盾にもなるからなうん
なんだ 嫌なのか
だって かわいそうじゃないですか
自由を奪って無理やり命令を聞かせるなんて
お前がそれを言うのかえ
いや 何でもない
奴隷より冒険者の方が優秀ですよ
フレイヤは俺のことを慕ってくれているよな
はい
だけどフレイヤと違って
冒険者は自分の都合や意思で動く
そんな奴より命令を聞く奴隷の方が役に立つ
わかりました
ケアルガ様の世界を救う旅には必要なことなんですね
ほらさっさと歩け
あらあら優しくしてあげなさい
いらっしゃいませ
奴隷が欲しい
失礼でございますがお客様
当店の商品は少々値が張りまして
これはこれは失礼いたしました
では本日はどのような奴隷をお求めで
労働奴隷戦闘奴隷それとも正奴隷でございましょうか
戦闘奴隷だ
他にはいないのか
もちろんおりますよ
こちらが戦闘用の奴隷たちです
いかがでしょうか
ピンとこないな
これで全部か
これ以外となりますとあとは傷物が少々
それも見せてくれ
かしこまりました
こちらでございます
ご覧の通りこの者どもは病にかかっていて
て近々廃棄予定の商品でございますので
例の毒水か
兵糧族の子か
こいつも特にやられてるなええええええ
大の大人でものた打ち回るほどの痛みなのにそれに耐えるか
お客様そいつはハズレですよ
強いのは強いのですがこの先そいつはもう強くなる見込みはないので
戦闘奴隷としてはどうかと
悪くないな
だがなるほどこれ以上強くはなれないか
ならば聖奴隷にと思いましたが
あまりに気性が荒く張教師を再起不合に
挙句妙な病気までこしらえて
大丈夫ですかお客様
ああ問題ないありがとう
美しい宝石のような青い瞳に地獄の底より暗いエンサか
何かが憎くて憎くて仕方ないようだな
俺がお前を買ってやる
俺についてくれば復讐させてやる
憎いんだろ
殺したいほど憎いんだろ
だったらついてこい
この子をもらおう
正気ですか
後になって大金を返せと言われても無理ですよ
そんなこと言わないさ
この子は俺だ
何かを深く恨んでる
深く深く
どこまでも深くな
その深く憎んでる相手を殺した時
この子は一体どんな表情を見せてくれるのか
それを見るのが
今から楽しみだ
次回予告
会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから
ああ あくびひとつ
な、
なんということだ
うーん
この男は癒しの勇者ではない この駅し体調の売れなどだと