なあ聞いたか
ああ中隊が壊滅したって話だろう
いや何人か逃げた奴がいてラナリッタの街で捕まったらしい
バカだな敵前逃亡は死刑なのに
そいつらの証言によると剣の勇者が現れて自分たちを攻撃したって
なわけないだろ偽物に決まってる
だけどそいつ使ったらしいんだ
何を
クライレットの剣の技
ご視聴ありがとうございました
青空の下に美少女が二人
なかなか絵になるな
刹那はまるで熊みたいだな
さて俺も楽しむとするかそ、
そんな
いきなり
いきなりは嫌か
嫌じゃないけどこんな明るいところで
それにああそうだな
こっちに来てくれフレイヤー
はい
どうだフレイヤー
繋がっているところが見えるか
はいこうなってるんですね
興味深いです
充血してピクピクして
そんな実況いらない
ジロジロ見ない
見られて気持ちよくなっているのか
プレイヤー
俺は後ろから刹那を可愛がるから
前から可愛がってやってくれ
はい 頑張ります
いや 頑張らないでいい
刹那ちゃん 可愛いですな、
こういうのもいいだろ
気持ちよかった
でもケアルガ様と二人きりの方が好き
可愛いことを言ってくれる
あのケアルガ様
その私も
可愛がってほしくて
仕方ないな
さっきのお礼をたっぷりする
刹那以上に恥ずかしいところをケアルガ様に見られるといい
あまりこの辺には来たくない
心配するな
奴隷省の店には近づかない
それに来るのは今日で最後だ
最後なのですかか?
水源の毒は取り除いた
あと数日で 奇病は鎮静化するだろうから
ポーションの取引も おしまいってことさ
おい 兄ちゃん
その兵糧族は あんたの奴隷か?
俺に売ってくんねえかな?
たっぷり 可愛がってやりてえんだよ
ほれ 金はこれで足りるだろ?
全然足りないな
こいつが欲しいなら金貨1000枚は持ってこい
てめえ
誰に向かって口聞いてやがる
ぶちからす
上出来だ強くなったな
毎日可愛がってもらっているから
痛い 痛い もう
安心しろ す
ぐに痛みは感じなくなる
ヒール
なるほど や
はり兵狼族の村を襲った生き残りの脱走兵か
残念だったな お前は敵前逃亡の罪で 死刑だ
なかなかいらっしゃらないから心配しましたよ
約束を保護にされたのかと思って
途中で顔見知りにあってね
なるほど
では
さあ取引を始めましょうかケアルガ様
俺はお前に名乗っていない
さすがはやり手の商売人だな
レドラゴルドマン
いや本名で呼んだ方がいいか
クインタ
ポーションのレシピを教えてほしいのです
もっと商売の規模を広げたいという
共同出資者が現れましてね
量が必要なのです
その共同出資者が
お前よりも立場も財力も上で逆らえないということか
こいつらもその手下だろ
で俺はお前とその護衛を含めていくつ死体を作ればいいんだ
面倒だが仕方ない
ケアルガ様はお強いようですがそこのお二人を守りながらそれができますかな
ケアルガ様私たちも
そうだなその通りだ
だが何を勘違いしているんだ
こいつらは俺の道具だ
俺はこの二人を犠牲にしてでも
お前たちを皆殺しにする
簡単なことだよ
強がりを
試してみるがいい
ましかした
こんなくだらないことでせっかくの道具を壊してしまうのは避けたい
金貨500枚で薬のレシピを売ってやろう
交渉成立ですな
いいか
一度しか言わないからよく聞けよ
申し訳ございませんポーションの秘密を売ることになってしまって
悔しい刹那はまだまだ弱い
大丈夫だ何の問題もない
あ
いつは大損確定だ
まずレシピ通りに調合してもポーションを再現することができない
ポーションを完成させるには俺の体内で作った抗体が必要だが
あいつらはそれを知らない
奇病そのものももう少しで治まるし
あの商人は金貨500枚丸々損をし
おまけに共同出資者とやらに悲惨な目に合わされるだろうな
さすがはキアルガ様ですうん、
すっきりした
剣聖 クレハ・クライレット
さすがね これを受けるなんて
あなたの剣は間違いなくクライレットの剣
まさか本当に我が一族以外に使い手がいたとはね
一体何者かしら
いきなり切りつけられる心当たりがないんだが
人違いじゃないか
あなたは王国の兵士を殺した重罪人よ
死んで当然ね
数日前兵狼族の村が襲われたわ
凄腕のクライレットの剣の使い手にね
村を守ろうとした王国軍は
その剣士に壊滅させられたわ
誇りある我がクライレットの剣を
汚すなんて許せない
そうあなたよ逆
ケアルガ様は王国軍に襲われた
兵狼族の村を守ってくれた恩人
そうです
兵たちが村人を奴隷として
売り飛ばそうとしたのを
ケアルガ様は守ったのです
そう
そういうことなのね
村を襲い
少女たちを洗脳して嘘をつかせるゲドウ
やはりここで切り捨てるしかないよね
ケアルガ様
やっぱりダメか
一応君にとって恩人のはずなんだけどな俺は
何のことかしら
いや何でもないさ
今ここであなたを断罪する
そうすればあの子たちも正気に戻るはずよ
剣聖クレハクライレット
俺は強くて美しいお前のことを尊敬している
だがお前は俺の敵になるのか
そうなるわね
ケアルガ様を罪人扱いするなんて許しません
少し寝ていて
あなたたちはあの男に利用されているだけだから
この女 フレイヨ
俺の所有物を傷つけたな
あなた 一体
ああ クレハ・クライレット
どうしてお前はそんなにも愚かなんだ
もう 壊すしかないじゃないか
さすがの化け物っぷりだな
セツナ 手を出すな 離れて学べ
キアルゴ様、頑張って
火
あなた、私が見えているの?
さて、どうだろうな
それだけの腕がありながら
どうしてあなたは道を踏み外したの
強い 正真正銘 規格外の化け物だ
惜しいな 本当に壊すのが惜しい
ケアラガ様
防御しつつ私の剣を腐食させる魔術を使っていたわけね
ご名刀
剣を通じての錬金魔術だ
ヒールその
剣のさえ身体能力を強化し
剣を腐食させ傷を癒す魔術
もう一度聞くわ
一体何者?
見逃してくれるなら教えてやろう
冗談
こんな厄介な相手
ますます見逃せなくなったわ
それは残念だ
これだけ?
私が疲労して剣を鈍らせるとでも思っているのかしら?
まさか
余駄なあがきに
そうかな
どうしたケンセイ
体調でも悪いのか
一体何を
敵に手の内をバラすとでも
さて続きをしようか
自力で美悪に打ち勝つとはね
その薄汚れた剣
私が叩き切る
決着をつけてあげるわ
お望み通り決着をつけてやろう
フラッフラッフハハハハハッ!期待通りだ!
だが期待は超えられなかったな!
クレハー!
ヒル!
ファッヒル!
嘘…嘘…
やめてー!
嘘よ、ごめん
ケヤルガ様
王国を守る剣は折れた、
真っ二つにな
ケヤルガ様とこの人の戦い、凄かった、凄すぎた
刹那がその領域に追いつけるか不安になった
刹那には才能がある
俺やこの人に負けないぐらい
とびきりの才能がね
いつか届くさ
本当に申し訳ございません
簡単にやられてしまって
いいさ
フレイヤは魔術師なんだから
でも少し接近戦を訓練するのも悪くないかもな
はい刹那、
フレイヤに訓練をつけてやってくれ
分かった
頼むさて、
フレイヤにも頼みがあるはい、
何でしょう?
何でもおっしゃってください
一つ芝居をしてくれないか?
あなた私に何をしたの
俺はただ王国が行ったことを見せただけだ
そんなの嘘
ジオラル王国は魔族から人類を守るための盾であり権威を
あんなひどいことをするわけがない
ジオラル王国の守るべき人類に
アジンは含まれないんだよ
クレハも王国で日常的にアジンの奴隷を見かけているだろう
その奴隷はどこから来たと思う
村を襲われ、さらわれて、売られているんだ
王都に戻って確認すればいい
裏を探ればあっさりと真相がわかるさ
王都に戻ってって
私を逃がすつもりなの
殺すつもりならとっくにそうしている
だが俺は
剣聖としてのクレハを尊敬している
そんなクレハが
王国に騙されているのが耐えられないんだ
ヒール
癒しの勇者ケアル
君の恩人のはずだがな
なおさら信じられなくなったわ
あなたはフレア王女を殺した重罪に
絶対に許せない
そう思うのも無理はない
だが
俺はフレアを殺していないまた嘘
嘘ではありません
お久しぶりです
剣聖クレハクライレット
フレア王女
まさか生きていらしたと
ケアルが助けてくれたのです
私たちは
王国の暗部を暴き出そうとしていました
ですがそれに気づいたこの駅司隊長レナードが
ケアルを牢獄に入れ私の口をも封じようとしたのです
私は死を偽装して城を出ました
ケアルがいなければ今頃
兵狼族の村も王国の兵から私たちが守ったのです
今私たちは本当の意味で世界を救う旅をしています
王国のために戦うのが正義だって信じてきたのに
あなたは間違ってはいません
王国の権勢として正しい行動を取ってきただけです
時間を差し上げます
どうぞあなたの腰方行く末を考えてみてください
いい芝居だったよフレイヤー
完璧なフレイヤー王女だった
まあ本当の王女だから当然か
私は恩人を殺そうとした
世界を正そうとしているあなたたちを傷つけたのね
私はもう一度正義が何かを考えたいと思うわ
何のために剣を振るうべきかそれを決めたい
それと
あの約束通り私はあなたの力になるわ
ああ
それから
うん
私に償いをさせてほしいの
恥ずかしいわ 男の人ってもっと大きい方が好きって
そんなことないさ 魅力的だよ
本当にいいんだな
ええ これが私の償いなの
それに あなたならいいの
そう言ってくれて嬉しいよ
ケールグのが入ってくる
大丈夫か
満たされている気がする
全部入ったの
嬉しい
まだまだこれからだよ
ケアルガン好き大好き
完全に落ちたな
これでクレハは思うがままだ
待ってろよ癒しの勇者
貴様に復讐する時が待ち遠しいよ
次回予告
夢で世界を変えた時は
会いたい 一人会いに行こう
でもまだ眠れないから
Ah あくびひとつ
ご視聴ありがとうございました