回復術師は癒すしか能がないと
自分でも決めつけていた
だから利用され続けた
過ちに気づいたところで 俺の人生はすでに終わっていた
俺はやり直す
望む未来を手に入れるために
me
mememe
meme
memememememe
ご視聴ありがとうございました
心に生まれた 絶望という希望
何もかも 何もかも 奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を 取り戻せ
リバース・デ・スター
まただ、またあの夢
強くなれん?
一体何なんだ?
いつもいつも体の奥底から聞こえてくるようなこの声は
ケアル、大丈夫?
アンナさん
いいよ、自分でやるから
またいつもの夢?
うん、俺が勇者になって魔王と戦う夢
勇者か
覚えてる?
ケアルが小さい頃俺が勇者になって村のみんなを救うんだって言っていたの
身の程知らずな夢だよな
そんなことないわもうすぐ誕生日でしょ
ケアルもいよいよ大人の仲間入り
ケアルはどんなクラスに目覚めるかしら
剣士?
魔術師?
もしかして勇者にだって選ばれるかもしれないわよ
そんなすごいクラスを得られればいいけど
そしたら
俺を本当の子供のようにここまで育ててくれた
アンナさんにも恩返しができる
ケアル
いい出来だ
豊作でよかった
目を手に入れろ 精霊の目を
神羅万象を見通す目を
精霊の目
俺はどこへ向かっているんだ
私は星の精霊です
人間の子よ
何を望む?
目を
全てを見通す精霊の眼を
古き名役に従い
我が友が君の先祖から受けた恩に報いるため
精霊の力を与えよう
見える 大気を漂うマナに
精霊のステータスや真の名前までが
人間ども 貴様らは死の大地まで
最後に残った我らの安息の地まで奪おうとするのか
ブレッド、砲撃を!
おう!
第七階魔術
ミョルニル!
このボクに任せておけ!
ふぅーっ!
なみるなぁ!
くそっ!
うっ!
うっ!ふぅっ!
くそっ!くそっ!くそっ!ああっ!
人間のもの これが魔王の力だ
あっ
ああっ!
おいグズ!さっさと癒せ!
エリクさんはもう尽きたんだ!
お前は回復しかできないんだから早くしろ!
ヒールしか使えねえお前を!
そのために生かしておいてやったんだぞ!
そう、俺は一周目の人生で回復術師だった
その能力は文字通り怪我人の回復
ヒールすること
しかしヒールには致命的な欠点があった
癒した相手の経験すべてが一瞬で俺に流れ込んでくる
想像を絶する苦痛と恐怖
まともな神経では耐えられない事
実俺は一度ならず逃げ出した
ヒールを使いたくなくて
だが何度逃げても結局捕まって
極度の薬物中毒にされた
薬のために喜んでヒールを使うように調教されたんだ
俺は家畜にされ利用され続けた
しかし
誰がお前なんか癒すか
死んでろクソクズが
お前まさか意識が
一年前にたまたま薬物耐性のスキルを得てね
チャンスを待っていた
チャンス
何のこの俺の手で
魔王を倒すこの時をだ
バカがお前に戦う力はない戻って僕を癒すんだ
おそい
この身のこなしもヒールの副作用がもたらした力だ
俺は無数の人間の経験を追体験し
その技術を模倣し自分のものとしていた
ヒール
貴様は何者だ
癒しの勇者ケアル 回復術師だ
だがただ癒すだけじゃない
相手の技能を我が物にする模倣のヒール
肉体を望んだ形に作り変える改良のヒール
即死魔術 改悪のヒール
ヒール
これらすべてが
俺のヒールだ
ヒール
届きさえすれば
届いた
そうか これ
で私も終わりか
悔しいな 守れなかった
心配しないでいいさ また始まるから
ヒール
よくやりました
癒しの勇者ケアル父…
いえ 王も喜びますわ
エリクサを隠し持っていたのか
その宝石は魔王の呪いがかけられていて危険です
術の勇者たる私が預かりましょう
賢者の石
あら物知りですのね
魔王の心臓にそんな名前がついていたなんて
あんたたちがこの賢者の石を使って禁銃を行い
世界征服なんて馬鹿げた妄想を実現しようとしていることも知っている
何のことを言っているのか
この賢者の意思により
神の如き魔術すら発動することができる
俺はこの力でヒールを使う
どうしても癒したいものがあるんだ
癒したいもの?
この腐った世界をヒールして
あんたと出会う前からやり直すそんなこと
できたとしてもあなたの記憶も全部消えるわよ
また同じ人生を繰り返すだけ
すべて消え去ってもこの痛みは絶対に忘れない
俺が俺じゃなくなった絶望苦しみ
すべて魂に刻み込んだ
時間が巻き戻され記憶を失っても
消えはしない
じゃあな
やり直してまた出会ったら
今度はお前のすべてを俺が奪ってやるやめろ
このクズ犬が
やり直した世界でお前が俺をどう呼ぶか
楽しみにしておくよ
ヒール
そうか そうだったのか
自分を取り戻したよ
ありがとう
神羅万象を見通す翡翠眼
俺の復讐がここから始まるんだな
俺は約束した
今度は俺があの女の
フレアの全てを奪ってやる
来たか
誕生日が来て
俺は一周目の人生と同じく
勇者に選ばれた
ステータスも予定通り
回復術師だ
俺は薬物耐性をつけるため
麻薬効果のある植物やキノコを食いまくった
フレアに薬漬けにされて自我をなくしてしまったら
前回の人生と同じことになるからだ
アルバムラの皆様こんにちは
私はジオラル王国第一王女
術の勇者フレアアールグランデジオラルです
今日はこの村に誕生した新しい勇者を迎えに来ましたあ
なた
が私の仲間ですね
ゲイアルが?
俺が勇者
その右手に刻まれた紋章こそが勇者の証です
ゲイアル
おめでとう
おめでとうケアル
さあ
共に力を合わせて
この世界を魔王の脅威から救いましょう
よかったね
本当によかった
さすがはフレア直属だけのことはある
隊長のレナードをはじめ
全員大した能力だ
ケアルさん
いやその
俺が勇者だなんて実感が湧かないです
心配はいりません
私が先輩勇者として
いろいろ教えて差し上げます
ありがとうございます
王女様
それから私に敬語を使う必要はありません
私とあなたは勇者
対等な立場なのですから
わかりましたわかった
それでいいのですわ
綺麗な街並みでしょ
ええ
俺は知っていた
この王都は存在そのものが薄汚れている
先住民の亜人の村を焼き払って土地を奪い
しかも生き残りを奴隷にして作り上げたものだ
この美しい街はまるでフレアそのものだね
嬉しい 私の自慢の街なんです
この街を そしてみんなの笑顔を守るために
私たちは戦っているんです
なんて強さだ まるで化け物だな
ことを起こす際は王のいない時を狙わないと
この時ノルンは他国へ留学に行ってるんだったな
厄介な奴がいなくてよかった
官邸士によるとお主のクラスは回復術士だ
それは我が国が最も求めていたもの
力の目覚めを嬉しく思うぞ
そなたには癒しの勇者の称号を与えよう
ありがたき幸せ
このケアルこれより癒しの勇者と名乗りましょう
勇者の力ならば
剣勢を癒すこともできるやもしれぬ
剣勢ですか
うん
剣技だけであればあの剣の勇者すら上回る存在だが先日、
後位の魔族を倒した際に右腕を持って行かれてな
かしこまりました
私の力、この国に捧げましょう
いい心掛けだ
下がっていいぞはぁ、
教養、礼儀、作法、
剣術勇者も楽じゃないな
知ってたけど
でそろそろな、
なにわ、
わ、
何を勇者様抱いてくださいや、
やめてやめてよ
怖がらなくていいんですよ
さあ身を委ねて
かわいい
口では嫌がっても 勇者様はこっちも勇者様ですよ
勇者とやれば 自分の能力を超えて強くなれるまあ
俺も最初は喜んだんだけどな
さて ヒール
略奪のヒールで お前の経験値をいただいた
これから毎晩日替わりでメイドたちがやってくる
その経験値も
抱き放題のいただき放題
何か来るよ何か
いいのよ来て
またしようね
剣聖が城に来るまでに
必要な経験値を得ておかなければな
数日がたった
だいぶ知識も得られたし
夜の方も楽しませてもらった
そして
剣聖クレハクライレットが城にやってきた
あなたが癒しの勇者ケアル様ね
はい
出会えて光栄です
剣聖クレハクライレット様
お願いするわが、
頑張ります
復讐のために
やり直す
人生の最後に勝利するために
行くぞ
ヒール
奇跡 奇跡よ これでまた戦える
ありがとうケアルあなた大丈夫?
これは大変だ 癒しの勇者様を治療せねば
しかし
クレハはその腕を王や皆様に見せてあげて
はい
剣を再び与えてくれてありがとう
この恩は忘れない
剣聖クレハクライレットの全能力を持って
いずれ恩は返すから
唯一の鳥居のヒールすらろくに使えないなんて
これはダメね
いいえフレア王女これはすごいですぞ
この男が使ったのはただのヒールではない
本来のヒールでは
人体が自力で治せる傷しか治せない
しかしこの男のは違う
調べたいこれを解明できれば私は
ならこれを使えるようにすることね
ヒールを使うたびに気絶されたんじゃ何の役にも立たないから
薬だろうが洗脳だろうが何でもいいわ
戦場でヒールが使えて役に立つようにすること
その結果壊れようがどうなろうが構いません
フレアはたった一回のヒールで俺に見切りをつけやがった
よくわかったよ
まったく
こんな使えないクズ犬ごときが
私と同じ勇者だと思うと虫頭が走りますわ
本当にありがとうフレア
一周目と変わらず正真正銘のクズでいてくれて
これで
何のためらいもなく
一切の容赦なく復讐できる
みんな思ってる
選ぶのは自分が本当に望んでる
ご視聴ありがとうございました
いつかもっと自由な心
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな
夢で世界を変えた時は
会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから
あくびひとつ