ん
んんん
クレハこれじゃ食べにくいだろそ、
そうねごめんなさい気あるな
はっ
はいどうぞ
ああ癒しの勇者に次ぐあ
貴様がこの街に潜んでいることは分かっている
おとなしく投稿せよ
あれはああ、亜人の奴隷じゃない、
人間
王国軍がなぜロナリッタに
俺の故郷の村の人たちだ
変えてみせる最初から闇の中を
生き抜くつもりで
Start,
Restart
炎が冷たくたとえ
穏やかな日々の自分には
もう会えないかもしれないけれど
燃えてしまえ 悔やみはしない
残酷な夢と眠れ
涙よいつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた絶望という希望ああああああ
me
癒しの勇者ケアルはフレア王女を殺害し
白に火を放った重罪人
レナードコノエキシ隊長の名において命ずる
この重罪人について何か知っていることがあったら報告せよ
有益な情報には賞金が出る
俺をおびき出す餌ということか
ジオラル王国本当に許せません
クレハ
故郷の村がどうなっているのか調べてくれないか
王国の情報を集めるにはクレハだけが頼りなんだ
任せて
期待してるよ
私頑張るわ
どうだ 何か分かったのか
はっ レナード隊長
今のところ有益な情報はありませんちっ
無能どもが
俺には分かる
奴はこの街に絶対いる
この傷が疼くからな
癒しの勇者め
俺は貴様を許さない
その顔を見てるだけで無視図が走る
貴様を必ず殺す
ケヤルが故郷の村だけど
もう手遅れか
癒しの勇者は邪教徒であり
村も邪教を信仰しているという大義名分の下
襲われたそうよ
おとぎ話としては上出来だ
レナードにしては知恵が回るもんだな
ケアルガ様楽しそうな顔してる
違うよ
俺は悲しんで
怒っているんだ
ありがとうヒナト
引き続き情報を探ってくれ分かったわ
俺は少し出かけてくる
ケアルゴ様 どこへ?
レナードが俺に会いたがってるなら
ヒール
会ってやろうと思ってな
癒しの勇者 投降せよ!
有益な情報には賞金を出す!
くそっ あいつのせいで
アンナさんはいない
無事だといいが
あいつは使えるな
何者モルレット俺だ俺
ウルタ生きてたのかしー
兵狼族の村の件は聞いているかああ
化け物みたいに強い剣士に殺されかけて逃げちまった
敵前逃亡は死刑だが
俺は軍に戻りたい
協力してくれないか
俺にできることなら
お前に迷惑をかけるつもりはない
これをレナード隊長に渡してくれるだけでいいんだ
分かった
助かる
俺とお前の仲じゃないか
確かに届けるな、
なあさっき連れ回してた奴らは何なんだお、
ああ
フレア王女を殺して逃げた
癒しの勇者の村の奴らだ
久しぶりの人間狩りは楽しかったぜ
お前とも何度もやったっけ
そうだったな
特に隊長が癒しの勇者の育ての親とかいう女を
村人全員の前で犯した時が最高だった
それはあやかりたかった
傑作だったぜ
いい女だったしな
じゃあな
その女の人は
俺の最後の両親だ
あの人のおかげで人間に絶望しないで住んでいた
この世界で唯一の味方
ダサンもなく無償の愛をくれた人
俺の
俺の大切な
お前が群れたか
この駅下一応レナード様
このようなところまでご息路を煩わせ
貴様は癒しの勇者の居場所を知っているんだな
どこだどこにいる
まずは情報を提供すれば
俺や私が王国軍に戻れることを約束してください
いいぜ情報が正しければ
俺の権限で敵前逃亡の件は握りつぶしてやる
ありがとうございます
さっさと話せど
こにいるんだ
言えあなたの目の前に
目の前ヒール
貴様
やれやれ
やっと聞いてきたか何
麻痺毒の香を焚いていたのさ
間抜けだよな
俺が姿を変えられるって知っていただろうに
ちょっと危機感が足りないんじゃないかな殺す!
殺してやる!貴様のせいだ!ヒール
やめて!
やめて!ヒール!やめて
いや
アンナさんやめてアンナさん
なんだ
なんだこれは
レナード
お前に恐怖と絶望と苦痛を味合わせてやる
アンナさんと同じようにな
アンナお前が犯したあの人だ
あああの女か
そんな名前だったのか知らなかったぜ
そうか貴様あの女に惚れていたんだな
いい女だったぜ見た目もあそこの縛りもな
村の奴ら全員の前で犯してやった
村中の視線を浴びてすげえ興奮してやがった
大洪水さ
貴様も抱きたかったか
抱きたかったんだな
残念だったな 癒しの勇者様よ
聞いてるのか 貴様
俺は思うんだ
他人にひどいことができるのは
他人の痛みがわからないからだって
お前たちは常に加害者だ
弱い人たちの嘆きも恐怖も
悲しみも知らない
まさか
弱者の痛みと恐怖を
思い知れ
助け
俺が悪かった助けてください助けて
すまなかった許してくれ
そういった人を今まで何人殺してきた
貴様には血も涙もないのか
ああああああ g 1あ
ったねそういったもの お前のせいで全部流れて空っぽさ
ああああああやめろー!
アンナさん…
アンナさん!
アンナさん! アンナさん!
ハンナさん、
今ヒルヒルヒルヒルヒルヒルヘル!ヘル!
落ち込んだ時、誰かの体温を感じると楽になる
鬱陶しくなったらおっしゃってください
出て行きますから
今日は優しくしてやれない
いい 刹那はケアルガ様のものだから
私もケアルガ様の好きにしてください
激しい
だめ
ケアルガ様 マジで
うわっ! ああ! ああ! すごい! ケアルガ様の…
うわああああああ! ううっ…
セツナちゃん…はい… はい…あっ…
ケアルガ様?
泣いてる… ああ!
俺が泣いている…
そうか
俺は悲しんでいるのか
血も涙も流し切ったつもりだったが
まだ涙が残っていた
泣くのはこれが最後だ
ここで全てを出し切り
情を流し切って
必ずこの国に復讐してみせる
レナードが行方不明?
ふっ、まったく、フレアお姉さまがクズなら
その部下もやっぱりクズだったってことね
あーもう、せっかく邪教徒に仕立てあげて
癒しの勇者の村人を人質にするよう
策を授けてあげたのに
あー鬱陶しい
ねえ
じゃん!
まいっ
村の連中の処刑はやろっ!
ケヤルのやつ、のとのこ出てくるといいな!
んー
一応保険のために、剣の勇者を呼んでおこうかしら
うわー、でも、ブレードって深底気持ち悪いのよねーあー、
やだやだー
けど、
仕方ないわねー
処刑実施の日が決まったわ
5日後にコロシアムで執行よ
もちろんあなたをおびき出すためにね
コロシアムか
あそこは危険よ
アジンや魔物の戦いを見せ物にし
観客の安全を守るため仕掛けが施されている
そして出入り口は2つしかない
それも分厚い鉄の扉よ
さらに2種類の魔術結界を張ることもできる
コロシアムに閉じ込められた挙句
体力と魔力を吸い上げられる結界か
だが
ケヤルが本気で村人たちを救うつもりなの?
自殺行為よ
死ぬのが怖くないの?
怖いよ
怖いに決まっているならどうして?
この国を正すためにはそれが必要だからだ
そのために俺とフレアはケアルガとフレイヤになった
誰かが動かないと第二第三の兵狼族や俺の村が生まれる
それを防ぐためなら命を懸ける意味がある
そこまで思って
もう反対はしない
私も協力するわ
助かる
そういえば留学から呪い姫が帰ってきたそうよ
どうかしたの
なんでもありません急に寒くなって
風邪大丈夫
呪い姫は明るくて可愛らしいお人よ
彼女も間違った正義を振りかざす国から
解放してあげたいわね
ああそうだな
じゃあ行ってくるわ
ノルンか
あれを解放なんて冗談だろ
あれは顔色一つ変えずに虐殺を繰り返す悪魔
企画外の異常者だ
一度目の人生
フレアたちにもてあそばれていた俺は
正気に帰った後も芝居を続けた
賢者の意思を手に入れて
人生をやり直すために
だが
魔王討伐へ向かう途中
ノルンが魔族領域に確保した拠点に立ち寄った時に
これが癒しの勇者ケイヤル
フレアお姉さまのペットね
あら
薬漬けで壊れてるって聞いてたけど
治っちゃったんだ
フレアお姉さまは本当に間抜けだよねねえ、
治ってることに気がつかないなんて
どうしてそんなお芝居をしているの?
まあいいわ
どういう
何か訳があるんでしょ
お姉さまたちには知られたくないのねえ、
えうーん、じゃあこうしましょう
あなたが正気だってことは黙っていてあげる
感謝してよね
はい
ただし
お姉さまを監視しなさい
お姉さまったら隠し事が多いんだもん
いい?
そう
賢いのは嫌いじゃないわ
よかったわね
あの女のお気に入りで
私にも使ってもらえるんだから
それともう一つ
もう一つ
フレアお姉さまにしていることと同じことを私にしなさいは、
はい
ち、
ちんちん
ちんちんですって
お姉さまったら他に、
他にはその、
なめますん?
なめる?
何を?
あ… あそこ…ほう…
まったく お姉さまは
同じようにしなさい
黙っててほしいんでしょ
はい
フレオお姉様いつもこんなことを
なんて因果なのかしら
もっとしなさい もっと もっとよ
生きた心地がしなかった
奴には何もかも見透かされていた
どうする始末するか
いやこの人生では今のところノルンに何もされていない
復讐の対象ではない
こちらから手出しするのは俺の美学に反する
もし復讐の対象になれば最優先で手を打とう
今回の世界で俺を殺せるとしたら奴だけだろうからな
だが
ノルンがレナードに邪教の剣を入れじえしたのだとしたら
緊張してきたな
皆殺しにするだけなら簡単だ
だが村の人たちの救出となると
作戦の難易度は一気に跳ね上がる
ざっと40人
残りは全員殺されたってわけか
人間はなんて醜く
残虐な生き物なのだろうか
座教の村に住むこの者たちは
神の教えに背き悪魔の囁きを信奉した
さらにその勇んだ教えが
癒しの勇者ケアルをも邪悪に落とし
かの慈悲深き聖女フレア様の死を招いてしまった
フレア様許せない
今この場で全ての元凶を断つ
処刑を開始する
だが
邪教の悪魔は今
癒しの勇者ケアルの体に宿っている
全ての悪意はたった一人に凝縮している
勇者ケアルよ
全ての悪意を飲み込んだ君が死ねば
悪魔は地獄に戻り
村人たちは解放されるのだ
君にまだ人間の心があるなら
ここに来い
皆を救うために
そして
死ぬことで
君自身の魂も救われるために
出てこないか
では処刑を開始しよう
ヒール
選ぶのは自分が本当に望んでること
悩みながら今日も今日という日を楽しんだ
幸せと不幸は裏表違う気がして
ずっと優しい時間だけを泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
どうも何もかもを許してしまえ
無理かな?
無理ならどうだろう?
いつかもっと自由なところ
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな?
夢で世界を変えた時は
会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから
ああ あくびひとつ