ごめんごめんね
ご視聴ありがとうございました
夢と眠れ
涙よいつか
暗い笑みになれ
残酷な
夢と眠る
心に生まれた
絶望という希望
何もかも
奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を
取り戻せ
ヘリバースデスタンス
これでしばらく持つだろう
フレイヤの魔力に耐えられる杖を手に入れないとな
神装武具
勇者だけが使いこなせる最強の武器
神の名のつく通り人が作ったものではなく
遥か太古から受け継がれているもの
元は宝玉の形として存在しているが
勇者が手にした瞬間契約がなされ
その勇者にふさわしい武具へと姿を変える
ジオラル王国には3つの宝玉しかなかったから
1周目の世界では俺に真相武具が与えられることはなかったが
もし俺が宝玉を手にしたらどんな武具になるのか
見てみたいな
ブレッドにブレイド
お前たちに復讐する時がますます楽しみになってきたよ
お前たちを殺して奪うとしよう
見えたぞブラニッカだ
外から見ると普通の街ですね
すごい本当に人間と魔族が一緒にいる
それにとても豊かな感じですね
毎度どうも次もご卑怯によろしく
よろしくまた来るよ
こんにちは
これはどういうことなんですかケアルガ様
ブラニッカは国境戦の町なんだ
20年前魔族の侵攻で劣勢になったジオラル王国は
あっさり防衛戦を下げた
当時の国境にあったブラニッカを置き去りにして
王国は初めから守る気がなかったってこと
そうだ見捨てたんだ町も人もな
だが街は破壊されずに意外にも人と魔族が共存する形となって残った
どうしてそうなったんでしょうさあな
しかし想像していた以上の街だな面白い
いらっしゃいませ愛席でもよろしいでしょうか
ああ構わない
こちらです
愛席すみません
失礼します
お邪魔します
えってことよ
この店はいつもこんな感じで大人気だから
なんだ美人と飲めるなら大歓迎だべ
どうぞこいつありがてえな
酒がますますうまくなるってえもんだべ
料理まで奢ってくれるなんて兄ちゃんいいやつだな
セツナもフレイヤも食べよう
いただきます
わあすごくおいしい
俺たちはこの町に着いたばかりなので
いろいろ教えてもらえると助かるんですが
何でも聞いてくれ
お安い御用だめだ
人間と魔族、アジンが共存しているとは聞いていましたが
こうして同じ酒場で飲み合っているとは思ってもいませんでした
美味しいだろう、この町の酒は格別だべ
魔族も人間もこの酒の前では平等だべ
もちろん最初からこんな関係だったわけじゃないさ
そりゃ20年前王国に見捨てられた時はもうダメかとみんな思った
だがここの領主様が魔族と命がけの交渉をしてくださってな
魔族が共存を受け入れたんですか
いやたまげたなあん時は
お互い最初は警戒しあって大変だったけどよ
そのうち俺らは同じじゃねえかって雰囲気になってて
なあ
だ
そったら少しずつお互いに助け合ったり
譲り合うことができるようになって
一緒にいい街づくりを目指すようになったんだべ
助け合ってって何を助け合ってるんですか
魔族や魔物の力によって作物の収穫量は格段に増えたし
魔術を使った新しい技術も色々と見つけられたりしてるのよ
魔族の方は人間の娯楽や文化さ
今となっちゃ俺みたいのはだいぶ味気のねえ生活をしてたなって思うくらいよ
あと人間からは魔物の餌だな
餌
勘違いすんなって人を食わせるってわけじゃないよ
これさ
それは
血には魔力が宿ってるから魔物の餌になるんだ
税金の一部を血で払ってもいいんだよ
血が嫌な奴は金で払う
こんな風に俺らはうまくやってるよ
納得づくでな
なるほどまさに共存共栄ということですね
すごい街ですね
驚いた
お待たせしました
これはうまそうだ
いい匂いです
すみませんが
もう一方相席よろしいでしょうか
構いませんよああ、ええよ
どうぞどうぞありがとうございます
どうぞ、こちらの席へ
すみません、お邪魔します
まさか、そんなそんな…ま、
魔王だと?
一度目の世界よりは幼く、髪の色も違うが、
彼女だ
魔王候補?
この時点では魔王ではなかったのか
だがすでにとんでもない量の魔力を内に秘めてる
この子なら
4年後に魔王になっていても不思議はない
今日は何にしますか
昨日と同じものをお願い
はいかしこまりました
さあ温かいうちにいただこう
うまいな
なにこれすごい
これは初めての味です
それに使ってる肉も野菜も
ここの新しい技術で改良されたもんだ
この街に暮らす人たちの生き方は
魔族領域を支配しようとするジオラル王国とは違います
もしこれが王国に知られたら
魔族も
人間を滅ぼそうとする絶対的な悪だと
まあ確かに中には人間を嫌ってる奴らもいるさ
魔族の中にもいろんなのがいる
一応魔族全体を滑る魔王様ってのがいるんだがな
ええ知っています
俺みたいな下っ端魔族はお目にかかることすらないからな
どんな方なのか何を考えてるのかなんてさっぱりよ
やっぱ全身筋肉ムキムキででっかい牙や角が何十本も生えてるんだろうな
いや案外可愛い女の子でしたよ
可愛い女の子
ええ この子が魔王です
おいおい そんな子が魔王なら俺だって勝てそうだ
俺も魔王になれるべ
お兄さん 相当酔ってるね
酔ってるわけじゃないさ
俺の知ってる魔王に本当によく似ていたからさ
お待たせしました
ありがとう
人違いだよ
私はただの死がない魔族
今日の食事に困るぐらいのね
兄さん冗談もそれくらいにしとけ
そうですね
せっかくだから一緒にどうだ
俺たちだけじゃ食べきれそうにないから
手伝ってくれないか
施しを受ける理由がないよ
くだらない冗談で
気を悪くさせてしまったお詫びだと思ってくれればいい
人からの行為は素直に受け取るべき
ええ こうして同じテーブルについたのも 何かのご縁だと思って
ほら
ありがとう
でも どうして私を魔王だなんて言ったの?
昔 魔王を見たことがあるんだ
銀色の髪をした少女だった
真紅の瞳をしていてね
輝く黒い翼がとても綺麗だったよ
おいおい兄ちゃんめったなこと言うもんじゃないだ
髪の色はともかく真紅の瞳に黒い翼って黒翼族のことだべ
その黒翼族だとしたら何かまずいんですか
まずいも何も今の魔王様が根田吉にしろって命令を出している種族だべ
根田吉だ種族全体に生死問わずの懸賞金がかけられてるだ
孫の代まで遊んで暮らせるくらいのな
それはまたずいぶん物騒な話ですね
では今もしここにその黒翼族の者が現れたとしたら
奪い合いだな
魔族が本気で暴れたら店の一軒くらい簡単に吹き飛んじまうだ
いやうまかった
ごちそうさまです
お腹いっぱい
ごちそうさま私はこれで
それでもう行くのかよかったら名前くらい聞かせてくれないかな
食事を分けてくれたのには礼を言うけどあまり私に関わらない方がいいよ
死にたくなかったらね
忠告はありがたいが早速首を突っ込ませてもらうぞ
前方正面に対して全力で防御しろやらなきゃ死ぬ
ああああああ
大丈夫ですか ケアルカ様
ああ プレイヤとセツナ二人でもやっと防いでるこの攻撃を
一人であっさり防ぐとは
毎日の行動パターンは変えるべきだったな
この攻撃
最低でもジンの構築に1時間はかかる
つまり計画的な攻撃ってことだ
うっ 余計なお世話
ついでにもう一つ
こういう派手な攻撃を行う場合
大抵陽動だな
ほんと
余計なお世話
麻痺毒か
ほらお前を狙っている奴は最初からこの店内にいたってわけだ
どうだ
俺を雇わないか
助けてやる報酬は出世払いでいいぞ
どうする
奴らはそこまで来てるぞ
というわけでそこの魔族
俺は彼女を守る
おとなしく帰ってくれないか
バカか
貧弱な人間風情が
死なーい
残念
ヒール
逃げるぞ
セツナ、ラプトルを頼む
任せて
ダメだ、死んでるぞ
くそ
逃げられたか
なるほど
やはりこの子は
面白いことになりそうだな
フレイヤー セツナ
念のため外を見ておいてくれ
俺は新しい雇い主と話がある
かしこまりました
一体何が目的なの
黒い翼に銀の髪赤い瞳の魔王に会ったことがある
俺はどうしても彼女に会って話をしたかったんだ
それが冗談じゃなかったとして
黒翼族が魔王だったのは30年以上前の話だし
君はどう見てもそれより若い
とてもじゃないけど信じられない
そう過去じゃない
未来の話だ
どういうこと
俺たちが会うのは未来だ
4年後俺は魔王に出会う
そうお前だ
何を言ってるの
私が未来の魔王
笑えない冗談だね
冗談じゃないさ
実際にこの目で見た
魔族だってそんなことできないのに
人間の君がそんな力持ってるわけ
改めて名乗ろう
俺は癒しの勇者ケアルだ
勇者だったんだね
ああ 黒翼族イブリース
光と闇の魔術に召喚魔法
その上黒翼武闘を使うとは
さすがは魔王候補というところか
戦ってもいいが
その前に話を聞いてくれないか
確かに勇者は人間側の魔王殺しの道具だ
だが
俺は魔族との共存を望んでいる
そのためにはお前の力が必要だと思ったからだ
君が私の何を知っているというの
全てだ
先代の魔王は黒翼族だったが
今の魔王は別の種族だ
そいつは黒翼族の力を恐れ
根絶やしにすることにした
魔王候補でもあるお前は特に高い懸賞金がかけられているというわけだ
俺にとっては他の誰かが魔王になるより
お前が魔王になった方が都合がいい
だからそれまで守ってやる
信じられない
やっぱり勇者には頼れない
助けてもらったことには感謝する
だけどここでお別れだよ
それでいいのか
お前みたいな強いだけの小娘一人で何ができる
俺がいなければ今頃死んでいたぞ
お前に足りないものを教えてやる
逃げるための知恵
警戒心逃走費用
仲間
そして覚悟だ
うるさいうるさい
そんな有様じゃまた背中の翼が重くなるな
その翼殺された黒翼族の魂が宿っているのだろ
お前に恨みを晴らしてもらいたいと
一体私に何をしろっていうの
仲間も護衛も殺されてしまった
逃げることしかできないんだ
俺と一緒にいろ
俺が守ってやる
足りないもの全部俺が補ってやる
望むならもっと前向きな選択肢もあるぞ
それって
さっさと今の魔王を殺してお前が魔王になる
そうすれば生き残りも救える
その翼に宿る魂たちの恨みも晴らせる
復讐
憧れる
すがりつきたくなる
でも君の本心を教えて
君はどう見ても正義のためなんて理屈で動くやつじゃない
本当の目的はなんだ
何が狙いだ
ほう
ならば言おう
俺は魔王の心臓が欲しい
なにお前の心臓じゃない
今の魔王をぶっ殺すついでだ
それが俺が望む報酬だよ
一晩考えさせて
ケアルズ様!
な、な、なにをやっているんだよ!
ん?
ああ、ただの日課だ。
気にするな
そんな!なんで私の前で…わ、
わ、わたしにもそういうことする気!?
安心しろ無理やりはしない
俺の美学に反するからな
もっともっと気軽に
なんだお前も相手して欲しいんならやってやってもいいぞどうする
余計なお世話だよ
これは旅における最大の娯楽だ
イヴが俺たちと一緒に来ることを選ぶなら慣れておけな、
なれってやっぱり私の体目当てで
どれだけお前は自意識過剰なんだ
まさか自分にそこまでの価値があると
さすがは魔王候補
凄まじい自己評価の高さだな
小娘の文在で
うるさいうるさい
なんでそんな意地悪言うのさ
私は小娘なんかじゃない
立派な大人なんだから
ほう大人だったのか
大人だよ
私だってその気になればそういうこともできるよ
できる
そうか
アルガス様お姉ちゃんイヴ
は立派な大人でそういうことができるんだな
なら証明してもらおうか
次に
ご視聴ありがとうございました
いつかもっと自由な心
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな
夢で世界を変えた時は
会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから
あくびひとつ