軍隊だってよ
ジオラル王国軍か
目に入れください
先に宿に帰っていてくれ
わかりましたお気をつけて
ああ
ついにやってきたか
ジオラル王国で
最も無慈悲かつ狡猾な毒ノルン・
クラタリッサ・ジオラル
さすがの俺でも 簡単に倒せる戦力じゃない
剣の勇者…
ブレイド!
弱さならば
変えてみせる最初から闇の中を
生き抜くつもりで
Start! Restart!
炎が冷たく過去を焼く
穏やかな日々の自分には
もう会えないかもしれないけれど
燃えてしまえ 悔やみはしない
残酷な夢と眠れ
涙よいつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた絶望という希望
ああああああme
me
memeブレイド必ず貴様
あいつは
くそ
俺は間抜けか
三英雄が一人
溶岩がいることに気づかず
殺気を蹴取られるなんて
感情を抑えきれなかった
あいつを目の前にして
溶岩がいようがいまいが
俺はあいつを地獄に落とす
戻すだけだ
やっぱり素敵ね
かっこいい
よく薬が効いてるようだね
さあめくるめく快楽の世界に連れて行ってあげるよ
戻ってこれなくなるほどのね
俺たちの出会いに乾杯
うまい
ブラニッカにはいい店がたくさんあるんだな
その中でもここはとびきりさ
俺は接待するときには
この店を使うって決めてるんだ
さて
酔う前に商談を済ませておこうか
兄さん
金が必要だって言ったな
ああ
この街にいる間にまとまった額の旅費を稼いでおきたいと思ってね
なるほど
そこでだ
俺は錬金術師だから
当然こんなものも作れる
治癒力向上と体力回復のポーション
どっちも一級品だな
見ただけでわかるのか
それくらいわからないで承認はできねえよ
でこれを仕入れさせてくれるのか
あんたならうまく売ってくれるだろ
数も用意できる
住人たちはジオラル軍が来たせいで不安がっている
こういう時は高値で捌けるだろう
交渉成立だな
仕入れ値にはちゃんと色をつけてやるよ
気前がいいんだな
儲けさせてくれるやつほど大事にする
が俺のモットーだからな
俺はな金を貯めてここよりもっと大きな街で店を開きたいんだ
それが俺の夢ってところだな
いい目標だな
だがカルマンあ
まり欲を出さない方がいい
この街は多分戦場になる
危険を感じたらすぐに逃げられるように準備をしておいた方がいい
儲けも大事だが命あっての物種だからな
俺を誰だと思ってやがる
そんな下手を打ったりしねえよ
ならいいが
逆に
兄さんが気をつけた方がいい
何かあったのか
お得意先のお嬢様が
剣の勇者ってやつに
ひどい目に合わされたそうだ
ひどい目
強姦さ
すっかり壊されちまったらしい
親父さんも
相手が相手だけに泣き寝入りって話だ
そいつはいい女なら見栄えないって言うから
特に漁師の屋敷には近寄らないことだ
剣の勇者とやらは屋敷の近くの酒場に出入りしてるらしいからな
そうか
この機械
利用すべきだな
フレイヤを囮に使うか
とびっきりの美少女だ
ブレイドは間違いなく食いついてくるだろう
いや
奴はフレイヤ王女を変質的なまでに愛していた
フレイヤの正体に気づいてしまうかもしれない
刹那とイヴを使うか
ケアルガ様
おもちゃとはいえ俺のものをあんな奴に壊されるのは尺に触る
奴への餌は
他に用意するとしよう
フレイヤー
はいケアロガ様
何でしょう
お前に頼みがある
はい
俺に化粧をしてくれ
お化粧ですか
いいですよ
まさかケアルガ様にそんな趣味があったなんて思ってもみませんでしたが
趣味
女装がお好きでいらっしゃるんですよね
そうじゃないやらなくちゃならないことがあるだけだ
何か重要な目的があるんですね
それならそうと言ってもらえれば
私てっきりケアルガ様が身も心も女の子になって
この先可愛がってもらえなくなるのかと
それは困るそれは心配しすぎだろうんうん
じゃあ早速ちょっと待ってくれ
ヒール
こんな感じかな
ああ 可愛い
な なんだ お前たち 離せ くらああ
ケアルガ様 可愛いです
ほんと可愛い キュッとする
確かに 中身の極悪さが完全に消えてるね
別に褒めたわけじゃないよ
では 早速お化粧しましょう
ああ 元がすごく良いので
あくまで控えめに魅力を引き出す方向でやりたいと思います
わかったなんでそんなにやる気満々なんだど、
どうだ?
わー可愛いですへー
なんか落ち着かないな
はっ何するんだ
なんだかこうしたくなったわかります!
わかる?
こんなに可愛いケアルガ様、
襲いたくなりますよねは?
うん、やろうちょ、やりましょう!
やめろー!
まったくあいつらと来たら余計に時間がかかったじゃないか
つけられているなそろそろ仕掛けてくるか
ほーらやっぱり冗談じゃねえか
こいつは運がいいぜ
おー確かに
さすが兄貴は目指すおいぜ
だろう追いかけてきて正解だったぜ
ただのゴロつきか
おー兄貴ずるいぜ
独り占めする気か
そうだそうだ3人で分けようぜ
私
あなたたちより強いよ
これ以上やるときっと後悔する 逃げるなら今のうち
お嬢ちゃん面白い冗談だ もっと頭のいいお年考えるよ
怖い怖い 怖いから頑張って襲うぞ
せっかくの俺の善意を踏みにじる か
これは復讐だな
男ってちょろいな
いや俺が魅力的すぎるのかなな これ
なら奴も食いついてくるに違いない
俺は貴族の霊場 そのつもりで立ち振る舞わないといけない
俺は
いや私は
夜に咲く可憐な一輪の花ごきげんよう ケアーラ
ありがとう
お待たせいたしました、お嬢様ええ、
いただきます
甘くて美味しい
ごゆっくり
落ち着け、
大丈夫だ、やれるやあ、
マスター、昨日と同じものを
かしこまりました
お嬢さんここの店は初めて
私のことかしら
もちろん君だよ
お待たせしました
ありがとう
初めてよあ
なたは常連さん
常連というほどではないけどね
よかったら乾杯に付き合ってくれないか
一人で飲むのは寂しいからね
それぐらいなら構いませんわ
では
君の美しさに乾杯ま、
そんな
本当のことさ
まったくあの時は参ったよ夫、
この子におかわりを
いいえ、私はもう
楽しくてつい飲みすぎちゃったみたい
そろそろ帰らないと
そうか残念だな
お待たせしました
だけど
せっかくマスターが作ってくれたお酒が
もったいないよ
さあ
もう一杯だけ
でも睡眠薬と美薬入りか
今日は飲みすぎてもうつらいの
よろしければあなたが飲んでくださるそう
いきなり何を
君に飲んでもらうためのものだからね
ちょっと強引な手を使っちゃった
おっと
大丈夫かい
飲みすぎてしまったのかな
仕方ない
僕が送ってあげよう
ゲスめ
なんだい?
通り魔かな?
貴様、貴様が娘を
よくも、よくも娘?
えーと、ルリーシェ?
マリアン?
それともエリス?
ミルラだ!
ああ、あのイマイチな子かこ、
殺してやるな!
あ、やっちゃった
マジか!
うっちっえ?
へえ
驚いた
僕の特性のお酒 聞いてなかったんだ
その身のくなし 君は一体何者?
復讐は俺に任せて 少し眠っていてくれ
答えてくれないのかな 子猫ちゃん
じゃあ 体に聞こうかな
はあっ!
うっ
さすがにここで戦うのは想定外だが顔を
僕の美しい顔を殴ったな
このメソブタ
神剣ラグナロク
持ち主の身体能力を高め
治癒能力を強化するうっ…
ふいっ!
うっ!
チェイン!
うっ…
くっ…
やったか!
はああああっ!
なんて速度と馬鹿力だ!
さすがは勇者!
あっ… うっ…
あっ…
ふん…
僕に毒針でも使ったのかい?
子猫ちゃん
でもね、この剣に光が満ちている限り
こんなもの効かないよ
僕は誰よりも強いんだ
子猫ちゃんは暗殺者かな?
スパイかな?
強い子は僕の好みなんだ
ベッドの上でたっぷり尋問してあげるよ
僕の綺麗な顔を殴った罰も与えながらね
ラグナロクを持ったこいつは想像以上の化け物だな
降参かい?
僕はねとっても優しいんだよ
だから顔を殴ったりはしない
せっかくの綺麗な顔が潰れるとなえるからね
くそか弱き乙女にこんな真似をするか
あれ?
思ったより早く起きたね
離して!ここから出して!
って人を呼ぶわよ
どうぞどうぞ
誰も助けに来ないけどね
まったく
困った子猫ちゃんだ
おとなしくしてればちゃんと可愛がってあげたんだけど
僕の綺麗な顔を殴るようなやんちゃな子には
ちょっと意地悪をしないとね下手者
最低のクソ男
それは誤解だよ
そう僕が新しい世界を教えてあげる
男なんて必要なくなるようなめくるめく快楽の世界をね
たっぷり可愛がってあげるよ困った子猫ちゃん
体の隅々まで君のことを全て僕に教えてくれ
やめてやめてー!
さあ、新しい世界への
扉を開こう
なんだ、この感触はな、
なんで、なんで男の者が!
僕が直接、
男の、育て!
そんな、おぞましい
やれやれ
貴様!
くったがこれは毒か
くそ
ラグナロクさえあればこんなとこすぐに
残念だったわね
私は男なの
あなたは男をくどいて
男とキスをして男の物を触ったのよ
僕が男となんてそんなの嘘だ嘘じゃないわ
ほーら見て
目が目が目が汚い汚い
よくも僕を騙したな
男が男の無罪だ
あ
なたにだけは言われたくありませんわ
殺してやる
殺す殺して
あら
眠っちゃったの
剣の勇者様
それじゃあ
復讐を始めるとしよう
思ってる みんな思ってる
選ぶのは自分が本当に望んでること
悩みながら今日も 今日という日を楽しんだ
幸せと不幸は裏表 違う気がして
ずっと優しい時間だけを泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
もう何もかもを許してしまえ
無理かな無理ならどうだろう
いつかもっと自由な心
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな
夢で世界を変えた時は
会いたい一人会いに行こう
でもまだ眠れないから
Ah あくびひとつ
ご視聴ありがとうございました