なら、
証明してもらおうかあっ、
やっ、い、
痛っ、うっ、
あっお母さーん!
ご視聴ありがとうございました
リスタート
炎が冷たく 過去を焼く
穏やかな日々の自分には
もう会えないかもしれないけれど
燃えてしまえ 悔やみはしない
残酷な夢と眠れ
涙よいつか暗い笑みになれ
残酷な夢と眠る
心に生まれた絶望という希望
何もかも何もかも奪われた後
痛みが求める世界
あるべき姿を取り戻せヘイ!
ビバスタスター!
キアルガ様、今日のスープもすごく美味しいええ、
たまりません!
朝からたっぷり運動してお腹が空いただろう
たくさん食べるといい
はい!
お母さんはさすがに苗る
男を誘うときはよく考えることだ
ケアルガ様の言う通り
途中で拒絶してケアルガ様に気を使わせるなんて失礼ですよ
でもまさかいきなり迫ってくるなんて思わないもん
自分不器用なんで
意味わかんないよ
君は結局いい人なの悪い人なのいい人ですようん、
いい人
ああ、
俺ほどいい人はこの世界にいない
穏やかで、紳士的で、正義感に満ちている
そういうことを自分で言っちゃう人は絶対いい人じゃないと思うよ
言葉には力がある
自分のことをいい人と言い続ければ
いい人になるんだ
言葉は思考になり、
思考は行動につながるからな
そうかもしれないけど
なんかごまかされているような
君って割と理屈よ
そういう嫌いはあるな
食べないのか?
冷めるぞ
君が作ったんだよね
料理上手なんだ
うまい食事は旅の2番目の娯楽だ1番って?
セックスだ、だから君はなんでそうデリカシーがないんだよ
隠し事をすると肩が凝るだろ?
俺は仲間には自分を包み隠さず見せると決めているんだ
泣くほどまずかったか?
えっ?
あーあれ?
あ、うん、おいしいよ
なんだろ、ずっと狙われてて…だから…
そうか、おかわりもあるからたっぷり食べればいいさあ、
ありがとう
さてさて、先代魔王の孫にして
魔王候補の一人、
黒翼族のイブリースに俺が提案するのは、
俺たちと共に行動すること。
そうすれば追ってから守ってやる。
俺もフレイヤもセツナも強い。
お前が魔王になるまで安全な旅ができることを約束する。
望むなら現魔王を殺してやってもいい。
そうすれば生き残りの黒翼族は助かるだろう。
その見返りが魔王の心臓
賢者の意思
そうだ
そして
お前が魔王になったら
人間と交渉の舞台に立ってくれ
どうして戦いを終わらせたいの
面倒だからな
そもそも魔族との戦争は
ジオラル王国が利を得ようとして始まったものだ
奴らのために人間と魔族が血を流し続けるなんて
胸クソ悪い
もっともらしいことを言っておいて
結局私の体目当てとかじゃないよね
まさか俺がお前に惚れたから
大事なフレイヤーやセツナまで危険にさらして
守ってくれるとでも思ったのか
大事だなんて
本当に凄まじい自己評価の高さだな
分かった私は君についていく
ついていくからには役に立つよ
こう見えてすっごく強いんだからね
真正面からなら昨日のってぐらいどうとでもなったんだから
暗殺を家業にしている相手と性交互なら勝てるって
そんなことを自慢げに言っている時点で
めちゃくちゃ不安になるんだがな
だから意地悪なこと言わないで
とにかく
これからよろしくお願いします
あと私は立派な大人だから
大人だからね
分かった分かったほら食べろ
黒翼族も立派な魔族だよな
なら当然魔物を使役できるはず
一体どんな魔物を使えるんだ
魔物
いるんだろ
ちゃんといるよ
でもあれはその
扱いが難しいというか
従わせるのに試練を受ける必要があるというか
試練があるなら協力する
少しでも戦力が欲しい
どんな魔物なんだ
魔物っていうか神様だよ
神様
名前は
死病の神長カラドリウス
伝承にある神の鳥か
かつて
強烈な感染病が国中に蔓延した時に
その病を根こそぎ喰らい尽くし飛び去っていった旧国の神の鳥
逆に滅びの魔鳥という伝承もある
カラドリウスの羽ばたきで国が一つ滅びたとも
要するに
病を喰らう能力と
撒き散らす両方の能力を持っているということだ
欲しいな
すぐに会いに行こう
正気かな?
死んじゃうよ
あれいくつ国を滅ぼしたか分かんないぐらい危険なんだよ
イブ、
今の魔王を始末し
仲間を一人でも多く救いたいのなら戦力が必要なんだ
最高の戦力があるのであれば
危険に立ち向かってでも手に入れるべきだ
そうかもしれないけど
あの試練は乗り越えられないよ
最悪の病と対峙するんだもん
忘れたか?
俺は癒しの勇者だ
神様の作った病だろうが癒してみせる
危険な賭けだが
俺という称賛があるうちに挑んだ方がいい
分かったよ
だけど試練を受けるにはいくつか条件が必要なんだ
条件?
その一つには星の巡りがある
だから試練を受けられるのはしばらく先だよ
なるほど
フレイヤとセツナはここにいてくれ
俺は情報収集に行ってくる
何かあった場合はイヴを守るんだ
任せてはい
ちょっと待って
君もう顔が割れているんじゃ
ヒール
これで大丈夫だろ
じゃあ今まで私が見てた顔も偽物
ああ
俺の本当の顔は別にある
いつか見てみたいものだね
きっと君の心みたいにひねくれてねじ曲がった顔だろうけど
ひどいことを言うな
ケアルガ様の本当の顔はかっこいい
それにすごく優しそうで好き
私も同意見です
顔ギュッとしたくなります
二人とも嬉しいことを言ってくれる
お土産楽しみにしていてくれはい
まったくう
まい食事と酒を出してくれる酒場だったのに
もったいないことをする
見やがったな
あの女の居場所を吐かせてやるぜ
人違いじゃないのか
違わねえ
いくら顔を変えてもその匂いはごまかせねえそ
いつは盲点だったな
奴らに復讐してやらないとな
食べ物の恨みは食べ物で晴らしてやる
楽しい復讐劇になりそうだ
ケアルガ様こんなにいろいろありがとうございます
毛布あったかい
昨日襲撃してきた連中の仲間を見つけた
セツナなら匂いを覆えるだろ
多分
隠れ顔を見つけて野臭をかけよう
了解
ケアルガ様に喧嘩を売った罪その命で贖ってもらう
セツナちゃんイブちゃん新しい服に着替えてください
今着ている服はだいぶ汚れちゃっているので洗濯しますな、
な、な、な、なんでそう躊躇なく脱ぐんだよ男の前だよ
刹那はケアルガ様の所有物
少し恥ずかしいですけどケアルガ様がその気になれば嬉しいかなって
ちょうどその気になったところだ
夜収の前にやっておくのは賛成
たっぷり可愛がって
私も
ちょっとうずいています
イヴはい
隣の部屋で着替えてくるといいな、
なんで今そんなこと言うのさ
イヴが文句を言うからだろ
それとも誘われることを期待したか
知らない
キャルガ様いいですあそこ
フッ イヴが混ざりたいというのも そう遠くはなさそうだ
何かきっかけが必要だな
だから… キハルだから 私が…
どうだうんここから辿れる
よし早速始めるとするか
一つ面白いことをしよう
それは美薬の原液だ
さてどんな反応をするかな
魔物にも効果があるもんだな
気を失った
言ったか
それとも
薬が回りすぎたかな
おやおや
大事なペットを始末するつもりか
なんてひどいことをあいつらには血も涙もないのか
じゃあ俺たちも行くぞ
刹那は左から攻めろ
ためらわずに殺せ
了解すぐ始末する
ん
うっ
ヒール
うわっ
また腕を上げたな
鮮やかだったぞ
へぇ
さてうん 刹那も手伝う
刹那
よし、
これで這い上がることは不可能だ
ここ
手も足も折れてやがる
こんばんは、恐竜族の方々
てめえ
俺たちを生かしてるのには訳があるんだよな
へえ賢いじゃないか聞きたいことがある
この街でイブを知っているのはお前たちだけか
答えればここから出してくれるのか
約束しよう俺は嘘はつかない
この街で魔王候補を知っているのは俺たちだけだ
ここから出してくれるなら
二度と手を出せないと誓う
分かった信じよう
なら出してやるさ
二週間後にな
うまい料理を出す酒場を襲ったお前たちは
食べ物のありがたさをそこで学ぶといい
やだうえじにしまう
ちゃんと食料ならあるじゃないか
立派な牛肉が
まあ頑張れ
その前にアイアンヘッドカウに食われてしまうかもしれないがな
行こうか
すっきりした
食べ物の恨みを晴らせたよ
うん
今日は疲れた
おいおい
目が覚めたか
ゲオルガ様楽しそう楽しいさ
復讐は最高に楽しい
ふわーふかふかです
いい宿があってよかったな
はいこのシーツからお日様の匂いがします
掃除が行き届いているしシーツもちゃんと天日で干している
でそのあのケアルが
なんだイブ
やっぱり一部屋しか借りないんだね
ベッドも二つあるしこの部屋の広さなら快適に暮らせるだろ
もう一部屋借りるつもりはない
そのケアルガたち私がいても普通にするから気まずいんだよ
ないね襲撃者はまた現れる
同じ部屋に寝泊まりしていた方が守りやすい
分かった一緒の部屋で我慢するよ
でも少
しは気を使ってもいいんじゃないかな
せめて恋の最中外出するぐらい許してよ
死にたいのか
命を狙われている少女が一人きりで出歩くなんて
常に俺たちと一緒にいるべきだろ
ならちょっと我慢するとか
どうして俺がイヴのために我慢しないといけないんだ
今でも少ないぐらいもっとケアルガ様に可愛がってほしい
ケアルガ様に抱かれている時が一番幸せです
というわけで多数決だ
まあそのうち慣れるさ
二人の声が心地いい子守唄に聞こえるようになるからならないよ
キャルガ様これがよく手に馴染みます
値段も品質も問題ない
掘り出し物だよ買おうか
ありがとうございます
兄さんお目が高いね
毎度あり
ケアルガ様の贈り物大事にしますね
ああ
少し杖に魔力を込めてもらっていいか
はい
すごい魔力だな
うんやっぱり淀みがあるな
ちょっと貸してくれ
杖の中に抵抗があるから
それを取り除く
よし もう一度やってみてくれ
はい
すごいです さっきよりずっと滑らかに魔力が流れます
これならどんな魔術も使いこなせます
よし
じゃあ兄さん 俺にも見せてもらっていいか
別に構わないが
どうぞ
こいつはすげえ
本当に特急品になってやがる
兄さんその若さで半端ねえ腕の持ち主だな
あと2本同じ杖がある
今と同じように強制してくれたら
さっきの金の3分の1を返せ
これは商談だ
半分だ
半分払い戻してくれれば
その2本も面倒を見よう
欲を出しすぎじゃないか
まさかあんたは全額返してもギリギリ元を取れる
半分でも大きな儲け
3分の1しか返さないのはボリすぎだ
そこまでわかってる客か
いいぜ半分返してやる
商談成立だな
本当に惚れ惚れする腕だね
兄さん何者だ
ただの死がない旅人だよ
なわけねえだろ
半分返すぜ
それから
こいつはおまけだ
ミスリルの件
いいのか
ちょっとだけ俺が儲けすぎた
このまま返すと俺の商人としての名がなく
はじめはもっとボローとしたくせに
よく言う
バカな素人からぼったくるのはいいが
分かってるやつ相手に損をさせることはできない
黙って受け取れ
感謝する
兄さんとはいい商売ができそうでな
そうだな
何でしょう
軍隊だってよ
千代らる王国軍か
見に行こうぜ
先に宿に帰っていてくれ
わかりましたお気をつけてうん
ついにやってきたか
ジオラル王国で最も無慈悲かつ狡猾な独夫
ノルン・クラタリッサ・ジオラル
あれは誉れある清掃騎士団
精鋭を連れてくるとは
ノルン姫は本気というわけか
さすがの俺でも簡単に倒せる戦力じゃない
剣の勇者ブ
レイド
望んでること
悩みながら今日も
今日という日を楽しんだ
幸せと不幸は裏表
違う気がして
ずっと優しい時間だけを
泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
もう何もかも許してしまえ
無理かな?
無理ならどうだろう?
いつかもっと自由なところ
逢いたい人に逢いに行こう
どんな星に願えば
全部叶うのかな?
夢で世界を変えた時は
逢いたい人に逢いに行こう
でもまだ眠れないから
Ah あくびひとつ