嫌だ!
落ち着け、癒しの勇者よ
近づくな!
嫌だ!ヒールを使うのは怖いんだ、痛いんだ!
あんな苦しい思いはしたくない
治療する相手の経験
これまでの痛みや苦しみ、悲しみ、恐怖まで全て見て感じてしまうんだ
ヒールなんて使い続けたら
俺は壊れるか、俺じゃなくなってしまう!
あなたが癒した剣聖クレハクライレットはこの先大勢の人を救うでしょう
辛くとも他の傷ついた英雄たちを癒してくれませんか
その方々が再び力を取り戻すことによって
数千
数万の民が救われるのです
あなたのヒールは本当に素晴らしい力だと思います
失われた肉体を完全に復元するなんて
ごめん
本当に無理なんだ
俺はもう絶対にヒールを使わない
使えないんだ
そこまで辛いとは
分かりました
もう無理じいはしません
ゆっくり休んでください
ここまでは一周目の人生と全く同じ展開だ
あの時の愚かな俺はフレアを優しい人だと思った
フレアのために役に立てるようになりたいとさえ思った
だが
今の俺は知っている
フレアがクズだということ
二度とあの微笑みに騙されたりしない
失礼します
それは
王女様からの贈り物です
ケアル様の気分が落ち着くようにと
フレアは優しいね
さあどうぞありがとう
この紅茶を飲むのは勇気がいるな
おいしい
バカな奴だ
黙ってフレア様の言うことを聞いてりゃいいのによ
一体俺が何をしたって言うんだ何をした?
何もしなかったんだよ
このただ飯ぐらいが
ああああああ これでフレア王女の感じた心の痛みの100分の1でも感じただろ
発発 28発
忘れない なんだ気持ちの悪い奴だ
まったくせっかくの研究材料に何かあったらどうしてくれる
知ってるかよ
こうして俺は役付けにされ
フレアによって毎晩毎晩
次から次へとお客が送り込まれた
能力の限界を引き上げる勇者の体液を求めて
何人もの奴らが俺のところに来た
男の中には必要ないのに俺を侵す奴もああああああ
おいまーすああああああ
クセリー クセリー
クセリー
クセリーを食え
本当に汚らわしいクズ犬ですわね
こんなのの面倒見ろだなんてお父様もひどいことを
まあまあそうおっしゃらずに
ほらあなたの大好きなお薬ですお
薬が欲しかったらチンチンしてみなさい
ほらチンチン
チンチンチンチンチンチンチンチンチンチン
うーん
そう犬にしては賢いわね
ほらお薬よ
ほら犬お仕事の時間よ
言われたタイミングでヒールを使いなさい
じゃないともうお薬をあげませんから
本当にあなたは気持ち悪いですね
さあついてきなさい
そしてヒルは薬で操られるがままに
何度も何度もヒールを使わされた
もちろんその度に
相手の能力を魔法のヒールで自分のものとした
中でも錬金術は最も役に立つと言っていい
こうして俺は夜は犯され
昼はヒールを使わされ 侵され ヒールを使わされを繰り返した
だが一周目の時と違い
俺は薬物耐性が必要になると知っていた
そのための準備もしてきた
いずれ経験値が溜まり
薬物耐性の熟練度が上がった時に
俺は目を覚ます
そして6ヶ月後
クスリ…クスリ…クスリ…クスリ…クスリ…クスリ…ああ、
お邪魔しす
んんんんんんん
んんん俺の名前はケヤル俺は…
俺だ
あれは… 俺の全てを奪った女
俺が地獄を味わった元凶
復讐の標的
どうされました?
何でもないわ
行くわよ
また犬の匂いが映っちゃいました
このドレスも捨てないと
やれやれ
ずいぶん好き勝手してくれたようだ
危ない橋を渡ったが
しっかり強くなっている
フレアよ 俺の匂いをもっと染み込ませてやろう
体の内側までしっかりとな
数日が経ち
俺は兵士たちの会話から
プローム王が親衛隊を引き連れて 他国へ向かったという情報を得ていた
我慢の時間はおしまいだ
さあ パーティーを始めよう
まったく
錬金術は便利だな
生産に残虐に
慈悲もなく
殺してと懇願するまで楽しもうじゃないか
なあフレア
あの状態でどうやって逃げ出したというのですか
あのクズ犬は
フレア様
キャツを捕らえましてございます
さすがですね
まったくクズ犬が手間を取らせて
フレア王女
こやつは捕らえるときに聞き捨てならないことを言いました
聞き捨てならないこと
勇者絡みの話かしら
最重要機密かと
いいでしょう レナード 私の部屋に来なさい
そのクズ犬は力を得
私の部屋に入ることができるなんて
これ以上のご褒美はないのではなくて
ありがたき幸せです
では話をどうぞ あのクズ犬は何と
それは
さすが剣聖クレハクライレットから模倣した技だ
見事だな
何を
ヒール
魔力が
抜かれる
レナード一体何のつもり
レナード俺のことか
ワンワンお前の大嫌いな臭くて汚い可愛いワンちゃんケアル君が遊びに来たよ
寂しくてご主人様に会うために牢屋抜け出してきちゃった
なんちゃってね
ではさっきのクズ連行されていたあなたがレナードああ、
奴には28発の霊に
俺の身代わりになってもらったよ
28発?
次はフレアに霊をする番だ
役付けにして犬扱いした霊をな
待って、待ってくださいキアルさん
私はあなたのためを思って薬を使ったんです
ヒールを使った痛みで心が壊れないようにするために
へえ じゃあ親切でフレアは暴言を吐き チンチンさせ 股間を蹴りつけ 顔を踏み
毎晩毎晩俺の体を騎士たちに侵させたわけだ
面白い愛情表現だな
全部覚えて
俺はお前のせいで地獄に落ち苦しんだ だから復讐する
至ってシンプルだろ
復讐なんて
フレアゲームをしようか
ゲーム
やられる身になれば
フレアも自分のしてきた罪を自覚するだろ
お金ならあげます
権力だって
気が苦にしてあげます
女性も何人でも
だからだから!
いやーっ!
俺がそんなザレ事を信じるとでも!
これから他の指も順番に折っていく
全部折るまで悲鳴を上げなければフレアの勝ち
復讐は終わりだ
だけど悲鳴を上げたらその時は…わ、
わかりました!
やります!
ですから!
もし耐えたら!
俺は約束を守るよフレアと違ってな
驚いたまさか残り一本まで耐えるとはな
なかなか頑張るじゃないか
これは俺の負けかな
ヒール
さあまた一本目から始めようか
ずるい
今度のずるいですよだってそんな
残念惜しかったな
俺の勝ちだ
ヒール
もう許してやめて
足が無駄だ
解約のヒールを使ったからな
じゃあおかすとしよういや!
いやーっ!
私は王女なの!
高貴な存在なの!
あなたみたいなギミットだって絶対にいやーっ!
やれやれ…
そこまで言われると俺も苗だな
もともとフレアみたいな豚には興奮できない
ヒール
ほれや
俺の棒かこの棒か好きな棒を選ばせてやるよ
その棒なんて
10秒以内に答えないとどっちの棒も入れることにする
10 9 8あなたの棒をあなたの棒の方がマシですわ
マシか そうか
俺の棒は嫌ってことか
なら無理強いはしない こっちの棒にしよう
ケアルさんの棒がいいです お願いします
フレアにケアルさんの固い棒を 太い棒を
たくましい棒を入れてください
いいだろう 望み通りにしてやるよ
フレア王女
ヒールの効果が切れたようだ
やっぱり豚相手だと興奮しないみたいだな
これが嫌なら俺を興奮させてみろ
はい
フレアのここにケアル様の立派な棒をください
反応しないぞ
それとも本当にこっちがいいのか
ではえっと
冷やしいフレアが自分で慰めるところを見てください
こんな状況で感じるなんてフレアは変態だな
はい フレアは変態です
喜べ 変態メス豚 やっと興奮してきた
嬉しいです
よし メス豚にご褒美だ
お貸してやる 四つん這いになれはい
欲しかったものをくれてやる
ありがとう痛い痛い
もっと優しくして
死んじゃう死んじゃう
お前が痛い方が俺が気持ちいいんだ
やめるはずないだろ
痛い痛い
ごめんなさい
叩かないでごめんなさいごめん
いいから喘いでろ豚
それとももっとお仕置きが欲しいのか
さてそろそろ終わりにするかな
やめて中に出さないでお願い
そうか中は嫌か
なら一匹の子だ出してやるいやー
君の子なんて嫌
汚い絶対に嫌
なかなかいいおもちゃだったよフレア
お前の記憶を消して顔を変えてやる
フレア王女はこの世から消える
いやいやいやよかったなお前みたいなクズが心を入れ替えて生まれ変われるなんて
最高じゃないか
ヒールいやー
ああ素晴らしい
これが復讐を達成するという感触か
俺はフレアを連れ
混乱に乗じて城を抜け出した
城にはヒールでフレアの姿にした死体を転がしておき
この駅司隊長のレナードを犯人に仕立て上げてやった
どこからどう見ても善良そうな顔だ
さてこれからどうするかな
まずは復讐の続きだ
ブレイドとブレッド
あいつらも散々俺を可愛がってくれたからな
それから
魔王に会いたい
彼女が何を守ろうとしていたのか知りたい
そして極限まで強くなりたい
決して誰にも負けることのないように
あれここは
ようやく目を覚ましたのか
安心したよあ、
あのあ、
あなたは一体誰ですか?
俺のことを思い出せないのか?
え、ええ、その、あなたは?
私は?
お前の名前はフレイヤ、俺の従者だ
全てを忘れてしまったというのか
あんなにも愛し合った仲だというのに
私とあなたが
そうだ高熱で倒れて記憶を失ってしまうなんて
かわいそうなフレイヤ
私はフレイヤ
体を重ねたら思い出すかもしれない
いつものようにおねだりしてごらんあ、
はいいつものように
こういうんだ
このメスブタにご褒美をください
あなたのとっても素敵な棒をってそ、
そんなことを?
いつも言ってくれていたじゃないかこ、
このメスブタにご褒美をください
あなたのとっても素敵な棒を
いいだろう、くれてやる
まだ記憶は戻りませんが
この体の奥底で感じます
あなたがとても大切な人だということは
あのお名前は
俺はケヤルガだ
二度と忘れるなよ
はいケアルガ様
このぬくもり匂い大好きです
そう弱いケアルはもういない
俺は生まれ変わった
名前はケアルガ
人生を思うがままにやり直す
最強の回復術師だ
次回予告
幸せと不幸は裏表
違う気がして
ずっと優しい時間だけを泳いでいたい
ゆらりゆらりゆらりと
もう何もかもを許してしまえ
無理かな無理ならどうだろう
いつかもっと自由なところ
会いたい人に会いに行こう
どんな星に願えば 全部叶うのかな
夢で世界を変えた時は 会いたい人に会いに行こう
でもまだ眠れないから ああ あくびひとつ
ご視聴ありがとうございました