ご視聴ありがとうございました
みんなお待ちかね?
ペコランプル準備できてる?
ハリアンプル3Dでついに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前はウサだペコラペコ
寂しいパリ役エトセコな
バニーガールの芸人
アイドルとしての精神
ピカキンの愛の正義
触れてしまうよ ケーキ入り
魅力的でしょ?
このボディ 可愛いでしょ?
このフェイス 穿がれだらけのカーランドーイズ
美味しくないよ
ピコラの桃肉 カンナピコラ
どうぞ 優しく
これからも刻むぜ ピコラストーリー
ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん ペコナストーリー!
ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん ぶんぶんちゃん みんなお待ちかねえ
ぺこナップ 準備できてる?
ハリアップ 3Dでついに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前はウサだ ペコラピコ
寂しいパリィよくエトセコナー
バニーガールの芸人 アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の正義 触れてしまうよ ケーキ入り
魅力的でしょ このボディ 可愛いでしょ
このフェイス 脱がれただけのカラーボーイズ
美味しくないよ ピコラの桃肉 カンナピコラ
どうぞよろしく これからも刻むぜ ピコラストーリー
ご視聴ありがとうございましたえ、
声出てる?
あれ?
あ、聞こえてる?
あ、かんぴこかんぴこかんぴこー!ホロライブ3期生のうさだ!
ぺこーらぺこー!どーもーどーもー!
はい、実は、え、ぺこーら!
5年くらいホロライブで活動してるけど、え、ダークソウルシリーズやってないのー?
ちゅうことで、なんとダークソウル
リマスター…え、リマスター…レッド!
リマスターズオンやりたいと
アーモンペコン
7点
でもペコーラフロムゲーは
セキローだったりエルデンだったりあとAC
最近で言うと
ACアーマードコアもね
やってきましたけど
ダークソウルどんな
いけるんちゃうかな
とか思いつつもわからない
ちょっとちょっと初見プレイなのでね、楽しみながらやりたいなと思っておりますあと3!
毎回グッズの話になって申し訳ないんだけど
これペンライトは個別買いだと売り切れみたいで
本当にありがとね買ってくれた人
まだこの応援セットなら買えると思うから
このペンライト
そうなんか昨日エゴさんで知ってえ、
マジ?
待って、嘘だろ?
どうやって見に行ったの?
本当にペンライターの売り切れ個別で買うやつはね
一個買いのやつは売り切れでありがたいことに
でも応援セットとかだと買えるんで
まだチャンス逃してる人は是非とも
いわゆるペコです
ちゅうことでと
ここねえか
うわーちょっとダークソウルついに
ぺこちゃん手出すかー
それもうちょっと前ぐらいから
やりたいなと思ったんよ
まぁアーマードコアもやって
フロム系やっぱおもろいよな
むずいけど
めちゃめちゃペコーラとさ性格は合わんけど
まぁペコーラほらまったりとか
そういうの苦手なタイプペコじゃん
まぁプレイ見てればわかると思うペコだけど
性価値ペコだかな
だけど、いやダクソもありだなと思って
そう実際やるのありだと思っていつダクソをね
ちょっとやっていこうかなと
思うぺこら待ちポエムえ、
そうぺこらは待ったりとか避けたりとかが
ほんとにもうほんとに
いやお前待ちなよってね
多分みんなはね
思うんだけどぺこらはなんか
もうあ、もうなんか行くぜ!行くぜ!
ちょっとつむうしになっちゃうタイプぺこだから
そのせいかん
なんかもう下手くそっていう
でも最近学んだよね
うさらぺこらもアーマードコアだったりとかさ
スト6のホンダ使うようになって待つ
待って相手が
攻撃した時に
ぺこらがそこからガードをするのかとか
攻撃するのか避けるのか
ちょっと学んできてます実際ぶっちゃけぺこちゃん
ちょっとゲームスキル
あのー昔とはちょっと変わっておりますと
んじゃー行けるだろ
んじゃーもう行けちゃうかっちゅうことでえ、
しかもさえこれぺこーらちょっと風の噂で聞いたんだけどさえ、
レアドロップがあるってマジですか?
レアドロップが教
えてねレアドロップ出たら
これやばいよぺこちゃん
めちゃめちゃレアドロップこれやばいやばい
めちゃるるるるるる1%くらいとかってなったら
教えて、マジあの、モチベになるから
ララララララッつって
レアドロップあります!
お、お、ホント!
そこ教えてね!
これこれ!これですよベゴちゃん!
それ最強最強って!
最強の武器と、レアドロ大好きだから
マジで
すごい一番好きだから
そういうのモチベになってあの、
ちらつかせて敵を倒すの大好きだからあの、
ぜひとも教えていただけたらなと思います
まずポエムいこうえー、
何しようかなー
ついに
うさだぺこらが
ダークソウル
シリーズ
へ踏み込む
昔のような
待ても
避けも
しないうさぎでは
ない
大人になった
ぺこらが
ぺこらにしよう
ペコーラが挑む
どんな敵でも
あ待ってどうしようかな
うーんと
強いやつは好き
ただしペコラ以下な
あただしみんな
ただしみんなペコラ以下よし
うーんあと何しようかな
ダークソウルってさ
どういう物語なの?
そこからは分かんないんだけど
話見てれば分かるか
多分ダークなソウルだから
闇の命ってことだよね
魂ってことだよな
闇の命を除霊しようみたいな感じなのかもしれんから
この
腐れきった
魂
魂たちよ
私が
除霊除霊じゃないなんていうんだっけあれ
あの魂上にパンってやるのってなんていうんだっけ
ねねなんかさパンって言うのってなんていうのあ、
浄化だ
私が浄化してみせる
この
綺麗な
御心で
よしオッケー!
回スイートもできたわOK!
回スツイートしたぺこだからリツイートを頼むぺこ!
まぁそんな話でしょ多分
なんかダークなソウル、闇の魂、
浄化多分そういう感じの話なんかなって勝手に今思ってるあ、
でもなんか話とかあるんだよねエルデンみたいにきっと
よし
そうしました!
ちょっと待ってねダークソウル
音
ちょっと小さそうだねみんなには
こんぐらいかなちょっと音量とかあったらさ
言って
浄化完了
浄化完了するから
よいしょこうして
あれ
あOKOKこれでパッドになったわ
ストーリーはみんな分かりませんえ?
あ
ストーリーない感じなのかこれ
オンラインか
いやなんかさっきね
システムで
ネットワークで
オフラインにしてんだけど
なんかオンラインになってる
分かんないけどね
オンラインになってる勝手に知らん
それじゃあいきますか
ストーリーはぼんやりする雰囲気ゲーあ、なるほどね
じゃあなんか闇の魂を
ペコーラがやればいいってことか
よしそれでは
いきましょう
ダークソウルリマスター
ニューゲーム開始
炎だけが見えてあ違うこれあれだ
このBGMからさ
ストーリーが始まったんかと思ったらまだ設定じゃん
ふざけんなよ
いやこれでいいこれでいい
暗すぎるとあれだからもう世界に入ってたわ勝手に
炎だけが見えて
龍を見えないように普通に読もうと思ったらさ
あれだったわ
まあほねこれいいね
もし暗かったら一旦アンテナチオンに設定するから
龍鉄字幕表示されてるし
大丈夫だね音も大丈夫さいい感じね
じゃあこれにしとくわまた変えられるっしょ設定なら
うーん
OKOKOK
ここら辺知らない
品質とか知らないけどまあOK
コントローラーでやります
まあ大丈夫っしょ
まあちょっと操作は慣れて
こうやりながら慣れるのが
うさらぺ
キャラクター作成!
行きばっか!
え、名前どうしよう名前
んー
うーん
うーぺーにしようか
ぺこらにしようかえ、
待ってでも声消し系なのかなぁ
キャラメイクここ大事ね
え、
ムキムキに
できたりするのかなぁ、あ、でも体型選ぶ感じかぁ
これ日本語いける?
あら、ぺーいけねーの?
あ、いけるかえ〜?
ペコーラにしようかな?
じゃあ普通に
ペコーラ!
これにしようかな?
どうせ一人だし、ダークな感じで?
え?
じゃあ待って
じゃあ〜
あ、
ちょっと見えないな
あったあったあった
あ
これってなんかさ
こっちで打ってコピペで貼ろうかな
ちょっと待ってね
いい名前思いついた
みんなに
ぶ
っ壊れてるかも今日パソコンえ、
なにこれ
え、
やばいなんかぶっ壊れてるのかこれえ、
こわ
こっちでやっと
コピペで貼れるかなぁ?
これにするわ!これを…
切り取って…
え?
うわ!コピペできないかもこれ!
最悪や
打点魔性をペコーラにしようと思ったのに普通に
かっこよく感じで打点魔性をペコーラ
最悪なんですけど
じゃあペコーラでええや
もうええ
怒った
お腹が空いた
なんかもうペコーラが下ネタ打ったみたいにすんなって
勘違いできないのかなもしかしたら
もう最悪や!なんかどしぶりと入れてさぁ
なんか小学生みたいな感じなんだけど違うって!
ふざけんなよ
だったらもうペコーラでいいよ
もう
はぁ!?
え、え、なに?
ペコーラってなんか使用できないの?
ふざけんな!
おいふざけんな!いつからさ禁止ワードになってんだよペコーラのことえ、
ひらがなができないのかなこれもしかして
そういうことかひ
らがなできない説あるな
こわーわ
勘弁してくれよ
悲しくなったわ一瞬
ローマ字だけですよあ、
そういうことか
よかった自分のさやつがさ
禁止ワードになったのかと思ったわ
ペコペコーラっていうのがダメになったのかと思ってさ
どんだけペコーラってやつ
やばいことしたんだろうって思ったのあ、
性別変えられんだ!
えぇーでも能力差とか関係ないんだー!
うわ、どっちでもいいペコーラぶっちゃけ
ぶっちゃけどっちでもいいけどなー
声とか変わるんかなこれ
ドラクエとかだとペコーラ男にしちゃうんだよなー
男でいいかもな
うわーこれいいね素性
戦士騎士
不老者盗と三族
狩人魔術師呪術師聖職者持たざる者
戦を成りわえとする戦士
筋力ギリをともに高い武器の専門家
なんかじゃあスタンダードと覚えばいいのかな
あ
これ違うんだ
あすごい左のステータスによって全然違うこれ
えーどれがいいの
でもこいつ人間性ゼロだけど大丈夫?
大丈夫?
でもぺこーなー
今回は魔法系使いたくないの
魔法系は
エルデンの時魔法系だったしーちょっとねー
あんまり今回は武器系でいきたいんだよなー
騎士とさー
戦士の違いってあるんだ
下級の騎士体力が高く
鎧も固く撃たれずあっ
これはちょっとじゃあなんか
なんか防御に特化されてるってことなのかな
こっちは攻撃で
当てのない不老者
腕刀?
極刀武器とする技量の高い剣士え?
不老者
がこうなの?
うーんうーん
なんかみんな強そうだな
放浪ですよ
不老者じゃない
すいませんすいません
すいませんすいません、すいません
放浪者?
すいません
バカが出てしまった
不浪者だと
すいません、本当は申し訳ございません
自分の無知さを
盗っと後ろめたい盗っとか
致命の一撃を狙う
これいいやん!万能カギを
持ってる人知らんけど
致命の一撃とか
めちゃめちゃ好きだけどな、ぺこら
山賊野蛮なやつか
高い筋力で斧かぁ
斧も嫌いじゃない
弓を使う
狩人弓ぃ
かぁ
弓ぺこら多分当たる自信ないし
剣使いたいんだよなぁ
今回ちょっと魔術師系はね
ぺこちゃん的にはやらないつもり
呪術師うわ呪術師もかっこいいけどさぁ
呪術回戦始めれるかなぁ
聖職者
あーメイス 火薬の奇跡を使う 火薬いいな
はっ!
持たざる者 でもレベル高くね?
レベル6だわ
みんな均等なんだね こいつは
いやでもさすがにさー 初めてなら防具あった方が絶対いいぺこだよね
え スタンダードらへんいこうかなー
え みんなのおすすめってどれ?
みんなのおすすめまず
アーティたちのおすすめ聞いてから 自分の好きなやつにするわ
どれがいいの?
おすすめは初心者おすすめね
初心者おすすめは
持たざる者
騎士
騎士?
あ騎士ね
初心者なら騎士
あ初心者騎士か
持たざる者以外でも持たざる者って言ってるやつもいる
盗っともいるな
初心者おすすめは
聖職者か騎士
あでも騎士おい聖士よりかは騎士なんだえ、
じゃあ騎士にしようかなー
剣使いたかったしー
あれーじゃん、持たざる者はさー
あんたたちがさー、なんか
キャッヒャッホーって遊ぶためのさーやつでしょー?
じゃあペコーラ最初
騎士にするわ、騎士ー
ナイト・ザ・ペコーラにするー贈り物うわ、
なにこれ、いきなりなんか贈り物
もらえるの?
祝福、HPを全回復異常、
え、回復とー
あーこれはなんかグレネード的なやつなのかな火炎壺
稀に死体に見られる小さな黒い精霊
人間性と呼ばれる
なんだろこれ
人間性みんなゼロなんだけど
遠くの双眼鏡
遠くの景色が大きく見えるいらない
何の効果もないしな
だが辛いために思い出がひどいゴミ
簡単な鍵であればえ、
これいいじゃん
鍵どこえ、どこにでも行ける鍵じゃないの?
簡単な鍵って書いてあるけど
古くから伝わる指輪
装備することでHPが少し増えるあ、
これもあり
魔女からの贈り物
特に効果のない古い指輪
でもこういうのは大体なんかいいのがあるえ、
指輪か
鍵じゃないこの2つだと思う
えーなんかさ簡単な鍵があれば開けてしまうってさ
宝箱とかがあるのであれば
これあった方がいい気がする
でもHPもちょっと欲しいよね
HPも
鍵が一択何でもよし
初見の鍵はやめとけ
えやばいんだ
ローマ女は
特殊な話し合いができる
話し合いだけ
本当にゴミの指輪なのこれ
ただの古い指輪
でも用だがって書いてあるんだから
これ後々なんかすごいもうペコーラがやってくにつれ
もうなんだろう急にこのローマ女からいただいた指輪が光り出した
ペコーラにその光がポンと入り力が湧いてレベル100みたいな
そんな感じにはならない
だったらいらないんだけど
ペコーラ的には強いやつがいいんだよね
もうなんか確実に使えそうな強いやつ
なんの期待をしているのって
やっぱないんだ
イベントのアイテムなんだね
どうしよう
HPも欲しいし
こういう万能の鍵も欲しい
ゴミゴミ
これよくわかんない
精霊って一緒に戦ってくれるのかなこれって
人間性の双子っていう黒い精霊が現れて
一緒に戦ってくれる感じ?
だったらワンチャンあり
これどう?
これ
戦ってくれる?
人間性はアイテム一番ゴミ
あははははは
かわいそう
違うんだぁあ、
回復なんだねはぁーん
いやー、カギにするわ
万能のやつにします
万能カギ
ちょっとカギ初見からカギは
いらないぜんもいるけど、いやペコちゃんは
なんでも欲しがる
すべてを欲しがる
えー!
なにこの体型!
最近ホンダ好きだからちょっと太めにも
なりたいけど、これってさ
あれある?
車幅関係あんの?
これ、敵に当たりやすくなるかな
これだったら細身がいいな
ねえねえどう?
これ
これってさあ
あの車幅関係ある敵のやつに当たる?
そうそう当たり判定
関係ないならとても太めでホンダっぽくしたいんだけど
特にないはず
え?
太めにし…でもだ…あれかあ
でもなんかダークソウルとかってさあ
何やろなんかスタイリッシュに決めたいか
いやデブでもスタイリッシュに決められるけど
ホンダみたいに
やっぱ普通が一番なのかな
細すぎてもなんか力弱く見えるし
太るなら全体的に太りたいし
やっぱ普通かもな
動けるデブにしよう
おははははははは
おい動けるデブにしようかな
スタイリッシュデブにしようかな
この2つで迷うわ
でもこんなのはこれ
動けるデブにしてみようかなね、
後々さ、なんかさ
動いててさ、動いてるの見てさ
ダサとかってならんかな?
大丈夫かな?
モチベに関わるね、見た目って
今後ペコーラがやってくるにあたって
なんかペコーラのモチベ下げたりしないかな
こいつの体型
痩せれるのかなこれ
痩せれる?
ならない
だったら普通
デメリットは気持ち画面が狭くなる
普通にしとくか
確かに
2倍ぐらい違うもんな
2倍ぐらい確かに違うから
ソーラーマリカーでもさ
キャラクターの幅によって
ちょっと見やすかったり見えづらかったりもあるもんなこれしよう
顔とかあるんだ
うわなんかホンダっぽ
うわ
こういう顔好き
こういう陽気な顔
歌歌ってくれそうな人好きだわ
ちょっと本田くさいの
だったら太ろうかな
これ一回この農民側かっこいいな待って
この平民側もイケメンだけど
いいねこの眉毛素敵やん
髪の毛は?
ね?
んー
嫌いじゃないよ?
このM字バングみたいなやつ
あーなんか普通
普通になっちゃったなぁ
あーなんか超修理期的だね?
あーま嫌いしかもなんか似合ってない?
これ
髪色変えた方がいいと思うけど
あーえ?
ポニーテール!
あーー
おーあはははははははは
いい!
え、超イケメンやん!
イケメンじゃないちょっと
変わらないなあんまりこれは
ちょっとイケメンな感じする見てこれ
バイオのさフォーのさあれや
レオンだっけ
レオンやんこの横顔見て
レオンできた髪色変えなきゃいけないけど
レオンじゃんこれ完全にこの横顔
やばいこれレオンかもってさな、
なるやつじゃんこれかっこよ!
ここほら!ここもレオンじゃん!きた!
やばい!ぺこらレオン作んじゃったかも!
あはははははは!
お前誰?
おい真正面お前誰だよお前!
横顔完璧だよ!
レオン偽っていう名前にしたいレベルだよお前マジで!え、え、え、
ここまでこの左右完璧よ!
あ、レオンだよ!
え、ここまでいけてる!
あ、ちょっと待って眉毛がね
ここまでレオ!
ここまでレオン来た!
鼻でかい?
いやいやバレン、バレン、バレン、バレン
今日ちょっと鼻腫れたわでいいよ
いけるいける
ここまでレオンなのに!
あーん巻き髪って何これ?
あ、天然パーマ的なやつかな?
あーねー巻き髪か
アハハハハハハハッハッハッハッハッハッ
いや個性的な髪型すごい好きーえ、
うわー個性的だなお前これーえ、
個性的すぎるけど多分どうせ頭つけるやろ
見えなくなるよね髪の毛なんてさ、
所詮防具で絶対見えなくなるから今のうちだよなあ、
古い貴族の髪型なんだってこれ
へーこんな面白いもんあ、
あれかー
なんかワンピースでもさー
いてーのサボのなんかあのー家族
だからなんかこんな髪型みたいなやついてーよな
クズ野郎
えーーーどうしよー
でもどう
せ見えなくなるかー
なんか今見るとさーあれだなー
暴力教師みたいだなー
暴力しそうこれは愛情だー
ヘルメッポさん
ヘルメッポ?
ヘルメッポだっけなんかあのなんか
あのー
クズ野郎
ヘルメッポ?
あそっちじゃないそっちじゃない
髪型変わってるやんヘルメッポは
大人になって
サボのところのやつ
家族のところ
えーどうしよう
えーどうやねんよ
髪の毛は一生悩んでもいいから
大切だし
ニセレオン行こうかなぁ
かっこいいし
ニセレオンで行くわ
えっ?
色も変えられんの?
あれレオンってこの色だっけ?
あれレオンってこの色?
こっち?
あれ?
レオンって何色の?
シャパツだよね?
この色かな?
あ、こ…あはははははは!
あれ?
この色?
それともこっち?
こっちかな?
どっちだろう?
レオンさん?
はい?
あ、すいません
あははははは!
あ、レオン!
あ、すいません
これかな?
この色かな?
おい、モチベ上がれば後姿!
もうだって見るの後ろだけでしょ、所詮!
だってさ、後ろ姿を見ればいいだけなのがもう、
モチベ高いやん!
レオンをずっと見てるみたいな感じでしょ?
神やん!神!
真正面なんてさ、ないでしょ、なかなか!
レオンにしよう、ゴールドにするわ!
ほら!もうこれないよ、所詮は!
もうレオンかも分からない!
レオンかもわからないからもういいのよ
え?
嘘?
できんの?
やばいこれやばい
ペコラ始まられないずっとやばい
あどうしよう
嘘?
マジかよできんの?
え?
ちょっと
バイオ4レオンで顔だけ見させて
顔どんな感じなんだ
うわぁ!いけないやなぁ!
なるほどねー
年齢的にはもっと若くていい
歳とったらどんな感じ?
あんま老けてるように見えないな
何が変わってんのかもわかんねぇわ
性のイメージ?
どういうこと?
エロいかエロくないか的な?
あ、でも若いか老いているになってるわ若い…
老いている…
まぁ若い方がいいんじゃない?
ピチピチな若い方が
特徴の強調…
弱い?
強い?
あっ
男らしい方がいいんじゃない?
あれ?
なんかブ…
さっきよりもブになったんだけど
ちょっと、勘弁してくれよあ、
やばいやばいちょっと…ねぇ、
バケバラになっちゃった!
横顔すらも似なくなっちゃったよ!どうすんのよこれどう…
ちょっと助けて席失敗しとるやん
ちょっと勘弁して
もうさっきのが一番良かったやん!
もうさっきのがさっきのレオンのやつが一番かっこよかった!
あ、でもこれいいじゃん!
もう顔似ないけどこれでいい気がするわ
え?
勘弁してよ
だってろくに顔見えないんじゃないの?
勘弁してくれよ
どこまでペコーラにレオンを100%にしろって求めるの?
鼻のしめる比率
まあでもこんぐらいでいいんじゃないの?
あー伸ばせれるかって感じか
レオンは鼻結構強調されてるけど
どうせか本当だよペコアラだって何でこんな詳細があるの
びっくりしてるよ
あーいい
いい
いいあ、
えへへ
やばいレオンになっちまう
でも顔はデカさはコンプレックスあるという感じにしときたいえ、
ちょっとかっこよくなってきた
やばいちょっとかっこよくなってきたきたぁ
やばい終わらないペコーラの
額じゃない眉毛やりたい
眉毛ってどれなんだろう
これ額の幅って何?
ん?
これ額って読むの?
あーね
顔の凹凸は深い方がいいうん
うんえ、なんかブスになっちゃったもん
最悪ーもうこういうのさーもうー
もう元からさーあれにしてほしいわー
眉毛あったわ
元からさーイケメンの用意してほしいあ、
ちょっとホンダ要素も取り入れるか
うん
嫌な奴じゃない!
確実にな!
こいつ自体は絶対嫌な奴じゃない!
性格はめちゃめちゃいい!レオ!
鼻はもうこれで綺麗だから
顎がちょっと…
あーまぁ顎ほんとスタイリッシュにしたいけどねあっ!
え、すごい!髪色こうできれんだ!
ん
このレディじゃない
よし始めよう
決定しました これがペコアルが作ったニセレオン
こいつでダークソウルの街を駆け巡り浄化していきます
始めますよし、
じゃあ始めますか
ペコアラのダークソウル
運営つかー!
え?
あ、これかOK、
行こうぜ!
おしろいもやだ
古い時代
世界はまだ分かたれず
霧に覆われ
灰色の岩と大樹と
朽ちぬ古龍ばかりがあった
うわ怖っ
朽ちないなこいつらは
だがいつか初めての火が
火と共に災がもたらされた
いい熱と詰め出さなぁ
生と死と
そして 光とやはりと
こんな奥深くに引く日が
そして闇より生まれた幾びくかの
火にひかれ王のソウルを見出した
うわ何こいつ袋めちゃめちゃ持ってるやん
最初の死者ニトと!
絶対敵王者っぽそうだけどこいつ!
ウィザリスの魔女と
混沌の娘で1,
2,3,4,5,6,
77人の娘いるわ!
太陽の光の王グウィンと
彼の騎士たち
画面じゃねえのグウィンなの
そして
誰も知らぬ小人
それらは王の力を得て
古龍に戦いを挑んだ
うえぇ!ついやぞ!
グミンの雷が岩の鱗を貫き
魔女の炎は嵐となり
死の正体はニトによって解き放された
ニトの武器めっちゃかっこいい
そして鱗のない白龍
シースのグラギルにより
ついに古龍は敗れた
みんなの
協力のおかげで古龍を倒せたんだ
裏切ったやつもいるみたいだけど
火の時代の始まりだ
なんで喜ばないんだろうねあいつ
だがやがて火は消え
暗闇だけが残る
急に辞書?
今や火はまさに消えかけ
人の世には届かず
夜ばかりが続き
人の中に呪われたダークリングが現れ始めていた
ダークリング?
今の金髪の名の人誰だろう?
キレイだと思う
っていうことはそのダークリングをペコラが浄化してあげるってこと?
それを
使命されたってことなのかな
お大丈夫左のやつ
ダークリングは呪われた不死の証
あ死ねないってことね
じゃあみんな死ねなくなってるってこと?
だからこの国ではでは、
不死は全て捕らえられて来たり、送られ
世界の終わりまで、脳にえ、
やだ、死ねないのってやだねー
死にたくもないけど、死ねない、ずっと死ねないのもやだなーお、
大丈夫か?
あいつ
悟ってるやつおるやん
This is your fate
えぇー?
ペコちゃんも?
お前もそうなるんだよ
ネズミもダークリング持ってるってことか?
なんか汚いのが奥にいんな
これペコーラじゃないわ
誰?
こいつ入
れられたんだ
おい助けてくれよ!仲間だろこのなんか感じ、防具的に!
でもこいつ死んでそうに見えるけど
北の不死院、もうペコーラはあれだ入れられてるんだ!お前だよ!
え、この絵、ニセレオンじゃないやん!どうしちゃったの?
剣も折れて
なんか顔がもうおかしくなってるけど
遺体を漁れる
えぇー!いきなりかに戻ったんだけど!
これちょっと待って操作的にえ、
なん、どうしたの?
うーん、やっほーえ、
なんかすごい!エモート使える!
なんのエモートなんだ?
あ、きた!メッセージを読む
この先、絶望あり
えぇー!やだー!
あ、これで後ろね?
これ後ろ下がりん?
なにこれ
これ両手になって片手になって
あれ?
剣ってどうやって振るの?
あ、これねー!
剣振るー
これ払う
はぁーおーけーわかったえ!
こっから出ていいの?
てかメッセージめちゃめちゃあるけどおい!
みんな出してやるぞ今から!
ここになんで閉じ込められなきゃいけないんだペコーラたちは
そうだよなぁ!
みんな!
どうして不死だからって
こんな
力を煮入れられなきゃいけないんだ!
こんなことを考えてバカ野郎に
共に革命起こそう反逆起こそう!
お前も立ち上がれ!
あれ?
力のないの?
ペコーラの鍵だっけ?
嘘でしょ?
え、嘘でしょ?
え?
あれ?
なんで?
ペコーラだけ助かる感じ?
これ
みんなで反逆しに行く話じゃないの?
おいバカ!祈ってねーでこっち来い!
鍵あるから開けてやれよ!
ダメみたい一人で行けっちゅうことかな
カメラ操作これねあ、
ここも開かない
攻撃あるわ!
なんか音する
なんかザクザクザクって
大きい音すんな
おいどうした?
どうした?
あれ?
お前話しかけられない感じ?
こうやるんだよ挨拶は!おはよう!
どうしたお前そんな絶望な顔してないでよ!おはよう!
え、何お前空気読めなお
前は?
あ、死んでるか
不死なのに死んでるのはね結構に触れる
ん?
あ、待って、ここで戦う感じ?
はっはっはっ
あーやばい!化け物!
ねぇあれドラクエ2歳いるよなこのキャラクターみたいな
名前何なんけ?
え、ドラクエにおるよこいつ!
鬼コンボいるやんいきなり!
え、ちょっと待ってあいつといきなり戦わなきゃいけない感じなんかな?
鬼コンボいる鬼コンボ!
いやこいつが監修なんだ多分
脱獄しないよりほら
だからほらこいつも脱獄しようとしたけどやられたんだ
なるほど
あR2が強コンボなんだ
じゃあR1が普通の攻撃ね
ここはいけないと
もう大丈夫か
ダメだこいつらも
この先デブあり
こいつだいきなり
こいついきなり戦うの
武器ないけどペコガラ
これで行けって?
これで?
嘘でしょ?
え、こんな折れた剣で行けんの?
ダッシュあー、
オッケイオッケイ
え?
え、え、え、え、怖いやーみんなー
みんな怖いよ!
まだ死にたくないよ!
もうそっちや、マジであー、
ここでえ、ここまで来んのか敵が
ここまで来るみたい、あのデブ
だからこっちに逃げてもあんま意味ないんだ!あー、なるほど
えっとこれで攻撃ねで、
避けるのどうやらだっけ?
えっとーOK、
丸と十字キーでこれこれね
全然避けれてないけどなこれ多分
ただ重いんですか
体みたいなのぐらいなんですけどOK、
行きますわ
落ち着いて
まだデブいないね、まだデブいないねあ、
ターゲット固定
助かるわ
OK
おい大丈夫かお前
お前絶望してるやん
ペコーラがあの監修サーブ殺してお前ら
解放してやるから!
待ってて!
え、怖いよ暗いし怖いどこだ
登る感じね
おいいきなり鬼コンボで戦うの?
勘弁してくれよー
怖いよー
まだ大丈夫アイテムとかないの?
剣ってないの?
ビビりすぎて
かがりみで
一回休もうってことね
よし
これでセーブってことね
まず第一回も
クリアいやー
えーねーねーアイテム欲しいこの、
この件じゃ無理だよペコアラ
ちょっとここら辺探索してみっか
ないねーアイテムあれ
LDの時とかって宝箱ってなかったっけ?
なんか祠みたいなとこ行ったらさなかったっけ?
え、ここでも戦うの?
そこは?
やばいもう行けってことだ
上に行けるのかこれ
やばい!いる!
待て待て、こうだよね
パーンからの!
よけて!
で、パーンからの避けてだよね
基本これだよね
基本フロムゲーはあの交代交代攻撃だよね
パーンからの避ける
パーンからの避けるよし
よしOKよし
行くわ
おたけびもあげえ、
両手とどっちがいいんだろう?
両手の方がさ、威力強くなったりする?
今さ、あれなんよねガード
下の上OK
防具外せ!ど、どうやって外すの?
あ、重たいのかベコーラって今
ちょっと、じゃあはっ!
おーい、な、痛い痛いし!でもこれねーあ、
バカ
これでさぁあれかな、よけやすくなった?
あ、いいやん!
あ、いいじゃん!これこれ!求めれたの!
もうちょっと軽い方がいいかもあ、
これでいいか!
あ、これでよけるんじゃない?
きた!
きたきたきたきた!
パーン!からの!
はい、パーン!からの!
あ、パーン!
よし、きた!
行きますわ!
ベイベー!
こーーーーーーーい!
いる?
あ、
やばい!びびりすぎてる!
太陽!
来た来た
かいや
おいうまい
いやー
えここあんじやね
あんじやなかった起きろ
やばいあーねえ
たまーやこれどんなに強いの
いやー
おい4とか2っておかしくない
どういうことなんで
誰も勝てないやー
これ勝てる試合ですか
だがなペコーナの
財営の上
何とやっても諦めない
その心よえ待って
これ何24時間戦ってどうにか勝ててこと
あめそれペコーナも命じゃないかそれこれ、
えっと、
よし来い来い来い来い、ペコーラの今までの
嘘だ
おらぁ!
おらぁ!入ってる?
おいでかいからお前、後ろ全然や!
お前の血をしばしば削らしてもらえば
お前の血終わった
やばい死ぬ
死ぬ見えない見えない
おいお前お前の手つけか
地に慣れ
飛ぶんだやばいそれは
企画外え、
やばい!え、待って!どうしよう!こいつ殺せないよ!
ねえ!
最強じゃんこいつ!
大丈夫大丈夫、また近づかせてよし、
死な生きてる!
死んだと思ったら!
ええよ、ペコアラはこのジビジ!
ちりつぼでやってく!
まずお前のこの右なキルスけど!
あ、やべ、おった
ふぅぅぅぅぅぅぅ
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅー
勝てないよぉぉぉぉぉぉぉぉ!
みんな!ごめん!
脱獄中止!
下の奴ら聞こえるぅ?
ごめん!無理!
ちょっとデヴァあまりにも強すぎて
剣も6なのねーしーごめん!
ペコアラが脱獄しようって言ったから
ちょっとその気になってるやつらいるかもしれないけど
ごめん無理!
脱獄中止ねー!
ペコアラだけちょっとお願いしに行こう
お願いしますーつって言ってくるわ
ちょっと仲間にしてもらおう
あれだけ集めて
逃げろって書いてあるわだから
逃げろってみんな逃げてたんだ
OKOKOK
やばい
そこかそこかそこか
来た来た来た
そういうことね
バーカテーブルお前のロボランジバー
そこか
アイテムには通れません
ラドベン!
ダイエットしろナ
やったー!セーブやん!
あれ?
ここ見慣れた所じゃね?
あれ、なんか見た事あるが
あ、
作り家に一緒なだけかええ!
良かった!あいつ!
盾が!盾があっても無理だったぞいや、
盾があっても無い!
え?
何あいつ監修?
あいつ殺していい?
来た来た!
はいもうお前殺す
どれだっけ?
これか!
えっと、えっと、どうやって、こうか
あーいてめぇあんまダメだ!
こういうところにアイテムがあ、
メニュー開くね
お前あんまダメだ!あら?
最悪逃げられた!
防護してやろうと思ったのに!
さっきのやつはなんだったんだろうし、
死んでる…あ、
あ、来た!来た!来た!来た!来た!
こんなにも差がある!82だって!
いけるやん!
あれ?
これ読めないの?
あ、切り替えもできるんだ普通に
あぶね、あれ、いるわいや、
死ねよ、
お前え、
これでアツいキッチョウだ!
え待ってこれでささっきのデブ
あだめだ戻れないのか
これで戻れるかな
さっきのところ
あれ倒せるんじゃない
鍵ドア閉まっててきついんかな
バトバナ
おいデブいいぞ
こんなことべこながん
バカみたいにまだこの前にいるわ
おい
やろうよ
あんたでいいよ
うわーあいつとやりたい
今なら勝てる自信しかない
今なら勝てる絶対勝てるえ誰
あれなに敵って復活する来る!
これ復活するんだ!
ここお前をもう一度殺せて嬉しいよ
なぁん
どこ行くんだいや、クソおい!
どこ!あっ、クソシェッ!
フン
じゃあ行くかー!
あぁ!お前!お前大丈夫!?
何この思いや
白い中に入る
やばいなんかやばいやついんじゃないの?
あ、いないんだえ、
なんかこういうのってあれじゃないの?
なんかボスがとかっていう感じのイメージあるけどね
えっ
なにあいつ
ほしいあ、
え、なにこれえ、
え、上も下も行けるの?
え、やばいやばい
探索したい
あの鬼コンボ僕したいけど
これ上も行けるんだあ、
ジャンプできないのこれあ、
ジャンプいけなそう
ってことは右から行く感じか?
え、ねえあれ絶対強いやー
あ、
これ壊せれないのかーえ、
あんな欲しいじゃーん
ジャンプはないです!
くそあれ欲しい!いやーーー!!
え?
待って、上行けない感じ?
あ、お前なんだ死ねよ
お前死ねよ!
普通にねぇ、
もう鍵かかってどこも行けない!
勘弁してくれよ!
あいついいやつや!
ありがとねー!
そのためかよ!言ってよ!
あれ?
あ、え、
生きてんの?
ど、
どうしたの?
なっ
もうすぐ死ぬ
死ねば正気を保てない
どうした?
うん
いいよー
もう聞くよ?
優しいからね
私の使命
見ず知らずの
君に託したい
私の家に伝わっている
不死とは
使命の意味である
その印現れし者は
不死院から古い王たちの地に至り
目覚ましの鐘を鳴らし
不死の使命を知れ
よく聞いてくれた
これで希望を持って死ねるよあ、
あとこれも君に託してよ
コウホー
こっちでやるぞ
エスタスのフラッシュわー!
エスタミンきた回復でしょ?
わーいわーいわーいわーいありがとう!
あと武器持ちよーだーいお、
そしてこれ
不死院2階東の鍵さあ、
またお会いしましょう
武器持ちよーだーい
では行けえ、
こいつ倒すか?
こいつ倒したらいいんじゃない?
普通に
うん
いやいや、いや、うんうん、
あ、ありがとね
いやー武器欲しいな
あいつの剣と盾絶対ペコラの持ってるやつよりいいやんえ、
でも殺すのなぁ
殺すのあれかなぁ
いっか
やってみるわ
やってみます
よし
楽に死ねな
楽にえ、
武器ねぇの?
やば、なんかペポラ最悪なことしてるやん
なぜ強い
なんかすごい良くないことした気分なんだけど
罪悪感あんたたちのせいで出たんですけど
武器も消えたし
こんなことある?
右…あれもう…
あれが欲しいからな
ジャンプ攻撃もできるんだ!え、どうやって?
キックできなくない?
空中でってことか
なるほどね死ね!
あいつの恨みだ!
いるね
くそっ
怖いよ
なんか嫌な音しない?
おい
てこらあいつ強そう
今までのやつにもちゃんと置きかさってる
ずっと俺のターンだ
何も通してくれないんだ
ここの鍵は違うんだなんだぁー
はぁぁぁぁぁぁ
パリィー!
うわパリィーやるんかぁ?
L2ね
うわじゃあなぁ
さっきのやつでパリィー練習やん
絶対最悪!
敵の背後でR1か
致命の一撃
そんなんできるん?
致命の一撃!?
R1でえ、背後つてた?
ん?
敵の背後でR1致命の一撃で、
パリィ、敵の攻撃を弾く
ジャストパリィじゃないといけないみたいな感じなんかなで、
パリィ、成功後R1で追い撃ち
えーーー!覚えられるかな?
インキリスオンマン!
なんか嫌な音するんだけどこっからえ、
これ回復しといた方がいいよね
よしー
行きます
レッツゴー!
なんか、獣みたいな音したけど
あー
えーやばい!
これで、早く!
痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇあ、
でも食らっとるやん
やばいおい、
ふざけんなでお前
回復中は攻撃なしだろ
普通に考えてさ、お前おい、
こいつのさおーさん!
性悪さが!
見えないおい、
背後取ったよ!
痛ぇー!
背後取ったのに!
針狙ってみるか!
いや、できねぇなあ、
やばいやつや
ハリーちょっと狙いたい
あれやばい普通に倒す気がする
やばい普通になんかこいつが弱く感じるんだけど
やばいっすね
お前の剣にぶっ刺す!
さよーう!
あれ?
お前もしや
究極の進化をするタイプか?
死ねーっ!
あ、らららららららららららららららら!
こういうこと
武器さえあれば
ペコアラだって強ぇの
ちょっとだけ上手いかもしれん
巡礼者のおかぎ
人間性も手に入れた
待って、まだあいついるの?
え、待って待って、え、待って、まだあいついるの?
この足音であの、デブだよなぁ、完全に一回、
あいつもしかして雑魚キャラ的な?
一回ちょっとここで回復しとくか
あいつ雑魚キャラの可能性高いなぁ
そんな気がする
すげー足音聞こえるもん
開けーゴーマー
うわー外に出れたかもー
わーい
よくやったまっすぐ進め
こういうの大体罠
エルデンでもあった
なんの音?
あーでも違うな
まっすぐっぽそうだ
まっすぐ進んでよ、
下げあそこに血っぽいのあるな
アイテムもなんもない
それ公式メッセージだから大丈夫え、
死んでるよ!
ふっ
え?
やばい、この先になんかいるのかも
全て死んでる感じがしてるけど
うわー!すげー!
こんなところにあったなぁ
不審
ここまで運んでくるのも大変ってことじゃねえのかな
けれども、古い伝承によれば
ごく稀に選ばれた
えぇあああああ
終わった?
人喰い鳥にやられた!
あ、見えた!
不死院を出て、彼の地への巡礼を許される
それは、古い王たちの地
ああいうさー!でっかい鳥って世の中にいるらしいよ!
ロードラン
人生を歩ませ続けられるってこと?
うわー!何ここ!お城来たやー!わー!
わくわく!
てーにゃわくわく!
あいついいやつだったんだ
ここが始まりの地
あれ?
人いるよ!
こんにちはー!
火継の祭祀場
一回ちょっとここで
レベルアップできる!
えー何おすすめかなー
何おすすめかなー
でも筋力も欲しい
パワーがあれば
攻撃力が高くなるんだよね
えーやっぱパワーかなー
魔法とか使う気ないしー
えー筋力爆上げにしよかなー
あでも持続力ってあれだよなスタミナだよねー
パワーにしよかなー
これあり!
何個いけるの?
おぉー
体力と同じぐらいにしようかなぁ
レベル上げると敵強くなるんだっけ?
え?
そだの?
え、じゃこれずっとつ…え、
じゃずっとやらない方がいい説あるか?
これワンチャン
うーんどうしよう…持久力も上げたい
時系力も上げたいけど
とりあえずパワーに振ってみようかな
パワーイズパワーパワー!
これなんだ?
制約を交わす
白い鏡?
白鏡?
なにこれ
継ぎ火を行う
亡者から復活する
この3つ何か言ってないよな何も
パワー!
とりあえずこいつに挨拶してくるわ! こんにちはー!
あんたは不死っぽくないね 顔的にあ!
シメン知ってるんだ!
なんかお前うざいな お前のこと誰が好きなん?
うんあ、
いいやつかもあ、
そうそう、めざましの鐘、二つあるんだ
一つはこの上にある不死教会の長廊?
もう一つはこの遥か下にある闇村の底の古い遺跡え、
両方って同時にじゃないんだよね?
え、じゃあ鐘をまず鳴らしに行こうあの鐘も
よし鳴らしに行こう
上からで行くか
何お前笑ってんねん
えっ?
鳴ってるよ?
あれ?
鳴ってないか
頭が必要
バカには行けないよってこと?
あっ見て!あそこにいるの!
ペコラを運んでくれたカラスちゃんじゃない?
あの隙間から見えんの
じゃあこいつ殺していいのかな
いやでもなんか
くれたやつにそんなことするのって最低なのかな
さっきのでちょっと心今痛んじゃったからな
いやー人間戦物だ
何になるのか知らんけど
ここらへんさー探索していい?
アイテムなんか探す
最強のアイテムがあるかもしれんからね
んーなさそう
鐘鳴らし行こかな
ん?
あ、お前さっきのやつか
何で死ねんのここでえ、
ここに誰か敵いるんじゃね?
ねぇやめてべこわらのさー
鐘鳴らさないでー
マジで
うわっ!ここ宝箱あるんだ!
見て!
すっからかんだけど
ないわけじゃないんだ!
よし
そんな簡単に最強まで貯まるか!
見とけ、ぺこらがすぐに最強引いてやるぺこ
こっち側は?
人がいるんだから普通にたくさん
ジェスチャー
こんにちは
初めましてですな
ソルロンドのペトルスと申しますが何かご用かのう?
いや
お前あの貴族のあれやん
あなたですか関わらない方がよろしいと申し上げたはずですが
お前のその盾くれよ
お前の装備よこせ
えっ?
お前いいやつだなぁ
わぁいお金くれた!お前貴族だと思ったもん!
このメッセージ読む怪物、えっ?
怪物が来た
お前かもしかして!
お前にちょっと何回か話しかけられ、かけていいかも
お金ちょうおだい
お金ちょうおだいおじさん
ここで少し人を待たなければならないんですが
よすけば
奇跡を教えましょう
奇跡で何?
あんた信じてるタイプ?
ペコーラ信じないけどもしかしたらお金くれるかもしれないから話聞けば
神の制約を
すでにこの制約をかわしています
え?
にシェアで
あると持ってなよこれを交わしてるんだってというパターン
あなたの努力と性次第え、
アイテム買えるの?
おじちゃん高ないえ、え、え、え、な、え、ん?
え、なにこれ
買えなくねえのにもう
魔法かー
べこら魔法は今回するつもりないしな
ジェスチャーあ、
いいやー!
あきれる!どうやるのー?
さて…
えっと…あれ、
ちがーう!
どれだろジェスチャー!
これだ
あきれる、あきれる
付け替えするか!
あったあったあった
これで
金もねーのかよ
おじちゃん
金くれよ、ベコーラに金を
どーのコイン1枚だけかってえ、
やばい、金ならさなきゃいけないのに
どこ行きゃいいのかもわからないけど
とりあえず探索してるけどやばい
ここ入っちゃってるの勝手になんか
いいのかなここ、普通にバンバン行っちゃってるけどどうしよう
不死のソウル
落ちたら死ぬな
やめとこうあっ、
はぁー!
あれ、終わった?
おじさーた!
あっ、危ない!おかわくー!
えっ?
まあ分かってました!
分かってました実はねここ!うん!
別におじさんに助けを求めようとも思ってないし
分かってました!
機関の骨…
編モーニングスタータリスマンえ、
これ死んでるやついるけど
知ってましたよこれ!わざとですよこれこれ、
延期延期
迷い込んで、落ちちゃった!
ふりしただけです
ひび割れた赤ひとみのオーブ、何使うんだよ
ん?
あーーー!
え、何あそこ!
ロイドの呉風
何使うの?
他の世界に侵入ってことは
オンライン行けるってことかな?
霊体を元の世界に戻す
他の世界から元の世界…え、
なにこれ
交換範囲内でSによる回復をできなくする
帰還の破片…
最後に休息した篝火に戻る…あ、
戻れるのありがたいこれ
使用によりソウルを…あ、
これやん!
ウルトラサー…あ、待ってこれは、
わいちゃんなんか
ボスから死んじゃった時に
あれかもしれないから
ここってどこに繋がるんだろうえ、
なんか知らんところにさぁ行っちゃってるけどさぁえ、
うそ敵?
あ、敵なんだこれ
いて!
あ、やべ!
おい、やばいお、
最悪できない
あー痛いおい、
ボコされたんだけどいきなり
やばい、ここでベコーラがアイテムを全部失ったら大変なことになる
血が出たじゃないんだよ、血が出たじゃんあれ、
アイテムあるじゃん
あれ?
え、じゃあなー何がないの?
あ、
溜めたやつがなくなるのか ちょっと待って、拾いに行こうちょ、
一回、ちょ、一回、溜めさして
ちょっと待って、さっきのとこ戻って、お返ししないとあ、
それだけが落ちるんだ ここだよね?
OK OK OK OK OK OK
任せろ、もう負けない 一度戦った相手には絶対に負けない
まず自分のあれを取りに行こう
多分あいつら絶対いいのくれるやろ
そげ
あれ?
違う!
バカ!お前!
なに!ちょっ
ねえやばいところいきなり来ちゃった
ここさあねえ返して血が出たじゃないって
ねえこしかもペコアラのソウルどこ
消えたんだけど
最悪なんですけど
ロストだからもう行かなくてもいい
あ死んじゃったからかえ、
ペコラもなくなったの?
まじかよ
もったいなく
でも仕方ない
そういうことか、じゃあもういいよ
とはいえ26ソウル、あ、確かにうわ、
レベルアップしてよかったー!
よかったよ、もう二度とあそこ行かないおい、
気をつけろよ、あそことんでもないヤバいガイコツのやついたから
気をつけて、何人もで襲うていかれるペコだから
ここらへん!
なんか変な間あるわけ
26ならまあいいでしょう
まあ26で泣く可能性ありますけど
ここは?
え、なんかここすごいいろいろあるぺこだなぁ
えっ!
カレーピン!?
ちょっと待って
これアイテムをおぉうわ、
さっきのやつムカつくからこれでボコしたい!
えっと
使用するでいいのかな?
ちがーう!
使用しないで
アイテム欄に載せたいだけだったの
もったいない
ごめんね
無駄に使えちゃってごめんね
これただ使え
どうすればいいのかな
わからないどうやったらできるのかな?
あ、ここかな?
無駄に使っちゃってごめんねよし、
行くぜで、
こうか
わーい!
色々アイテムが集められてるぺこだな
ここはいったね
ここは?
ここ特になし
それ好きごめんねそれ嫌い
嫌い派と好き派がいる
ここも先行ってみるか誰
誰誰やったの誰
誰何お前お前
何今の炎の魔法
誰やめてそういうの
マジありえんよ
なんだここ
大丈夫そうか
敵ここにいんだわなんか
あエストリー回復してくれただけ
ちょっと被害どうしたの
大丈夫
エストリー強化してくれるって
非防
音の魂が
必要なんだって
うわー!ベコーラ!エストミン欲しい!
強くしてほしい!
不幸…
そんなこと言うなよ
こっちは何もないね
あぶねー死ぬ…
ん?
まだ路線あるんだ
うわーエストミン強化したい!
ベコーラ雑魚だから!
えぇ!待ってこ…あ、
行き止まりかあ、
え、待って待って、わーやだかもー
姫森ですよ!あ、
姫森っていうの!
心が折れそうだえ、なんで?
あ、これなんか上げれるのかな?
仕掛けが動かない
なんの音?
あ、これ何てこと?
うわぁぁぁぁ!何これぇ!
あ、待って!いきなり地下の鐘いくってことこれ?
待ってやばい!これ地下の鐘かも!
やっちゃった?
かな?
もしかして
あ、
上から行く予定だったんだけど
これ地下ってこと?
もう良くない音してますよね
やばい怖いもう音が
あ、
あそこに人いるわ1人あ、
ラッキー
どこまじ嫌だから好きに行け
本当は?
じゃあなるべくソウルは無駄にしないために
レベルアップの時ぐらいしか使わない
お大丈夫かお前またお前も不死のやつか
あいべこらきん?
転んどいてき
あれ?
なんか地下ってなんか闇村みたいなところじゃないんだここ違うところ?
アイテムなし
勝手に闇村みたいなところかと思ったけど
うわー何か買う
飛竜の谷んーあ、
アイテムあるじゃん
嫌な音する
何してるの何が?
何も知らん、ただ近場のところから攻めてるだけペコラは
下に行くか?
やみむら知ってんの?
さっき言ってたやん
やみむらのところ下はやみむら
上の継承はなんとか映ってたよ
進め
この先デブ!デブなら倒せる!
あ、待ってそっちにも行ける!
うわ、どっちから行くんだろそれ!
そこにも橋あるし
ちょっと待って、一回そっち側見てみる
ん?
あそこに行くのか?
あそこに白いアイテムっぽそうなのある
ちょっと待って待って
そっち側行くのか、それともそこの奥行くのかがわからん
どっちから行こう
全て自由
でもあっちの方が
アイテムあったっぽいけど、ここ確実になんかヤバい奴出てきそうなイメージ
1回こっち行ってからそっち行って戻ろう
そしたら帰り道も楽かもしれん
ペコラは効率中だから帰り道も考えてる
どうせまたあそこに戻るからえ、
なにあれ
なんかボロボロの家みたいなのなんだけど
あそこなんや
住んでんのかな人え、
家じゃないない
あっ死んでる!え、死んでる!死んでる!
飛竜に注意!え、こいつ生きてるの?
お前ら起こすなよ
マジで静かにしろよお前ら
起こしたらマジぶっ殺すから
ここだ何ここだって
完全に起きるやんこいつ
ふぅーあ、
こっちから行くかえ、
死んでるよね?
死んでる死んでる
わぁー
マラちゃんえ、
嘘?
まじか、逃げよう!
はっ、え、やべぇ!
ご、ごめんなさい!
やべぇ!やべぇ!
生きてるよぉ!
え、生きてんのこいつ!
ちょっと待って!え、生きてんの?
どこ?
ねえ、ペコーラが
ペコーラがゲットしたのある?
取られた?
あ、これかねえ、
これゲットしたやつかな?
これ魔法もあるんだねえ、
魔法使わねえっけよななぁ
あっ必要つたりねーって
これあでもこれもあんまそこまでなのか
このに強いなぁ
ちょっとかっこいいからこれにして ちょっとまで他に装備できるのないのかなぁ持ってない
いやモーニングアスターより剣の方が今使いたいなペコラ的には
パリスマンって何
こういう武器なんだ
魔法か地面…
あ、進行14じゃないと使えないな
ソウル使ってレベル上げたら?
確かに
えっと…
塩何個?
ゆえも知らぬ不死の大きなソウル何個?
おー400円!
名もなき戦士のソウル何円
800円
名もなき戦士の大きなソウル
1000円
1000円じゃし
光明な騎士のソウル何円
2000円
わあああああい!
わあああい!
強くなった気がする!
んで、進行14にすればいいのか
これやろ
これにする
14で確か持てた
これでいいねえ、
これで振り直しできる?
これ
信仰あげたらあれになるえ?
でも信仰あげないとあのケアはもらえないやん
あいつがさ
信仰いりませんよえ、だって
あれあれ、
ちょっと待って
あれだってあれあれ
あれ
でだってこれ必要
能力値この星
進行上げないとじゃないの?
進行上げないと
あれでしょう?
できないから
これ一回進行重要まで上げてで、
筋力上げ
て!
じゃない?
技量もこいつあった方がいいんだ
それしかないな
使いたいかどうかで自分で決めていいえ、
これで最強の喧嘩聞いていい?
もしこれで最強じゃないよって言うのだったら使わない
最強だったら使うはい、
せー
このアトラスの直剣は最強?
微妙?
それによって使わない使わる
ネタブキ最強
微妙
言う通りにしてたらテンプレにされるぞ
それは嫌だな最強
弱いえ、なんか人によって違うんだ
普通か使い方による
わざわざ使わん
昔はよかった
あんま強くない
好きにしろ
ナーフされました
あーなるほどねー
ええどうしよう
フィーリングだよマジか
使うかな
使っちゃおうかな
使っちゃおう
えっとこれを
14人そして
筋力体力も上げといた方がいいかなそろそろ
あがらね
これ使われてる?
おぉーかっこいいじゃん!
めちゃめちゃいい!いい!
試し斬りしてんな誰かで
あーいいあ、
でも結構振り幅があれだなありそう
貴族の剣みたい!
わーい!
え、待って!あそこってさ
ペコラってSどんぐらいやっちゃったっけ?
結構あったっけなえ、
あのリアって倒せれるのかな?
でもあれやばかったなゲロ生えて強そうだったしな
あいつやれんのかなでも
あっそういうことか
んでこれでレバー引くのか
ソウルはゼロでしたよ
じゃいっかあそこ行かなくて
今はちょっとまずいあじゃレベルをもっと上げて強くなったらあいつを倒す感じか
じゃまだ早いのか
いい武器だけ置いてましたよ的な感じ
死んでるかと思ったわ普通にあの汚さ的に
倒せるけど強すぎる
あーねまだぺこちゃんには早い感じか
おい誰か雑魚来いよ
雑魚なら今相手にしてやっからさ
雑魚いねーの
この先癒しあり!
喜…
うーん嘘くせぇ…
嘘くせぇなぁ…
あれは待ってわ、
さっきのところさぁ…
一応さぁ奥だけ確認していい?
アイテムあるかもしれないから
あらあっち行ったら
あいつでも目覚めてる感じ?
あ、またネタ振りこいてんだ
危ね!
一応ね
確認程度にえ、
絶対ヤバいやつです!
指輪あり!あ!HP上がるんだったら神!
え、これ倒せれないのか?
うわHP、うわ死んでるねー
うわやっとるなーいるねーできる絶対できるけど
あいつらかー
そこはやばいマジか
ねえなんかさ
一面の一撃出せるって言ってたよね
後ろからR1だっけ
一回ちょっと静かにやってみるわ
一人だけやれればさ
よくない?
1対1だったら勝てる可能性もあるからさ
暴れたわ
最悪
倒せる自信ない
でもアトラスの刑に血を吸わせたい
うれっ
痛い!
えっ?
一撃死?
えっえっ?
ちょちょちょちょちょちょちょっと待ってよ
一撃死なんてアレの猛毒やん!
えっ?
強いって!さすがに!ちょっと待って!えっ?
一撃死一回もじゃん当たっちゃいけないやつなの?
あっ!えふっ!
死んだかと思った
あ、
ダメだ!じゃあ攻撃当たっちゃいけないんだ!
そっちはまだ早い!
あ、じゃあこっちはまだ行っちゃいけないんだ!
81かぁー
仕方ない
レベル差がまだ全然ある方あ、
そうなんだ、ちょっとじゃあ自分のソウルだけ
買っ払って戻ろう、一気に
こわっ!
ちょっとはくらっても大丈夫かと勝手にさぁ思ってたわ
完全に
普通に行けるんだと思ってた
気をつけて行こうはっ!
いやっ
危ない
ソウルいりますか?
いるやろ
81は秒で手に入るからいらん
アートたちはさあそうやって
お大丈夫かお前
ほら壊しといちゃったから
ほらここらへんなんかみんなあれだね
持ってるね剣
えー幸せの方行ってみようかななー
一回幸せのアルフォ行ってみるわ
メッセージもちょっと信じたいけ
信じてみたいから
大丈夫自暴自棄になるな
大丈夫大丈夫自傷しないの
大丈夫いつか死ねるから
ぺこーらが自己殺してあげるよ
ここに幸せがあるらしいから
おー誰かいるやん
あんたは聖職者か?
俺はペコーラってんだ
ここの王になる
ビンハルム
一旦の職人
今はこの有様
なんか閉じ込められてんだね
なんで閉じ込められてんの?
そいつ魔術師
あ魔術師なんだあ、
ロー出たいんだ
あ、
出たくないのか
うんえー!
武器屋やんこいつ!
火事台か!
ありがとー!
お前俺の仲間になれよ!
えっ進化できる武器がない
はぁマジこの武器おかしいじゃん
普通におかしいやん2000必要なんだけどこっちは200なのに
なんもできないこいつ金取り虫やんただの
アイテムあるあ、
魔術師かー
こっちもねーよお前
でも武器を進化したくなったなー こいつに頼めばいいんだんで、
ここ行けんのか そこ行けるのかな?
俺が退屈で死んじまう前になーって
行けたら行くわ
死にそうちょ、死ぬのはさすがに
魔術はクソ強い
えーベコーラは今回剣で行こうと思ってんだよねー
今回剣ねー
ラッキーアイテム
ラッキーアイテムラッキーアイテムSドック?
細い剣かなー
ゴミ
こっちだね
お大丈夫?
お前壺に入れられとるやん
ペコーラが出してやったからね
オーラキー
一時の呪い
ペコーラも呪術師になるときが来たかついに
どれだろう一時の呪い
脳死状態
樹死状態と防霊と戦えるようになる
なんか防霊が
いんのかな
そんな気がする
多分この今の状態で
戦えない敵が出てくるないずれ
そういう時に使うんだろうな自分に
今かなん?
すごい今、今感が半端ない
ちなみに消耗品
え、
ここ誰もいないよ
幽霊が住んでるところなんかなぁ
それ貴重なアイテム大事に使え!
OKあれ?
あっあっあっあっあっおい!
なんかやばい!
幽霊!女いる!女いる!
あーなるほどーあいつが追いかけてく…え?
しかも戦えないってことか今あいつとは
ぺこらその呪いをやらないと
わーーーーい!来ちゃった来ちゃった来ちゃったー!
こんにちはー!
わーーーーい!駆け上っちゃった駆け上っちゃったー!
あ!あそこにいいアイテム!
山荘山荘山荘ここ山荘ここ山荘ここ山荘ここ山荘ここ山荘今、
いやっ!
いやーーーっ!
え?
えへへへへへへへへへへへへへへへへへへへよし!
みんな!ここじゃない!分かったね?
みんなここじゃない!
さっきのところは
多分今の感じじゃない
何人かあのー
そこやめとけ言うてたからよし!
分かったね?
そこじゃないことが
よし違うとこ行ってみよう
こういうのは自由にね
見に行きましょと
あと見てない場所あったかなこっちかな?
うん、あのボーデーたちはやばいあ、
敵か?
いやーそういうタイプ!
あ、でも一撃かえ、
急に敵増えてる!すごい!
うわっパリムズイなぁあっつ!
あっちがっ
上からだよ
よし金もらえと
おい来いよー
あー!
カエンビーみたいなやつか
お前うざいよ
やべっ!
はい
負の死の呪い
シシシシ
シシコインいただきましたこっ
ちは入れる?
サスケくん?
お前うざいよ
あそこいいじゃん
えーでもいずれペコーラ
あそこに行かなきゃいけないのかな
そうだよねきっとね
やばいよあんなさーん
大丈夫おい!
化け物ネズミいるわ!
おーらよ!
つえー!
ペコーラ最強!ペコーラ最強!
ネズミが邪魔や!
人差しや!みんな人差し!ここらへんのやつら!
お?
一回こっち開けれる?
あーち、開かない、こっちだ
こんにちはー
危ない危ない、変なところに迷いすぎてあー、
なるほどえ、
パリィムズイ!
あ、そっちじゃないよ
なんかパリィってムズイんだな
いやあああああ!
おやあ
こいつ初めてペコラにアレしたんやん?
ここどこ?
あれ?
これって来たところだっけ?
やばい、どこここ?
やっちゃったえ、
どうしよう
やばい、どこだここ
ねえちょっと
やめーな!
自分仕切りになるな!
え、やばいちょっとベコーラ行きたかったところで
なんか行けなくなっちゃったらどうしよう
えーわかんないとこ来ちゃったー
まあええかー
旅も道連れ
ラッキー
ゴミクズ
こっちもメタ切りしてやれ
ムズパリこ
っちなんてお前らみたいなゴミクズなんか
パリ狙いたいのに難しい
ん?
遺体はサルティンもなかったか?
あ、結構に触れるか
もうちょい遅め
もうちょい遅めだな
引いて引いて待つ的な感じだな
もっと引き付ける感じOK
そっちないあ、
そこにも行けるとこあるんだ
ほぉ
ラッキーアイテム!
ん?
今相手のとこね
うわなんか色々きかたあんだなぁ
行きたいのに行けないの
あい!
あ間違えた
お前のアイテムよこせよ
人間性を問われる
ここかなぁ?
よっしゃ
これどうにかして、人行けないかなぁ
行けなそうだよなぁあ!
そこもいいじゃーん!
もーらい
ん?
やばヤ
バンジいるんだが
勘弁してくれよ
こっちは?
あ
ラッキー!
お金お金お金ー
お金が大好き
あれ?
どうやって上に行くんだっけこれあ、
まーた分かんなくなっちゃった
また迷っちゃった
まーたこれ、あ、こっちか
死体だらけだ、くせえここ
ねえやめてー
降りてこいよ雑魚
お前火炎壺しかできんのかなあ、
剣も持たせてもらえず
火炎係かあ、
いましたいましたと
ちょっと君調子乗ってるねあれ、
剣持っとるよ
くそっ!
難しいなぁ
あぁここにもいる!
おい出てこいよ、お前をパリしてやる
ジギジギにな
お前ちょっとやめてそれめった斬り
えーパリーできないよ
どうしたらうまくできんだろう
いいタイミングいけないなぁ
せっかち出てんだなぁ
アイテムはなさそうぺこだね
よし
入ろう
ここは?
下は?
降りれない当たる瞬間!
あー、じゃあもっとほんとにゆっくりーって感じなんだなん?
なにこれ?
なんかおかしくね?
なんでただこんな普通なところに
ゴヤがかかってるべこなんだろう
不思議でならないあ、
こっち行けないんだ
押し音する
これ上にいるな雑魚が
おい怖いよえ、
え、え、え、ちょっとちょ、
ちょっと待ってやばい、やばいやばい、やばいやばい
アイテム爆発だなバレたなバレた
ここまで撃ってきた?
やばい
墓王の剣族は破れ
厄災は取り除かれました
イエーイ
なんか分かんないけど
誰かいるところなの神
お前
こういうことハ
リーって
なんか
なんと
ラッキー
こういうことかな?
パリできてる?
おい、一人ずつ相手してやるよ来いよ
なるほど、うぜえ奴が一人いるわ
致命であるわんあ、
あーでわんかやべ、
くそっ
パリからの締め、背後取るってこと?
アイテムなかったよね、ペコラ ちょっと、ちゃんと見れてない
いや難しいな 成功したら密着してアレするあ、
そこにもなんかできたんだ でもそこ、あ、行けるね そっちから先ですか
うわぁ!こっちにもある!
うわぁ!なんかどこさん行けるやぁ!
あーーい!
パリィの練習させてくんね!
うわ!お前らそういうタイプかよ
お前らこそパリィするタイプか!
痛っ!
こいつらパリィ練習になりそう
えぇ!?
むずい!こいつら!
できた?
これかな?
イヤッホー!
なるほど
こっちの道はね、あそこがエデムある!
ここは?
邪魔やばい
いいね、今の一撃で殺せれんのいいなぁ
ん?
えー!ちょっといろんなとこへ行け!
怖っ
いろんなとこへ行けんの
いろんなとこ行けんのはいいけどさぁ
迷っちゃうよ
金崎隠し道あり!
ぺこちゃんの一番
えぇーまたボレーいんの?
おうあんた、どうやらまともみたいだな
ボレーのお客さんだ
うわぁー!いいものくれんのここアイテム屋さん?
なにやんの?
修理の粉、光粉、
金粉投げナイフ
火炎壺ロイドのゴフあ
メッセージ書けんのいいね
え民家の鍵とかあったらさ
いろいろ入れんのかな
えー底なしの木箱とかもある
あえ
待って待って待ってレイピアの方がさ早くパンパンパンってできんのかな1.
5シミターって何?
あーでも技量必要だBもあるんだ
はぁー
これちょっと貰っとこうあ、
金なくなった
うわーすごい一気にこの人さー
色々売ってくれてるじゃん
ワンキョク
ワンキョクいいぞ
このシミター
こいつ倒すといい武器もらえるえマジ
最強の武器
ボードも欲しかったか
チェインレギンスだって
うわ金ないわこれ金やって
底なしの木箱あったほうがいいかな
クラブ最強だよ
強化クラブ?
ほんとだなんかさ
攻撃力高そう1個持っててもいいかも安いし
こいつは倒すのOK
えこいつちょっと1回
うわでもさ
なんか今回さかっこいい感じにしたくない?
かっこいい感じわかる?
言いたいこと
この強化クラブが悪いわけじゃないの別に
別に悪いわけじゃないんだけど
なんかちょっとさ
ゴブリンがモテそうやん
ゴブリンが
わかる?
今回はかっこよくしたいのかっこよく
スタイリッシュな感じにしたくて
ゴブリンが持つそんなやつはちょっとちゃうんだよなペコラ的には
わかる?
ピタリやお前に似てる
うるせえ!うるせえなよ!
なんか物もらえないかな?
牛頭のデーモン?
ヤバい敵も出てくるみたいだね
ここアイテム屋さんあるの覚えといてね
こっちは?
うわー広い
さっきのところも行かなきゃ
つれしょんしてら
ほいよ
おいふざけんなよお前おせんじゃんえ、
むずいね
このパリィ狙いたいのにすごい難しい
まあこれは慣れだろうきっと
なんかここにあんの?
トイレ?
トイレかな?
なんだろ、どこだここ
わーアイテムだー
これなんか宝なんじゃない?
あ、投げナイフ
なんかこの道見たなあれ?
この道見た!
こっち来てたよね、ペコロ!
あ、戻ってきたー!
おーい、戻ってきたじゃーん!
んで、さっきここの隣、なんかあったんだよな
アイテムっぽいのが見えてたよ
うあああああ!
ウッドシールドって強いかなぁ
ウッドシールド…んー…
ゴミ!
んーー…
ゴミ今の最強シールドの方がええわ
えっとーどうやって上行く?
あ、こっちかさあ、
こんにちはー!
来たよペコちゃんおっ!
仲間入りだ!こんにちはー!あれっ!
結局一人か
よし
あーだめだお金足りねぇなあ、
違う違うこのメッセージ見たいんだ
頑張れよ
おめーもな!
おめーも頑張れよ!
うわぁ
そこから行けるんだ
でもここはもう行けなそうあっ!
かがり火あったら確かに復活するって言ってたの忘れてた!
稼ぎ放題や!
還元瓶バカ野郎もいるし
うわぁ遅いなペコラ やだ!
遅いんじゃない 早いんだ
来た来た来た こいつで練習や
うーん ちょっと違うんだよな
ちょっと違うんだよな
お前で練習や
えーやばい!
もうこのメンタギリのやつうるせえ一番
やばい!
来た!
あぶねー
えーこの下何やるんだろう?
あ、行けないのか
ここ行けない
わー宝あるやん
黒い火炎壺
さらに強そうなやつなんかな
ここでみんな暮らしてんな
いい暮らししてんな
お邪魔しました
上行こん?
どっちやんのザラ!
うわっ!まじかーちょっと待って
ちょちょちょちょ待ってちょっと
来い来い来い来い来い来い来い来い来い来い
お前からお前から
いや誰でもいいよ
来い来い来い
お前来いお前来い
火炎瓶バカもいるから
おいズクギ3人組
来い来い
きたきたズクキ3人組の2人目きた
おいズクキ3人組もう1人来い
行くか
うわぁ
んでこれどうやってそっち行くんだ
で会員便バカ野郎もう
えっ?
3人一気はきつい
あー当てらんのかよ!
あぶない!あー当てらんのかよ!
3人はいた!あぶない!
ああ
あついー
あ、
一人もったいない
仕方ない
尻?
なんだろお尻って
うわー一人のもったいないなー
これ落ちちゃってもいいか?
そこ登ってこれるかなぁ?
なんだ?
これかよ
あれ?
ここでペコラ来たところだ!
なーんな!
全然大丈夫だった!
ここは?
こんにちはーイェーイこんにちはー
あれ?
アイテム何もないな
わーい!
黄金松石
なんか良さげなアイテム手に入ったかも
右手のブキに雷を纏わせれる?!
マジ!?
松屋にて読む、あ、松屋にて読むんだ
最強じゃん、カミュやん、カミュ
ちょっと待て、ちょっと待て
どこどこどこどこ、槍、矢じゃなくて矢どこだ、矢どこだ、矢どこだ
いやどっから狙ってきた?
ま、いいかここからにするか
レアアイテムです!カービィ
そこ?
この上?
この上かな?
だとしたら相当上ぞもう
よし
邪魔すなペコちゃんの行いを
くそ!
お前の一人で何をしているんだ!
マイキー!
ペコちゃんの宛てご本しかないのに!
こっちは何も無し
むむむむむむ!
え?
何だあいつ
仲間じゃないよな
続あ
いつって何あいつ
敵だよな
ちょっとやばそうだな
逃げるな
そいつを倒すレアアイテム
ちょっと待って
レベル上げる
どこだっけレベル上げるのあっ、
かがり火じゃないとダメなんだあっ、
あっ、あっ、どこだ?
ここ近いかがり火ってどこだ?
えっ、あっ、えっ、えっ、あっ、1800はやだ!
1800はやだ!1800はやだ!
え、どうしようかな?
戻るしかないのか?
先行けばあるかな?
レア泥欲しい!レア泥欲しい!
ちょ、待って、かがり火探せ!
なんだそこ
戻るしかない
マジ
上にあるんじゃないワンちゃん
戻るしかない
戻るかいかい
戻ってレベル上げ1個だけして行こう
先にはないOK
世界変わりますよ
ほんとー!?
世界を変えてみせよう
ペコラとみんなの世界
ララララ歌ってララララあ、ここだ
近いやん、しかも
しかも強い、しかも近い神
うーんと
パワー上げとくか
いやでも体力でもいいなー
いやでもパワーでご利用する可能性ありだなえ、
636もったいないもったいない
そういうときはアイテムのソウルを使って
もう一回できるようにする
なんぐらい?
ほーら天才はこうやって使うんだ
きた
うわでも体力でもいいなんん!?
よーし!かー!
ねーちゃん!!
え、なに?
エロー!
おねーさん!
めちゃめちゃエロいですね!
いこー!
あ?
なにこれ?
痛い!
あ、ちょっと待ってあっ!あーーーーーーーーーーーーーー!!
ハハハハハハハハハッ
こんなことある?
トラップやん
ハニトラやんこんなんさぁ
ハニトラ
あの女が鼻からなんかやるからびっくりして
ペコーラもさぁあれしたやん
まずそこだね
あ、
だめ!
ん
いれっ
a 所と s 装備
でお前生きてたん
a ストーリーもったいないよなぁもために戻ってもうなぁ行くだ待ってる a もったいなぁ
うそもう700だまっちゃってる
もう買えないよこんな
おいここやべぇ
やばいなんかたまる
すごいたまってるどうしよう
これじゃあお金戻した意味ない
もったいないな
1000たまったどう
しよう
もったいないな
メタ出し!
レストビーム結局回復できねえし
気にしなくていいってことだよ
そういうことか気にしすぎてたのかあれ?
やば
ひかぶながー!
あーーー!しかもさっきの場所忘れて取りすぎてたちゅ
あー怖いよー!みんなこいつ倒せるのかどう?
やばいよなあ、
こいつもやられてる
最初は地面行くしかないよな
パリィできれば勝てますよ最
初こっそり地面行くわ
やばい力が…
力が…ち、力が…ち、違う!
こいつ…違う!やったー!
いやーむずいこのパリィも
パリィやっぱちゃんとできて
死ぬでー!
あー!なんでこんなにお金がー!
倒せばあの力が手に入るほんと?
もう知らねえ走っていくわ
バーカバーカお前らのようなザクとペコラを戦おうと思うか
バーカバーカ戦うわけないだろ
バーカバーカ
ペコラだって無視できねえお前らのこと痛い
お前らのようなやつに
やばいここは戦わなきゃやばいかも
やめろ
やめろくそ
パリィむずいねやっぱり
よし
よしもう一度よ
おい邪魔すな
よし
よしエイ!
えぇ!その!
あーーーーー!
雑魚ー!
やばい
やばいやばいやばい
落ち着いてえ、
待って!待って!お前のそれズルや!
シャ!
あーうますぎ!笑った!
え、これ!何?
レア来た?
やばい!レア来たかも!
こいつの魂?
え?
どれだ?
通常武器をプラス14まで
化粧雷をプ
ラス4まで
これレアこれレアきたはい残念
カット武
器が出ないとうまくない
でもこれも強いんじゃないの
今のペコーラのやつに
何の価値もない
やるよいやっ!あーーーーーーー!
なんか行けたーけどエストピンがないと死ぬ
こっちにアイテムあったよ
ハズレアイテムだけど使えるホント?
神!神!
あれ?
違う
心が折れそうだ
今指輪ゲットした
着いた何の指輪だろう
青い指輪わー!
いいじゃん!
今ちょうどまさにそのときわー!
アイツてまたでないの?
これは?
死の崖だな
えー一回帰るべきかなー
そんな気がする
エストビンもねーし
なんかだってかっこいいですね
でしょ
これお気になんだペコーラの
なんかね汚いドラゴンが寝てて
その時にアイテム取ったら
これもらった気がする確か
なんかドラゴンから命からから手に入れたやつ
どうしよう一回戻るべきな気もするな
あいつは復活しませんあ、そうなんだ
ん?
ここは?
うわー!下も行けるー!えぇー!
どっちから行くべきなんだ
上なのか下なのか
両手持ちに
やべぇ、両手持ちになってる
危ない、ありがとう
一回上行くか
どれもいねえ
どれもいないあっ!
外がある!
あれ?
あ、ちげ、違いました
両手持ちに注意
うわぁ!
なんか強いやつがいるってことじゃない?
これ
下にいれやのよか!え、マジ?
じゃあ下行けばよかったか?
ここ
何があるん?
なんもないの
うわー死体つけ
あやべ弓やる弓やる
バカがよ
お前どこ殺すよてめえのこと
なあ
お前ムカつく野郎いるな
お前ふさげる
お前命ねえじゃん
言ってたろ
はいよバザーイ
バザーイ
あそこに
あそこになんかある
なんだろうなあー、こえー
よしよしよしよしよし
よしよしよしよし
行こう
何このさ、さっきから
墓の王の剣族を破れ
厄災は何とかしましたって
やばーい!
あ、牛頭のデーモンって言ってたやつや!
逃げろ!逃げろ!逃げろ!やっ!
あ、わた、あ、やばい
一回落ち着いて、一回落ち着いて
一回君落ち着こうか
一回ちょっと待て、ベコーラ
一回落ち着こうか、
君ん
ええええええ
re
行けるやこいつ絶対こいついけるかも
行ける次で行くは行けで半分減らしたよ 今
あのちょろーっとしたやつで
ちょろーっとしたやつでもう半分いけた
あもう帰った
こいつもレードラフル
いけー!レードラでー!
おいマジでお、
死ぬ死ぬ
お前ふざけんな
エストビン大事なんだから無視でいいかもここら辺は
あっ邪魔する!
あっやばい
ダメだ無視はいけない
こいつらちゃんと倒さなきゃいけないんだ
こいつら、ベコーラゼロスしたですけどまた、かねー
こいつらやっぱ戦った方がいいわ
はいザコー
ちゃんとエドゥーガン死なないわ
避け方下手なだけ、えぇ?
痛いちょっとさ
お前らさ何人かで来なきゃさやれないぞ
よし
よし行こう
でここの奴らもしっかり
呼ぼう
バカかお前人の頭に何しとんだ
こいつうぜえから一番ね
こいつ先やっとこ
おいで
うわむずいここの狩り
落としてもいいよ
お前から来る?
うわ、ムズイ
うわー、パリィここできない
えぇー、ムズイよここどこー?
せっかちなところがあるなやはり
えっと
えーレアドローン見たいけどでも上のやつ倒せそうだし
ザコはバリーしなくていいレベルあ、そうなんだ
えーまず上のやつ倒してから下行くか
上のやつ行けそうだったよね普通に
いや行ける気がする一回飲んで
よしーで、
ここの雑魚たちを一回倒しましょうと
いるね
オッケー
よしー
いいかあいいかあいいかあ でも油断はせず行くぞー
でてくる者でも
なんかそこで守ってんのか
ん
ああああああ
うわっ
やべぇ!
流行った今のもったいねぇ
行けると思っちゃなめてた
完全になめて今行っちゃったあぁ'
ll goalけるわこのままあと
一撃やってやっちゃったわ
欲張りペコちゃん出た
間違えたとはw
いや完全にもうあいつ泣くやんって思ってや、
できると思っちゃったわな
もったいねー
いけたのにあと一撃だから
楽しゅうやと思ってたわ
どっかいえ?
どうやって逃げるんや
危ない奴いるよし
よしよし
ええ感じ!ええ感じ!
先来い先来い
来い来い来い
うわそいつはちょっとやだな
パチンコと同じでどんなに熱いリーチでも
水準が止まるまでは信じたらいけねえハハハハハ
確かに
ペコアラは信じすぎてた
過信は良くねぇなあ、
ムズイパリ
行くぞー!次で倒そう!
まず上からな
よしよしよし
うわー惜しかったなー
完全逃げだと思ったもん
よし
まずこいつでな
ん
ええええええ
あくずのが出てる
でもべこーらやないかー
やがあればいいんだけどなぁ
ボスなら両手持ちの方がいいんじゃないか
確かに避けてるだけだしな
どうやってやるんだっけ
あっもったいないもう
ちょっとこれどうやって両手
どうやって両手やるんだっけ
三角サンキュー
行くぞー
落ち着いてね
こいやー
うわー痛てー
アイアイアイアイアイアイアイ!
や、やべ・・・早かったか?
いや総じゅう物ばっか
マイス!
死ねうますぎまーなたー
おいゆー
おいゆーおいよよよよよよよよー
おいマウト
強いやつ怖いや
おい楽勝すげーね
えぇー5392レベル上げたい
マジかよ
おーがねますキティラン
おいおい、勘弁してくれよ!
ツイートで買い、ツイート買収するわ、この5000使って
おー下に行ける
攻撃がいるとなんかいるんだな
レアドル来なかった、あ、そっかそいつもレアドルあるのか、最悪!ゴミやん!
そこも行けるの?
え、なんかあそこになんかいない?
うわ、あそこになんかいるわえ、
さっきの下行こうかな?
レアあるんだよね
先に行かないえ、
待ってあいつってまた復活するとかないよねあ、
でもかがり火行かなきゃいいのか
下のトイレ行こうぜ
よいしょよいしょ
こっちか
下のところにレアアイテムがあるらしい
ボスは復活ないあ、
あいつボスか!
でっかいやつだったもんな、
表示ん?
ん?
こっちかん?
え、
でも5000あるから死ねないの
死にそうになったらすぐ
逃げるわ
危ないなぁもう
バリアフリーがなってないねんここマジで
いえいえあ、
森林出る人多いな
え、
ここから?
あいつ?
え、あいつかなぁ?
あいつだなぁ
やばい、レアドラありそうなやつ来てぇなぁ
パリで行くわ
パリで行く
はふざけんなよお前さ
あはははあはははあははは
ねぇみんな落ち着いて帰って拾おう
マジで
5000はダメ
5000はダメ普通に
ごめんここはマジ丁寧に
死ねないから
落ち着いて帰るわ
マジ落ち着いて帰ろう
5000大事だよ
5000結構きつい
2レベル上がるんじゃない?
2レベルは
シャレにならんから
ここを丁寧にやっていこう痛い!
てめえ
ヒリツイできたヒリツイできたよピリピリするよ
5000はちょっとな1000だったらまだこんな感じで手に入るぺこだけど
ちょっと5000は楽走始まったやばい
やばい気をつけろ気をつけろ気をつけろ回復しろちゃんと
OK来た
マジで丁寧にね丁寧に行こう丁寧に
お願い2階にいないでね
何のために上に上がって戦ったと思う
下で戦わなかった意味がある
拾って帰ってレベル上げていくわあいつは
ダメだ今はあいつに勝てない悟った
よかった心理戦ではベコーラの勝ちか
サンキューな
じゃあな
はい実質勝ち
お前のレベルも
気にしつつね
腕力がどんぐらいかってのを
測るためにちょっと来ただけで
下で戦わなかった
ペコーラの戦略勝ち
はいおつ
知能では勝てました
筋力では負け
知能では勝ち
これが人間
こっちか
一回ここのやつな
いや走ればええか
バーカ当てられるもんな
当ててみーやバーカ
わースタミナもっと欲しいなーえ、
じゃあここの先でかがり火ある?
これって一度戻った方がまあいいのかな
確か
今思ったけど
今あれそれだけ押してって
かがり火ある?
ボスの跡は大体あります!
キターーー!
ん?
ここ今
違うか行けないところか
かがり火へのショトカがありますあっ!
いいじゃん!
いいじゃん!いいじゃーん!
でも落ち着いていくよ
ショトカ探そうぜー
ここじゃね?
うぉぉぉぉぉぉぉぉ
うっふwうっふwうっふw
どうしよぉ
どうしよみんなぁ
待ってあいつも敵だったら無理だよ死んじゃうよぉ
ねえやばいかもあいつも敵だったら終わるご…
6300が
待って、敵だったら、
あれスティック長押しするとあの表示なのにこいつならない!
敵じゃないかも!
こんにちは
なんだこいつ太陽神か
はい
ソラールさん!
ベコーレみたいじゃんお前
あなた自身の太陽か
なるほど
みんな変な笑い方するな お金もらえません?
あ、話しかけれるわ
何度でも声かけますよ 基本的にNPCには2,3回話しかけなきゃ
もういいよ
ダクソでは貴重な人そうだなえ、
めっちゃいいじゃん!
よし
なに?
白いサインロー石
なんだろうね、あとで見よう
何に使うアイテムなんだろうあ、
オンラインアイテムなんだあ、
こいつ呼べるって感じかな
ズレだって
太陽の戦士
召喚のサイン!あ、召喚だこいつ
協力してくれんだ多分
でもペコラオンラインやらないからな
お召喚サインだってー
かわいいやつの予感
いいやつってことなんだな
えーどうしよショットかないよー
あの先にある?
それかーあれ使うかこれ、
これ使うか
これ
2階でいいの?
え?
もしかしてまだある?
ワンちゃんもう一回なんかくれるか?
もうそっとしといてくれだって
目おかしくなりそう
太陽は年々熱くなってんぞ
お前もそんな熱くなれんの?
鎧アチアチだろうよ
使っちゃおうかな
ぺこちゃんは利口なんでね
レーベルアー
レーベル上げよう
時系力もぶっちゃけ上げたい
100人しとこうかな?
あ、できないんだ
スタミナ上げたいけどなぁ
スタミナ上げとくか、今回は
いぇーいしょっしょっしょっしょっしょっしょっしょっしょー
で、
まだここで金集めつつ行きましょかー
いでー
わし死ぬて
死ぬ死ぬ死ぬ
ねえねえ一回あいつ倒すチャレンジもう一回していい
ねえ
あのさっきのさ倒せなかったやつささあおい、
ふざけんなこいつボーマン
金少ねーしんえー!
バトルアックスだって!
運の使い予定ないけど
金ももうねーから今、せんなら
1回だけな、1回だけ
今行けたらマジ尊敬するぞ
見たけよ
ペコーラのすごさ
パリー練習にOK
行くぞ
これね
よし
体力マックスにしとく
よしよしー
いけいけいけー
あ、
あ
この上で戦おう一応ね
後ろ取るの悪いあ、そうなんだ
バックスターもいいちょ、
バックスター覚えてねーな
ええええええ サラ
リーさー
普通でダンジョイたいっ
目あってたよベポーラー今でタイミングをってたよねー
バクスタにしな
バクスタってなんだっけ
ガードしながら周りをクルクルしてたら
バクサ取れたりする
えじゃあこの状態で
これだったらさ大丈夫ってことか
パリーしないで
この状態で
課金して後ろ取って
これで行くか
オッケオッケ任せろ
ローリングとかでも後ろ行けるあこれで
こうしてシャンね
OK 後ろからの地面 OK じゃ次それで行こう それで一回行こう でも一回金返してもらおう
う
ざいね
雑魚に用ないねんもう ペコーラは今
お前らよりも何百倍も強いやつ ワンパンでペコーラを潰してくるやつを 倒しに行かないといけない
危ねー
いくぞー
縦構え状態だとバックスター入らんえぇー!
お前何しとくれてんの
バクスタ練習
雑魚で練習すればいいか確かに
ちょっと待って
いいかいじゃあちょっと待って
こいつらでやるか
一人来い
こうして
あれ違うな
やばいやばい、ゴミも来たあ、
やばい、ゴミたちが来てるな今
うーん、難しいな
ちょっと難しいな
違うな
いて!
わかんない
真っ後ろに行くんや
あー違うんだよねー
これじゃないよねえーわからない
どうしようでも来ちゃったお前だ
針はいらない
背中に針つくだけ
うえーえ、
でもとりあえずさ
さっきの
あの一撃の攻撃は
このガードでいける?
ロックしてみ…
ロックしたまま
このガードしてたらさぁ
あれ?
一撃では死なない?
よね?
ガード歩きで後ろを歩く
後ろを歩くってこういうこと?
後ろ…
ガード立って貫通ですえ?
じゃあ
ん!
こう
両手にして
ってことか
これでやったほうがいいか
もう貫通ならもう盾いらない
背後取ってカーン!
こういうこと 身軽に元なれ OK
ちゅうことは一回 この装備全外し
ニセレオン
ニセレオンと・・・
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!!
進撃の巨人や!!
嘘だろおーい見て!かっこよくない!?
見て見て!ピコーラ脱いだら
後姿レオンだね!
レオン!あ、ちょっと今ここ影あるからさぁ
ちょっとレオンっぽい!
うわぁ!イケメンやん!
正面はレオンじゃないんだけどえ、
すごいイケメンに見える!
これで
こうね
片岡鶴太郎ふざけんな、ユガしてないわ
わぁちょっと早くあれだね、皮膚どうにかしてあげたいわ
ガリガリや
目型の巨人みたいになってるわ
行くわ
ロックして歩く
歩くってさ
こう
ロックあえてしてるから
こうやって勝手にこうなるじゃん
危なかったらロリ
カニ歩きで回り込む
R1押すんだよ
これでしょロックして後ろに回り込んでR1
ロックして横に
ロックして横移動の意味わかんないけどえ、
ロックはいつもさ、ベコラRスティックを長押しでやってる
長押しじゃなくて、パンって押したらさロックされるやん
それで当てるよ?
当てるよね?
ロリしてみて、
これね?
やってみるわ
ん
普通に周りは回ればよっ おいっ
あーあー
え、
でもさ、できなくね?
今のって後ろ結構自分的には一瞬取ったかなって思ったけどあれじゃないの?
あれではない
背後の地面のやつのさ
表示されてるあれ
ローリングしないでもいい
あーね
背
中にピタッと張り付く
やべ
やれ!
あとはバックスターを狙う感じ
ロリがいらん
いでー
前ロリ
うわーその背中取るのむずいんだねーんー
背中トリガー
こいつらで練習や、
OK次の奴らで練習するわ
こいつで練習するわ
あーあー
本当に近くだね
本当に近くで
やるのか
あー
なるほどほんとー
張り付くってこういうことね
もう一度やりたいな
一人ぐらい呼ぶか
おいで
3人とも来るかな
別にローリングしなくてもーまあ、
避けれそうだったらいいかあ、
違う!これじゃないんだ!
あ、むずいな
あ、
違う、やばい
もっとちゃんと背中だちょ、
もう一人来てー
あー、
ほんと真後ろって感じだね
ああなるほどなるほどなるほど
本当に真後ろだうわやってみようちょっと分かってきたかも
分かってきたかも分かってきたかも
ちょっとこいつらも呼ぶか一回練習ガテラあ、
違うんだーいや、
ストビー飲んでいいからわー、
二人はだるいぞうわ、
痛い
こうか
お前背中見してくれないな
仕方ない
なんとなしに分かってきた
真後ろ
立て構えとやりやすいかも
これしながらさあ、
パンねよし、
再チャレンジ
よし
落ち着いてなー
縦構えた状態だと
あー取れないのか、なるほど
うわーそれずらい
お前の攻撃は
騙されたやったー!こいつ盾だけだっけ?
いつも
やられたわ、でもなんかいけそうだな!
なんかいけそうだ気がする!
一回しかできてないけど
でもめっちゃさ、HP高くね?
ほんとにあれで、あいつ倒せねえのかってぐらいなんだけど
いけるか?
何回?
何回ペコライズを倒すよ
よし
ロリすると狩られるね
めちゃめちゃ固い20回
おいたーめちゃくちゃ20回ペコライズいけるかな
粘るしかないか
ネバレペコーラ
30必要
嘘だろー
でもあいつ倒したら気持ちいいだろなー
絶対気持ちいいよあいつ倒したらえ、
なんで?
あぶねー
やだー!
お前ふざけたあ、違う!
バカ!
お前マジで
なんで盾あれなんだお前
ここの柱にぶっこんでたわ
敵が攻撃したら脇に入るなるほどなるほど
倒したらもうクリアでええやろ
あははははあいつ倒してクリアや
うわーやってみよう
でも先も気になるけど
あいつもムカつくなー
やりてー
よしー
完全にエストビン飲んで行こう
うわーもう5000玉あっとるよ
勘弁してくれよ
時計回りで回避
ん?
時計回りってことは
こうでいいってことだよね
こういう回避の仕方
半端な距離は
分かられるギリギリまで張り付いて
くるくる爆発さ決める
ギリギリまでね
OKOK
これだな
キスできる距離で回るわ
常にキスチューできるように
よしちょっ
えーなんか急にできない
これやっちゃったーね、
メニュー開きっぱで焦ったわ完全にあれできない
あれができないどうしようって
タゲできなくなってると思って
メニュー開けっぱのあの焦り
最悪だよ
もうラスト行かしてラスト
これで倒せなかったらまだペコーラの実力じゃない
ラストね
行こう
痛て
よし
ファイナルラスト
いい感じ
もう必ずあいつに勝ちたい
そうだろ
お前誰や
あやべえそれ
お前何やって
お前頭おかしいんか死ねや
死んなら金なくなるけど
あぶねーまじで
あそこはだめ狭すぎる
来てるな
よし
早めにないいな
全員で勝つ気で来る
当たり前だろ!
勝つ気だよ
勝つ気でやらないと
何やってる?
負けに楽しいわけないやん
勝つ気でいるよ
これで
こうして
背中を撃ち取る
おやすみなさい
ん
ああああああねえいけいいけなぁで6外れの意味わかんないんだけど 先の絶対であいついけるあいつやれば一回ファイナルラストさせてくださいください
ファイナルラストボリューム2
金払うから
ロックオンされ、
外れてたのか
なんか、できないと思って
毎回ロックオンし直し、
OKバックスターしたらロック外れます、
OK学んだね
今ので学んだ
バックスタスルート外れるの気持ちもどかしいよね
めちゃめちゃ今あれだったむかついた
アンサーケン
いやもう次でダメだったらさすがに先進もう
いずれ攻撃力がもっと高くなったら多分倒しやすくなるから
それを狙おう
こい
あー何
やべ逃げろ
やばいなんかペコラボタンミスってる
そうそうそうそうちそっち
ローリングをしなさすぎてローリングのボタンをSとBと勘違いだとしてたの
お、
スピア来た
よし
もうこれラストだから
いやこれガチ
嘘つかん
もうガチこれで
次死んだら先進むもう無理
さすがのぺこちゃんも我慢ならん
6000貯まった
えーなんでだよ意味わからんあ、
ちょっ、やばい
お手上げ
くそお手上げ
もう6000も金あるから
レベル上げよ!普通に
っていう
これねあれねみんな
ペコーラ
みんなには内緒で
ソウル稼ぎねこれ実は
アンドレス騙されてるでしょ
ペコちゃんがうわ
この強敵なやつ倒したいんだろ
頑張ってんだなーって思ったでしょ?
これみんなが
苦手なソウル稼ぎ実は
人のソウル稼ぎなんて見当ないやん
これ実はみんなを騙してるソウル稼ぎでした
もう6000騙りましたもうレベル上げますそ、
そうなんだそうだよこれ
全然あのソウル稼ぎのためにやってたずっと
うん当たり前よ
これが配信者みんなに分からないでこうやってソウルを稼ぐ
当たり前のテクニックねこれが
ビックリしたでしょ
あーもう一度やりたーい
もう一度やりたいけど今のペコールはダメだ
レベル上げいこ
パワーはもっと必要なのかな
時給なのかなそう、
うさだ式ソウル稼ぎ
ほらもう7000だもん7000いや、
いいさすがに1万貯まるのあれだし
あぶねっいや、
勝てない今のペコーラには力が
だってさ、これさ、筋力もっと上げれば
荒れないんじゃないの?
倒しやすくなるぺこだよね、きっとき、
筋力上げれば
これ上にあるんだっけ?
かがり火
こっちで
ないですよ嘘
最悪や
筋力上げたら勝てるって
勝てるやろあいつだったら
いけるよペコーラなら
筋力1000ぐらいにして
そしたらあいつなんで
2パンぐらいでいけるやろ
そんな気がする
武器強化の方がでかい あ、そういうことなんだ
あれ?
ここってないやつじゃない?
やばいどうしよう
ミスった
ここじゃない
ポキッ
よし
うーんと、ペコマラにはまだ力が足りない
でも体力も欲しいっちゃ欲しい
うーん、時給も足りないえ、
もうあれなの?
んーパワー20にしとこうかなー
んーねーアイテムも使おう
金ならやる!
わーこれしかないー最近ソウルあ、
あいつーやりすぎてー
うわー4000円!
あ、400円だった最悪
地球…
人間性使ってみて?
あれ上がらない
わー体力にしとこかな
700いっとくか
人間性ってどっから使うんだ?
人間性使ってみてだって
えぇ…
違う…あ、
これだ!
仕様により人間性を一応え…え、
HP…あ、回復?
え、今回復いらなくない?
なんか…い、
今いらなそうだよな
かがり火で使えますな?
どれだろう
注ぎ火?
これか?
エストの数増やせるの神!
亡者からの復活か?
制約を交わすのか?
これでいいのか?
復活系あ!
普通のペコロに戻ってる!
すごーい!え、これなんで今までボージェだったの?
あ、そっか
ボージェだったけどこれで勝手に復活できてあ、
プニプニになった!
え、もうないの?
さっきあったよね
ペポロ5個ぐらいえ、
あら6個あるよ6個
人間性6個あんのにえ、
6個あるのになんかできないんだが
え?
あ、使うんだアイテムで
使わないといけないえ、
もったいなー
だって回復する必要ないのに
なんかもったいねーなー
仕方ねえ
使っとくか
人間性ってあんなドス黒いんだ
6個になっちゃう?
えー!
10個!
わーい!わーい!
え、これからずっと10個ってこと?
神やん!
やばいやばい
よし
いきましょう
いて
こいつらのジャンプ斬りうぜぇな
ここのー、篝火だけなんだ、えぇー
ここは違うんだ
わ、
もったいねー!マジで!
ちょっとほんと、このー
急にさ
急にあれやめてからのー
エストビンと
あのローリングのボタンをミスる
いやーいいこれよくこれペコイラが待ちわびてたのは
ブーツねーな
ブーツあるとねローリングはクソ重くなっちゃうんだよね
でも今ならもう大丈夫かも
ロングソード
よし行くかー
S増えたしさっきの行けよ
行けないよあいつだってワンパンやん
ワンパンのやつSとB何個当たって大変だよ
こういうアイテムって売れんのかな?
いらなそうなやつ
ロングソードマジ強いですよ見てみて
ロング両手剣かなロングソードって
あれペコラロングソードって元から持ってたやつ
元から持ってたのがこのブロードソードかえ、
耐久度とかあんの?
え、え、待ってこれさワンチャンぶっ壊れる系のやつ?
え、ゼルナのあれみたいなやつ
ブレスオブザワールドみたいな
これ武器消える?
え、ちょっとそれ
ええぇ?
マジか
あぁこう、あぁ直せる
さっきのあれか魔術師みたいなところに直すって言ってたもんな
まぁとりあえずこのこいつ今使ってる愛犬をあれだな
ちょっと考えよう
こいつがぶっ壊れたら次そいつらにしよー
あれ?
ペコーラってお金どうした?
あ、そうだレベルアップしたんだった
もう忘れすぎちゃう
多分あいつのせいで
いろんなこと忘れてるえ、
遅くない?
なんか
こんな遅かったっけペコーラ
なんか遅くない?
うわーやだなー
あれ怖いなー
一気に来るよねー
……
怖いなぁ…
一人ずつ呼べるかなぁ?
お、大丈夫か?
なんか真
っ赤なやついるやん!
何の音だ?
何の音?
え!
え!あ、ちょっと待って!どういうこと!
?
え!?
ちょっと待って!
え!え!え!
えっえっえっえっ
嘘でしょ?
え、あいつ倒せってこと?
えっ、待って待ってみんなえ、
一回聞いていい?
一回たんだね
あいつ倒すの?
え、あいつ倒すの?
逃げてもいいまだ倒せない
逃げーっていいんだ
タノースのは無理だから逃げろ
OK
勘弁してくれよwwwwwあ、
これは?
ここから行ける?
ここだ
どういうこと?
でもあそこー
はぁ…
チッえ、
ここなの?
でもそうだよね、あいつ
明らかにヤバいもんな
一回この中見てみてだなで、
メッセージ確認あ、
抜け道で行けってことなんだ
はいはいはいはいはいはいこっちは?
ん?
うわぁ…
なるほど…
こっちは何だ?
あれっ!かがり火ある!
はしごきおとす…
あれってどこのかがり火?
あっ!
ぺこり!ほらがさっきやったところ?
あ、違うなえ、どこだここえ、
どこの篝火だこれ
ああ、
さっきのところだー!
実感やー!
神!
よっしゃ行くぞ!
あいつ倒そうぜみんなー!
いや倒せないか
逃げようどうにかして逃げよう!
神神神こっちからだな
やべ
エアー!
最悪なんですけどマジで
いくらにしてくれる?
あんな狭い道
べこーらなんて嫌なんだよ
ふざけんなよ
なんかさ、やらしいところにいんなー
と思ったけど、え、でもショートカットのおかげであれ?
あれ?
またなんかシュワクシュワになっとるやんお前
死んだら毎回これなん?
シュワクシュワになっちゃうのか
いて
いれっ
おっけー
もう来い
おい言うてね
ローリングだろ
はやらしいお前
じゃあええわ
そっちやないといけないんだ
死ね!
え、つや!
え、こいつやばい!
しかもなんかずっと四角をしてたっちゅう
あいつなに?
普通に固いですけど
パリーからのあれか
致命かあいつも
しかもしかもいやらしいなんか
いやらしいとこずっとおるし
落ち着いていくぞ一回
できればみんなパリィしたいけど
むずい
一回回復して
分かった
ダメだ何か使えねえ
ザーコー!
いいねえな!
よしーえ、
え、え、うそ、勘弁してくれ
は、
最悪病気持った!
て、この毒レズミ!
これやなこれでちょっと消毒してくるわあいつら
消毒消毒
よし
やばいあぶねー
あぶねー
よっしゃ
お物は消毒や火で
ファイヤー
ん?
浄化
あいな!あいつとりあえずやろうか
えー!
ちょっと一回ちょっと待とうか
一回ちょっと待ってえ、
なに?
え、え、え、え、
え誰かいる?
あ、ここでさっきの
上にあいつがいるやつか
ここは
こっちには何がありますもん
待ってん?
何の音だ
恐竜とこんにちはじゃないよな
嘘だろ待ってちょっと待って
やばい
ああああああ
おいかんめんしてくれー!
植えちゃったかなぁ
うーんうわー何それー!
見たことねぇよ
えっ?
うわー!入れたのにー!
うわーこいつやれたわー完全にやれるこじやろう
うまい本当?
完全に今のやつやれたなー
いや回復したかったんだけど回復してる間に多分また攻撃されるかなと思って
ここあの回復やめた
勝てたな完全になーいけたいけた
もう一度アイスと戦おう
よし
こんな狭いところでネズミ戦わせるな!
まだやんの!
どきだね、ネズミが
最悪や、どこに侵されちった
痛い
ママ!
痛いよ!
なげーしこのぞくいすとみんがめごわらーの
あ回収そうだしなきゃ
忘れてた
死ぬ前に回収
あれどこだっけ
あった
わぁもう一度アイス戦いてー!
けどこの毒運勢!
くぅ…
狭いところは月!
え?
月ってどうやんの?
これか!
R2か
よし
ダクソの毒はまずいぞマジ
一回落ち着いてな
このダメージが終わったら
さっきのやつもう一度行こう
落ち着け落ち着けいけるぞ
レーダーだかい
あの毒ネズミあんまり一名称を合わせてくるとは
オロポ
サウナ後のオロポ
オロナミシーとポカリを割ったやつのオロポってみんな知ってる?
なんかサウナ後とかに飲むらしいべこなんだけど
あれ意外とうまいよ
ペコーラ岩盤浴とかの後にオロポを飲んでんだけど
あれうまいオロラミンCとポカリ半分割り
飲んでみて今度お風呂上がりでもいいから
意外とあれうまい
いつもポカリの方が余っちゃうんだけどねオロラミンC少ないから
よし行きまっか
はいお待たせ毒解除されます
うわもういきなりそれやばいよお前
ねえ何こいつ待ってたやん完全にペコーラのことさえ
これいきなりこうなるずるいやん
目がギンギンだったんだけど
ふざけんなよ血走ってたぞあいつ普通
ペコアラが来るのを待ち望んでた顔してたん
最悪や
で気をつけろネズミは除去ネズミは除去ん
19 まあだろこのクソネズミスカッシュって最後しやがってマジで
あぶねーそこまで毒を貸されなかった
下に呼びたいね確かに下に呼ぶか
行こうかよし行こう一回下に呼ぼう待て
でもその前にこいつ倒すか
おいで
やべ
R2の月をやってしまった
回収もね
どこで回収できんだろう
そう
歩いてる歩いてる歩いてる
あれ
来るぞ来るぞ来るぞ来るぞ来るぞ来るぞあー
バスバクスターもあり
あー確かに
あれ
来てる来てる
危ない!
違う!
うおーちょーちょーちょー!
最悪だよ、だから火薬したくないなー!
やーむーっ!!!
くっそーーーーーー!
回復さぁー!!!
必ず当てられない!
スタートー!
くぅー!行けそうな位にアイツー!
やば回復せずだなー完全にー
それしかない
アイツを倒す!
そしてレアドローもらう!
上でやろうかな
もう
下に降ろすのも大変な気がしてきた
おいでー
ほい
お
ラッキー
はいネズミ業者来ましたよと
行くぞー
一回
あれだなこいつやって
痛い
よし
いくぞーもういっちょや
もう一度お前と戦いたい
なんか動いてるの?
来た来た来た来た
ペチッ痛て強ぇ!
お前、月以外の攻撃しないでよ!
なぁでよぉ!
なぁでこいつこうなつえーのぉ?
なぁでお前横振りするんだよ
パリィしてんのにお前で
よいしょ
ちょっとお前来い
狙うならゼロ距離、あ、近くでか痛い!
痛い!
あ、お前死ぬ死ぬ!
死ぬ死ぬ死ぬ!
なんちゅう硬さやあいつ
とんでもない硬さじゃね?
こいつマジで
じゃあ火薬しとこう
おっけー
3000失えないよ
さすがのぺこちゃんも3000大事よ
おっけー
よし
ガードか蹴りで楽勝
蹴りってどうやってやるぺこだっけOK、
一回こいつな
爆スタンってこの張り付いてのあれだっけ
やってみるかそれで
バナナコトー
来てくれっかなー
近くでな
あれ?
お前や
なんでなんでだよ
いけたやろか
えーーーーーーー
2回目あれ
あれいけたでしょ完全に
盾構えてたからかな
いや2回目の背中もこれいけたやん!と思ったら取れなかった
普通の攻撃だったの
でもこれでいけそうな気がする
よし
これやな
こいつ意外と難点だよな
やべ
よしあ、
一匹ずつねー
あ、
一匹ずつ…
オーマイガー!
やばい!どこに起こされた!
二発やられるってあれなんだなぁ
完全に毒なんだ
まだ毒だよ!
毒に侵されながらもペコーラは戦う
ほい
臭そう
うわーでも待つの時間かかるかなー
回復しつつこうな
こうしながら
3発やな3発
毒に侵されながらも
ペコーラは強い強敵を倒すそういうこと
病になんて負けない痛い!
痛い!
それはないわ普通に
邪魔!
やばい、そういうことか
いやー
むずい!ガードして
状態でさ
切っちまうなこれペコラ
ガード外しながらやんなきゃいけないのに
ガードを外してR1だよね
やばいガードしたままになっちゃう気がする
押してる気がするわ
よしもういっちょ
あ
いつを倒せるのはペコーラのみ
OKえぇ?
来いよ
来いや!踊ってねぇでお前!
お前から仕掛けて来い!
お前から来い
ベカーだから好きな値させないの
え?
何お前来いって
なの
えーーー!何これ!
あ、さっけんねん!毎回このさ、ゴブネズミのせいで1体目の
2体目に毎回やられるんだが毒を
さっけんなー
最悪やまだ毒に侵された状態で
アイスを使わなきゃいけないや
病弱さすがにぺこちゃん
火星をさ
自分でつけて戦うやつおる?
こんな毒まみれ常に
かわいそうだよあれだな
来そうだな
痛ぇー
階段爆して入りませんあ、
じゃあこの狭いところで戦えばいいのか。
むずいな、それはそれで。
それはそれでむずいな。
だったらさ、屋上の方がいいんかな。
下わざわざ降りずに。
上でやった方がワンチャンいいまであるか。
次上でやってみるか。
なるほどな。
助かるわ。
そういう情報ねえから。
サンキュー。
ん
いやーまじさーここもさ通路作ったやつさー 誰もおかしいやろ
おい来い!お前が!
お前が来い!
なんでペコロが来る
やばい死ぬペコロ3000が来た!
死ぬ
壁かんか当たらねぇくそ!
くそっ!
おい、1人目はOK
1人目はねで、
2人目ね
2人目こっちに呼び寄せ、もう毒は受けない
あああああああああ、もうこっ!
よしー
ゲーム制作者のツボにはハマらない
思うツボには
ペコラさんブチギレです
制作者の思うツボにはならんのだよ
嘘だペコラは
クククククク
まあまたハマってますわ
そうはならん
ペコラはいついかなる時でも
そうはならない
くそ
はぁなんで?
えなんでできんよよーあ、
もうーなんでどうすりゃできるんやー!
いやー!今結構背中狙ってたけどなー
結構シビアなんだなー
くれよ、ただであれー
ふぅー
結構くでくで回っておい、
いけるかも今回と思ったけど
なかなかなね、あいつも
やるやん
おい
さて構えてたから
あーやっぱそうなんだ
よしよし
やべえ
あぶねえ
毒ネズミたちのやつをなんとか
でもやばい上に捨てちゃった
ベコラの命
お前か
どうしようみんな
回収できるかな
わからないよ怖いよ
やだよやだよやだよー
間違えた!
うえー!
ちがーちがーだろ
行ってもらえないからおいしい
どうしても
よし
死ぬーあーどうしよう
あーどうしよう
明日来てやったら上来たか頭に
マジ落とせよ絶対レアドロー
あれこれ上かも
さけんなあいつ!罠だった罠!
んーやばい
えーーだーーい
おいどんだけお前タイプすんねん
上行こう来た!
戦場に戻ってきた!
はぁー
なんでくっせぇな、かたえね
やったー!普通にかたー!
またこれか!やばいじゃお前どうにけんまでクロスと思ってて!
お前で大変だったら寝られんねんお前このゴミみたいなやつ
ゴミじゃないけどゴミみたいな武器もれんやつの死体だ!
返せ!
フェコアラの
フェコアラのこの大変な顔もうどうすんねんエストビー一個で
しかし感謝する俺はまだまだ強くなれるけど
嘘でしょ
どうしようエストビン一個であのー
なんかとんでもねぇやつと
あそこの雑魚敵いけるか
いけないよさすがに戻るか
一旦帰ろう
足りねぇエストビン
あのラーカさん
鎧つけたなんだー?
なんなんだろ?
ブダなのかネズミなのかわかんないやつ
やばそうだなぁ
なんの音だ?
あれ?
どこだっけ?
あっあっあっあっ
あいつ猪えーもうちょっとつもしーやん
よし
オッケー
わーなんとか勝てましたわー
でもなんだろうなー
一回ドラゴンの下に行かないか?
ドラゴンの先行った方がいいえ?
マジ?
スタミナ100したいな
チラ見しに行くか
俺は筋力上げてもいいな
悩み
これも上げとこう
バックスター上手くなったやん
サンキューな
あんたたちのおかげやいやぁ!
ドラゴンの下 かがり火あります?
うわぁ!じゃあ抜けてみるか!
一回1回失う物はもうない
これ
えっ!?
いやぁー!!はははははは
え!?
無理じゃんえ、
え、え、
え無理じゃない?
いけるん?
あれ
あれ?
いける?
いけない?
いけなくないか?
やばい、全ロスする可能性高いんですけど
タイミングえ、
たぶん吹いた後に行くんだろうけど
それでもさあ、ラッキー
ラッキラッキラッキー
ちゅうことは完全にあれしよう
もう軽身で行こうあ、
やっぱ一回行けばあれなのかな
にぃ
あこの時だろうね走り抜けんの多分
はいはいはい
もう一回だけ吹かせるか
二連チャンした時だな多分
ここセーフここセーフの
でもうあと一人やるんじゃない
ちょっと顔出してで
あれ?
あ、そうよね
うっうううほら、
この後ねこの後行こう!
えぇー!なんであれ?
あれ?
思ってきたのと違う!
あ、あれれれれ?
え、なんで?
え?
お前思ってたんとちゃうな
あれ出たら全部だわえ、
む、む、無理じゃないかこれ
タイミング
なんか喋ってる
俺はもう疲れたハァ!
ラッキー
走り出せ!走り出せ!
明日を迎えにこ、ううううううう
サンキュナ
おお、
サンキュー
あーあぶねー死ぬかと思ったー
ちょ待って
アイテムなんか来たよ
えー強いやー!え、でも重っ、てか遅じゃない?
遅いんじゃないの?
これクレイモンあってあ、
重いだけだ!
振りどんな感じだろう?
ちょっと待って一回クレイモンやんに変えてうっ、
うあああああああああ!かっちゃえ!
いいよ
いいじゃん
かっこいいじゃん!
めちゃめちゃかっこいいじゃん!
ここは?
レバーぽちゃっあー!
でさっきのところに繋がるんだねー
待って、一回装備だけ
両手持ち爆発要件ですよ
えーでもベコーラさん立て
立てどうしよっかなー
ここはなんだ?
こんにちは
この先チャンスあり
ん?
これ人?
あ、
木かなんだろチャンスって
何のチャンスだろ
特にチャンスっぽそうな
ここか?
小人さんのお家かな?
ちょっとどいてー
しりがゆうこ
ぺこちゃん重たそう
確かに走りはうまい
軽くなったかな
軽くなったたん
なんだろ尻が有効でここチャンスありだって
なんのだろ
なんのチャンスありなの?
こことかがなんかできるわけでも
この先にチャンスがあり
何もないよな
こっちか
じゃあ行きますか
まずはこいつと
え強いかこれ
なんかさっきのやつの方が強ない
えなんかええ?
なんかさっきのさーやつの方が強くない?
両手に、あ両手にさ
えーこれいけるかなー?
一体ずついこうぜ一体ずつ
かがわり火触ってませんでしたか?
え、触ってたの?
あれ触った
触った触った確か
1人ずつ来いやー
あーいるんだお
前から来いよ
1人ずつ相手してやれよ
くそ
重たい
何の音だ
今は直径の方が良さそうな気がするマジ?
これちょっと重てえな
これにするか
アトラスの方が
ペコーラ的には好きかもな今のところ
痛い!
回復するか
このザクザク行けるのがいいな
やばい来る
うわーやばい
やばい
どうやって倒すねねー
シェー!このケツ!
こいつ、やばい
こいつケツしか荒れないんじゃね?
おーいおーい ケツアナお前
えぇーケツアナやっとるやろ
そういうことかこいつもケツアレだっての
まだこっちさっき作ってたよな
おー
何やら良さげななぁ
OK
誰やこれ鳴らしてんの
うわ何これいざない当該だって
こっちはー
あぶねー!
お前やばい
お前とんでもないやつやん
死んだかと思ったよさすがのペコラも
誘いづがいです
強いんかな?
アイテム見てみよう
これだ、一部の敵…あーなるほどね
欲しい!あいつ来てほしいなって時にできるって感じなんかなぁ
うわこれ味方細胞火あぶりしとるやんうわ!
うわ!
そっち行けないんだ、レバーないもんね
下行く感じかな?
大丈夫お前
ここではあまり戦えそうない
狭すぎる
お前も来いよ
よし
つまらぬものを聞いてしまった
あれまだいるんだつ
まらぬものを聞いてしまった
イエーイなんか鍵ゲットした来たー!
どこの部屋入れんだろう
強い!
え!何それ!
ん?
う…
いぇい
金ゲッチュいぇ…
よし
オッケーイ
さらに上だな
鉄骨あたりヒヤヒヤだよ
あー、
ここには
なんもなさす…
誰?
ベコーラが今鳴らしに行くんだからさぁ
鳴らさないでよ
カンコンカンコンやってるやついんなぁ
白いところ
よいしょ
ここは?
さっきの上だ
上にも行けるし
絶対強いよね
強そうだよね
怖いなぁ
バックスタブOKOK
あいつに名前をつける!
ジェネラルスカル
終わった
ん?
ふん
お前はさっきのやつよりも相当ザコだ
ペコーダに…うわ!なにこれ!ナイトシールドだって!強いかなぁ?
あ、いいんじゃない?
あ、うん…
ちょっと重くなっちゃうな
あぁ…
こっちでいかんもんな
ペコーラは強いやつが好きだ
ただしペコーラ以下に限るがな
うわー5500も溜まってんのな
さあレベル上げしたくない
もったいないもったいない
失いたくないこの5000
おい
稽古つけてやる
痛っ!
やべ、負ける!負ける!負ける!負ける!負ける!
ねぇ、この槍うざいな
来い!
なんじゃく者が
それだと一生ペコラに勝てへんぞ
かがり火そろそろくれないから
自分の音か
あぶねあぶね
とんでもねぇ罠をいや、
二人邪魔だなぁ
シェッ!
くそ
左スティックとRは何それ
こういうことか
ん?
こっちもなんかあるか?
あ、なんもねーか
ぞけ!
あら?
また道が広がっているね
えー!
こっちからちょっと先行くかー!
そっち何があるかだけ確認な
ジェネールスカールが何言ってんのあたしはずあ、
ここさっきのところだー
当てとこー
またいいのかよお前
よし
仮装の鍵
開けといて
まだかねお、
ハルバード
うわ、
6000か
かがりみ戻ってもいい
ジェネラルスカグルかあいつあいつ…
あの奥にもなんかいるよね
春葉は強武器です。
え、重い振り上げるの?
あいつ、手前行けるけどあの真ん中のやつってさぁ誰だ?
怖いなぁ
強そう
そう晴れ場は強い
マジかよ
アドレス試してみろ
一回ちょっとあいつ一人だけ呼ぶね
ワンチャン左いるくね?
あー変な感じすな!
ほら、ここに来た!
触れば分かる強さ
来い
絶対あいつ強いよー!
あーーーーっ!!
なんの音これ?
うぇぇぇぇぇ!絶対強い、絶対強い!
でもあいつを倒したい!
スカルマスターや、あいつ多分
エストビン0だ大丈夫か大丈夫
大丈夫だ問題ない
何のだ?
えっ!魔法?
魔法?
魔法だあいつ
かがりびくか
魔法はちょっとペコーラのあれじゃねぇな
でもこいつら復活するのやだなぁ
もういっかー仕方ない
魔法やってきやがったよ
えっとどう?
ここが一気にさぁ
開通したの良かったな
よし
神ぃーで、
レベルアップもしとこう
うわっ
待って、一回そしたら
アイテム使っちゃおう
何円?
一連でいけるか?
うわーいける
きた
生亡き戦士のソウルも使い
感謝する
これでしよう
これで行ってみよう
よし
痛いもったいない
最悪だよもったいないえ待って
あの猪たちもさ出てくるってことじゃないのこれ
ワンチャン
今思ったんだけど
お前2回やってくれなよあ、
イノシシはいないんだ
来い来い来い来い
こいつ慣れないな
立
てね
OK
頭おかしなるわ
よし
もう一度チャレンジ
うわ
バルデルの盾だってこいつの盾ってこと?
待て足音しない?
お前とはあんま思わなかったけどお前か?
デザインの盾一応レアですよ
おい嘘だろ
バルデルの盾ちょっと待って
今のがこれで雷にちょっと強い
受け能力もある
受け能力ある方がいいんじゃない
これしよう一回バルデルの盾
よし
いぇーい
お、
ここいいじゃん!
ちょっと傷がついてる感じがいい
一回あいつも
嘘だろ?
ここに3人いたってこと?
仲間仲間!
いやーマジで
やばーい
3人そこにいたのか
2人だけだと思うんですよ完全に
強い大戦士ガルガラ
あカルガラか
だがもうペコーラは最強の盾を手にしてしまった
誰もペコーラを止められるやつはいない
止めてみろ
このペコーラを
止められるならななぁ
えっここって何?
ここでベコーラ見たっけ?
あ、待って先にお金回収してからするか
ねぇあそこでベコーラいたっけ?
ここって行った?
あ、さっきのところか?
下は行った、さっきこいつら戦ったか
やばい、しおこりもなくこいつらついてきてる
先に処理
いらないやん!俺だけんは
もう一人先に来させたいなぁ
来ないかなぁ
きたきたバカが釣れる釣れる
三つ子全員
ペコーラの餌や
やばい
初めてされた
こいつパリスだ
屈辱なんですけどどうぞ
最強やん!後ろ姿めちゃくちゃかっこよかったんだけど今
致命受けました!
雑魚と侮ってはいけないね
邪魔すな
回ったんだよ捕食される側に
そうだな
ペコアラが今まで食ってたじゃねえかみんなのことお
かしいよ
こんなのおかしい
そんなの許されるわけないだろおらぁ
まずは
お前から
3なんかな?
お前、目の前でストビン飲むの?
おい、ジナン、おい、お前の番だ
お前は強い認めよう
いいだろ互いに飲もうそこは
お前だ
三兄弟の中で誰よりもお前が
痛い痛い
誰よりもお前が努力したのを認めよう
おい来い長男
よし
部屋から出ない長男昔は優秀だったえ、
あいつどう行くんだろう
指名できないのかかぁ
指名いけるかなと思いつつも
これかぁこればっかりやこの石みたいなやつ
そいつはできないあ、
そうなの
あぁー!きたー!
これなんだっけー姫
姫森の魂
キティラ
わ、
どっち
わー色々探索できるじゃん
ん?
何の音だろう
え、
これやばいか
下行きそうな気がするな
下か上行きそう
こっちよ
痛いずつね
よし
よろしい
よろしいいー
乗っていいぞ!
あ、それ乗っていいやつなの?
あ、これさっきのところか?
うわ!こっちも行ける!
この先安全地帯あり!
かがり火かなぁ
ああぶねあぶね
クロスボーンねー
ちょっと怖いね
こ
っちか行ってみれ
怖いよな
この上は
卑怯とは言い前なぁ 幻の4万よ
卑怯とは言いなさる こっちはまずなんだなんだ?
え、死んでる人いるってさっきのやつか
え、
カンカン言ってるよー
あいつださっきの
魔法やってたのあいつだ
あ一回こっち行ってみるか
やばっ!あ、
えかうわぁ大丈夫かなぁ?
結婚したなよぉ?
あら?
棺の祭祀場?
ここっ
あれ?
ん?
ここってー、あれ?
最初のところ?
あ、あ!最初のところだー!
うわぁぁぁぁぁぁい!
うわぁぁぁぁぁい!
ちょっ、1回じゃ火薬しよ
あれどこだっけ
よしよしよしよし
ふぅー
どうしようかなー
1個だけあげれるかー
200にもしときたいなー
よしー
これでOK
銃になったエストビーンえー
姫森の魂のとこ行きたいけど
結構下だあ、
そっか
そこにあるわ
姫森行こう
ここだよね
いえーい
こんばんは何かしりましたか
今のところ濃厚死んでないの
びっくりでしょ
ペコラもびっくりマジで
こんなことで誰
こんにちは
復活しなきゃいけないのか
これ復活して
でまたあれやればいいのか
捧げます
やべくわらもびっくりだよマジで
あれヒギがなければこれ以上できないって
ダメみたい
前かきれいな体になったし
よーし行こう
ラッキー
えーっと、こっち側な
もう10個ですエストガンあれ、
ここだっけ
さっきのあいつ、キノコ部屋がいたところだ木中、
木中
あ、
ここここここここの
こっちかな
あここだー
上がれー
よし
体もツルツルになったわー
オッケー
任務完了
一回こっち行くか
あれ白くなってる
なんでださっきもね白くなかったよね不思議
よし
なんか侵入されてるんですけどやめてください
これなにこれ
普通にプッてやればいいのかな
これプッて入るよあれ入れない
なんで
誰こいついやあああああああ
いやあああああああ
あああああああ
なにあいつ倒さなきゃいけないの?
あいつ倒さなきゃいけないの?
あ、レイしてる
え、
ベコーナオフラインにしたよ?
オフラインにしたよ?
どうやってベコーナもあれするんだっけ?
モションうわ、
モーションで返してあげたいのに、わからない
モーションができない!
モー
ションができないからごめん
あきれた感じのもらえたんですけどえー、
なにこいつ
強そう!
え、
強そうお前なんか!
でもなんか装備弱くね?
大丈夫裸やん
なにこいつ?
あ、アイテム拾える
なにこれ?
人間性銃もろとなんだけど
いやお前一回止まって!
一回お前止まってよ!
ちょ止まって!
ちょっと止まって!
いやいやもう
向かなくていいからペコラの方
ちょどうやったらあれがうまくできるの?
ちょ向かなくていいから
いやもう
止まれて
そっ
よし
じゃもう一度ねー
おざけんねてぇぶっ殺すぅ!
おほほぇ
おいふざけんな!
おもう武器もー武器も壊れそう
お前ごときにさ武器使いたくないねん!
お前ごときに
おかしいやろこいつ
これどうやったら出てってくれんの?
先進みたいんだけど
これさ、先進みたいちょっとお前さどいちゃくんない?
邪魔ぶっちゃけ今
ちょっとお前さ出てって侵入
出れる?
こいつ出れるかなぁ
倒さないといけなくなる
お前ちょっと何も手出さないで
あ、
死んだ
ありがとなぁ
ごめんな来てくれてありがとなぁ
頼んでないけど
ありがとね、ちゃんと聞き分けいい子好きだわありがと
よし行くぜ
なんか人間性だけ銃もらうとなんか悲鳴プしちゃったんですけど
ありがたく使わせてもらうわ
参見だー
なんかあれか?
稽古してる?
あ、見えない
ペコちゃんがオンラインになってる
いやオンラインセッテース
オフラインにしたんだよこれ
これ
オフラインにしてんだけどねあ、
かかりびきってー
神々
これで
なんかうるせえなカンカンカンカン
できる?
起動し直さないと
うわー強そうなやついるよ
よーしんがおだな
アンドレイ
お前ゼウスじゃないの?
え、これ修理してもらおうかなぁ
ペコーラの今のやつちょっと修理してほしい
わぁこれダメだペコーラ
金もないし石もない
うわここらへんは
強くできるんだぁ
ちょっとアストラのやつを
ちょっと修理しようかなぁ
アストラもう捨てろマジ?
それかロングソード強化したらもっと強なるかな
金がなきゃ何も買えねぇわ
ロンソも強いえ、
なんかちょっとロングソード
強くするか?
あ、クッキーもあん
いやーどうしようでもなんかもう
アストラ変えてもありかもなー
クレイモアでもいいかもなぁ
ロンソー扱いやすそう
あぶね!
ちょっと待って
サンキューじいちゃん
クレイモア一回どんなもんか
あれクレイモアってさ
両手剣の方がいいやつだっけ?
これで
なるほどな、両手かー
待って、一回この下で試し雑魚いるかなー
くっ…おい!
バケモンおった!バケモンおった!
ヤバい奴今いた!
雷疲れのバケモンおったんだけど!
どうし…え、あいつ…え、あいつ…えぇ!?
どうしよう…
あれかがりびぺこーら触ったもんね触ったから
ここ触ったから
あいついけんのかな
レアドラもありますよ
武器強化していくか武器この
えークレームは一回やってみようかな
使用感同じなのはロンソですあ、
じゃあロンソにしてえ、
これちょっと使用感同じ方がいいから
これで一回行って
見ようかな
ロンソで
ソウル使いきれい
ちょっと待って
743円しかない
ロンソ強化するかん!
ロングえ、
なに?
なんとかぎした方がええ、だって12個もあるよ今
注ぎ火、注ぎ火12個あるよ今ペコロあ、
いける!
あれなくなったよ
よし
この拠点も重要なんですよ
でも大事にこいつがいるのさ神じゃない
武器をいつでも強くしてくれてえ、
ロンガスオード1回やっちゃうわ!
で、あいつ倒す!
そうしやん!
まだいける!
え、もったいなくないよね?
もったいなくない!
もう1回ぐらいやりてぇな
でも100いったぞ
金がね
よし
一回行ってみる
欠片は買えるから全然大丈夫ですよ本当?
一回やってみるあいつえ、
あいつだよね順番的に多分
化け物だよー
避けて近づいてやるって感じだよね
避けて近づいてやる
重たくなってんな
痛っ
はぁー
あいつ買わないのかな?
え、全然減らないよ
地面に入らなくない?
ん
人がじゃないから入れないあっ a
えぇー!?
こいつHP減ってんのかが全然見えなすぎてやりづらい
おやすみなさい
カチカチや
欲張らねえ
なんかたいけどそんなにって感じだなぁ
あいたっ
戦いづらいけど
ういてー
OK
悪魔陣バラガス
なかなかの強敵
レーモンの千切りだって
なにこいつ
俺はやった!ペコアラもやった!
けど、なんかあんまりあれだったな
なんか動かないというか
え?
なにここ
これ取れないの?
んー?
レア泥です!
ふざけんな!
なにこれ!
え、やばい
化け物いるよ
こっち側でいいのかな?
お前入れないよなぁ
入れないよなぁ
森林の王ダークトレントやろうなあいつは
よし
最強!
一回も入れない
かがり部屋って
アトラスの方が強まい?
えーわかんないなー
どっちもどっちって感じ
こっちは?
北道ぺこだっけ?
誰かいるー
おい大丈夫か?
なんかお前なんか
お前みたいなやつエルデンリングで見たぞ
おい
なんでお前寝てんの
この先いいやつありあ、
こいついいやつなんだ
大丈夫?
なんか
ジークマイアー
どうしたの?
あ、ここは?
多分レバーひっくりじゃねえのとっかな
考えてないでこどせえやん!
ぺこーらがここ開けさしてあげるか?
なんだこの萌えキャラんー
開けたらなんかくれよお前
キュークォーズ
多分開くの待ってな完全に
仕方ねぇペコーラが開けてやっかん
この先デブあり
喜びがいい子
さっきの行けてないとこ行くかん
上行こう
でもいい感じじゃない?
あれ?
こっちだ
なんかさぁ、ペコーラ
なんかペコーラどっか行くみたいなこの、
ここだっけ?
はい、こんにちはー
オマエガー!
やべ!
死ぬ死ぬ!
ほい!
死ねー!
わ、これ2発で殺せれないんだーんー
バカバカバカバカバカバカ
武器が
壊れしたー!
え、待ってまーたここ!
ここ侵入されやすいんかー?
どこよー
どこよ
あれいなくね?
あいたいたいた起こしなよほらもう
お前魔法なのえ、
待ってあいつペコラと戦う気?
え?
ふざけんなよ
楽しいなどけ!
お前は
おい回収してないかないか
ベコーラの大事な偽ソウル
あったあった
返してベコーラの
たったったったったったったったったた
一回再起速 いやそろそろ終わる
もう日付変わるし 変わるよ ってか変わってるわ
変わってるから
明日もやる予定だからさぁん
わぁ後ろに居ない
あー
いいかここで終わっとこう
ダークソウル1日目
いやでもなんか意外と
イケていた気がするペコでした
鐘をね明日も鳴らしに行こう
チェックで楽しかった ありがとね
意外とうまかったのではないペコだろうか
バラバラ続くダークソウルシリーズ
やらペコ明日もやる予定なので
やらペコなー
おつぺこでしたー
明日はちょっとレアドロ出したいな頑張って
ゲームは終了
てかセーブってどうやるんだこれ
ねえこれで音セーブだ?
あ?
これゲーム終了でいいんか?
あ、これで良さげ
よし
OK
明日は地獄見ますよ
え?
そんなにやばいの?
意外とベコちゃんできてたなって思ってたんだけど
オートセルだからいつでもやめれる
あそうなの
ないプレでしたよ
意外といけてましたな意外と
でもあの時爆捨てだっけあれ極めたいねあれだな
今までがぬるすぎるレベルそんなに
今までもぬるくなかったけどな全然
普通に強かったけどな
いやダックソウル面白い
なんかもっとあれだと思ってたん
なんかさなんだっけ
なんかもっとペコーナ
今日意外とサクサクいけたけど
もっと沼ると思ってた勝手に
あーやばいよーって
でもあいつ倒したかったね
あのーなんだっけ
下にいたワンパン野郎
あいつ騎士みたいな
騎士じゃないのかなあれ
あいつワンパンやろ強かったな
ハベルそうハベルだっけ
あいつ強かった
あいつ倒して
マジで強くなって倒すしかない
レアドロム欲しいな
勝てなかったけど楽しかったもんあいつなんか
もう全集中して
今日ペコラボスに泣かされて不機嫌になると思ってたもん
そんなことなくてよかった
明日には倒せる本当は?
明日倒せるレベルなんかあいつ結構やばそうだったけど
いけるんかな?
なんかもっと火力がないとできないのかなとか思っちゃった
でもレアドロ出したいなマジで
いや楽しかった
死ぬけど楽しい
あいつ勝てるといい装備?
えぇ欲しいなぁ
やるしかない
レアドローってななきゃあの騎士くらいなのかな
他にもやっぱ出すやつはいるんかな
下げてバックスター無限にやってりゃ倒せる
いやむずいんだよ避けるのが意外と
メコロうまくできないんだよな
レアドローはいろいろあるんだ
次のボスレアドローありうわー
出ろ出ろ出ろ頼む出てくれ頼む
次のボス
ヘアドロ引き当ててー
あんなにさー黒騎士だっけ?
2個目のやつさー
苦労したのに石って
まああの石も嬉しいけどね
なんか自分だけのレア武器使いたいなー
ねえ恋愛って欲しい
でもとりあえず明日は
さっき言った4なんのところ上がってきゃいいんだよね多分
4なんのところ行って
でも魔法使いっぽいやついたなあ
いつも倒して
上に鐘があるらしいから鐘鳴らして
で地下の
なんだっけ闇村みたいなところがあるから
そこの鐘も鳴らせばいいって言ったよね
とりあえず金の嵐が今最優先事項か
OK
あとなんだっけ森も見たいね森
でもあの森のやつ木のやつちょっと強かったっていうか硬かったよね
普通に
固くなかった
あれこいつ全然切れないじゃんって思った
ガードされてたのかな
なんか炎剣のさ
なんか火炎の先
あの剣とかないのかな
あいつら火に弱そうやん
よく燃えそう
ローリング中は無敵だからこれで当たってもダメージ受けないってことを念頭にしたら立ち回りもっと良くなるかも
ローリングをして
あーなるほどな
火属性つけれるけどまだ先なんだ
うわーそういう属性つけれるのいいね
あり
炎派生もある
うわぁいいなその武器によってさ敵によってちょこちょこちょこ変えるのいいね
だいぶ先になるんだ
あのシミだぁいやもう満足ですと
ダークソウルシリーズ
ダークソウルリマスター
大丈夫か心配だったけど
あれはこっから
つらもんなみんな
朝地獄見る言ってたから
あー怖いよ
早くやりてー
でも明日は
10時からゼータちゃんの3Dで被せられないから
早めにだな
やるとしても
だからちょい明日は早いから
今日ぐらいかそこぐらいかな
10時から忘れ行披露目でかぶせられないから
11時から始めるのも遅いしさすがに
3連休でもねえし
おけけけーおけけけー
メンバーシップギフトもたくさんありがとうね
また明日もダークソウルこの続きやっていくので
よろぺーこです
てなわけで今日も見てくれてありがとう
また明日見てくれる人は
やらダークソウルシリーズ頑張るので
よろぺーこです
てなわけで
アーツぺーこでしたバイバイ
エンディング