音楽
ご視聴ありがとうございました
みんなお待ちかね
レコラップル準備できてる
アップ3Dでついに
登場自己紹介を
どうぞ名前はウサだ
ペコロピコ
寂しい鳥よくエトセコな
バニーガールの芸人
アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の正義
触れてしまうよ
激励魅力的でしょ
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス、うがれだらけの
カーランボーイズ美味しくないよ
ピコラの桃肉、こんなピコラを
どうぞよろしくこれからも刻むぜ、ピコラストーリー
デコナストーリー
ラップ準備できてる?
ハリアップ3Dレッスンに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前はウサだ!ぺこらぺこ!
寂しいパリィよくエトセコな
バニーガールの芸人?
アイドルとしての精神
ピカキンの兄の誠意に
触れてしまうよ!激凛!
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス!
唇だらけのカラーボーイズ
美味しくないよ!
ぺこらのモモ肉
完璧なペコラをどうぞ逃がして
これからも刻むぜ!ペコラストーリー!
完璧!完璧!完璧!
HARU LIVE3期生の
うそだペコラペコラ
ドアモンドアモン
本日もきなり引き続き
ダークソール
ちょっとあのーあのー、待ちきれなくて、あの昨日、あの死んだところちょっとあのお金だけ回収しときました
ちょっと裏で、あのー、なんだっけ、あの4兄弟のやつらちょっと縛りときました
そしたら足の装備と、レイピアだったかな?
落ちてました
今日は鐘を鳴らしに行くぞー!
ちゅうことで、ダークソウルやっていきましょう
今日めちゃめちゃ、
めちゃめちゃ寒なかったえ、
もう冬じゃん!秋終わったって思うぐらいに今日寒かったんだけど
外出た?
マジで
めちゃめちゃ寒かった
なんかぺこーらんも、なんか気温見て
なんかうわっもうこんなに寒いぺこなんだって
まだ昼なに?
と思いながらも
普
通にちょっと厚めのカーディガンを着てたのよスーパーに
買い物行くためにね厚手のカーディガンだけど
いやもう風吹いたら
いややばいこれコート必要なレベルやんと
風吹かないとそこまでぺこだったけど
もう風がビュンビュンビュンビュン吹いてて
あもうもう秋終わった
秋終わったでねずっとね悲しんでました
こんにちはどうももうちょっともうちょっと秋を楽しみたい
うさらぺこーら本日もダークソウルやってきますよろしくお願いしますと
あ雨降ったそれもあるぺこか
確かに天気今日なんかあんま良くなかった
途中晴れたりして今も、今はどうなの?
こういう時にヤフーの天気が一番いい
ヤフー天気
携帯見りゃ一発ぺこだけど
大体パソコンやってる時は
あーでもまだ雨降ってそうなところもあるんだね
上らへん
いややっぱ今日寒かったんだよ絶対に
みんなね風邪をひかないように過ごしましょうか冬は
サミーサミーぺこですから
ちゅうことで
まずはーぽええむから
いきましょかー
今日はレア泥あるかもー
レア泥たのーむ
最強な武器ぺこあらに
授けてくれたのむ
ぽえむどしよう
うーん
今日こそ鐘を
鳴らしに行くぞ
んーりんごー
りんごー
この鐘を
この鐘を聞いたものは
んーと将来
幸せになるであろう
そう
言い伝え慣れている
知らんけど
あった知らんけど うーんとそして
レアドロー
メラっていくってパンっ
最強の武器
ドロップしろ そしたら
本当の ペコラムソそう!
みんなに
ヒーローするぺこーん!
これにしよ
オッケーイ!
かいしー!
あれあれあれあれ
あれぺこやん?
ツイートどこいった?
あ、一番上か
オッケーイ!
かいし!ツイートするぺことかえり
ツイートをたのむぺこーん!
あー!レアドロ欲しい!
でもなんか今日もレアドロなんかしそうなやつが
いるとみんなが昨日言っていたから
倒しに行くぞ
なんだっけあのー
昨日倒したあのー
パリーターン
あの後ろでザクって切るやつの
あいつもまたどっかで出会ってくれないかな
あいつがいいんだよね
あいつが強いんだよね確かね
ちゅーわけでダックスをやっていきましょうか
リツイートもありがとう
よっ
よっよしよし
コンティニューかな?
これでいいかな?
じゃあ、まずは鐘鳴らして
今日のじゃあ
うわぁ!イケッ!うわ、
顔が顔がちょっとアレですけども
今日は、
じゃあ今日のじゃあ
まず最初のスケジュールみんなと話すねあー、
9500は借りました4男、
4男兄弟たちを
借りまくりました、練習で
ちょっとやりだすぎてんで、
今日のまずスケジュールいきます
最初に鐘鳴らしに行きます
リンゴンリンゴンして
そしたら、えーと
ここの下に行けるあの、
森?
昨日ちょろっと見た森にちょっと探索に行く
そっからは知らない
そんな感じで行こうかないいのかな?
やっぱ倒したからいないんだうーん
強化してもらおうかな
じっちゃんに
でもまだペコーラさ
ロングソードよりもさ
アストラの方がさ
強いんだよな多分
でもこれ光る
光るほにゃららちぎり石
みたいなやつ持ってないから
これゲットしないことにはレベルも上げれない
武器はとりあえずあ、
でも修理しとこうかなアストラ
アストラの直剣修理ね、
まあ基本ロングソード
やっちゃおうかな
え、
でもさぶっちゃけね
昨日とかにさ手に入った
バトルアックスとか
モーニングスターとかさ
ハルバードとかも
使ってみたいっちゃ使ってみたいの
ぶっちゃけね
ちょっと一回修理だけしよう
賞味ねだってさぁ、いろんな武器あって、やっぱこれの方が合ってるかもってさ、分かった方がいいかなとか思いつつも
まぁでも基本はロングソードとか、アストラのやつにしよう
なに?
ハルバード一回試してほしい、ハルバードは、
これかあ、
待ってペコロこれ持てないんじゃない?
技量が足りないのかなぁ?
じゃあ技量ちょっと上げるか
待ってあ、
ここかあ、
でもいい感じかも!
え、かっこよくない?
あ、これ蹴りかあ、
つく感じな
なんか振り回すわこっち
うわぁー!かっこいいかも!
やばー!リーチだけー!
やばい!ちょっと待って!これかっこいいかもしれん!
なるほど、ちょっとじゃあ一回レベル上げようかな
えーと、技量が足りないのと筋力、
あーでも体力でもぶっちゃけいいなー
こうしたら多分できるから
重いこれあ、
これ重たいよな
このガシャコーンガシャコーンの感じは
重い気がする
えー
マジ?
これだと?
え、これも重くない?
え、なんか重ない?
これ普通?
なんか重そう
川なすをだからさっきのとさ
中乗りぐらいになってます
じゃあさっきの
足あと足も出たの足
これでいいか
じゃあこれで一回行ってみるわ
トリマー
両手持ちだとパターンまた変わります
なーに両手持ちあ
なんか伸ばしてるね
なんか森みたいについてない?
えいやっ!
魚獲ってるかのようじゃえいやっ!
こっちは?
うわお前何回転すんの?
せーの、1、2、あ、1回転くらいだわえ、
でも、え、ハルマードはさーなにこれ両手で持つ武器か?
みんなこれ
うわなんか処刑人レオンきたきたきた
処刑人レオン、やばいかもしれないない
両手なんこれ普通
あこのみなんだ あー
でもなんかさあこのさたでもちながらさあ これってちょっと違うよなぁ
だったら1回これ両手剣でありょすてー やってみるわで雑魚買ってみて使いやすいか
どうかでペコラのフィーリングでやってみる わ
こんにちはーつって
まずそこにいるさ
雑魚飼ってみるこれで
どんなもんかよなそれで
よし
縦構えてツンツンがいい
あこうしてこう
あこういうことか
じゃあこっちでやってみる
来る来る来るまず一人来い
あこの中入れないのかもしれん
おらぁ!
おぉ、え、いいかぁ!
待って、こいつはあれにするわ
痛ぁぁ!
おらぁ!あれ?
あんまりこいつ効いてなかね?
バカ野郎かぁ!
あぁ、なるほど、なんかさぁ!
あぁ、や、まぁまぁ嫌いじゃない!
嫌いじゃないけどこの強いのやりたいけどさ
もうちょっと火力出てほしいなぁ
なんかもうちょい火力ほしい
遅いっていうかパーンって当たるまでがさ
思った以上にやっぱ遅いからさ
あーってなっちゃいそうだな
リーチがそいつ売りなだけですわそうなんだなんだ?
やはり両手?
ちょっと待って
ここってあれだよ
四難坊がいるところか
おい四難坊
ここで死にそうないんだがぺこら
一回今日は上行って
鐘鳴らすから
一回これ四難坊
おぉおぉー!強いかもー!
あ、レビュー来たー
おやトロッキー?
おら!
強いかもー!
おらららららら!
このR1は速いから意外と
あいつやばいあいつやばい
あいつ先やっちゃおう
やべえどんだけやんねんどんだけやんねん
ほいよ
おら
やべえ
やべえちょっと落ち着け
落ち着けペコラ
いやあ再生再生
おーまーか来た!
バカ野郎か!
OK OK来た
うれ!
いいのかも!
強いかもしれない!
なんかで、
あいつだろ?
任せろぶっ殺してやるよペコラが
うらぁ!
かなぁ!死ねぇ!
えぇ?
ハルバード、つ、強ぇ!
お、俺強ぇ!
おい、嘘だろ!
俺強ぇ!自分たち来たぞ!
俺強ぇ!俺強ぇよ!
ハルバード強ぇよ!
ちょっと待って!
最強や!いやー!
嘘だろ、5なんいるの?
ちょ、待って、1回こっち確認するか
折れ杖無双来たわ、折れ杖無双
ラッキーお金ーあ、
あそこにはしごもある!
怪しい、はしご
やばい、ちょっと待って、
んー5なんいるのかー
ここはどこなんだ?
なんだ?
アストラと比べてみるか、確かに
アストラちゃん
あ、
ここだあれ、
嫌な音しない?
誰?
いる?
いない?
もうちょっとさ、あれだなあれ、
ダメージカットが低いんちゃうの?
これ
物理ダメージも上げたいよな百有
40ぐらいあ、
でもあ、でもでもでもでもなんじゃないか
ダメージカットしたらの方がいいけど
攻撃力はハルバルドじゃなくて
なんだっけこいつ
ハルバードの方がいいんじゃない?
んー
どっちもいいね
どっちも良い良さがあるあ、
そこでもう出たんだ
どっちの良さもありすぎるなぁ
ほいちょっと一回登ってみようえ、
そんな上行けるの?
隠しアイテムあるんじゃないの?
こういうと、え?
待って
ちょっと一回落ちるか
うーんさっきの五難坊の方一回ちょっとチラ見してみるわ
一回五難坊の方見て五難坊の方がやばそうな雰囲気だったら先こっち来る
で五難坊の方が大丈夫そうだったら五難坊先に見るそうしよう
おい来いよあら!
あら!あら!
あ、なるほどえ、
強ない?
俺、
最強になっちゃった?
あれ?
待って、もう、ぺこら
こいつだけでやれちゃうかも
怪しい
友だよ
大丈夫かお前?
何か入れられてるか?
人間性ラッキー
やばい見て最強のアイテムゲットしちゃったみんな
ここっぽいな
おぉー
何を守ってたんだろ、コナンは
ここであっ、え、誰かいる!
え、絶対強いけど悪者そうだぜ!こんにちは
いやーうわ、
こいつ裏切りそう!
いや、怖い怖いこいついや、
助けてあげるのは全然いいんだけど
お前さ、ありがとう
ありがとうな、ブスーッ!
しないよねぇ
こんにちはお前、
いい装備!
えぇ、金持ちそう!
こんにちは
カリムの騎士ロートレ君え、
え、嘘ぉ!
マジかよ!
やっぱいいことするもんなな、人生って
お礼してくれるって?
え、いつ?
お前さぁ
人が開けてやったのにさ、そんなすぐにお礼できないでさ、お前信用ねぇぞ
しかもなんであんまここにさ、閉じ込められてたの?
ゴナンが守ってるってことはお前なんか大罪人なんじゃねぇのなぁ
お前さ、装備だけ金ピカで成り金みたいな感じぴょくだけどお前お礼ちゃんとできんの?
アドレスって逃げんじゃねぇだろうな
死命
絶対こいつ悪者や
殺しとこうかなこいつ
今のうち
ありやなこいつなんか殺しておくのありだけど
こいつ絶対悪者な気がするわ
たぶんろくなことしてないよ
こいつ
なんかなんか絶対悪巧みしてて捕まってみたいな
そんな感じな気がする
いや俺っつっても
ほらお前を不死の呪いから解いてやったよってさ
殺されるだけみたいな
そんな感じな気がする
しかもその呪いは解けないみたいな
なんかそんな気がするんだけど
あー俺かブスーほらよ開けてくれてサンキューな
ククククク
そんな感じじゃない?
なんかもうわかるもんえ、待って!
帰ってみるか
この先に鐘がある?
鐘は?
何かここ屋根だあ!
そこペコールがいたところだ!
死体がある
うわー!きれい!
いいいいいい!いい!なんか幻想的や!ファンタジーって感じ!
え、雲の上にのペコラ!
いやでも雲あるなえ、
どういうこと?
雲の上のまた雲
よくわかんねええ、
ムービー?
なに?
金?
え、金なくね?
あそこ金なのかな?
あのーえ、
嘘でしょ
痛いだけだよね?
え、痛いだけだよね?
え、こいつ
強そう!しかも見て!ペコアナと同じ武器だ!
ハルバートやんこいつ!
痛い!
うっ速ない?
やべ速い!
手動け!お前!
手動けない!
えぇ!?
なるほどうわ、
痛ってうー、
なんだ
なんかリズムが合ってない
なんかこいつの避けれない
なんで?
早いから?
こうかはたりないかなぁん
いいてぇー!
こいつ早いなあまりにも
おわないもうねぇ
くわああああああああああああああああ
うわこの春マイドやめとくかぁ
さすがに母星はアストラの方がいいかも
OK変えよう
なんかローリング遅く感じた?
自分の思ってるよりも
一回アストラに変えてどんなもんか戦うかえ、
でも重くね?
こんなもん!
こんなもんか
なんか相手すごい早く感じた
防具が重い
これのせいか
これ重い?
あ、待って今まで
腕で足外してたから
なんか同じに見えるな
ずっと中ロリやで
これで行くわこれで一回
ふざけんな負けてたまるかー
かかかかかかかかかかかか
来んなら来いよ
これよ
この切れ味この
タギルチ
これが求めていた
ベコーラのやつ
ああああああ
くそっ、ここ狭い!
狭いね
またあいつらいるのかよ!
走れー!
痛っ!
めじめじある!
めじめじある!ここ!
その奥からもいいのかよ!
来いよ一人ずつ
相手になってやるよ!
痛っ!
ちょっと痛いんですけど
ちょっとガーゴいる!
な、何やってんのお前ら痛ぇ!
どんだけリーチ長いのよお前らの系!
てめ、この、この!
まだいるか?
いないなよーし倒せーじゃん絶対!やったー!
でもめっちゃあれだなぁ
早かったな攻撃あいつ
心配だなぁ
余計余計でやってくしかないか
行くぞ!2回目の挑戦や!
GO!
まだこいつの
あれなんか
もう一体が来る前で
炎が吹かれる前に
急げってこと?
え?
待ってやばくない?
あれ
マジで言ってる?
あの炎やばいぞ
めちゃめちゃあれやあ、
盾使うえ、
盾でさ、炎あれできんのかなぁ
盾で炎防げれるかなぁ
行くぜ
ベコちゃん尻尾V破壊え、
なにそれ、模範的な要素あんの?
そんな
部位破壊壊して
なんかある
ちょいちょいありますそうなんだ
え尻尾
できるかな
尻尾出ないね
えってお前
尻尾おぉ
やばいやばい
こいつらはやい
おいまじ壁…
壁キッチンの合わせよう
やめてくれ!
よし
とりあえず今はあれだなぁ
2体目が来てからの
どうするか
炎だる
しかも1体だけが炎吹くかと思ったら
お前も吹くんだみたいな
そんな感じだったよね
バーベキュー来ましたみたいな
どうしよう
とりあえず尻尾を頑張ろう
尻尾を狙いつつ
2体目来たらどうしよう
反応してくるから
離れつつ受けないで
受けないでどうにか
やりながらって
ことだよね
よしか
行ってみよう
おぉいってぇ
うわそれ当たらんなぁ
あれかぁ
いやなんか足当たっちゃうもん
痛いなー
痛いでーえ、
尻尾むずいなー
やばい、もう来たわ
待て
やばいおぉ
ん、
頑張れ
あれ尻尾いったん切られてんなぁ
やだぁぁぁぁぁぁぁぁ!え、それ!
後ろ下がれ!
こいつの尻尾かぁ切る
お前から先殺した方がいいかもなぁ
やめて!
やばいやー!
うわー
まじかー
最初に
尻尾ない方を除去した方がいいまであるのかなー
うわどうなんだろこれー
待ってーどっちの方が楽だ?
焦って最初の方殺すよりかは
はぁー2体目の方を
やってからの方がいいのかなぁ
炎だれぇよなぁ
離れすぎて
離れたら炎されるってイメージでいいのかこれもしかして
近くにいればあいつら炎を振り回してくるべこだけど
離れたら炎か
そういうのねえかな
2体目出る前に尻尾切れます
マジ?
丁寧にやれば切れるっていうことか
一回落ち着いて
OK
よし
ロック外した方が尻尾が切りやすいあ、そうなんだ
じゃあ最初はロックしない方がいいのか
やべっ
いやぁー
よし
なるべく尻尾も切りつつ
もう一度チャレンジしよう
2体目買うのやだな
あんま離れすぎない方がいいんだな
よし
もう一度再チャレンジ
レッツゴー!
あ、あ、あ、べこらの、
必ずいてぇ!
うわちょっとやばい、やばい
だるいわそれ、終わったあ、
でもロックしてないとやりづらい感もあるな
ロックしてないとやりづらない?
え、むずいわ
これちょっとロックしたほうがいい気がする
うわーー!
あぶねぇ
たんねぇか今の突き
うわー体に行っちゃうなー
うわぁーうわぁ、なんかうまく噛み合わん
なんか噛み合わなくなってきたなぁ
やばい、これそろそろ
おいカーメンしろカーメンしろまだ
大丈夫一回一回最悪やひよって後ろ下がりすぎた
我はこれ尻尾狙うのきついわべこーら
初めてっていうのもあるかもしんないけど
普通に倒すわ
行くわなんかレアドロ狙いたいけど
ターゲットオフで
なんかきついわ
なんかその追うのが
普通に一回倒すもん
行くわ
だしだしだし
くるよなお前らは
OK
盾が重いんじゃないかあ盾?
これ?
やばい!死ぬ!
危ねー!
強ないこいつ
お前強いよよぉ
ここ一気に駆け上りたいけど
奥にもあいつらがいるかと思うと
いてぇー!まっ!
OK
いやーカマゴイル勝ちてー
勝ちに行くぞー
よし
まず落ち着いて
ソウルを拾ってからだな
よしー
ふっ
いって
やばい、自分のところがどっかわかんないおい!
嘘だ!あのトラスル攻めて死ぬ前に!
やばいやばい
うわー!痛ぇ!
うわー!そこなんかムズイなー!
えぇー!?
一回飲むわ
えーそこそだろ
あった!バカ!
やーべー!
でもじゃ炎!いい加減にしろよ!
いやーキチー!これ炎!
うーわー!
いちいちだらかでそんべこだらでー!
炎炎上が!
こわー!
ここ所見難しいよーマジいやでも
炎2体でなんか1体がずっとさー
おやー
炎ちょっとうぜぇなさすがにー
どうにかした方がいいあいつ
あいつちょっとやばいもんな
だから2人といい感じのさ
位置にいりゃいいのかな
盾使う暇なくないですか
意外と盾やってる気がするけどな
炎先やろうぜでもさ
もう一人のやつも
もうもう一人のやつもやばい
炎やるときはやるから
だから、なんかあんまそんな意味ない気がする
いやマジ火吹く前にってかさぁ
ほんともう一体倒せてたらマジ理想!
いやほんとそれ理想よ!
マジできることならそうしたい!
ガチモンの理想!
いってー
でもそれが難しいなー
それがー
とりあえず一つ一つだな
とりあえず一つ一つ
ちょっとやってみるわ
一体一体やって
そうだな
うぅー!いかんよー!
まず金拾って
金拾ってから考えよう
金拾って考えよう
いけ!
ん
バーカシェキラッ!
おいマジふざけんな!
もう味方もらったますなー!
やばい
いやーもう回復間に合わんよーああああああ
しっしっ
やめろ!やめろ!
お前らやってることまいって!
1匹は行けたなー
今ちょびっこやー
下のやつちょびっこやー
うわー今のでもつかんだような
でもーあー行けたなー
と言っちゃったじゃん一匹は
まぁそんなことどうなってたか分からんけど
一匹いけたよー!
ふぅー!
おっけーでも難しいね
やっぱ炎と共に一緒に戦うのって難しいし
しかもおいどうするみんな
ソウルの回収場所とんでもなく遠くなったんだが!
おだっやばいよー
どうしよう
最後欲張ったのはね
ちょっと欲張ったのは
もう一匹だけでもいいから
殺したいっていう欲が出すぎた
いやマジやられた
もうどうしよう
ソウル回収できないかもしれない
くそー
サナソウル捨てろえ、
だって3000え、
2000ぐらいあったぞ
マジ2、3000あったよ2、3000
なによ
なんなら5000あったぞ
5000あったら1レベル目できたやん
レベル1できたよ
死ぬ死ぬ死ぬ面白い
やばいやばいやばいもうアラクレどもが
もうやらん一番最初に取りに行くわ5000円
ケチンボだからぺこちゃん
5000円あったらゲームソフト1本買えるからね
ゲームソフト1本
よし
ソウルまでぶっ走りますぺこら
バカ
うわマジかよおーえ、
なにそれ!その子にしないよお前!
え、
もうまあいいいいバカバカバカバカ
やってろ勝手にやってろ勝手にやってろ
お前が来い
バカファイヤー兄弟
バカファイヤー
うざいうざい普通にそれは
キモーやってることやば
やばいやばいバカファイヤー兄弟マジで
一生やってろお前ら
火炎工事ずっとしとけよじゃあいいから
絶対絶命
これが絶対絶命という
ねえ分かった
勘弁してくれ
出してくれ
やっちゃうぞ
バカファイヤーゴアゴイルたちの人
マジやられたわ罠
ほんと返せよ人の五線ソウル
どんな気持ちなんあいつら
罠にかかったわーいわーい
と思ってんのかなマジで
えペコラあの突っ走って拾いに行くよマジで
全然拾えるからペコちゃん
あーもう近くでそれで死ねればいいか
何一番最奥みたいなところでペコラさんは
仕掛けしてくれ
落ちてねえよ
来なさい
はい全員集合
はい全員集合したねOK
いやー
うわーもう取りに行くのもリスキーだなー
でも1体だけだったら
まあ取りに行けるなー普通に
1体だけだったらま、
最初取りに行きますわ
いや戻る時がヤバいかでも
どうやって戻るのって話か
どうしよ…
どうしよっかな
戻る時結局あそこでガン詰めか
取りに行くの危なくね?
ま、走って回収してすぐ出るしかないよな
すぐ出るわ!回収します!走ります!
走れー!
うわー!
スタミナが枯れる前に!
走れー!
おい、バカおい、
ずっと炎吹いとけよ、お前な
なぁー、ええよーうわ、
それ痛い!
やべ!
そこの端さ、バリア振り付けとけやまじで
サポンの環境に適してない
ここはバリアフリーちゃんとやってんのにさ
おかしくない?
なんでここやってあそこさバリアフリーつけない
屋上から落ちるやついると思わんか
勘弁してくれよ
つけるところにつけてつけないところにつけない
どういうことだよあ!
ペコアラのソウルだ!
あそこに光り輝いてる
ペコアラの五線ソウルがなんか
お年寄りや子供のことを考えてなさすぎる
泣いちゃうよ
よし
まずはこいつらな
こいつ行って
うわーでも勝ちたいなー
ロングソード来た
勝ちたいなあいつにがぐいん?
あ、何もないか
勝ちてー
勝たなきゃいけないんやべこーらは
え、
強ない?
わだ
おーい
そういうことか
なんかこいつ当てづらいなって思ったら
ターゲットしなか
落ち着いてやれば勝てますよありがとう
そう落ち着いてやれば
ベコララで勝てるんや
応援して
みんなえ、
ケリになった今一瞬
いないいないいないいない
ほーら
石フライに…え、
なんかケリになってる時あるかも
なんでだ
構えー!
勝つぞ、
必ず冷静にで真ん中らへんで戦おう
端はダメ
落ちちゃ
よし
手呼吸がんばれー
がんばれ
みんなの夢と希望
私
負けない
絶対に
諦めない
うわぁ!うわそれ、ずるいわ
ラッキー
いてぇぇぇ!
リーチ長いなこいつやっぱり
んああああああん
me
うわぁー
どうしよう炎うざいなとりまー
あー炎のとこ散り合ったのやめて!
もううざいうざい!てめぇまじで!
終わった
うわなんかこいつらが
あーもうそらもうコンビ技はもう無理ややあ
うわあちょっ
どどーふー
大得水や
こいつつぅー!
来た!
あ、落ち着け落ち着け
いや、
いいいいいい、1回待て、1回落ち着け1回落ち着け
勝てる勝てる勝てる勝てる、頑張れ
どうにかして近づきたいなぁ
じゃないとずっと炎だこいつ
ここだ死ね!
てへ!
おわりじゃあああああー!!
きたあああああああ!
あっ、見てなんか、かぶと思うのたぁ!
人間性の、
双子イエーイ!やったあー!
ほっほーーーーーーーーー!!
みんなの応援で、アクはうちほぼ、さらばるだたらりー!
ふっふー!
わー!わーでも尻尾切れなかったねー
まあそれはいい!
兜つけてみよかな?
うわ!
めちゃめちゃいいじゃん!
重いけどおい!
かっこいいよ!
どうしよう!見て!
やばないやばないこれ!
角生えた!トナカイさんみたいやん!
これでいこう
めちゃめちゃ重いけど
ん?
こっちか
手外すかおめえから
え待って17000円?
まじかよ
めちゃめちゃ儲けたな今回
レベルアップできる
電子レンジとか買えるやん!
箱なし
危なっここで死んだらもう…
泣くやつ
おい動くなよ!
動くなよ!
わぁ!リンゴできる!行くよ!
みんな聞いて!これが幸せになるかね!
リンゴー!レゴー!
心が浄化されていく
この鐘で
この世界も平和になる
不死協会にある目覚ましの鐘を鳴らす
それいけたわ
これとあとなんだっけ
あそこだよね
ねぇ ならけやみ村だっけのところにある金をならして2つの金をならせってたよなぁ
よしっ買い戻ろう いいかいもだろ
何もないか
でもさそのまま
えっ
あなた誰ですか
こんな奴いなかったよね
オズワルド教会師だって
えっ
仲間じゃないですけど
免罪の懺悔かな?
それとも国罪?
術から苦罪は私の良分
いやペコワラ罪犯してませんあ、
アイテム買えたりするんだ!制約を破棄もできる
免罪をお願いって何なんだろう
懐珠石器、呪いの蓄積を減らし
10死状態を…え、これめっちゃいいじゃん!
国財布
侵入者の罪を告白する
帰還の…あ、これ…
ベコラも持ってるさ
世界の罪人たちを確認する、罪人録
因果応報、え、めっちゃいいこれ!
でもあれかー、魔法かー
ベルカのタリスマンだって
強いのこれ?
微妙そう
うわっ指輪っていいじゃん
紙指輪ってなんだろう
出血耐性が上がる
毒化しの時の
えこれいいや
犠牲な指輪いいや
犠牲な指輪何円これえ5000円
でもさソウルズか
拾いに行けばいいっちゃいいな
うわ毒化ってことは
毒ネズミか
呪いの蓄積って今のところ呪われたことないよね
今後呪われるってことかな
持っといた方が一個ぐらいはいいのかもしれない
これワンチャン
3000円
誰に呪われるんだろう
敵に呪われるのか
呪いみたいな持ってるやつが多分いるんだろうな
相当先だから今いらないなんだこいつ
制約を発起制約って?
え、わかんない怖い!
免罪お願いする
あーよく会った
ペコラ罪犯してない
さあどうした
やった学べた
人は罪をつきものですからね
みんなの罪を述べよ
みんなはどんな罪を
犯したことがある
ペコーラに述べてみよ
ペコーラが全てを許しましょ
よーし一回帰って
森の方行こ森の方
帰りましょ 帰りましょ
よし
かっこいい装備なんかもらっちゃったりして
タチションですかね って
ペコちゃんにハマったのが罪
あらあら
友達の家でうんちもらす
謝れお前多分できんやぞ普通に
友達ん家でうんこもらすこと一番最悪やん
お前多分できん確定
そいやあいつにお礼もらってねえの
お礼もらいに行くか
おーい
ちょっと今死体アサルト出た
お前俺ペコーラにはまだ?
あれ?
ここ開けてなかった?
開けてなかった?
おーいあいつやっぱ逃げとるや
くっす
だから信用ならなかったな金ピカ
完全に逃げてますやん
ふざけんなよ
許せないあいつ
今度見たらあいつもう叩き切るわ
みんなにかわいそうとか言われても
あいつ叩き切る
むかついな今
お礼するって言ってもお礼しないやつ
許しません
よしとりあえずかがりびいて
次はモリーかー!次モリー!
どっかで会えますよ!
いや逃げたことには変わりねぇ
許さねぇ
モリーくーん!
ずっとここにいるとか言ってなかったぞいや、
そんなに知らない!
普通待つやろ!ペコーラに!
言うでしょ!
どっか行くときはお着せ紙するなり!
なんなり!頬があっただろうに!
あいつはそれもせず
白状者や
兜の一つぐらい置いてきゃいいのに
あんな金ピカのわーい
レベルアップもしちゃおー
どうしよこの800にしといて筋力
これにしとこーんーで
えちょっと待って
あ
やべ武器
武器レベルアップ
武器あれしてもらえばよかったかも
まあでもまだ一緒にないからいっか
森行こー森!
森!
ついに侵入する
深そうな森
何やら嵐森ですが
ガーゴイルを倒したペコラなら大丈夫でしょよいしょ
なんかさ、昨日変な木っぽいやついたよねー
出てくるかなー
いる
やべ
あれも、やっぱペポーラ強いのか?
なんやこいつ
HPが多いぺこだなでも
うわーみんなに
黒い森の庭
お庭って誰の庭ぺこなんだ
えー何それー
おまえらおまえ足音でなんとか
スタミナ欲しいな
世界に一つだけの花?
これもしかして
でもこっち行けんの?
えー道続いてるけど
どっち行こう?
そっちとこっち?
こっちから行ってみるか
この幻想的な感じ
みんな森好き?
ペコラ嫌い虫湧くから
しかもこれ苔さ滑りそうじゃない?
滑んないのかな?
え?
また名前変わっちゃった
狭間の森
敵はいなさーかん
ん?
あいつ敵か?
おい!
え?
あれ?
消えたあいつ
瞬間移動的なやつなんか?
あいつ敵っぽかったのに消えちゃったー
そいつレア泥ですよ!
え、言ってよー!
はぐれメタル!
はーマジかよ最悪!
え、そこって登れるべこら
こっちかえ、
もう一度お目にかかれないかなー
はぐれメタル
あれ?
そこ、ん?
どうなってんの?
知らんかったよーでもなんか綺麗だなとは思った だから敵かわかんなかったんだよなー
でもピョイってやったら表示されたから う
わぁ
サンキューレザーアーマーとかあロングボウとか弓かん
まあでも一度いたらさすぐペコラ今度やるわ
また来たらいるほんと?
何の音?
なんか奥に
とてつもない
でかそうなのがいる気がするんだけど
見間違え?
あれもしかして幻想?
幻?
なんかなんか、とんでもないでかい、なんか
なんかヘビなのか、龍なのか
なんか首が長いやつがうようよなんかいるような
あいつはなんだ?
あれもでき?
あ、できたうわ、
なにこれクリスタル野郎みたいなやついるー!
うわっ
かっったー
おい2体はちゃうんちゃうえ?
待ってなんかもう攻撃されてない?
えーーーーー
なにそれやばいあ、
戻ってった
やばいな
ここ
ちょっと
バチ街まであるか
森の住人クリスタリアがいる
バチ街まで
歩くないかこれ
これおいおいおい!やばいやばい!
あっ!うわぁ!すごーい!
痛い!
あっ
逃げろー!
やばい
一回まで落ち着いて
やばい、死ぬ死ぬ死ぬ
倒してくれたけどやばい近づけない
まじかよ
あんな奴倒せねーよ
でも今は倒すかじゃないよなギガートヒドラやあんな
ここはまだや
一回戻ろう
こここちがわい気がする
クリスタル倒してくれたことに感謝
一回上に戻ろう
こっち下行けんのかまだこれ行ける?
死にそうだよな
もうここ道ないねあ、
そっち行けんのか?
アイテム落ちてましたよ!
おいアイテム拾いちゃ…え?
待って見てここ!
なにここ!なんか見ーけた見ーけたー見ーけちゃったよー
こんにちはー誰かいる?
終わった終わった終わったここか!
ここかここかここかやべ!
危ない!危ない!危ない!
ここだ!ここだ!
ハメルだ!
昨日、昨日ボコされたハメルに!
ハメル産地や!
危ねー!ハメルー!
怖いよー!
怖かった今!
死ぬかと思った!
見たことあるやついると思ったら!
ダメダメ!
一回ここ待とう!一回ここ待って!
いやあのアイテム拾いたいよねペコーラももう
拾えるもんなんかあれ
ほらちょっと食っただけでこれだよ
しかもちょっとちょっと
いや無理やろ
無理無理あいつら水遊び程度でやってるけど無理死ぬ
さすがにダメよ
さすがに死ぬ
ここまで取りに来るえーーー
ほらやめとけっていう話だよ
そういうことでしょ
この下ないか確認な
ないね
なんもなさそうなんもない
道行けないね
ハベル引っ張り出せ
え?
引っ張れないでしょ
アイテムありますえ?
どこだろう
下に道はないけどな
ペコーラを殺す気でいるんじゃねえだろうな
その下いい武器落としますよえ?
落ちるよね絶対ね
道なき道がある
ちょっと散策するか
あっやばい死ぬ!あぶね
やばい死ぬ
死ぬそれ死ぬ死ぬ
それ死ぬそれ死ぬ
さぁ落ち着け
じゃあこっちハベルさん家だから
もうちょい入口らへん見るか
道はあるかにゃ?
これ?
これ道?
じゃないよな
どれが道なのかが見づれぇぺこだけどちょっと
探しがてら行くか
こっち側に道なき道とかある?
うーん道っぽそうなの下にはない
こっちも?
はっ!
あるあるあるあるある
そこだそこだそこだ
そこある
けどどう来てる
ん?
えどう行ってるんだそれ
あるあるそこにあるのは分かった
あ
普通にあったいやー
一回落ち着いててっ
ふい打ちですやーやってること君 そう
いうなんていうかわかる?
卑怯者っつーんだよ卑怯者 そんな卑怯者や
道さやすので必死でお前が蹴り来たらそれビビれわ
でもレアドロチャーンス
レア泥チャンスいきますよレア泥チャンス狙うぞ
最強武器取れるいやもう頼む石じゃないでくれほんと頼む
もう石わかんねえ
あと光ってるやつもさまた出るかな
よし
光ってるやついたら即走ろうあれ、
こっちだよな
こっち行って
なんか足音すると思った
いっ
オーマイガー!
ラストしちゃったー!
ペコアラの…
ペコアラの何円かもう覚えてない
何千ソウルか覚えてないけど
でもそんな高くないはずペコアラちょこちょこレベルアップするタイプだから
マジふざけんなよあのマリモッコリの細いバー
マリマコリじゃないか!モリゾーか!
モリゾーの細いのないかににせや!
切り替えよう、それしかない
てかあれだな、持久力もちょっと上げたいかもな
攻撃もっとバンド振り回したい
おいモリゾーじゃなくてなんだっけあ、
モリゾーか、出てこーい
よし
人間性高いほどドロップ率が上がる えもうゼロになっちったべこら
おねまりぞ
まじかべこらもったいないことしたかも さっき高かったよな
人間性3ぐらいなかった?
最悪だよ
嬉しかねーよ200なんて あー光ってるあいつああれじゃないあれ光ってるじゃないあっちーかーっ
入れんあれじゃない?
あれじゃない?
やばいやばい!急げ急げ急げ!
殺せ!
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
待って これでした!後出しだっけ!
この石だったよね!ベコーラが強くしてる!
進化のやつ!
アストランのこれ、できる!強化できる!
わーいわーい
よし、
強化素材ゲット
さらに強くなる
人間性ちょっと使ってもいいんじゃないの?
あー、使って黒騎士挑むか?
まぁ、
ありそれはありよりのあり
こっちだよな
気をつけて
えーっとどこで戦おうかな
ここに持ってくるか
よし
早くこの音に気づいちゃうか
おい来いよこの広いところで戦おうぜ
ポイヤー
ええええええ
バリアフリーたりで作るやん毎回ここも
なーらーらーらー
森にもバリアフリーやろ
ケンは何やってもんねんあ、
上じゃねえんだ
あーーー落ちちゃったよ落ちちゃったよー
もう県知事に言っとこう
ここの作ってるところ
環境整備課あるかな?
森にもねえちゃんだよ
崖って一番危ないからねみんな
まだあるでしょ
日本にもさ崖でさ
もう危ないところ
だから、そういうところには作ってあげないと
落ちちゃって死んじゃう人いるよ
ペコラはさ、不死だからなんとかなってるけどさ
不死じゃなかったらもう終わりよ人生The End
こいつみたいになっちゃってるわけ
われも行けそうだったね、黒騎士
なんか慣れてきた気がするわ
やばい、気をつけろ
なんだこれ!毒ムラ好きのなんか鎖玉みたいな
変なのゲットしたわ
普通だったら一般の方が立ち入り禁止です
いやいやみんなわかってるこれ実はあの光のあいつを狩るためにもう一度死んだの 嘘
あいついるよなぁ また来たぞベコーラが
コケラマナイ 本当?
レアです本当?
毒消しそう あっいいじゃん
ネズミに噛まれた時に食おうぜ あれあの光るやつ出ねーの
の 人間性やっぱ使っておこうかなぁ
文字エロカメリオ
あれ1回限りなんですマジ 1回使ったよ
レアドラッグかいレアだらっがいい
これできっとレアドロ来るよ
あぶねー
コケだから滑るね
気をつけて
気をつけてねここ滑るよ
みんなで最高のレアドロを引こうね
目合わせて
広いところで戦うここここここここが一番安定するわ
あとちょっと
お前、
奥で死なないよ
OK!
レア戦い!レア!
これはレアドロー
これレアドロー
青千切り石の魂、
塊これレアドロー
ゴミふざけんもう
レアゴの声を
なぜだよ
おかしいじゃん
こんなにも頑張ってさ
あっなにこれいいじゃない
バルデルのやつかな
草もんの盾
草もんの盾?
物流…え、物流のダメージかとめ…
あーでもこっちの方がなんかあれだな
こっちの方がいい…
いいな
上位互換なんだがこっちの方が
龍門賞の方が
まあでも草もん使っとくかー
あれ?
なにこれ?
なんか今ぺこちゃん元気になってるかも
これのおかげ?
あ、
やべなんで?
草紋は最強です
能力が強いんですよ
ちょっと待って一回
能力どこに書いてある?
どれだろう
えーとステータスか
どれだ?
あ、ここだ
由来のわからぬ
古い中型の金属建て
草もんには弱い魔力が込められている
えぇー!スタミナ回復速度神やー!
じゃあこれにしよーえ、
てかみんなハヴェルさん行けそうかな?
ペコーラワンちゃん
行っちゃうかな?
ハヴェルえ、
どう思う?
今の感じで…え?
え、篝火あんじゃんここ!ここを
ラキカガレビー
よし
レベルアップはできない
これ注ぎビーってできんの?
あ
まずあれかこれしなきゃいけないのか復活
いけると思います
えー挑戦してみようかな
はべこを分からせようかな
はべこここどこだろう
なにこれ
やばそう
どこに繋がってんだろう
下だったのか上にあんのか
これなどこに繋がるの
下に行くんだ
結構下行ってっけど大丈夫か?
ん?
あ、え?
来なっ…
どこ?
なんだここ?
え、え、え、え、え、え、ドラゴン…
えっえっ、見て!えっ、ドラゴンいる!えっドラゴンめちゃめちゃいる!
えっ、デフォドラゴン?
えっデフォでドラゴン?
えっさっきガーコイルでボコボコにされてたのにえっ、
なにザコが?
だここザコがドラゴンってこと?
むりむりむりむりむりむりむり
まだ早い!まだ早いまだ早い!
まだ早いんじゃん!
バベルをボコしてからですね、せめて
やばいやばいえ、
小さいドラゴンさんだよ
でもあいつらバカ力あるでしょ絶対に
流星師ポギトス
ちょっと一回こっち行こう
一回バベルさん行って
確かめだな
危ない、死ぬなよペコーラ
でも龍のところいずれあそこも行けるんだなぁよし、
何ひよっている?
え、だってドラゴン倒せるかな?
だってさっきの巨大なあいつもさヤバかったのにさぁ
行くぞぉ
落ち着いてね
落ち着いていこう
本日の一回目の挑戦
落ち着いていきましょう
落ち着いて
危ねえ
いやお前もうちょっとこっち来てくれ頼む
いけるよー
今回
のベコちゃん
いけるよー
あ間違えた
ハーベルさん
これが昨日あんたに
ボコされた
ピヨピヨの
初心者のクソミンですよ
ハーベルさん
成長って
怖いですよね
これが人間の
成長
なんですよ
いつまでも
そんな固い鎧
着てても
誰も
誰もじゃねえや
お前は成長しない
そうじゃないですか
積んどくべきでしたね
早いうちに
もっと
目が伸びる前に
積んどくべきだったんじゃないですか
次でおしまいです
アベルさん
今までありがとうございましたありがとうございました
めちゃめちゃ
楽しかったです
イヤッハー!
イヤー!
ハヴェルの指輪何それ!
おしゃれそうじゃん
装備収入が増えるなんて!
これでお前のも持てやすくなるな!
じゃあ足つけちゃおうかな
これいいな
おいや
上じゃん
やーたやーたやたやーた
めちゃめちゃ上手くなりすぎた
てかネザー曲げたりするんかな
こっち
これで
いけるかこれ中ロリってやつだっけ
よしよしー
おっけー!じゃそしたらもう一度森戻って
上の方探索するか
ちょっとあのードラゴンっていうか
あそこは一回スルーや
それ重ロリかも
これ重い?
マジか
これが重いのかなー
ガーゴエルの頭
これはあこれ中かな
これ軽くなったんじゃない
これ
いい感じ
全部同じですよ
嘘だぁ!
変わってないよ!
え、音変わってるよ!
耳すましていくよ!
あれ、変わってないかも
あれ?
やっぱこのバルデルのやつが重たいのかぁいや、
立て草もんがいい!立て草もん!
そうよ
うわぁ、これ、あ、これとかやっとくか
前かこれでとりあえず
よーし上も見に行きましょかー
一回全部外してみろ
いやもう裸だったら即死んじゃうぺこでしょー?
アンテたちがさーそんなさー上手いからそれできんだよ
少しでも防具つけとかないと
ペコーラはさ
アタンチャータイプペコだから
着とかないと風邪ひいちゃうよ
暗い森の庭
なんか
攻撃も軽やかになった気分だ
何の音あ、
いたんだ
おいで
めちゃめちゃいる
でもスタミナ確保早い気がするめっちゃ
先に
なんでこんないるん?
なんでこいつらって無限沖かな?
ラッキー!レアドロ来い!
ケツアカの…も、
みたいなやつ来たぞ
ケツアカのノリ玉
こっち側には何があるんだい?
えぇー何あれー
白いもやみたいなのある
白玉かもあ、
コケ玉か
ん?
これ封印されてんのかな
えぇーこれさ
ボスとかじゃない?
ちょっと待って死にたくないな
これボスとかかな
5000あるどうしよう
一回見てみますかー
あれ?
仕掛けが閉じられてる?
え?
こっち側なんかあるか
仕掛けみたい
え?
あ!
お前ら森の
森の3体!
ちょっと落ち着け
ん
なぁがリーチお前
やり地長いねん
オッケーとして
えーえーここ仕掛けあれなんかのやるやつかな
もうちょっとのあり見てもいい?
もうちょっとのあり見て
ここしかなさそうだったら行こうここ
なんか…
この上とかって行けそうでいけないのか?
あそこも白いのあるし
こっちは?
行け
かがり火見えるか、
かがり火ある!
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
キャーミー!
天才が現れた
それはウソだペコラ
ラララえ、待ってこれエスタビン6しかないの?
え、これ6しかないの?
10は?
これ人間性捧げないとさ、銃にならないってことかこれ
注いどくか
ちゅうことは人間性もう一個ないとダメか
これにして
でまずはペコラボウジャからなくしてで、
復活からのここ、
あっ
よし
来ましたよーね、
これが仕掛けとかじゃない?
よねーえぇー!あの中入る感じくせぇなぁ!
どうしよう…
え?
そっか、そうだよね、だって
やばい!
痛いや!
ん
さっきなマジだいつ
お前さんのペコちゃんエキスはうまかっただろうなぁ
さっきの
あぶねー
あんなにしゃぶられることないよな木に
行ってみるか
えボスとかじゃないよね
頼むボスはやめてくれ
勘弁してくれお願いします神様のゆとり
なーだ!マップが広がるだけやー!
とりあえずアイテム拾いに行こうあ、
なにこれ?
え、ちょっと待ってあ、
え、ん?
ん?
あー、
ねえっこいつはあれできないの
罠?
こいつには致命はできないのか
しかもなんか変なのやられたんですけど
あれなんだったんだろう
なんか
罠罠罠!
罠罠!
あ、走れなくなるやつなんだ
ドンコウ的な
うわーソウル一とのコンボはだれかも
あー終わったかも
これどうやったら離す
あーそういうことか
うーわーちょっとOK
もう先にそのモリーズをやらないとやばい
やばいアイテムも先に
目いってしまった
ちょっとここ戦いづらい
うーん
うわーこいつら戦いづらいな君に
わしかも足を速させられるのかここで
あとはてめえだけだ
ローリングもいらないの
危ねー
うわーやられた
オッケー
どこだあったあった
なんかさこれ、変な方向向くな、
急にでももう一体見えんだよなー
うわー!上級騎士!
あいつらは起こさないでいいよ
あいつらは
もう静かに眠っててー
んーで?
いたるところにこいつらの死体じゃないや
仮染めの寝てる姿あるわ
でも仕掛けってなんだろう
うーん
うーんうーん建物の中なんかえ、
もしかしてこいつら全員殺すことか?
危ね
ここは戦いづらいかも
うわやべえ
あぶねー
おいエストビーないともきついよん?
召喚サインに触れるってなんだろ
助けてくれんのかなぁ
お願いもう敵いないで頼む
えぇ絶対やばいやん
マジかよ
味方してくれるNPCさんマジちょちょちょっと
もうHPねぇよ!
今だけちょっと仮にお力を
異端の魔女 ビアトリス
どこにいる?
HPやばいからお前に頼むぞ!
あれ?
召喚は?
どこで?
キスッ こんにちはよろしくお願いします同じパーティー
方が人間説カットコイマの家へこういう時に使うや
よし
えーこれやばいかな
でももう感じ取ってる
絶対ボスっぽいやつだよねいきますよ
ビアトリスさんよろしくお願いします
んなんだこれどういうこと
月光町
うわ何あれどうやって戦えっていうの
弓じゃないときつくない
ナイスビアトリスさん
ビアトリスさん急いでください
ビアトリスさん急いで攻撃せ
ビアトリスさすがです急げもう一度決めろ
よろしい
そういうことですビアトリスさん
よくぞやってくれました
強すぎますあなた
よかった
ペコーラ魔法やってなかったからよかった
ありがとうビアトリス
いやーこれがペコーラのしもべ
みんなわかった
あのペコちゃんに強く言わない方がいいよ
ビアトリス出すよ
ビアトリス出されたくなかったら
もうちゃんとあービアコーラ様
って言った方がいいよ
こいつ出せよおい、
呼んで大正解だったわマジで
しかもさ、もしさ魔法とかなかったらさ
じゃあどうするのって話やない?
届かないし、
弓か魔法しかありえなかったってことかなぁ
そういうこと?
でもこれは縛らなきゃダメだね
あまりにも強すぎるわ
まぁ今回ちょっとHPがなかったっちゅうことで
サリー
やめてねもう一度第2の関門とか行って
あれっ?
こんにちは?
あっ死んでる
見張り!塔下層の鍵
聖主君の種火
これで帰れるあ、
じゃあこのまま帰っていいよ君ってこと?
あとは?
火事台のおじちゃんが死んでる
じゃあこれ骨で帰るか、
骨で種火ってなんだろう?
種火…種火ってどこにある?
あ、多分あれかな?
強化の素材なのかな?
ね!
じゃあ一回、えーっと、あれで、買えろ?
これ、骨ペンで
いいよな、骨ペンで買えれば、使用する
貴重品ですよ、貴重品?
カジが使う武器を進化させるために必要な種類、ほんとだー
これじゃあ、あの、ジジイにあげればいいのかよし、
じゃあ骨ペンで買えろプチッ
あーよかったSトビンなかったから
焦りました12000!ほらレベルアップせんと
うーん
時給もちわーそっかー
もうちょいほしい
プラスアイテムでちょっと金を増やして
えっ?
月光鳥のソウル、莫大なソウルを獲得するか、他にない武器を生み出せる
莫大ってどんぐらいなのよ
でも他にない武器を生み出せるのも気になる
でもまだだな
よしあ、
でも強化もしたいなーま、
でも一回ここ開けるか
え!?
なんのためのアレだったんじゃ?
え、
鍵がえ?
不死街にある見張り
透過層の扉の鍵?
見張り透過層
不死街にある見張り塔下層
じゃあ不死街を探索しろってこと?
城下不死街にある見張り塔下層の扉の
鍵見張り塔の下層は石の牢になっており
亡者となった
英雄が友の手により閉じ込められる以来ずっと閉ざされたまま
じゃあこいつを助けに行けばいいのか
そういうこと?
じゃない?
多分あ、
てか待って
上級騎士のさ
あれも来たいな
重いんかな
上級騎士
450か
重てえけどなぱーん
それハベルさんのこと?
え?
さっきのペコーラが万能鍵で開けたところ?
え、じゃあハベルさんだったの
あれか
もう倒しちゃったペコーラが
ハベルさんも可哀想だったな
友の友にやられたのか
ん
なんかも際な
なんかも際座普通館が出てるなぁ
やばこりゃー おいちょっと変態曲になっちたん
何?
汚ねぇ!モザイクかかってる!
汚い感じになっちゃったけど
これで行くか
なんだこのちょっと汚い感
もうちょっとあれだったらよかったと思う
そこの下やったの
武器も強くしたいなぁ
そっちってどう行くんだろそこ
抜け道みたいなのあるんだろうな
ここ下行けたりするんかななぁ
いやなんか重いかなと思うとさぁ なんか
あれじゃん
脱がなきゃかなーって
いや上から落ちるはないと思う死ぬと思うな完全に
うんしっん?
でも
道ありそうだな いや
これでもベコーラ森さん見ちゃった?
全部
そこのところだけか仕掛けか仕掛けだけ
飛べばわかることだよベコちゃんよ絶対死ぬ
アドレスがそういう時はねだいたい死ぬんやん
あれここもう見ちゃったんだ戻ってきてる入り口に
こっち側道ってあるっけ?
あの仕掛けが分かればなぁうわ、
こっち側は行けなそう
切っても行けないか
とりま、一旦ここは違うところで行こう
強化もしつつ
飛んでみな飛ぶぜ
そう俺ごと飛んじまうわ
一回おじちゃんにちょっと強くしてもらおうかな武器
おいおっちゃん持ってきたよ
あこれあげるよよー
ちょっと死体から去ったんだけどね
神聖の武器って何?
いいじゃん
でもね、聖職の種火ってことは聖職者のためってこと?
っていうことは騎士の種火とかもあるのかな?
来たー
来た来た
でもどうしよう
ロングソードを育てるか
ロングソードもこんなにあるわ
他のやつを
育てるかかーん
えーどうしよ、どれ強化しよかーんあ、
てかボークもできるのか
うわ、
こういうのも欲しい、修理箱
ロンソン安定ですよね
それじゃロングソード育てながらにするかぁ
好きなものにしたら?
確かにあっ!
ミスちゃったよぉ!
連チャルバババババってやったら
おいジジイこれ取り消せ!
おいジジイわっ!
新鮮なロングソード!
緑千切りの大かけらかけらみたいな
大ケツペンみたいなやつが必要なんだ
なるほどな
そしたらさすがにもう
ペコーラのわ、
でも新生武器にしたいな
その大緑ゲットしたら
さすがにロンソが強くなったよなきっとあ、
ジェスチャー学べれるかな?
火事撃ってるジェスチャーいらねーけどな
どんなやつある?
ジェスチャーちょっと教えてあ、
AOEじゃん!
え、
申請やりたい!
OK、あんま無理しない、ありがとなーよし、
行こう!ここは!
ドゥルルルル
ここ開けてあげなきゃいけないんだっけ?
なんかこの
萌えキャラにさ、あれだったんだよな
ここ開かないんだって言って
開けてやるよって言ったけど、結局開けてねーな
どうしよう
もう一個の鐘を、あ、闇村だ!
地下にある闇村に行かなきゃいけねーぺこなんだ
地下に行こうどうにかして
闇村探しに行こう闇村探し
よいしょよいしょ
まずはロンソの切れ味を確かめます
死んだんですけど
おいこいつら強くなってねーかなんか
嘘だろ こんなに死ぬ
最悪かがり火す時はよかったー
最悪ぺこ 最悪ぺこ
必ず近場でやるべきであった
いやーキレイで最高
ロングサードキレイで最高いい感じ
気持ちいい
最強です
最強にして最高
はいOK
ラッキー
近い
種火ちゃんと探そう
種火じゃねえやかがり火
でももらったさ
鍵使える場所がどこにあると思うんだけどな
でもさっきのおじいちゃんにもらったのが
ハベルさんだっけ
他に限ってペコラまだ使えてないところあったかな
じいちゃんごめん戻ってきたわ
ロンソラと雑魚船しんどいぞ
じゃあ雑魚船はハルバートにする
あんたたちの推し
あんたたちの激推しのハルバート
でボスは
ロンソにしようかな
どんな武器でも使えますよ
行きます
こうして
まず失った金を
前見ててくださいはい
じゃっ死ぬ
こらこら
お前の矢など
遅い
こんなもんですよ
いやーあたたちの腰巻きは微妙でしょあ、
こっちってさ言ったっけ?
あー
来たことあるなぁ
行ったところだなぁ
ちょっと探すかぁ
HP減ってますよ
そりゃ誰しも怪我をする時もあるあ、
待てここって
えーっと上行くだけか
ここってなんだっけ
ここ行けないんだっけ
やばい
足落とします
んー
ペコーラがあと行かなきゃいけない道が
間違えちゃった
どっちだろ?
下にとりあえずエレベーターここさー
ここなんかあったっけ?
忘れちゃったな
ここが何のところだったっけな
結構あでも地下だったら結構下
あれ最初のところだ
ここは
一番最初にペコルが降り立ったところではないか
まだいのか
こっから闇村とか行けたりするんかなぁ
戻ってきちゃった
不死
街の方探してみようかなぁ
あそこのなんか最初ひよって怖がってたところだっけ
種火触っとく確かに触っとくか
よし
貴重品の鍵から説明見るといいかも
見張り力
ここじゃないここか
上下不死街大橋の
壁側の端にある
滑走に向かう
縦穴式の扉の鍵
これで使ったっけ
使ってないよね多分
これって待って大橋の壁側の
端にある上下不死街
恐ろしいヤギ頭デーモンの手下が
うろついているだって
これどこだ?
これ使ってないなぁ
大橋ってことは
ドラゴンのところか?
え、待って赤いドラゴンってどっちだ?
あの被覆やつだよね?
ちょっと待てよ
一回こっち戻って切るか
一回また戻りんちょして
火吹くやつだから
さっきの場所から戻って戻ればいいのか
それしかない気がする
戻ろう一回
OK
浄化不死鏡わ、
これ行けるかなー
3人いるんだよねー
こっちから帰るか
行かない、安全に
ダッシュ怖いよ
バレないで!致命傷を負わせられるかゲーム!
バレた
やべ、
後ろ向くなお前、戦士が後ろ向いたらダメだろ!
ペコーラの方がちょっと早かったペコだなと
こっち側かな
やべシュッシュッ
あぶねー!
Aも持っとるやん
どっちか全然わかんねえ
こちら当てるのかな?
あ、そこに人がいるわ
こちらな
あーここかー!オッケー覚えたー!
イノシシがいたところだ
降りれない!はぁ!?
は罠やんこれ下に付いたら降りれないとかここは
とんでもない罠見たわ
こっちから飛び降りようじゃ
やっ
ほーおらーらららららららららー
こっち側かな?
1回ここ触っといて
こっちかこっちかなあ、
でもドラゴンいなくなってるから
そのまま突っ切って行きゃいいのかな
あそこらへんか
だよねこっちじゃないもんね
ちょっと橋越えてくるわ
おーい
バカバカお前やる方違うやろ
そっちからそっちから
強いよ最強だよ最強最強最強だよ
何かドラゴンいない
えっ
なんで
俺やん
普通にいますやん
なんで
え?
お待たせじゃないの!
いらないだろ!戻ってくんなって!
え、マジか!どうしよう
えーと?
どうしようかな
うーん、走ればバレない?
行けるか?
走りゃ大丈夫じゃね?
尻尾切ってみろ、いや行けないやろあそこまで死んじまうわ
ほーら
ばーかー、こういうこっちゃねー
おい太陽神いるか?
まだいんのかお前あ、
なんだそれ
なんだ宝箱かと思ったら
いやお前どんだけ見てんの
お前が太陽見てる間ペコラ相当上手くなったぞ
お前もそろそろ太陽見るのやめな
男なら力を持て
ここじゃね?
きたー!ここだー!
わーいわーい!
結構下だね
新たなところへ侵入
アライトめちゃ強いですよ
すみませんでしたってとこ
ドブネズミそうだな
あーねね?
まずは上を見に行こう
なんの子だろ
お、やべ!
バイオの世界来た!
おい、レオンじゃねーぞ!
人いるなぁ
うわぁ!行けるや!
あれ?
ここって
ペコーラが最初に通ったところやな
ここペコーラが最初に通ったところだ
かがり火触っとくかそこの
いや戻ってくるからな
でも戻ってくるならこっちのかがり火触っといたほうがいいか
あショトカマンだいいね
一回ここの触っとこう
よし
いて
OKこれで死んでももう怖くない
よし
なるほどなるほどなるほど
ちゅうことは人でいいんだ
でもワンちゃんすぐ来るねー
わわわわわわわわわつって
あー来た来た
うれっ!
このワンコロが
うわワンコロ!お!
おいやばいやばい
こいつに噛まれたら絶対病気なるうわ!
広そうだな!ワンちゃんの方行きたいけど!
ほーらー!狂犬病だ!
ん?
ここ違うのか?
これは開かないのか?
あ、開かない
えー後ろから先行っちゃおうかなー
こっちもちょっと気になる
どなされました?
やっぱいいアイテムがあるんです?
皆様方が守ってらっしゃるっていうことは
あつ!
てめぇ!
人はよく燃えたぞ!
お前らを燃やしてやろうか!
みなご…あつあつあつあつ!
死ぬかと思ったぁ
何よそんな守って
いいじゃん人間性の双子を守ったわけにん?
ここはなんもないか
よし
ここの奴らは燃やしてくるぺこなんだな
人間の弱点はよくわかってるぺこだ
だが負けないぺこーらは
先へ進むぺこ
ここ?
なんか人いそうだけど
おい足見えてんぞ?
足
足見えてんのにこいつら
いずれ行けるべここえ、
なにそれ!
一撃死?
一撃死じゃねえんだ
あぶねー一撃死かと思ったー
家ん中にはわざわざペコラのためにさ隠れてたわあんたたち
ほんとにこんななんもないところでわっ!
鎧付きだってよ!
これさ、鎧貫通か?
致命120の…
なにこれ?
弱くない?
名前だけ?
名前だけか半端ねえべこだけど
アイテムは?
なしチッ
そういう武器の名前なだけチッ
強いやつではないのかはい、
来た来た
いやーもう慣れたもう慣れた
お前らのやり口には
お大丈夫か
あぶねぇ
まだ犬ころが生きてるとは
油断してしまったペコーラながらお、
マイティブゲッチューおい、
ヌセットわー、
ターゲットシールドって何?
よさげなシールドか?
丸いシールド
え?
よさげなんじゃないのこれ?
どうなんだろう
円形の金属だって4つの突起を使い攻撃を受け流す
パリからの地面の地域を狙いやすい!
特にこの盾がパリに特化してるんだって!
パリか…
最近パリ…
してないんだよな…
パリ特化かぁ…
しかも今これハルバートだから盾持てない…え!?
待って?
待ってこれワンちゃんブス?
か?
ちょっと一回ボスの可能性があるペコだから
いつものペコちゃんのやつにしといて
行ってみるわ誰よ!
出てきなさ…
いって!
おやばいちょっといきなりこいつらはやばい
うわちょっと待ってこれ犬じゃまらな
犬は
ロングソードじゃない方がよくねねえ
八木頭伝説の悪魔来てるよ
ん
ジャガーあーもやばい全露する
これお前らも声こっちに来たんだったら 死ぬ
来てるなーこいつら元気やなー
元気だなー
うわーどうしようあのー1コロちょっとだるいなー
しかもワンコロもさレジピある感じなんかな
雑魚ワンコロだったらいいけど雑魚じゃなかった場合ちょいだるいぞ
もう止まるか
やばい死ぬ
一
番でない
あ
ぶねー それがこれじゃない
うわぁいつらちょっとどうやってこう
う
ーん
むずいなぁんー
ちょい悩ましいぞー
あれで良くないな
オッケーイ
これでやってみるか?
いやーどう戦うべきなんだろう
ワンコロでロングソードが意外とやりづらかった気がする
うーん、ハルバードで一回行ってみようかな
かなぁ
片手で
一回これでやってみるわ
戦いやすいかどうか
足もつけれるぞ ほんと?
おもならん?
おい最悪!
これ重くね?
さすがに
重いか
レザーの足にするわ
よし
うーんで
いやー当たるんかなー
一回これやってみるわ
行く
ん
やばい
なぁ
うわぁマジかいどうせこれこれ
ボコボコやられるけど
ボコボコだぞこれ
あいつら倒せれるんか?
ん
それなんだ
けど 手も足も出せないレベルえぇ!
なんか今出たなこいつ
バトルアックス
走り回っての戦い
マジか!でも確かに止まってたらあれだもんねー
あ
いやほぼいいのかも!
ワンパンで死んどるやん!
それもありかもしれん
ふざけんなよ
階段の上いいぞ
階段なんてあったっけ?
ちょっと待って、後で地形もうちょっと見てみよう
もう一瞬のこと過ぎてさぁ
もうどうなってるか
あれ?
ワンコロ来ねえな一体
はぁー
痛い痛い
よし
落ち着いて
よしよし、え、じゃ待ってバトルアークスじゃなくてもいいか
そう考えたら
ローソで、じゃ駆け上がって階段まで行って
ワンチャンこれも使いつつ
それで行くか
それしかない
よし
一気に駆け上がります
ほんとだ
どけ
やばいええええええええ!ちょっとあれ、ここ海岸行ってもじゃねぇー?
えぇ!
海岸行っても、なんかその
行くまでに攻撃メッチャ受けちゃうなぁ
1階
ハルマード
そういうことじゃないえええ階段のとこ行くってそういうことじゃなくて
エイ
ヤーンんーあー、
盾しながらから、あ、そっか
攻撃受けないようにしなきゃいけないわ
こいつ強ぇな、ハルバート、こう思うと
待って、これ落ち着いてねやべ!
おい、犬コーラやめろ!
これ狂犬病になっとる、べコーラ
あら誰だよここさぁ野放しに関わってるやつ
よし
おい出てこいおい!
おい、エスタビンなんのか
やばい!
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
とんでもねえ奴らが多いぜ
もうちょっと逃げ場が多ければなあそこも
なんであんな狭いとこ好きなんだろう
おいワンコラも来い
やばいそれやばい
動けない
投げないよ使ってくるのこいつ
もったいないストビー
よしよし
盾だな
盾をしながら
行こうもう一度やー!
あのヤギ頭に負けない
ワンちゃんこれも投げよ上から
このまま
このまま行って
ドケドケして
しーーーーー
レッツゴー!
ねーまじかよ
あ、
やべ!
おい、犬からお前、邪魔すな!
はぁー、マジお前のリーチ高すぎやろあ、
また
うわぁー、ここムズイぞマジで
でもここをたぶんグルグルしながら倒せなってことなんだろうなきっと了解、
うわぁー、でもなんかムズくなってんなー
狭いし
あいつリーチ長いな
それ当たるんだって
返せ人のソウル
バリアフリーを待ちといたいわこのゲームに
おやめろやめろ
これこれ
頭に矢刺さってますよ
違う違うお前にしろそうそうそうそう
お前だお前お前
いないか
いやーぐるぐる回って犬を倒すぐるぐる回って犬を倒すあ、
来たよワンちゃんたち
ワンコロのために会いに来たよ
回復してぇなぁ
はい、
女子たち来てー
みんなが集まってるやろ
よし
ここなー
まずワンちゃん一匹おいでー
そうそうそうそうお母さん
そしたら女の子たち来て行って
よー
よけますな
いやマジかがりみ近くに欲しいよマジで
えーっとここからね
よし
ガードしながら行く
もっといいルートありますよえ?
あれ?
なんやここ?
一応ななぁ?
おい、3円あくりは後ろにもいんのかよ!
待って、今やろ?
これ
間違えたーーーーーーん!
篝火なんてあんの?
これ
お?
ここは?
あれ?
こんにちはー!ここー
ここはどこだ?
ハベルさんの塔じゃないもんな
えぇ!?
な、大丈夫かここ
ベコーラ普通に来てるけど!
あれなんかここ
来たことなかったっけ?
なんかペコラ前一回ここ来なかったっけ
こいつなんか話しかけれる
まともな人かい
お前まともそうじゃないな
おいこけないでここにたくさんあるやんよぉし
絶対やだ
アイテムを買う
クソ団子!臭そう
でもアイテム屋さんありだなぁ
コーン
ちょっと離すコーン
しかも女の
人なんだこれ私はこの場所が好き
えーなんかでもやーってクロスボウ持ってるけどさー使うかなペコーラー
あー毒矢いいなー火矢もいいなー
大型のボルト
でも買っとくのもありか
いや買っとくか
木の矢でいいかな
普通の矢
これにしよう
ないんだ何個ぐらい必要かな
20本ぐらいにしとくか
いやもうちょっと使うからな
あぶね、やべ、バカか
50ぐらいにしとくか
クロスボウはボルトですよ
あれ?
ペコーラってやーもっ
ちょっと待って
つまんない男だね
そういやペコーラってなん
クロスボウは持ってた
あロングボウあるよこれって
嫌じゃないのよ
弓だから持ってるわ
買っとくか
このおばさんから
おーおやすみなさい
またお会いできて嬉しいです
50本くらい借りよう
ちょっと木の普通の矢
撃ってちょうまいで
こっちの方が近いのか?
んんんん?
開く
なんか誰かいるくね?
あ、ネズミだ
こっちでなんだっけ?
技量ないのでは?
あれに決まっとるやろー!
見とけよー
ポン!
ん、なーい!
ここどこか一回見て
あー、
わかんない
さっきのやつはやらんの?
え、やりたいんだけどーなんかさー
みんながー
こっちの方に
もっといい感じの道ありますよ
みたいなの言ってたから
来た見てみたものの
全然なんですけど
どこにかがり火があるのかなと
勝手に勘違いしてたけど
なんか物売りバーさんしかいねえ
みんなは行ってません嘘そう
近いってよりかは安全なショットカーって感じですよ
これショットカーされてんの?
こっちか!
こっちのことか?
あげるわ
ネズミの方ですよ!
なに?
ナイスアドバイス
見てみよう
やっぱ安全第一よね世の中
安全にそして
強い敵をボコス
確かにこっちの方が敵は少ないね
みんなで安全第一にあいつを倒そう
ヤギ頭えーでもあいつ強ぇ
倒せれるかなぁ
自信ない
なんかやっぱ狭いところっていうのが
撃ってくるねー
ここ
あー!
やだい!
ここかー!
あー!
死ぬー
ここに近いんだ!
はいはいはいはい!
確かにこっちの方がいいかもー
道は遠そうだけど
ここにしよう!
もうついてきたバカたれがいるわ
すげーこうやって繋がるんだ
一回ここのかがりみで
倒すぞー絶対に倒すぞー
ありがとねーセキュピカー
おーおいよ
上から投げてくるやついるねお
前を断じて
許してないものか
あつい危
ねえ
完全に死んだかと思った
そんな貧弱な盾じゃ
ペコーナを倒すことはない!
やっほー
よし倒すぞヤギ頭!
待っとけよー
あああああああああああ
ガー ガー ガー ガー ガー ガー ガー ガー ガーえ?
スタミナ回復めっちゃ速い
この建ていいなー
よしお前、
いい武器持っとるやん
よし
はい
私たちこっちの方が安全そう
めちゃめちゃいいじゃん
サンキューベーコンラー!サンキューベーコンラー!
イヤァァァァァァァァァ!
ふざけんなよ、バケモノ!ビビったわ!
そこの2体も来んのねよし、
くそ
勝つよー、勝ちたいよ、まず!
まずあのー、犬どもを蹴散らすこと
そこから行こうで、
階段で降りつつやる
OKOKOKほっ
え、
嘘だろいや、
勘弁してくれ!
えぇ天才やんこいつやってること
いや天才やんこいつ
えぇかかってんなる
うわぁ先読みされたらもう無理よ
え先読みされてるよ
こいつおかしいってってえ、
やばい!こいつヤギ頭なのにめちゃめちゃ頭いいのか
人間より頭いいじゃねーかってぐらいに
一緒に降りるわ!
ずっと下で待ってるわ!
え、やばいって!
いやもう人間の作戦負けだよこれ
ヤギの本能!
ヤギの本能で負けた!
よし
あいつはいいよ
いやチップ読み込まれてるわ完全に
天才的なヤギ様だわあれは
よし
ヤギってあんなに頭良かったんだ
びっくりびっくりびっくりびっくりびっくりぐらい
だがそれをペコーラは上回ってみせる
ヤギ?
ウサギの方が頭がいいところをな
でもこの黒い火炎瓶良さげだな
行くぞ
ヤギに負けてたまるか
紙でも食ってろ
落ち着いてね
来い
気をつけろ
ワンコロー
ワンコロ
あーもったいないワンコロのための爆弾が
落ちている間の攻撃ね、
落ちている間の攻撃ってさぁ
あれー
あれでもなんだっけ
落下の時だよねー
落下攻撃
確かにありワンチャンそれやられたら一回ここで練習してみよう
これだ!R1だ
降りるときはじゃん必ず!
あっダメだ
えっと降りて
こうだな
これでやろう!
んで今思った
これ邪魔クソだね
焦らず行くぞ
レッツゴー
いやもう頭おかしいましょ
見えねえやばい
下にいる
OK
火事に行こう、
もうえ、
マジかよ
見えない
お前邪魔だよ、お前マジで
ずーだいでかいねん
痩せるほんだ
うわーむずい
まずこいつの攻撃よけるところからだな
普通にこいつ強い気がする
めちゃめちゃ強ない?
あ、こいつ普通に強い戦ってて思った
でもこいつって一面のやつ、地面のやつできるんかな?
人間型っぽいから
でもワンコロは処理、どうにか
できそうな気もしなくもないけど
って感じだなぁ
カメラのデーも強かったなカメラ?
カメラってないな
パターンさえ覚えれば楽
あいつ攻撃重いもん
スタミナ一気に減らされちゃう
こうして
もう一度や
でもワンコロはできたから
カメラワークもできあーなるほどね
確かにカメラワークもむずい
あだおもろいね
うわ倒したーいこいつ
おい
なんで?
おっけー
ワンコルね
よいでワンちゃん
とりあえずこれで階段まで行ってワンコルとりあえず先に殺す
殺してからだな
多分やっぱこの火炎瓶も良かったんじゃないかな
いや火炎瓶あんま使ってなかったか
よし
物理攻撃カット率100%の盾
今ペコーラが使ってんのはこれ
100だと龍門章かバルデル
あナイトシェルドもだ
今これ使ってる
スタミナ最強になるやつ
よし
あでも受け100の方が
確かに受けれるのが強いか
でもスタミナあった方が
攻撃パンパンパンパンでできそうな気がする
よし行くぞもう一度や
レッツゴー
お邪魔するな!
お前に興味ないよ犬
お前に興味ないな
来た
あーもうだる
だるいけども
大丈夫
ん?
これされてる?
なんかターゲットされてんのか
わかんねーな
されてるわ
やべ
やったー!きたー!
よかったー!全集中したわ!
最下層の鍵人間全公平
やったー!OKメイク!
全集中しすぎた
あまりの集中にやばかったわいや、
きたはぁ…
来やした!みんな来ましたー!
わぁー!
ようかわたー!
うぉーむむー!マジ緊張したー!
ここはまった時ここで…あ、
やばい!と思ったー!
はぁー…
最下層ってどこのだー?
いや、ありがとうー!みんなのアドバイスでいけたわー!
追放された者たちの都度サイカスは地面に落として火の光などささず
半ば下水のぼした迷路となっているようだ
さっき閉まったところかな
ありがとう
やったやったやった
マジが集中
一言も喋らなかったわ
もう喋ったら終わると思った
イエーイ
ヤバそうな雰囲気
新しいところかな最下層
もう無言貫かなきゃ
ベコーラこれ勝てんと思った
全集中ぺこちゃんよ
ハルバートにしようかな
ハルバート
いやよかったマジで
いやもうあいつやばいと思ってたもん
もう無理だ無理だって思ったけど
待ってここ鬼コンボいるところじゃないか
最初もうペコーナが閉じ込められたところに似てるなと思ったけどちげーか
ソウル1番!え、ほんとじゃん!かがり火探そう!
かがり火でー
レベル上げーしたいー
あれ?
ここどうやって行くの?
これ?
あ、ここか
えっ?
あれって敵なんかなぁ?
敵かな?
ワンチャン
一回ちょっと戻るか
戻ってこれだけ
多分鍵開けれたのラッキーとして
かがり火だけやっとくか
危ないしな
よし
あいつも敵だったらたまたまじゃねえし
はいかがり火いっちゃいましょ
おい勝てたぞペコーラ
あいつにヤギ頭に
これで地下層最下層ってことは闇村ってことかな
おーあぶねー
えーペコーラ今日ドラゴン行こうかって迷ったけど
あいつも尻尾切れるんでしょあれ
あれ?
痛い
よしあ、
まだ危ない!あー大丈夫
これで死んだら一番笑えない
斬りてーなー
わーい
まずは
レベルアップでー
スタミナも欲しいけど
体力もあってもいいけど
悩ましいね
あー技量上げて確かに
そっか技量上げないと弓は使えないのかかぁ
ちょっと待ってもうこの3000分を
何円だん?
7000いくかなぁ?
あ、いかない
ちょっと待って
これで7000いく?
あ、1000円なんだこれ
これあと2000円だね
でもう一個技量しとくかんで、
レベル上げて技量上げちゃって
そしたら今から名手ウサザペコーラーの
とんでもないのが、これ何と何、何が違うのこれ
いやーとボルト、いやか
金屋なんてあるんだけどペコーラーいつもに?
おーいいじゃん
背中に背負うもんじゃねーのかな
あーじゃあベコーラ
一個だけやってみようかな
えむず
嘘だろどうやってエイムするのこれ
え
ハハハハハハハ
やーめたーやーめたー
やめやめやーめたー
おとんどよ
びっ
くりするほど当たらないんですけど
ロックオンとズームができる
えっ?
ズームできんの?
あ、ロックオンとかしなきゃいけないのか
L1なんですよあ、
L1なの?
あぶねー毎回ここヒヤッとするわー
素晴らしい?
よーし、サイカス置いてみよー
弓はまだあれだな
ペコラのエイムが定まらないときついかな
L1R1でいける
あズームしてロコしてポンってやるってことか
弓の名手になりてえペコだな
技量より一力があって
関係ない
でもドラゴンも倒したいよね
あそこうぉぉぉぉぉ
でも炎のやつってさぁ
弓でなんとかなるもんなのかなぁ
よし
うまく使えるようになるとおもろくなる
もぉぉぉぉぉぉぉ使いたい
弓の名手 ウサダペコラ
でもどうしよう 先に死体行っちゃおうかなぁうーん
こっちだな
弓は尻尾だけ切れる
おっけー
行ってみっかこの下ー
金は終わったー1個目の金終了ー
あれ今ここって2個目の金いってんのかなって勝手に思ってんだけど
おい自暴自棄になってるやついんなあそこに
来てるね
よしー
ここでヘッドショット決めたら気持ちいいぞ
えぇいけるかなベコーラー!
やってみようかなぁ
じゃあちょっと弓の名手うさら…あっぱ!
えーっと近づかないとあれか
わぁあ、
やばい
全然見えないんだけど
なにこれ
どういうこと
L1をしてR1をしたよ
弓なのに近距離なんですけど こんなことあんの?
L1押してR1押したんだよ!は?
縦の方にセットする?
え?
ん?
縦…
ん
知力が足りてない
これでいい これ
ああああああ
弓の名手を空ペコーラー 両手は
両手はちてたやいやー!
あいつらまずノーティンでぶち割ってやろうか
あそこにもいるな
変さがな、こういうのあんねん
ここ
もうちょっと簡単なやついない?
変さ!
ヘンズ
やっほー
やばい、やばい
勘弁して
やばいやばいさ、
おいでよ
こういうこと
よし
今はこれじゃなくていい
今はこいつや
弓はちょこちょこやって
いきながら慣れましょ
よいしょおっけー
あー下も行けそうだしーそいっ
あー下行けそう
弓はサムに装備しておくんだよあ、
ここねー
こういうことね
え、
ワンコロいるんだが
お前こんなところにもいるのか
そこじゃない、左手あ、
こっちか
してだよ
これじゃ
あー
ねえあいつで敵?
臭いよね
うわ宝あるやん
ワンちゃん
うわでもあの宝取ったら絶対あれやん
あいつも来るよないや、
あいつ守ってんだ、来ないわ
あいつも敵だ
仮面してくださいよおじさん
違うんですよ
勝手にその
そのワンコロが
ペコロじゃないです
あ、
なるほど
やべ
やべわ、いてぇー
いや貫通かよ、え?
やばい死ぬ
そこはやばいかも
重たいしかも
はぁお前ふざけんなよ
やばいよなんだよこの連携マジかよ
うわーなんかでもあいつはやれそうだなこのでっかいお肉屋さん
うぜぇ3人にやられた
落ちなければいけたな
しかもなんかあそこちょっと重くなってた気がする
水含みすぎてあれだったのかな
ほーら
人をバーベキューにしていけないってあれほど言ったでしょ
よし
もう一度や
じゃあ、北の宝箱はいいものがあるはず
そこを見に行こう
走り抜けるの上手くなっているまだー
よし
あぶね
無駄なセッションはしないよ
あ、
こっちや
遊びで人を殺すのにはもうやめたんだ
クソつぶかない
落ち着いてまず上処理だな
来てー
一人ずつねー
はい次の方ー
ペコアラと差し違いしたい人ー
ペコアラハルバートでー
アートたちはろくな武器持てないけどー
もしよければ来てくださーい
会長ここでーす
はい次の方どうぞーはい、
はい
はいお疲れ様です
次の方いますかー?
どうぞどうぞー
今空いてまーす
はいこんにちはどうぞ入ってくださーい
これ!
やめ、で、コーラに火つかせようとすんじゃない
ちょっとなかなか恥ずかしがり屋さんもいますからねー
やめなさい
よし
そうしたらハズバードちょっと使いづらいかもさっきのあいつには
ペコラの前剣
ロンソウ
これであいつをぶっ殺す
おいワンコロおいで
やべえもう毎回この変なタグみたいなやつが
ロングソードもこの真っ直ぐなやつじゃないからだるいな
先にここを殺すかこいつら
先にここ殺しといて
バツいるか?
いいなー
そうだね早くしてと
さあ行きましょうか
ワンコロあれ?
ワンコロいなくね?
いってぇこいつのソード
激重やん
やべ
こいつに血目与えたいのになぁ
ラバあ、
行けた!
オーケーイ
何入ってん?
大きなトンネビだって!
なんだっけ?
プチャチャプチャプチャプ
プチャチャプチャプチャプみたいな
そんな際あったよねお?
えー怖ーい
行っちゃおうかな
それめっちゃ大事ですよマジ?
大切にとっととこ
っち側ないよね
どうしよう三角コーナーだったら
行ってみるか
取り巻いてみるわ
せーらっぽん
うえーゴミ箱じゃ
え
あれ
巨大化なされました?
あれん?
なんかなんか、見たことあるようなやつがいるけど
なんか、巨大化されました?
ちょっと、Tウイルスに感染されてるやついるんだけど
なんかすげぇ音したよなわぁ、
あっち行きてぇなぁ
あっち行けるか?
普通の通路っぽいのもあるんだ
延期砲だろ
延期砲?
違う違う
バカでかくなってるって
とんでもない巨大なビッグマウスになってるけど
雲の盾だって
おしゃんてぃなのゲットしたんだけど
ヤバネームの盗賊たちが用いる盾
独特な形状に黒い雲が描かれてる
毒に対して…あっ!
めっちゃいいじゃん!この今のさぁ
ネズミにはいいんじゃない?
毒耐性だったらえぇ!
倒すんかなぁ?
うわー行ってみるか
えこいつって何ボスなのかな
うわーこえー
落下から行くか落下から
行くぜ
せーのえ、弓?
矢で削ってから
いやだって矢当たらないもん
べこーら
いくよーせーの
いやっほー!え?
死ぬ?
痛て
痛て!
いやでも勝てる
よし
最強だっただめじ
これがうさなぺこらくせえ
やばい
親ボス殺されて
下水の部屋の鍵だって
なんもなき戦士のソウル
え!
わ、こっちか?
そっちか?
んー!?
わ、そっちも行けそう!やばい色のとこ行けそう!
とりまこっちから行くか!
おい!親分死んだよ!
おーい!お前らの親分死んだよ!
ぺこあらが殺しといたんー?
なんだここ
あれ?
惨めに死んだよー
痛い!
やばいこいつらに
お前らも惨めに死ぬんだ
毒が痛い
あれ階段もある
悪魔のセリフ
お前も生き残りかお前も死ねよ
やばいここ道迷いそうだな
おやばい
ネズミ背負ってるあ、
だかどっけしあるんだろそいや
そらな
忘れてたねー最悪デフォでこいつついてくるあ、
出たわ
え?
あれどうやってきたんだっけペコラ
あれわかんなくなっちったん
やばいやばいやばいやばい
降りるってある
なにこれ東京にはこのサイズのネジ見えますよ
うそ痛っ
お前ふざけんな
下水の部屋あっ!
キャーミー!
ありがてぇ!
東京怖そうだよ
もうこんぐらいの奴普通にいいから
街歩きゃーいる、街歩きゃー
キャーミー来たキャーミー来たー!
ここは探索しまうから!
あ!あ、てかハルバートじゃねぇ
今思った
まず上からさぁ探索しよー
いたー
え?
え、なにこいつら!
うぅー気持ち悪!やるー!
え、なにこれ!
ふっ
やばいお、
先進め!なんか気持ち悪いやついる!
ん?
変なドア
なんか小人が住んでるかのようなちっちゃい…
あれがあるの
おぉーお
ぉー
なんかちょっと快感得てるような声出すんだけど
キモッわ、
取れないんだじゃあこいつ
キモいキモいわ、
取りたかったなーアイテム
ちょっと一回こっち見てみる
ここは?
どこ?
またわかんないとこ来ちったんだ
広いねここ
めちゃめちゃ広くない?
あ、燃やせれるんだ今のやつ
よし
やっぱキレ味最高!
お、ズタ袋、いいじゃん
でもここどこなんだろう?
え?
レアだろですよ!うそ!
ついに!
え、ゴミだが?
最下層に住む不死の人喰い女え、
女だったの?
血に汚れた継ぎはぎのズタ袋
目出し女
なんかムズオさんに二つ開けられてる
意外に柔らかく
被り心地が良いが
特に僕として選ぶ意味はないだろう
ペコーラもオシャレになるえ、
こわ
なんもないのかこここう
ん?
あ、
お前!?
お、誰だよな!
どうした?
いいよあー、
あのさっきのやつな
俺は?
ん?
大沼のラレンティウス
んでー
今
うんうん、
ちょちょちょちょちょ
俺は?
ペコーラは大バカのペコーラ
よろしくなお前ちゃんとあれしとけよ
お礼のしないようにしとけよ
金ピカのやつ裏切ったやついるから
大沼のなんとか
アルセンティウスみたいな
セルニンティウスみたいな感じの名前のやつ
特にないのか
ここはまた特になさそう
いるねここどこに繋がってんだろう
えーここしかないのかいく感じ感じ
ここって最初のあそこじゃないのかなぁ?
最初のズタ袋のやつがいたところ
らへんだよね、やっぱりたぶん
死ね!
こういう事〜またー
っていうことはまた戻って別の道行くか
こっちの下向いてみるか
広いべこですねー
え?
どうにかして開けさせれるんだ
ここじゃないみたい
ネズミの方でベコラ行ったっけ?
アイテムだけか
わーなんか強そうやん!
特に…
上は行けそうだな…けど、ジャンプできないベコだもんななぁ
ネズミが人間性持ってるのちょっとアレだよね
え?
って思う
てめっ!
ふざけんな!
最悪だぜ!
よかった!森!
森のおかげでなんとか生き延びてるわ、
てか待ってエストビンあれだなぁ
早くしとけばよかったかももう
考察ポイントですよえ、
もしやこいつら呪われてるだけの
人間だったりするんかなぁ
うわぁどうしよう、増やしてこよぉ
ここはしっかりと考える、ペコーラ邪魔!
やべ!
ふざかられた早くや
はぁあああ
オッケーイ
レベルアップ
もうちょっとか
今ってプニプニ?
体やべ、
今干からびてんのか
プニプニなのか分かんないま、
でも多分
干からびてんだろうな
からのあの
よし
さぁ行きましょ皆さん
えーっとっとっとっとあ、
こっちか
えーいで!
ふざけんな
こっちこっちこっち
次の探索場所は
こっち行ったから
すごい!
やばい!ここゴミゴミゴミゴミ柱
なんでお前が人間性持てるのー
姉さん姉さん
ハルバートにするか
ハルバート
グレートアクスもかっこよさそう
でも重いよね
持てねえかえ、
下行ってみるかー?
あーどうしよー
どこから行きゃいいんだろー
え!?
待ってー!ボス!
これワンチャン
ちょちょちょちょちょちょ
待って
あと15分で倒すわ
15分で倒します
頑張ろう
え待ってこれさ
武器さネズミなんかな
毒使いだったらこれでもいいけど
毒じゃないならこの盾じゃなくていい気がするな
草もんでいい気がする
レディゴーん?
ならボスじゃねえや
違うところだ
まだ勝手にボスだと思ってたわ
じゃあ春馬後でもうちょい良いなぁ
ハルバーとで、
ちょっと見てみるか
あぶね!
死体あそりできるみたいお
前らが人間性とは
死ね!
あれ?
ネズミいるかな?
先打ち攻撃だったのに
ん?
なんかこんな広いところヤバそうな気がする
お前も人間性を持ってんだな
お前も入ってるやろ!
おー入ってなし
えー広いよー!
いぇーーー!
え、きまいきまいきまいきまいきまい!
え、え、え、やばい
やばいなんか変なとこ行っちゃったー
キモすんげーなやついるー
うわ最悪落ちちゃった
あぶねー
ん
はぁっえっえっ?
えー持ってないよねー
なんでベコーラ使わないよなーっつって呪いになって
だって、わらわら後だよねーみたいな話してたよねー
ひーーー!ひーーー!
ダクソ始まりましたなーって
さっきのところもどうやって行くんやこれ
もう覚えてない、でも巻き分けいいか!
ギリーまであるむしろ
みんな通る道ですよ
ここきついね
それから
時間までにあれできるかなぁ
回収できるかなぁ
回収してぇ
やばい!
おい!ふざけんなよ!だなセンソールが!
やっばー!
ちょと、怪獣石みたいなの
欲しいけど、でももうあれか
時間過ぎちゃいそうだしな
仕方ねえ、とりあえず
ここで終わっとくか今日は
うわ!
買っときゃー!よかったー!
クヤピーペコですが
いやでも楽しかった
今日はここでセーブして終わりだな
10時は被せられないので
ちょっとシーパットして終わろう
いやーでも楽しかった
サンキューペコー
ゲームは終了ああああああ
いやー石買っとこ石買うのと 迎えしもできないんだもんな
苔屋で迎えたけ 苔屋で迎えたような気もするような
おつぴょんのアイディー めっちゃ楽しかった
いやーでも強いみんな敵
満足です
えあのーなんだろう
あいつやばいなあの目玉のカエルちゃん
あいつ呪われたら即終わりじゃん
しかも呪われてすぐ死んで
やばー
なるべく避けていったほうがいいレベルなのかなあいつだったら
そんな気がする
みんなのトラウマですよ
いやーあれはトラウマになるわマジで
しかもHP半分で100個ぐらいさ呪いのやつさカット効果のレベルじゃない?
いやペナルティー傷すぎるよ
ペナルティー
半分削られんのか
やっぱ相手しないで
もうスススススーって逃げれたら逃げちゃった方がいいよな
攻撃してたらいつも間にか死んでることありそう
うわやらしいな
ボスなんかトムスターの霧的に
ボスが出てきて戦う感じかなと思ったけど
まだまだ広そうな感じしたべこ
これでマシですよまだ おいどうなってんねんダークソウル これでマシなん
ボスよりもヤバい雑魚 とんでもねーやん どうなっちまってんだ
うわ呪われんのめんどくさいね でも買っとこう呪いのやつ
たくさん買っていつでも呪われても戻せるようにしとこう
それが大事な気がするわ
次回は下水道攻略と
ドラゴンの尻尾も欲しいな
そんな気がする
そこが達成したいなあともう
闇村ってどうやっていかんだろうね
全然もっと下なんかななぁ
結構てなうってないんだ いいんだ
なドラゴンのシーパーも欲しいアモット したなどまだまだしたなの
1回前1回目の前まで行ったようなあそうなんだ
闇村も行きたい闇村も
進めばすぐ闇村
鐘を鳴らすか
平日もやりますか
やるから多分我慢できない土日までに
だから平日もダックスはやると思うからね
もし平日見れる人は見に来てください
多分来週まで待てない気がする
だから平日もやるかも
やろ
アルバートも上手くて正直マジびっくりしたい本当は?
他の武器も使ってみたいペコだけど
ペコアラせっかちだからさ 早く振ってくれないときついんだよなま、
でも明日はなんか違うのやるかも 明日はま、
ゾウ2時でだくさんやったから
いやレア泥も欲しいなぁ
てかさ念願のレア泥がズタ袋って
ねえなんかもっといい武器くれよ
いい武器
黒騎士の欲しい黒騎士の
黒騎士くれねえかな
落ち着かないかな
黒騎士ってまだ出んのかないるんか
3人ぐらい買ったけど
ガーコイルの兜もレアドローえ、
そうなの?
黒騎士はもうちょいある
ズタ袋は本当に最高レアだったんだぞえ、
そうなの?
絶対使わないやんあれ
ご視
聴ありがとうございましたこんな子で探しているほんとに?
確定って言われてるやつもあるけど
どっちや?
そんなになんだ
あんま可愛くねーけどな
おしゃれそうで
ズダ袋ペコーラ
前見えなそうだけどね
ズダ袋って
どんな感じなんだろう
初期の時は本当にレア
初見人みたい
ペコーラじゃん
カマン
大釜みたいなやつ持たないと
デスサイズ
いやでもだくさんおもろいな
むずいけどおもろい
やめられない止まらない
そう大釜で
釜二刀流で
処刑人になるしかねえぺこ
えーあいつが持ってる包丁
あのでっかい包丁
もう落とすんだ誰か
でもあれ重そうだよねめちゃめちゃ
そんな気がする
ドラゴンの尻尾切りめっちゃいいよ
できんのかな
炎どうすんのって話だよね
やばいよあれ
ドラゴン切れんのかな
できるんだ
次回はそれもやろう
満足です一日めっちゃ楽しかったわ
また明日からお仕事ともに頑張ろう
ペコーラも
あれや平日は
昼から
仕事や
みんなは朝から寝ます
共に頑張ろう
日曜はもう終わってしまうが
OKメンバーシップギフトもたくさんありがとう
また次回の配信でお会いしましょう
アーツペコでしたバイバイ
エンディング
またね楽しかった