ご視聴ありがとうございました
しっかりよくエトセコな バニーガールの芸人
アイドルとしての精神 ピカキンの愛の製品
くれてしまうよ 激励 魅力的でしょ?
このボディ かわいいでしょ?
このフェイス 脂がれだらけのカラーボーイズ
おいしくないよ ペコラのもも肉
こんなペコラを どうぞよろしく
これからも刻むぜ ペコラストーリー
でこなストーリー
コラッペル準備できている?
ハリアップ3Dでついに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前は宇佐田ぺこらぺこ
寂しい狩りよくエトセコな
バニーガールの芸人
アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の誠意に
触れてしまうよ激励
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス
ペラペラだらけのカラーコイズ
美味しくないよ
ぺこらの桃肉
このペコラをどうぞ見まして これからも刻むペコラストーリー
あ あ あ あ
こんぴこ こんぴこ こんぴこ
ホロライブ3期生の 宇佐田ペコラぴこ
うんきゃもだくそー!
こんぴこでございます みなさん
本日もダークソウル 昨日やらないとか
あんな大口を叩いていましたが
うん やりたーい!
すいませんと
申し訳ございませんと
やらせてください
今日ねお
昼からちょっとソロライブ関連のことをやっておりまして
少しずつ形になるというのは
こういうことなのだろうか
という気持ちにさせられました
めっちゃ楽しみだけど
頑張らないと
やばいマジで
すごいねちょっと
今日は何々をしたとかで
言いたいんだけど
今日のやつはちょっとね
秘密にしといたらみんな多分
嬉しい嬉しいわからん
わからん
ソロライブまでのね
段階を得てちょっとね
いろいろとみんなにも
より気持ちが高まるようなこと
だったりいろいろなんか
楽しみしていただけたらなと思います
お前ら毎週が本日もダークソウルやってく
あとグッズだ
あのねなんかあの本日夕方に
応援セット終わり予定でしたが
みんなのおかげでなんかあの完売をね
なんかしてたみたいで本当に
ありがとうございますぜひそれであのペコーラのソウルライブ応援
よろしくお願いいたしますペコと
ありがとうねマジで
嬉しいペコです本当に
たくさん使ってください
可愛いのでペンラも
もうTシャツも全部何でもかもが
可愛いぺこなので
お楽しみに
いやマジでちょっとでもやばい
まだまだじゃないね
もう2ヶ月もねえや
やばー本当にやばいぺこですが
本日もダークソウル今日は
えーっとあの龍の尻尾を切るのと
えーっと昨日
なんかあのなんだっけ呪われた
あの下水道
ねえやみむなの鐘
まあ鳴らせたら鳴らしたいな
ちゅう感じでやっていこうかなと
おまえんぺかーん
ちゅうわけでまずポエムー
あと黒岸とかも探したいの
下水道に黒岸いる?
いんのかな?
なんかでもちょこちょこさ
行く場面場面には黒岸なんか
いそうな感じがするぺこだけど
下水道の
黒岸とかおるんかな?
いたらちょっと探してあれしたいな
よいしょポエムしよ
いない下水道の黒岸いないん
草すぎてさすがにいないのか
マジかよ
でも下水道めっちゃあれさ
迷うぴょくだよね
何しようかな
うーん
どんどん力が
ついてくる
これが本当の
私の力なのか
面白いじゃない
うーんと
ダクソーダ
クソーを通じて
真の
力が今目覚める
最強無双
ウサラまだ
ぺこーらん
ここにけんざん
あれ?
けんざんって あ、これだ
けんざん
今日も
行くぞ!
これにしよう
オッケーイ
開始ツイートしたぺこら返りツイートを頼むぺこー
いやもう最強でしょペコーラダクソー
なんか強いなって思ってきたもん自分で
いきましょうかー
というわけでダクソーの方いって
ポリンポリン!
あーで一応呪いはー
えっとーやっといたけど
バカ高い!6000円ってどういうこと?
ねー
見てくださいHPがこの前呪いをかかった状態ってことだったんですけどー
あの下水道じゃなくてなんかあのー汚いところにいる
閉じ込められてるやつに買いました
で直したけど6000円って!
高ぇんだよな
100枚買う予定だったのにさ
1枚しか買えずに
その後ちょっと雑魚狩りとかしてさ
1万貯めたけど
高すぎなあ、
で、まずは
竜の近くに来ました
あの尻尾でいいんだよね
この尻尾を
狙えばいいんか
それでいいんかな
ペコーラの神エイムで
んーちょっと違う気がする
やばいちょっとこれ両手に
ちょっと待って
こうして
ちょっと怒ってんなえ?
これあれこの前のあれ出なくなっちった
こうかな
わ違うん
来た来た来た
ここでいいんか?
えいっおぉーーーい
微妙にこいつ動くん
ーーー
ここ!
いっ!わぁ!え!
やばいやばいい、
いい、いいかも近い!
近い!ケチ近い!やばい
あ、
なるほどね!
かなの!
え、なんも分からん!
あぁ、最悪や
ああいいよー!
から!
くそっ!
おい動けなお前!
わっこれ地道にやってくってことなんかなぁさぁ、
君の、その綺麗なムチのような尻尾をペコーラに起こしなさい!
わっ羽にやっちゃったよ
でもこいつもバカだからさ
どこにできるか分かんないんだろうな
痛って尻尾がちょこちょこチクチクするけど
どっから撃たれてんだよ
痛って思ってさ
ここ
100本くらい
いりますよ30本しかないんですけど
これ時間経過とともにさ
あれ復活してこないよね
ねー 嘘でしょ100本いん
もう神エイムすぎる 勘弁してくれ
誰がこの天才連れてきたの
矢野明主か
マサイ族並みのこの視力 見える
私には見える
今のうち買ってきた方がいい えっ
マジ?
え、今のうち
やめといて
買った方がいいってこと?
矢が絶対足りない嘘?
マジ?
絶対足りない?
ちょ、ちょ、買い足しした方がいいか?
買いに行った方がず、いいか?
30は足りない
マジかよ
嘘だろ
そんな足りねぇことあんの?
攻めてる場合は必要あ、
待ってでもさ、ペコーラ確かえ、
これは?
今合計だと41本あるぞ
羽屋あるよ羽屋
100使いましたちょ、
嘘だちょっとUber頼んでいいや
誰かUber普
通の屋100本Uber絶対足りないあはははは
おいあの龍どんだけ金かけさせんねん
勘弁してくれよ
あれちょっと待ってどこだっけここ
あこっちか
出てきた
ふけんなよ
ちょっとこいつらの矢もらえないかなぁ
黒そぼ使ってんだったらさ
矢ぐらいあるだろお?
危ない危ない
ペコーラとしたことが
ショートソウルえ、
ペコーラ今回
あれしたかったのに
呪いのやつも買いたいから
お金さーん
貯めときたいのに
加盟してくれよ
こっち側から行かなきゃ
近くね
ちょっとハルバートにするか
すぐ近くに商人いますよえ?
どこだっけ
商人?
そんな近くにいました?
出ました?
え、下水道のババアのとこ行こうと思ってたんだけど
下水道のババア
かがり火の向かい側?
こっち側?
ウナいなかったやろー
いたっけ?
かがりみ出て右だからこっち側か
おーい!
ショウにいるかー?
すまんな、ベコーラはあのババアのあれか?
あれや
おった!
おりました!
なんだベコーラババアのところ行ってたわ完全に
おいどうすんねえ
あいつ強い
私は最強私は強い
ここにいる全てのものを私は殺せれる
貴様はどうする
ちょっと金も集めつつだな
おまえ矢持ってるのか
100本あればいいんだよな
よし
毒矢がいいんだっけ
毒の矢あない
じゃあ普通の
え大きな矢の方が早くあれかなうわ、
でも待って!40円の差があるわ!
ダメダメ!えっと…
100買っとくか!100!
おい、これで足りないってこっちはないよな!
これ!40円でよく15しか買わらねえからなこれなえっ!
そう思ったら木の屋の方がいいのか!3円で10しか買わんねえ!
木の屋でよくね?
200にしとけ
えぇーーー!?
おい200回誰が見させられんねんあれ
矢の名刺もさすがに200本もらったら疲れちゃうよ
コスパできるやんキノヤ
えっじゃあキノヤにしよう
コスパに、これでキノヤで200にしよう
やっぱさ世の中節約なのよ
配信的には
どういうこと?
配信的にはって何?
あまりにもチンタラチンタラしすぎるってこと?
最強したいんだけど最強
木の矢なら300
あれだけ買え
使うの?
なあ
使わないだろ
ペコーラ名手つったって
こんなやーさ
あんな止まってるやつしか撃てないよ?
300にすっかじゃん
マジで
もう
300も撃ったらさ
腕も疲れちまうよ
オーマイガン!
あれ買った?
これ買った?
ペコラ買った?
これ
買ってねーの?
めっちゃ便利だよ本当?
はい買いましたありがとねおっちゃーん
ポイントカード付けといて
ポイントカード
ポイント玉あったらベコられすから
もう最近さぁ、昔とかってさぁみんなポイントカードとかさぁ
まぁ今でも全然あるべこだけどさぁ
なんかもう最近なんかポイント、なんか新しいお店行ってさぁ
あのポイントカードありますけど作りますか?
って言われてもさぁあっ、
いやですって、なっちゃうの?
自分だけ?
みんなはさぁ作る?
なんかさ、また来るかわかんねーしなーっていうさ感じだとさ
作らなくなっちゃったあ、
いるか?
あ、いたわ
なんかもう財布の中がさ
あまりにもその物を増やしたくなさすぎて
なんかTポイントカードをさすがに使いたいんだけどさ
なんか他のだろ、なんか個人店みたいな
ああいうのでさポイントカードありますよって
なんかそこのとこですって言われるとあ、
あーいやーつけたらお得なんやろけどー
って思っちゃうけどーあー大丈夫です
でも今最近ってさー
携帯多くない?
携帯のーあ、
こちら読み込んでくださいみたいな
こちら読み込むだけでー
あのポイント貯まりますよーみたいな
そんなの多いよね
それすらもめんどくさくなってる
二次元バーコードかーつって
もうちょい近くの方がいいかもあ、
ほんとダメージ的ななんかあんのかなぁ
ちょっと待っていっ、
一回ちょっと待って
じゃそこのやつ殺すか
ここでいいか!
これで
よいしょ
やばそうえ、
何の音だ?
あ、びっくりした
なんかやばいやつ来てんのかと思ったら違ったわ
ここでいい?
こんな近いところでポイン?
はい、おいでーえ、
てか19本しかないんだけどなんで?
あれ、なんで?
あ、やばいむずい
近いと近いだけのむずさがある
え待ってこれ崖にあわせ
待ってこれさ罠じゃないよね
観念してくれ今思った
こいつの尻尾さえじゃ切りました
落ちます
当たんねえのか
どこに落ちんのえ、
これ確実にさぁ罠じゃないの?
これ
だって拾いに行けなくない?
自動入手!
嘘でしょ!そんななんかもう画期的な!
モンハンならアウト!
これはモンハンじゃない!ダークソウル!
え、そこ優しいね!バリアフリー作んないわ、アリには
そういうところは優しいんだ
画期的やん!
ありがたい
そこの優しさがあるなら
もうちょっと階段とか崖に
安全なやつが欲しいべこですけど
ぺこら的には
自動入手
ドラゴンの全員の尻尾切れば
ドラゴンシリーズ的なのあんのかな
こいつはさ
火の竜じゃん火竜っていうのかな
なんかさ
海に海というかあれ湖なんかな
にいたさ頭がたくさんあって水をさぁ
ブブブブブブって出す
あいつもさ尻尾あんのかな?
あいつ竜じゃねぇのか?
あいつはなんだ?
ヘビ?
あいつはあいつなんか頭切り落とせば
なんか素材とかあんのかなぁ?
でもあいつ弓ぃ
目つぶせ…
あ目つぶせりゃいいんじゃないの?
あんやのってさぁヘビとかって大体さぁ
目つぶしゃなんとかなる説あるじゃん
でも遠いところから
だから目を潰して
あーもうあいつがなんかどこにゴギすればいいかわかんない
にして近づいて
おらららららららららららら!
ワンチャンある
ワンチャンあるんじゃない?
奴に尻尾などないウソ?
イヤッホー!
えっ
ねぇ待って騙されたんですけどちょっと待って
あー!
てめぇー!
お前何が200歩300歩必要だって!あー?
なあなあなあなあなあ
あー?
あ?
おいてめえ!
おい何本で終わったよおい!
ボコすんぞお前!
金の無駄遣いだけさせやがって!
300本もいらねえじゃねえか!
この責任とねえぞかこの木の矢!
安いからまだいいぺこだけどお前!
うざけんなよお味で!
勘弁してくれよ!
おとねはどうなってんねん世の中!
急に変わったぞ世界が!
あれなんか…
OKでもでもでもでも
そんな怒りぷんぷんぺこちゃん
皆さん今までロングソードを愛していただき
ありがとうございました
ウサラぺこらは
飛竜の
飛竜のうぅあああああ!!
ロンディヌスみたいな感じで、すごい!
えぐい!!
えっ?
なにこのケー!
え、買っちゃだよ、え、やばいやばい!
なにこの禍々しさ!
あいつの尻尾で出来たかと
思わないぐらいに禍々しいですけど!
R2押してみて
見てみるか、ね、
これ世界でペコでしか持てないよね
ん?
これ両手?
ワンチャン
キヤァァァァァァァァァァァァァァァ!
アハハハハハハハハッ!!
これだったら遠目からね?
はい、いました
くらぇ!!
あぁ、いいよくらぁぁぁぁぁぁぁ!!
くらぁぁぁぁぁぁぁ!!!
おおー
最高
これやべえ
こいつ進化させよう
レベル上げよう
これから飛竜使いのペコーラって呼んでみんな
ロングソードとかそういうの使わない
最強の武器が一番楽しい
みんなでそうしよう
耐久値見て
耐久値あ間違えちゃった
どれだ?
あれ?
一気に減った、なんで?
なんで360から一気に240も?
これ壊れやすいの?
これなんでも直せるんだよね、あのー
あそこで火事で直せるんだよねー
あれ一発で耐久30減りますよへぇ!?
嘘でしょ?
あれ一発で30減るの?
ちょっと話聞いてないなそれは
までも普通に使ってボスでヤバイって思った時に連発すっか
かー いやばいいちまで r 2アレでもかっこいいけどとか連発しすぎたらよくないんだ
まで普通の切れ味は1回回復して
おいこいやお前がまず第一のためし切り相手 クエッ
ああいい139 いいじゃん
いいペコよ
わーい131
すごい切れやすい
ドラゴンの尻尾からできた特別な
武器ペコだから
やばい
ローリングは重い?
あれ?
こんなもんだよね、こんなもん
こんなもんだから大丈夫
はぁぁぁぁぁ
ぺこちゃん修理箱買ってないですか?
え、買ってない!
あ、でも買っといた方がいいのか
今後あれするなら
ほらワンちゃんおいでー
ほらキレ味のいいやつだよー
ワンワンコロおいでー
ほら切れ味いいよー
ここは突っ走っちゃおうかなあ、
ヤバそうかも
ここからはヤバそう
よし
ゴクゴク
あらなんかの餌の時間だよー
この特別な剣でお前を切ってやるペコだから
あれ頭
俺最強うさらペコラ
この剣持てんのペコラぐらいでしょ
あれお前一人しか釣れなかった
うーん最強さぁ!
みんな知らなかったでしょこの剣の存在
これペコーラ専用剣
飛竜の剣あ、
やべ
おい主人もいねえのにお前そこでずっと待ってんけ
ここはもう倒したペコーラは
まずは左のやつを倒すとな、
お前そこにいんの分かってんの?
何度来たかおい、
素晴らしい
んーでーあ、
12000円あるぺこだからー
呪いのやつ買ってかなー
下水道行くかー
よしよし
ねー見てーこれ、霹靂の剣
あー綺麗、最高ー
おーい見てーこれー
どう?
ドラゴンの尻尾切ったらできたよ
来たよ
いいからお前呪いのあのカイジのやつ売れよ
クソ高えやつさぁ
とんでもなく高えなから
6000円って!
マジで
どうなっちゃってんの?
2個買っとこ
マジこれさ、6000円もすぐに使ったら消えるって
ただの詐欺だと思うよ
普通に
詐欺
金のところなら3000円でしたよ
おいあの馬場どんだけさあれなんで
ボタクッとさ金額で売ってんだよ
でもさ、やっぱペコーラみたいなカムがさ
買っちゃうんだよね
ね 近いからってだってあいつさあ商売うまいよ
呪いがかかるここのさところからそこでさあ商売されたらそりゃなんか
買うかーってなっちゃうもんね
さあ行きましょう 昨日呪われたあそこ できればあの階段にもう合わずしてパンパン行きたいねー
コミケの水 コミケの水ってそんな高いんだっけ
200何歩ぐらいだっけ
でもさコミケの水とか言うけど
テーマパークの水だいたいそうじゃない
ドリーム価格だよだいたい
これね
みんなそんな感じがするけどね
なんかコンビニとか
自販機だったら80円とかさ
60円とかで買えるけどさ
なーにしてんの
なんだぁ!こっちいるでしょ!
やっぱドリーム科学はまぁそこに行く楽しさ、雰囲気っていうのも
まぁあるから何とも言えない
そこは
高いのは確かに高いけど
あっちぃ!
ふざけんなよ
死ぬやろ
危ねぇOK!
えぇ!あれ?
この死体って
あれができた気がするから
かがり火一回触っとくか
飛竜の刑じゃなきゃ死んでたな今のは完全に
やられてたべこだ
ん?
今なんかさ
あ、
閉めるってのがあんだ
やめろ!てめえ
こっち側ってなー
あれ?
あったあった、かがり火!
すごく長い--------
うえぇうえぇうえぇうえぇう
どーっけ!
やばい!バカ!お前そこ!
そいつら触るな!
そいつらは悪魔のー
毒クラゲ
よっし!
拠点戻ってきた!
よし、
ここから始まるぺこらストーリー
えっと下水道の下に向かっていくぞー!
たしかー
右行きゃいいんだよな
来い
遅い
こっち側だよね
えーっとね
この下は
あれこの下じゃなかった気がする結局
なんだかんだこっち側で
殺戮してネズミを
殺戮しが
ここがあってーな ここネズミいるから気をつけて
そうそう でこっち側行って
でこっち側だ!
そうだそうだー
ここら辺が白いマヤがあったんだよな
えー綺麗!見て三丁目が夕日みたい!
映画見たことある?
毒ネズミちゃんか知らんネズミがいるかな
おい最悪え、
なんかやばい
おい死ぬて
おいはめられたんですけどこんなことある?
こんな恥ではめられることあるの?
最悪なんですけど
ヒリオの剣を
持ってしてでも
ボコされたんですけど
壁に多分剣が当たって
切れなかった説なの
ネズミに食われたくない
よし
ダッシュで行くぞ戻れ
とりあえずあのこっちか
うわなんかマジ迷うなここ
迷わず行け迷わず行け
結局は強い系を持っても
使い手がねふざけんな
誰が下手くそじゃ
おい来いよ
卑怯者いいやお前らにはこいつで十分
わざわざ飛竜は使わない
ハルバート来い
お前の全てを
やばい
ちょっと待て
ハメ殺しや
やばい
どけ
バカネズミどもどけ
危ない死ぬ
バカネズミ
さけんなこ、
こまよし
危ねえ
これであんな汚い
こんななんかもうすげぇネズミはもうこの飛竜の剣じゃ斬れない
もったいない
死ぬところだった
あぶねこらこらお前
お前なら斬ってやろう
ん?
昨日あっち行ってさ落とされたよね
覚えてるペコーラ
あのネズミがママなんだよみんなあのネズミが
分かってんねん
あそこで落とされて
あのーなんだっけあのカエル
カエルっぽいやつに
やられました
ちょっと一回こっち行こか
あーそいついるんだー
やばい爆弾ないわー
うわーどうしよっかなー
ちょっと待てね
あっち怪しい
あいつがいるっちゅうことは怪しいけど
あのー火のやつないなー
うーん、
ちょっと一回考え…あ、
あ、あ、ビビった
ちょっと待って、どうしよう、あいつが…
屋根やれるかな、ワンちゃん
屋根行けるのでは?
おいや、強ぇの?
12!急に!
あ、でも、賢いかもえ、
賢いかもこれ、意外とあれだわ
嘘だろ、あ、あった
来んな!来んな!来んな!来んな!
え、弓ってめちゃめちゃ良くない?
おらぁー!
あれ、上に行くの?
やっ…ま、
落ち着け!
いい!戦わな!
戦わな!
戦わなくていいから!ぺこちゃん!
逃げろー!
習われる!
ちょっと待って!どこに行けいいんだ!どこに行けいいんだ!どこに行けばいいの!
あ、終わったかも!終わったかも!終わったかも!
あ、終わった!終わった!終わった!終わった!
あ、終わった!完全に終わったわ!
あ、死にたい!あ、じゃ、じゃがんの…
じゃがんのなんか指輪来た!
じゃがんの指輪?
えぇ神が来たよ 神来た神来た
だって…だって…だって…
そ…
指輪もろたらそりゃ…指輪もろたらそりゃ確認したくなるじゃん!
さっきはもう6000円も最悪だよ!
おざけなの?
毒ガエルマジで!
いかにしろよ!
しかもあそこまでさ戻るのヤバないか!
かえちょっと待ってあそこまで戻る でもあの
これ一気にあのカエルを倒せれた ほうがいい
そう考えた時に まあこれでもいいのか
これで行くしかないか
もうこれでこれで行こう
もう絶対あれしよう
あれ使用できない
あれこっちか
うわぁ長い感じの
こっちに行こう
結局はさ落ちるんだね
でもあれらは奥から行った方が
近道だった感じがするわ
次は右から行くか
ジャンプできるだってフ
ロムゲームってジャンプできないんでしょ
人間性ネズミが持ってる
ジャンプするや!
え?
どうやってジャンプするの?
だってできなくない?
ダッシュジャンプだろ!ダッシュジャンプ?
やったことないですけど!
走ってジャンプ!
待って今やるわ
走って
え?
できないよどこ押すの?
ローリングできる!あ!あっ!
これで行くのかぁ!
おっけ!
じゃあここはハルバードにしよ
ダッシュしてないよ
え、
できなくね?
カメラ、カメラあれしちゃうんだけど
ダッシュ中に
ショコンと押すんですよちょっと待って
じゃあ行くよ
おーほんとだ
初めて知ったありがとうありがとう
ありがとう
サンキューペイク
ん
何してんだお前
よし
そしたら春バートで月のほうがいいかなぁ
よしじゃーん!あれね?
走ってぴょーね!
よーし!やってみるわ!
チャレンジ1年生!始めます!
待って、どこら辺だか確認してえ、
ここら辺だっけなー?
エンディング
ここだな!ここだ!ここだ!
やっほー!
だっけ!
ふざけんな
きたきたー
うんね
こんにちは
あれ
ん
ここでさっきのところ戻ってきてない
あれ
あれあれやっぱそうだ3丁目の夕日だあれ
こっちじゃない穴が多分
行かなきゃいけないんだきっとえっとー
ちゅーことはやっぱまっすぐかー
こっち側のー
ここだ!
おいお前穴ねーだろなここ!穴ないー?
大丈夫そう
おっけーあ、
いいじゃん
ん?
あれ、ここってなんかあの大ネズミがいたところじゃない?
あ、戻ってきたかも!
こっから行くっちゅうことじゃない?
こっから行く!
いけ!
シュイーッ!
えっ、あっ!
えっ…どこだ?
あそこで死んでる…
どうしよ…みんな結局あそこに来ちゃった!
お前、落ち着け
え、
なんでネズミにお前スピード負けん!人間し…
あらぁ?
あれ?
どこだここ、またまた
あ、
待って!あそこになんか扉もあるし
あれ?
ここもなんか行ける
あれあれ状態なんですけど!
この扉はなんだ?
ん?
あー!ここはなしだから!
うわーい!うわーい!
うわーい!
やったこれでカエルちゃんがもういないということではないのだろうか
やばい
ここかな
あれ人いるえ
なんかお前エルデンリングでいなかった
ゼナのどうなる?
あっ!アイテム屋さん来てーらー!
新品、貴品だって?
えーでもさー、バジリスクのやつさー
ここにかがり火があればいいけどさー
あれないかなー?
かがり火があったらアイテム回収しに行きたい
アイテムというかソウルか
黄金松石!
あ、これベコーダが拾った時のあれだあ、
もう金もねぇからうわ、
底なしの木箱か
なにこれかっちょいじゃん
耐久低くこの結晶
それ松屋に
この前も教えてもらったな
これかっこいいな
かっこよさだけで買いたいかも
金なんでないんだよ
ぺこらん
知恵者の兜
名誉者の
このか、鎧、獲得者の、うーん、手、探索者の長ズボン、長靴か
このカーブちょっとオシャレじゃん
今回は残念だったねえ、
かがり火ないの?
かがり火ちょっと探そうぜ
かがり火探したーい
こっちって開けれるの?
鍵かかってる
たぶんべこーらどっかで鍵取らなきゃいけないんじゃない?
えぇーやだー!
助けてーおじちゃん!
おじちゃん鍵の場所知らない?
頼むよ
ショートが近かったあっ!
確かに!
あ、でもショートが近いからもういつでも来れんのか
かがり火はそっちやってるしななぁ
a 者1回戻って鍵探し行くか あれここでなんだっけ
あれっ
あ3丁目の夕日
あそこ
なんか怖いな
一回ちょっとアイテム見るために
何の音?
水か?
誰も敵もいない
かついてアイテムも落ちてるわけでもない
おい
どんな強いやつが相手なんだよ
ほらワクワクするぞ
発見
ヘビークロスももらった
あれなのかな
弓で戦う系なのかな
え
これでこっちから来たな
そういうわけでもないのかな
だいたいこういうアイテムとかあると
なんか重要そうなイメえもう
行っちゃってみかー
やばいどんなやつ来るの
ムービー来た
ネッシー
ネッシーかあれは
伝説のユーマン
うわ気持ちわ
気持ちわる
うさドラトカ
ゲのような
虫のような
ドラゴンのような
頭が毛羽に
うわ気持ちわる
あれー!シェイゴー!
なのっけ、恐怖症の人はつらいかもあ、
ドラゴンだって!
やばいやばいな、なんか、あれ?
なんだろ、こいつあれできない!
ターゲッティングできないのは何で?
こいつはそういうもんなの?
ね、みんな何でこいつターゲット取れないんだろ?
えっ、なんか行けないぞ?
こいつでも尻尾切れそうだもんうわ、
痛てぇ!尻尾越えすんのか
待って、やばい
来た来た来た!
やめろ
うわーだと思ったそういう感じね
うわこいつさ少しずつさターゲット外してくるのちょっとうざいね
でもなんかあんまりこそあれじゃない?
なんかあんまりなんか強くなくね?
パターンが
当たんね!
いてぇー
なんか弱くないか?
お前の大事なところをやべ
もう
やめろうわ、こういう…おー、
危ねー!食われたら!
たまたまじゃねぇ!
これ大丈夫か?
こいつなんかお、
やったー!
神!神!神!
竜王だってこいつ!竜王様なの?
よいしょー!
じゃあもう、ここからは切りやすそうな
こいつは元王様だとは知らなかったやべ、
痛ぇ
あーやばい、ちょっとこの足場が意外と地味にえ、
なんかこいつかわいそうに見えてきた
なんかかわいそうじゃない?
元は王様、けれどなんか今はこんな姿になって
なんかペコーナにただやられている
うわ、
なんかその落下ダメージみたいなのうざいな地味に
やべ
ペコーラもいつかさ
引退したらさ
こんな感じになっとんのかなみんな
それでもペコーラを愛してくれる?
こういう悲しきなんか竜になっちゃってもえ、
痛いいつか嵐系反省者になっても愛してくれる?
この姿のペコーラをえ、
痛っあーーー!
お、S足りなくなるわ、普通に
よかった、尻尾なくて
その時は討伐しに行くよ
トーマスしないで!
ねぇ、お前体でかすぎな!
やばい
おしまいじゃお前も
楽しかったぜ
お前との戦いあ、
ヨニメロの国だって
わーいわーいあ、人間戦の双子
機関の骨片
いだらきんか
なんか変なボスだったな
死にそううわ、
25900円
ちょっと待って死ねないぞもう
ちょっと待って
死ねない
どうしよう
これ
かがり火急げ
ここ行けないんだ
そっちは開きそうだな
ここでもない
こっぺん帰りあ、
確かに!
さっきの鍵があの扉の鍵かなぁ?
骨ペンで帰るか
リッチな帰り方しよう
骨ペン
ぷっ
処刑雨叫べかぁ
あいつはなんかさ、嫌な攻撃しなかったなぁ
車幅がでかいだけで
んーで、えっとレベルアップもしちゃおうかな?
うーんうわ、25000か
もうちょいこうでもいいかな
技量もでも上げたいなぁ
ソウルもうちょい使うか
ウルトラソウルをもうちょい使って
さっきのこと使うか、あ、使うか今から!
ちょっと待ってね
もうちょい使おうか
名もなっき
ウルトラソウル
足りなそうだな
でもかといって
月光町のソウルはまだ使いたくない
どれ?
どれ手に入った?
きゃー
なにこれわっ、待て50ないとダメだ筋力が
異形となった口ぬ子竜の子孫
品色ドラゴンの
尻尾から生まれた武器
希少なドラゴンウェポンの一つ
強い神秘の力を帯びており
両手使いでその力が解放される
うわー50かまだまだ
まだ使えないわこれ
でも異形になったってどういうことなんだろうね
なんで異形になっちゃったんだろう
鈍色あっ鈍色だってえ、
ちょっとじゃあさぁ
待って一回これレベルアップ
あぁできない9000かぁ
筋力じゃあもっと上げたいし
実験も上げたいなぁ
技量はいらないかもなぁ
よし
よしんーじゃあ戻ろっかさっきのところ
こっちかな?
両手持ちで1.5倍のやつマジ!?
うわぁ早く使いたいけど
レベルアップガンガンしないと
50だっけ?
道のりはちょっと遠そうだけど
何のためにソウル砕いちゃったんだいや、
レベルアップできるかなと思ったらできなかった
おい来たぞー!
おい来たぞ来たぞ来たぞー!
闇村到着!
リンゴンリンゴンする!
うわっ色がなんか急に…
なに闇村ってみんなが病んでる村ってこと?
そういう解釈でいい?
よし
それでは闇村行きましょう
敵とかどんな感じなんだろ?
村ってことは人なんかなぁ?
これは?
ぶっ壊して良さそうだねあ、
はしごあんじゃん
はしごがあるっていうことはここを行き来してる人がいるっていうことだあ、
え、ゴブリエ!?
うそ、え、強っ、ちょっと待って、ちょちょちょちょちょちょ
ちょっと待ってよ敵強ないか?
ちょっと待ってくれ
敵があまりにも
硬いというか
HP激高だな
爆死たりやりH
P高いから中高とかこっち側
闇村到着
痛っ
おい嘘だろ嘘と言ってくれよ
ワンパンで落とされたらたまたまじゃねえよ
こっちだって
え待ってあんな狭い通路でさあんな腕力高いさ
ゴブリみたいなやつにさ
落とされる可能性100ずっとありそうなんだけどえ、
やめ勘弁してくれよマジで
勘弁してくれよ
もうちょっと広い道作ってくれよ
てかさ、ここのさ
まだここはさ、石っていうのかな
石とかで作られてるけどさ
闇村来ておい、
炎撃ったろかもう
炎で燃やそうぜ闇村のこと
木だから燃えるでしょ
ありだよね
もういい?
めんどくさいからさ
もうあの木で燃やさね
あ木じゃねえや火で燃やそうよ
あそことか倒したらさ燃えるでしょ
バリアフリーいらないいらない木だから
木の時点でもう文明が低い
っていうのがわかるじゃんこれ完全に
このゴブリンたちが
自分の地位で我慢で作って
この木ってことでしょ
上を見ればいいのに上に行く
この梯子もあるのに行かない
それでやらないってことは
こいつらにそれをやりたくないという意志がある
もう燃やそう?
いい?
ペコアラが許可しよう
いやー待ってここやばいなー
こんな細いところ
どうしようかなー
いやーやべ!
落ち着け
とりあえず今
来いよお前をバックストーンでボコしてやるよべこらが
くそ
俺ら
気持ちええやろ
なあ
ここがええやろ
落ちていいね
おいゴブリン
多すぎるって
何言うんだよ怖いよ
落ちるんだろそこ本当はわかるよ
怖いよ怖いよ
うわなんで
OKOKこいつの戦い方はわかった
完璧や
あい気持ちいい
死ぬ
隙だらけだぜ
こっちでいいかな
あれなになにな急に細い奴もいるよ
人間じゃない化け物やんここ
化け物の隙だやった!
ヤムいるね
暗いなぁ
かがり火欲しい
なるほどもう!
ちょっと待て!
ちょっと待て!ちょっと待て!ちょっと待て!
やめろ!
こういうの落ち着いて処理からの
死ぬかと思った
クモの盾いくかこれ
えっと盾変えますすっ…
よし…
これでどうにかいこう
うわやばいもう毒消しそうないよ毒消しそう
勘弁してくれよ
ここはどこに…
よく建て直せよもうひやひや!
あぶねー賢い!
まあなー
こいつ?
おいてめえ
お前なめたことしてんじゃん
やだーこいつを倒せば毒のやつない
でもさっきのデブちゃんよりかはさ
軽いからまだマシや
だけど
どうなってんのそれ
結局そっち行く感じなのかな
来な
死ね!
うわー!やばい!ハリーポータル動く!廊下!
え、何?
何の音だ?
大丈夫か?
いるわ
あぶねー
えーうわ怖いけど下落ちようかなあそこあ、
待ってこいつなんか
出してるよOK、
ウルトラソウル来たお、
何やってる何やってるの
そうそうそうそう
えー大丈夫こんなところ落ちて
あ、
ちゃんと行く道があったわ
オッケー お金回収してますー
あれ?
文明こいつらすごいか!
かがりびー!
ほーわー
ほわー
ほっ ほわー!
ほわほわほわー!
かがりび見つけた!行こー!
1万ソーフ持って闇村を洗うの
勘弁してくれよこっちだって
どうしてこんなに今金持ってんのよ無駄に
一回待ってね
ジャンプで飛ぶ感じかなぁ
いや多分ジャンプとかいうそんな概念は
今は捨てろあ、
合ってたかもベコーラの方
あっち側で合ってた説かも
かな?
ん?
いや、それかこっちからジャンプやっぱするのか?
そこだったらジャンプ行けそうだよなここ
やばっ
ん
なよ一番だぞ一番
1番回ででコーラー ちょっと食べの早かったです
やばいロストしたくない一番
1万は、カーベンしてくれ!
しかも敵も2人だしなー
もったいない、ごめんね
1万持った状態で闇村行って、ごめんね
もったいない
1万ソウルもったいない!
ごめんね、もういい、いらない
あはははw
おうち帰る
もういい
もういいもったいないごめんね
もういいいらない
まーであのデブたち邪魔だなぁ
それやめろかわいい
両極端な答えをいただきました
何キャラなの?
それは犬あれ?
犬系彼女っていうのかな
でなんか、バズってたぞ
うわぁ落ちそうここ
ちゃんとやらんと
1万さようなら
おいおい、誰、
やばいやばい
誰に物を言ってんだなんだ
1万回収しますよ
ちょ待ってちゅー
あーばれたか
あ
いつはてかにするわ
なんで?
まあこいつはもうOK
知能がねえから戦いやすいわこいつは
あれそこにもなんかあるんだ
えー取りたいけどまたしくりたくないしあ
敵もいるわ
あいつが多分猛毒なやつだよねきっと
子供みたいに駆け上がりやがって
ちょっと一回
待って来てね
ちょっと待って弾
来てる気がする
うわなんかあそこ集まってんななぁ
一回あのでぶだけよくは
おいでぶ
声でぶお前だけこい
そうそう
ケツばっか掘ってぺこちゃんの県草そう ライアン不飛竜の件この件は
ケツをねやっても別に大丈夫な権利してる いやーばーばーっこ前
こっち来い!
来い来い来い! 来て!お前!
お前頭いい奴やな!
あぶねーそう、
そこでいい!そこで!
大丈夫、あの消毒してるから
こいつらさ、起き上がるときちょっと無敵になってるよねで、
まずその2体呼ぼうか
1体ずつでいい
多分あの大きい武器持ってる奴が多分猛毒?
なんかなぁ
あいつ気を付けよう
こいつはまだ大丈夫
んーで、あの猛毒呼ぶか
こいつが猛毒なんかな?
さっきこいつと戦ってなったよね?
当たらないようにして
オッケー
吹き矢ですよ!あっ、
あのなんか木みたいなあの小僧!
てめぇあいつお前!
お前とんでもなく弱そうな顔し…あれ?
いない
あれ?
あれいない
なくなってるあの小僧
怖くなったかペコラに
もう一体強ぶか
おい
怖いよ
よしよしよし
あいつそんな一度出せば出なくなる
なんか中ボス的な感じな
お願い手前側でアイテム来い
どうすんだよ
どうやってあそこ行けるんだよ
もうやだダッシュジャンプ怖くてできないどうしよう
右から行って左にやるか
いやダッシュジャンプまた死にそうな気がする
もう一回もう一回もう一回って下ですよ
また死にたら意味ないやろ
二体いたしなあそこあ、
待てよ、
一回うわっ、これ下行けないと見えないのか
そしたら、やめとこうか
右から行こうか
ぺこちゃんのかっこいいとこ見てみたい
ふざけんなよ
一番なくすねんあれ
どうしよう
一回こっち側にいてこっちからって遠回りになるんかなぁ
遠回りでもいいかちゃんと行けるところ行こう
いるいるいるいるいるいる
ちょっと安全な道行こう安全な道
オッケー
こっちだな
ん?
そっちにもある
あれそこにもあ、
こっちはこっちで行けないんだえ、
広ーいなにここ
とんでもなく広いんですけど
マジ?
え、うそ!
やめろ!
サゾうまかっただろ!ペコアラの肉は!
あぶねー
え?
どうやってはしご…どこにはしごあるんやここ
ここか?
わーちょっとここまえ…まえ…いるわ
落ち着いていこうじゃないぞここマジ
命なんかあってもう足りねぇわ
うわなんかあそこ犬みたいなやついるやんこっ
ちは無しあ、
待て!かがれびだ!
かがれびひてぎらー!
やっほー!
よしー
はぁー
一旦回収のためこっちだね
でここにもさっき敵っぽいのいた気がするあ、
登ってきてる
ラッキーラッキーラッキー
やべっ
あぶねー
やったー!
ここは?
はい、ウマピヨちゃん回収大成功おい、
見えない
レベル上げしとこう
もったいないことになっちゃうからはい、
無事ロストせず行けました
レベルアップしよう
これなのよ
これからダークソウル生まれのペコーラと呼んでいいよ
失ったソウルは
今まででゼロという
肩に文句でいこう
筋力も上げて体力も上げていきたいけど
900にしたいななぁ
でもね体力もない
でも綺麗な数字にしとこうかな
5000かぁ
まだ大金持ってんのペコーラ
うんねぇえ、
なんかワンちゃん2金なぁ
長いからペコーラにしよ普通や
誰だ誰だ誰だ誰だ誰だ
ここの奴らが復活か
ワンコロ1体ずつ処理するか
やばい2体だ
やめろ
危ねー
死ぬかと思ったらファイヤー違うや
ここはいるね
やばい毒屋いるわ
上やらしいな
やばい
エンディングえ、
なんでー!?
これか
うわー、あの、あいつうざー
勘弁してくれよ
あの木こりどこで撃ってんだ?
そこだ
えーーーーー
毒と猛毒は違う
やばいやばい
あいつやばいなぁ
そこだね完全に
場所把握場
所把握
やばいおい、
こちら当てる?
ちょっと待って、
なんか化け物いる化け物いる!
あーもう最悪や
ちょっと待ってどうしようあそこ
あそこどうやって
あれするんだろう
あいつうぜえな
このまま下にいて
弓っぽいの倒せるかな
弓の名手
ソラペコーラ行きます
いい
少しずつ
少しずつ減らせばいいのです
朝までこれを
同じところに一点集中させます
ペコラは
13でいいじゃない
13で
13が13が100個あれば130!
13が1000で1300!
塵も積もればなんとやら
そういうことです
これがペコラ流そういうこと
少しずつ減らせばいいじゃない!
なんのために300本買ったのかこのため!
少しずつ
だが確実に
てか闇村こんな化け物買ってんのかよ
これ普通に他にもいそうじゃない
何体か希少も
なんか雑魚扱いしてそこいつのこと
300文句言ってましたよねいいや
文句などない
使うと私も思っていた
いずれ使うであろう未来にかけていたこのお金をえ、
弓すごいでも弓の耐久力大丈夫かなはい、
もうちょっとでおしまいと
これかなはい、
こういうことせーの
お前クソ高いやん
どうしようかな
これこのまま下行くべきかなあーもうー
養殖したくなってきたな
これこのまま下
ありよな
底ジャンプアリだよねーねここならー
こっこもそっちも行けそう
あーーっばっ
なんの音?
危ない
なんの音だろうどう
そっか
でも何体もいる音すんなぁ
あいつ自暴自棄なっとるやん
降りてくるかなぁ
絶妙に降りれない
絶妙に降りれないねそこで君ね
お前落ちない?
って
確約してくれる?
だったら弓今から使うけど
お前これで落ちて
ペコーラにあーってなるの一番やなんだけど
これこいつ弓当て
あ落ちれたってさーやる可能性高いんだよなー
こえー
だが
ペコーラもかけてみたい
しゅで
わーなんか弓あれだな
全然くらわないねこいつ
24か
お前を今から
ハリネズミにしてみせよう
よきょうや
それでお前のこの闇村を歩け
私はハリネズミになりましたと
お前にべこーだが、アーッとしてやるおら、
おら、リスナー笑わせてみろなあ、
あれ、
命とははかないものよ
よし
無事なんとか生きれました
下にそこにもいいんだなえぇ!
いいじゃん! 高貴な騎士のサウル
あれ?
ここ下も行ける!
危ねっ
気づけてよかったー 音で
高貴な騎士もやむんだね やんで闇村へあ、
でもこっち側っぽいな
うっすいでね
こっちじゃなさそうかな?
ガキだ!!
投げんな!!
いやあああああ!!!
んふwガキを舐めてたのは
べこらだったかもしれないない
なーてーんなよ
あのクソガキマイジで近くになんかいなと思った
ここも大変だろーる
あそこだ
そこなのねぺこちゃんが死んだ
どこだっけ
どこで割れたんだ
おい出てこい
8000ソウルですよ
仮面してくれよー
はぁっ
どこだどこだ?
そこか
おいで
これ危ないね
木ってさぁこうなるの一番嫌なの
よし死んだ
大丈夫8000ソールなら大丈夫
回収するで、
一回こっち来ちゃって
バーキャ
これかな?
崖落としのペコーラとして名を馳せていこうか
崖落としペコちゃん
ふざけんなマジで
んー
いやもうここだな
一回回復しとくか
ここかな?
どこかがわかんねぇけど、とりあえずこっちあれ、
落ちれない?
あー、上がってくるえー、
気をつけバカ!
何やってんねん!
ほらなと、で、クソガキが!
あれ、いない!
おーし脅すなよお前マジで
お、
いい感じのところ来たよ
大足の盾絶対強いやん
どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこ
大足大足大足大足大足もしもし
62!
何の攻力だろう?
大橋の図案が書かれた木の大型の盾
大盾の中では最も軽く扱いやすい
パリィはできずシールドバッシュってなんだろう?
でもぺこらパリィ今してないけど
ここでは猛毒のあれだからやめたほうがいい
でもあり!パリィあんましてないからぺこちゃん
待ってあれ虫いるなぁ!
それいいよ!マジ?
マジ!?
ちょっと後で使おう
虫ちゃんがいますね
しかも音反応かこいつら
あれ?
当たらない
偏差必要かもしれん
ここぐらいやろ
なぬ近いのか思った以上に
ここやろ
あれ
このデカブツ狙うか
届いてない嘘
あ来た
よし
待て飛ぶ
あいつって飛ぶんかななぁ
お湯かに落とそうぜー
お湯米をはいおつかれちゃーん
以上届きそうだけどだ
ってあそこのカエルに当たるってことは日の13やばいねー
エイムが下手くそなのかな
細すぎて当たらない説あるのかな
こっち側は
ちょっとここの横にするか
風が来てるのかもしれん
当たってなさそう
もうちょっと
怖え
大丈夫かなぁ嫌な音はする
え?
嫌だなぁ
あれ当たらんよ
もういけだって
やばかったらどうすんだよ
行けちゅうけど
あれペポーラでここから来たよね
あれ
次の道がね
あれ道がないぞ
はしごない
あれれれれ
あれなくねまた上に登るんかな
広いなここやばい怖い
一回上探索してみっか
行き止まりなだけあ、そうなんだ
え、
誰か死んだ?
嫌な音するあ、
そこか?
来た!
ふざけな!
OK
つまらぬものを切ってしまった
なで?
あ、いいねー
スタミナがあるとさ、一気にカッカッカッカーってやれるの気持ちいいわ
はい、
ラッキーソウル
こっち側…あれ!?
えーやだなー
え?
おい!バケモン!
ここにおるやん!
マジかよ!
ここ落ちそうなのに…
よし
あれそっちも道がある
おいまじこの狭いところやめろ
そっちも道うん、
クソだ、うん、ガーン
パクッ
どうしよう
悩む
一回こっち行くか
内なる体力
大力?
うわ、なにこれ、そこから行けそうじゃん
はしごある、
これショトかなんかなー
闇村のー
パクやめてーつって
つい
こっちじゃないね
ん?
こっ…ん?
そこだな
ドークスキティラ
こっちの方がいい
お前の妹もさっきやったよ
今からペコアラはこのえ?
あ、こういう感じなんだ
はぁー
また移動的え?
嘘?
え、ボス?
え、待ってかがり火から塔内?
え、かがり火から塔内?
えぇ…
えぇ…えぇ…
えぇ… 鏡みかん…
くぅ…
お願い!
1万しか…1万しかいけない!
1万あるんだ!
あれ?
あ!ボスじゃない!
ラッキーガール!
だけど…だけど?
どこや?
これは弓の途中やん
まずあいつからえ、
あいつヤバそう
おいおいねー
スッ
できないな
どうしよう
よし
はいそしたらじゃあ次のやつ呼び寄せるよー
うわあいつ呼び寄せたいのにー
ちょっときついのどうすれば呼べる
ここかな?
うわあいつどうにも呼べない!
一回こっちに多分矢撃ってみーって呼ぶか
こっちに音鳴らしてあ、
敵そっちいるんですか?
つって
こっちに音を鳴らして行かせてみるか
うわバカじゃねーから行かないかー
あいつ絶対炎やるよな炎か毒よくー
わーいかなそうだな学習してるね
落ちるなよ!当たり前だ
ベコーラが落ちることはない
あれでもここってさーどこから
あそこからか
やばい
まあ大丈夫やな降りてもまずお、
なんと素晴らしい景色
ここからがいいべこじゃん
さ
来ないよ
うん
最高だぞ
いけものありの調理ありがとうあと
いないよな他に
いないね
OK
さぁ安心して渡るか
あ、
俺と直系
敵
あれ?
殺されてるうわ、
あそこに虫めっちゃいるわ
大量発生か
ちょっと待って
なんでこいつら殺されてんだろう
やばい、
登れあ、
待って、バカ族やんいるわ!バカ族やん!
うわ、これ、どうやって登ろう
やばいやばい毒山いるしどうしよう
あそこか
でも絶対ペコラがエイム合わせてるうちに
あここ安全かも
きた
バカにはお気を据えねえとなおまん
おまんくそ
おまん
おめぇうぜぇやつだ
へっしょー
これが
スナイパーうさだ
ちゅうことや
覚えときてか
よしよし、これねー
とりまー、一段階目解除OKだけど
そこの、そいつらだなー
そいつらどうしよう
うわー、やばいー、やばいー
やばいよー
われは名手ウソだぺこーらー
アーチャーウソだと呼んでくれ
うわーしかも場所悪いなー
わー一回ここ落ちるか
うわーほんと場所が良くないあんまりどうしよう
まだここはセーフか?
当たらなそうかな?
いや、待て何ちゃうかな
うわぁ、気持ちわりぃどうしようお前、
降りるしかないか
やるしかないのか、けんで怖いけど
こっちは?
まずこっちの安全ぽそうなところから行くおー!
え!
ファルシホン?
ファルシオン?
なんだその名は?
めちゃめちゃ強そうファル…
待って、虫の音する
あぶねー!
学んだのさ、ペコーラは一度な
このダークソウルの世界で
安全なところなどない
え
何が必要のこれ
技量Bあでもいけそう
スタンダードな
極剣
単発攻撃力が低めだから滑らかに
連続攻撃いいな
連続攻撃
シャンシャンシャンシャンってことか
金属鎧や
硬い鱗などには効果が低いんだ
柔らかい布とかの方がいいんだね
まあまだペコラはこれだな
あそこにめっちゃあるんだ
虫来てるね まず虫から行くか
虫を呼ぶ
あ 来た来た来た来た来た
あいっ
なんだこの虫
つきまとい虫め
なにしてる
おなーさんこいつ攻撃しづらい
おいどんだけ無視おんねんここ
下に降りれんて
とりあえず
どうしよう下に降りんといけんだろうけど
あれそっち側かな
え待ってめっちゃ
あそこになんか火の祭壇っぽそうな
祭壇じゃないけどなんていうんだろうあれ
あるな
あぶねー
そっちっぽそう
こっち行くかいかい
えーまあでも
やるってなったらやるしかないから
飛ぶわ
なんかはしごなさそう
おやめろ何を見つけとんねん
虫はあそうなんだ無限湧きだからあれなんか
いやこっちないからそっち
飛ぶしかなくない
上は来たところペコでしょ
あれ上って来たところだよね
ペコーラが
あれここで来たところだよな
だからこっちだな
やっぱあの火のところかな
折れるはしごありましたよあ、
ホントだ!ちょっと待って
いやー地獄だなうわ、
待って虫ある!虫ある!
やばい!
はっはっは
えっなんで死んだのあそこえ、
セーフやろ体力的にえ、
体力的にセーフじゃないの?
ど、どうなってたの世の中
もうパパ行くぞえ、
でもあれって拾えらんかなペコラおい、
ぺこちゃんソウルが!
炎かぁ!
まあ、
炎いない!
あ、てか人間性捧げるか
これ銃にしたいな
ちょっと待ってこれかい
人間性がない
これ捧げよう
人間性を
2回使って
こうして間違えた
こうして
エストビンちょっと増やさせてもらおう
それが一番いいOK!
完璧!
これで行こう!
でも毒矢も排除したしいけるな
なにおい、
マジ毒がいる!
ヤバイ
一番ロストがヤバイ
はぁーああーむねーまーじーでー
おい毒のやつおるやんまだ
えっこら、あいつ殺してないんだっけ
よし
これ落ちていいやつだな
ここも落ちていいやつだ
んーで
いるいるいる
大丈夫すぐにあそこに戻り死ななければ
こい!
OK!
OKね!
よし
降ろさしてもろてー
一回あそこのやつ除去しとくか
ん
おえまじビビらすのだけやめろ
もういっちょ行こうかな
よしOK!
行こう!
えっと…
あれ?
あ、もう一個のところか
結構こっちじゃない説
お前が来い
さあ、
ペコーラは赴かないん
でお出口もいるよねー
痛いあぶねー
ん
はいいいよっ
うざけんなお前らに台場やばい
いいよー
やべやべ
やべー痛い
死ぬ
よし
なんとかなーつったー
回復しとくか
ふぅーあ、
でここね
よし
ふぅー
何とかさっきのところ
戻ってこれるぞ
ここね
まず奥のやつをやりますと
落ちてもろでー
どんな攻撃するか見てみないとなあいつ
よし
こっちかはしご
うわー下やだな
ペコアラの金どこだろうマジで
返してくんねえかなあ、
まってまってやばいやばいそういう感じ
これで繋がってる?
こうして
はっ!
さぁおいねー
ふん、
ザクえ、
なにあれ希望!
ちょっと待って、落ち着け
なんかあそこにキモいのない?
あれ敵か?
落ち着けなぁおい、
ペコーラのどこなの?
あそこどこだよ
トニマン
降りてだ
えーイイキトぉル
ここセーフじゃね?
キタァ14000円
おいどうするこれささあ、
かけていけるんか?
いや、落ちそう
なんの音だ?
なんの音だろう?
なんかヒャー、ヒャーン
エイルよどうしよう
そこまで強い虫じゃない大丈夫だ
ガードしていくか
お
2体いる2体いる2体いる
2体いるななぁ
やべぇ!やべぇ!もう頭狂ってるやり方!
OK!
行けそう!これなら行ける!痛ぇ!
え、どこだ?
えぇ!やばい!
あ、こいつださっき落ちたの
やばい、多くないか?
多くないか?
やばい、多い!
焦るな、ベコーラ!
この後どこ行きゃいいんだ?
やばい、それが不明すぎて
下なんだろうけど
じゃあ落ち着けな
一回落ち着いて処理
いって
すげーなお前
オッケー
これ当たるかるっ
やばい位置が悪い 焦るなべコーラ
まだ焦るには早い
くそー
でも今なら行けるかも
今なら行けるかも
んで?
どこ行くんだ?
ここ
え?
さっきの毒やばい毒やばい
なんだよこれどういうことだよ
はぁダメだここ沼行けないんだ罠かここ
やばい罠だこれ行けない
ちゅうことは
どうして
どうやって行けというのだ
でもアイテムが
そことそっち右側なんかなやっぱり
毒強い武器はないのかあ防具?
いやーもう
毒耐性が
あるやつってあるのかな
拾ったやつとかで
毒耐性
毒防御
毒毒毒毒
えない
やばいないです終わりました
さっきありましたよ
んな7
8あれ、
20!
あ、20!あ、31!
黒川ね!
黒川の手帳だ!
そしたら…
これよ、黒川!黒川!
これでどうだろうで、
待ってまず行く方はどっちだ?
まっすぐ行って
アイテム回収プラスそっちも行く
てか頭もあれかな
黒川にしとくかあ、
ない黒川
毒耐性
ガーゴイルがいいかもな
ちょっと待ってこれあと
これと
必須
てかそろそろ
ガガリビアっていいんじゃないの
なんでないの
とりあえずそっち行くか
そっち行ってアイテム拾いつつ
左はないと思うから
あっちのアイテムも探しつつだな
いいよー
はいウルトラソウル
走れバカ
何やったの
一回沈まれ
一回ここででで、
次はあっち行こう
よし一回ちょっとこの族が収まるまでは
弾ね
どこ行けばいいんだろう、これあ、
来た来た
ウィーン
そこ欲しいあ、
何あれ!風車みたいなのあるやん!えっ?
えっ?
ちょっと待て回復
おい虫うざいね
いい加減にしろ
うわ最悪やもう
最悪や
ずっとエストやってるつもりだったけど
全部ペコのもしくしてさ
毒のやつやっちゃってない?
うわー
入れなきゃよかったー
やばいなー
一回落ち着いてな
もったいねー
これ毒になったら終わるなー
無駄に入れなきゃよかったわ
痛ぇぇぇぇ!
あぶねぇ、ここで戦おう
よし
あの毒消しのやつ殺すかん
いやムカつくわあの虫
焦らせてくるし
ここじゃない
降りてくるな
ちなみに篝火めっちゃ近い本当?
降りてこーい
何してんの?
え?
バグったか?
おいでよ
バグってるかも
あれもこっちやん
うざけんなお前
OK
ここだけ弓はいんの
お前よくもさっきからずっとピシャピシャピシャピシャやってくれたな
これで
ショットは毒はオッケー痛ぇ!
痛ぇ!ちょっと待って
最悪だよ
ケツすげぇ痛ぇ
ついてくな!
スタコラサッサー
でも虫ももうもう、あんま怖くなくなったな、あの日っぽいやつ
おっけー
こっち怖いよ
1万よー
よしOK!
進めー進めー
うわーあの侵入のやつうぜぇなー
でも多分デフォで出てくんだろうなーあれ敵
えーっと?
もうあいつは怖くないのはわかったからやらーん
ガンガン行こう
よし
もう出てこない!あ、そうなんだ!なんだ?
こっちこーい!
おい!邪魔や!お前!
OK
ボージョラと出ない
え?
じゃあペコラ負けたまま?
ふざけんなよ
なんでペコラが負けた状態で終わりなん
意義あり
もう一度戦わせろペコラと
よしなるほどなそうやって落ちてるか
よし
あれ?
これどこだっけ?
生きてるけどー
すぐ終わりやここはお、
マジ毎回ついてくな
あれ装備ってこれさ
べこーな
変わってないね
うぜ、
うぜうぜうぜ
一回落ち着いて
あそこだねOK
よし
うぇーい
やべ
大丈夫
お前ふざけんなこのクソ毒虫
やばい一生この蚊がうぜぇ
やばい!
もう!
もう!やめろ!
このゴミ虫だ!死ね!
一生あいつら来るわ
でもゾクだったらもうええか
関係ねえや
ゾクならこのまま行っちまおう
おい来い
もう一回した あのちっちゃいやつが成長したらこれになんのかなぁ
よし
ちゃんと勝利
そこだなそのスイル行く感じか
何の音?
こいつか
よし
あそこにもアイテムあったのかよ
とりあえず
安全地帯を求めよう
ん?
どこ行く?
これ上?
か?
そこじゃない!帰るんだぞそこ!え?
ちげーの?
やばいやばいここ帰るっぽそう
下に掛かり火がある探せ!OK探す
まずあいつやるわ
毒のうちにな
お邪魔なぁ!ここ!
あぶねぇ
あれか?
いや違うあれ虫や
えぇー何あんの!石持ってるやつ!
これは何なのここ
出口ですよ的な感じか
どっかにない?
はいー?
左側にあるぞ、ほんと?
ちょ待って、一回落ち着いて
こっち側にほんとにある?
お願いしまーすはっ!
あーみんなありがと!
みんなありがと!
みんなありがとー!
いやだよー!
ありがとう!
はぁー落ち着くー!
みんなに感謝!みんなに感謝!
あ、ここもアレストクか
復活してから
あーよかったー
もうかがりみどこだよって思ってたよ
マジで闇村地獄だったな
一回こっち行ってみよう
ここなんだろうね
どっかにマ
シンガーZ
罠じゃない
何よ
リュウの鱗だって素材かな
ちょっと見てみるか
リュウの素材
ドラゴンウェポン強化する
きたきたきた今ベコーラが持っているこれを
強化できるっていうことだ
まさかうわ、
龍の鱗もっとくんねえかな
龍シリーズもっとやりたいべこだないや、
よかったー
でも毒どうにかしないとやばいなーいや、
来た甲斐あったわ
とりあえず…あ、そっか
こいつらは生き返るんだった
いや普通にもう負けないよ
さっき虫で
電波ただけで
お前に負けるわけないや
えぇー!はっはっせんやー!
はははっせんやー!これは!
レベルアップしなきゃー!
おいもう一回来ていいからねー
いつでも来てー
お前レベル上げに最適やん
2レベル上げてくる
あーここだった
さらに筋力を求める
よし
ドロップアイテムは
やばいやっちゃった
見えなかった
あまりの可燃意識が強すぎて
うるさいでしょ
まだ落ちとるやろ
ほらまだ落ちてる
ダクソさんはフロムさんは
そういうことなの
最悪毒受けた
はい人間性
あっやったー
ペコーラが欲しいっつってたやつきたー
どこだどこだどこだ
うわ
うわうわうわ
24必要なんだ筋力
あと1だったな
最下層に住む富士の一区ようなのを使う
強大な肉立ち包丁
武器とより獲物を狩るあやばい
あお
前でまずそれをやってみるか
うれっ!え、全然弱
ちょっと重たい以上に弱い
片手だったからか
これやりてぇー!
えいっ!
これちょっと使ってみたいなぁ
でもあっち側だよね行くの多分
毒食らってるからもう行っちゃおうかなぁ
あっちの岩のところに穴あるわ!
あそこだな多分
どうしよう…
うわどうしよう行きたいけど…
右にまずあれがあるんだよなぁ
一回毒を解除するか
たぶん左から行って
あっちには渡るんだろうけど
右にアイテムあったんだよな
そこに
そこってあれか
やだやだ
危ない毒沼に入ってたわ
片足突っ込めたわ
右行きで行けたらやばいよね
でも行くしかない
行くわもう
一回回復して
見た目どう?
かっこいい
めちゃめちゃいい感じになってる
一回回復してから行こう
どうせ毒になるのなら
重たい重たい重たい重たい
ラッキーえ、
あそこにも相手もあるけど!
うわー、あいつらやばそう
でも行くしかないなー
お前位置高い位置高い降りてこい
図が高いぞお前
くそ
いで
図が高い
うわ行ってみようかなあそこ
でもあっちも気になるなあ、
やばーい
でもちょっと遠いな、あっち
こいつ無限湧きですOK
やばいやばい
やーばい!
足速いしょ、あいつ
嘘だろ
バカかよ
バカバカバカ
ん
何があんのこの中にクラークの住み子だ クラーグ
バカがよザコがこの中に入りについだかーあーーー!
危なっ!
死ぬ!
あれってバジリスクじゃないよね?
こんにちはー!
まだこいつら
うわー気持ち悪い
あー
痛っえこいつ一押しにしてたんだ
えやばこれ
ちょっと使いたいけど
おめえペコラには
やっぱ手に馴染むのはこいつだわ
え待ってあいつやばくないあれ攻撃しちゃいけない説あるな
あれ攻撃したら産んじゃうかな卵
ちょっとよくないない
ちょっと触らぬ神にたたりなし
これでいこう
楽にしてやりたいんだけどねペコラも
あぶねっ
あいつマジでどっから
触らない方がいいなここにいるやつ
よしトリマー回収だな
クラーグの隅かクモか
クモなのかなこの意図的に
虫であることは確定だな
おい大丈夫か
助けてください助けてくださいもう生まれそうで
もう生まれます
俺の背中はもうボコボコだ
うわぁ助けてください
もうももももしか言えねぇ
うわぁ待ってこれボスじゃない?
クラーグってやつ
クラーグの隅かちゅうことは
え絶対そうだ
毒治ってからにするか
ないよね
ない毒ないな
うわぁちょっと待って一回ちょっと毒を
直し勝手な水飲む
ボスっぽ!
ボスっぽそう! ペコラももう
ペコラももし殺されたら あーなっちゃう
これでも愛してくれる?
みんなペコラのこと
ペコラもここで もももももももももももももももも
ももももももももももももももってなって
ここでみんな
なぁ ペコーラ
背中に 子供ができちゃった無理なぁでだよ
お世話してくれるああいたよね背中痛いよねってさ拭いてくれるこうやってちゃんとタオルで 毎日1日1回これで痛いよねー
痛いよね大丈夫だよーつって
討伐しに行く なにあんたたちには愛がないの
悲しいわ愛はないんかそこに
かわいそうだなって思うでしょ
ペコがあなたら直してあげなきゃ
そんな気持ちにはならんの
うわこの毒
毒ほんと治るの遅いペコだな
時給いくらですか
ないよだって
あんな背中にさ
もう虫の子供産まされてるんだよ
働けないでしょぺこりだって
時給なんて出ないで
あんたたちの無償の愛だよ
これこそ無償の愛
諦めて
愛はないんか
行くよー
回復して
わー怖いどんな敵なんだろう
ワンムービーだ
あーちょっと狭そうか
上が狭い
火の虫なんか!
うわー!あそこのちっちゃいやつの牙だ!
うわ!これあれだ!ディズニーシーかな?
あのーなんだっけ?
センターオブジェンスで見たことあるぞ!これ!あれ?
あれれ?
わー!
わー!綺麗な姉ちゃんかよ!ごめんなさい!
え?
なんで人間が、なんでそんなになっちゃたの?
え、待ってまだ流してるこいつ
痛ぇ
危ねぇ
なるほど、三段階で攻撃的な感じなんかのあーね
なんか、変体がでかいと
乗りづらいの
ェーーーーーーーーーー
それ自分発火装置かぁ!
モンハンでもそのやついたぞ!
お前みたいなやついたよ!
ま、で、いつ破火する?
これあー、
なるほどねオッケーオッケーオッケー
でもわかんないな、まだ全然
ペコアラが変なところにやっちゃったら
やばい、破火しそう
だと思ったー
松ぼっくりみたいやん
綺麗な姉ちゃんなのに
裸絵面
なんかアーマードコンディもいたわ 半分で爆発するやつ
このマグマ作られんのだるいな
今攻撃ターンだったんだろうな自分の
どんどんさ
荒れされんのちょっとやだな
爆発する?
しないのね
分かんねえこいついつ爆発すんのか
やばい
離れろ
やばいこいつにやられたわ今
うわー
自分が戦いやすい方来てもらおうか
戦いづれぇ!こいつちょっと!
え、マジ?
そこ当たるん?
お前ちょっとさ、弾かな!
あ、足だもん、これ足も当たるんけ?
くそ
うわっやべぇ
なんだそれ
あぶねー
中に入んなきゃいけないんだなぁ
やばっ!やぶねー!死んだ方まで一瞬!
やばい!
セーフかよ
なるほどなー
エクストラがない
エクストラがない、やばい
いやーマジこいつ、地味にうぜぇ
うわーまじか、早かったか
やばいえぇ!?
やばい
つーつー
うーわーいけるなこの女ー
ちょっと武器の火力上げたいかもな
絶対武器の火力上がってたら勝ちたやろ
これいけるわこいつ
戦える
こいついけます
次で勝ちます
惜しかったあいつならいける
任せろ
タディアずっと構えてるのがもったいないかもまー?
ちょっと待っててかもう毒じゃないなら
これにするか
これ草もんか両手持ちでもいいな
もう一やか
まずいかここ一回待ってあ、
もうどっかにいるのあったろ行こう
よし
めちゃめちゃ速いからな
草もん、草もん感かん
よし お前らのかだけペコアラがとっているからなとちょっとだったからいけるから
あとちょっとだったからねぇ
しかももう毒も終わってるかなぁ 本に強そうな
17 炎防御力14、
12、
17亡者兵士ね
亡者のやつにするか これが多分
亡者あ、
亡者のないわ
満雪
これだな
ホーローがいいね
これもホーローあるか?
ない!
あったま
あーこれがいい
よし
いきますかやったー
ちょっと毒だけ終わらそうかな
いやロリいい感じじゃない?
重くなさそう
重いんかなこれ
しかも今ないこめがあって指輪
こいつじゃなくてこれかうん
うんうん
これで完璧か!
来た来た
軽ロリ来た
軽い軽い
あの雲ってレア泥するんかな?
レア泥
するなら
人間性やっとこうかな
それはないあしないんだ
じゃあいいか
回復だけして
よしいくぞ
もう一度じゃ頼もうんー!
わっ
やばい
それ新しくない?
ちょっとやりづらいよ君そこは
でも近づかなきゃなまーすあ、
やばい!待って!
いや、マジあいつ足で挟んでくるのやめてほしいわ
やべっ
盾いらんねーな確かに
うわぁー
これでいくわ
もうペコーラーに盾などいらない
やべ
ちょっと待って
これだなあー!
やっちゃったー!
うわぁマジかよお前
剣とか剣がブスあやべ
35しかくらってない
足だからか
武器壊れたか
次本能入った時に急ぐか
ローソン一番上だよね多分
やばい、押し付け
壊れた直剣や
もっと悪いのになっちゃった
やばい
助けてー
かめしてくれー
どうしよう
きたー
うるっ!
え、32!?
あ、いって、やべぇ
ま、
でロングソードなのに32ってなんでぇ?
弱ぁ!
一回落ち着け
一回こっち来てもらおうそうそうそうそう
89OK
いいよー
大丈夫大丈夫
バカーが誰がそこでやりたいと思うか
おいまじお前
面白いよななな
うわぁもうどこ行け
うわぁやばいそれやばいもう
もうベンしてくれよこの女
うわやばい!
おいマジかよ!
うわ行けるのになこいつ行けそう
ちょっとハプニングもありつつもお前壊れないよね?
144なら大丈夫だよなおい、
ベコーラノ!
お前なんでだよ!
81あるよ!
てかもう弓外そう
やはりロングソードなんや、ベコーラノは
人間性セットしていくか
いけそうなんになー
やべぇ使っちゃった間違えて
ロンスを信じる
ここでセットだな
いやいける!あいつならいける!あとちょびっつなのに!
地味に強い
でも嫌いなやつじゃない戦いやすいじゃん戦いやすい
ん
いいいいいい
よし
危ない危ない
惜しいんだよな
火力欲しいんだよな
もっと筋力鍛えなきゃなのかもな
火力があればもっといけそう
よし
どうせ回復するのも同じだから
このまま行っちゃおう
結局エストビンや
あれだしな
こうしとくか
よし
行きますわ
松にあ、なーらけそれ
雷がさーあれするやつだっけ
右手の武器に雷をまとわせる
でもこれで両手にしたときって意味あるのかなぁ
でもいける
とりあえず雷じゃねえよ、炎にはやんない
でも試しに使ってみるか
うわぁ!かっちゃえぇ!
え、入った?
やべぇ普通に忘れてた
141バカたか行くぅ!
えぇぇぇぇぇぇぇ?
うわぁぁぁぁ
待って勘弁してくれそれ
あれ?
もう直った!もう終わりか!なんか
ちょっと待って片手やめよこれ
片手にしよちゃんと
爆破がこれであれになっとる
痛くなってる
でも意外と切れんの早かったな
32かー!
でも32はやばいなー
32やばい、爆破は絶対に
ん
僕は目です
そっちからねばかり 読みません
早くなってきたな
うわ、
マジか
一回回復しよう
あぶねー
うわーまじかー
女が倒れたら爆破ね
OK
いけるよ
その地帯やめようか
うわマジ!?
いいぞ火吹け!
気を振ってよ
あとちょっとだよ、お前の命!
終わりにしよう!
終わりしよー!
イヤッホー!あーーー!
はぁーお、
クラーカのソウル!
はい、一発でいけましたー
おい大丈夫か!子供達!
今ペコラを解放してやるから!
2万!やばい!
サクーーーーーー!!
まぁこいつの未来はわかっていた
でももっとちょっと強くしたいなあ武器
やっぱ何が足りないかってパワーえ?
何ここ
え?
何何何
ちゃんとした建物あるやん闇村
うわ悪魔とかあんだ
一発とはえ?
一発だったやん
あれみんなム
ービー?
あ金だこれが
あ金だったのか
ご視聴ありがとうございました
リンゴー!リンゴー!
みんなこれが幸せを呼ぶ鐘だよ!
聞こえたかな?
全世界の海
あれここってあれじゃない?
あの玉ねぎみたいなやつがさ
扉開かないんだよって言ってたところじゃない?
あんなでっけえやつあそこにいたんだなんだぁ?
いぇーーーーーーーい!
じゃ帰るかなぁ?
あいっえっ?
あらららららー?
怖いでも28000かぁ
死にたくない
死にたくはない
はいえ、
何があるんだろう
さっきのところも上にあがれるのか下にあるのか分かんないけど
かかり火だ
ゆっくりか
こんにちはー
デーモン遺跡
あっみんなあれだ寄生されてるやつやん
うわあそこになんかさんいない?
うわあああああまたにゃあそこにタコみたいなやついる
おいお前ら大丈夫かこんなにも子供を産まされて
とりあえずレベルアップしよー
ガンブリ筋力
ちょっと武器貧弱じゃない?
ベコーラー
飛竜がギリギリよ、しかも育てないとあ、
これそろそろいける?
あ、まだだわ
50か
とりあえずまだローンそこだねね?
これどっ…え、
これー?
でもさっきの扉のところも行きたいなー
うわー行きたーい!あっん?
あそこに強そうな二刀流もいる
でもここはまだ臭いな
一回戻って
玉ねぎのところも行くかあ、
ここあれ?
かけとくか
なんか二刀流の骨っぽそうなやつ
こうして
ここもやっとこう
あいつ会えたことあるで、嘘?
雑魚敵だっけ?
二刀流のなんか
ヤギのデーマ…はぁっ!
え、あいつ生きてんの?
殺したのに?
一体だけじゃないってこと?
そういうこと?
みんなが隠し通路があるよみたいな言っとるっけ?
ここかな?
違う
構造的に
こっちがへんかな?
ここかな?
おい勘弁、ここにもかばり火がある!
話しかける?
え?
はいにしとこかな?
はいーそ、そうですよ
え?
姫…
あっ
娘がいるんだそこに!
くれぐれもそそうのないようにな
どけよせなお前
わーいかがりみなバキー
娘いた
娘美人だね
こんにちは
エストビン教官マジ
喋れないのかななぁ
うわぁお母ちゃんやっちゃったごめんねー 許してねここら動けないみたいだなぁ
でもこれねーここからでもエストビンを カジダイのやついないのー
カジ アカネななぁ
姉妹でお姉ちゃんあ、そうなんだ!
兄弟か!
娘っつってたから
姫様っつってたからさ、あれかと思ったわ
指輪があれば話もできた
なぁにべこーな指輪!
邪悪なやつしか持てないね、
これさ、上行けるんか?
あ、なんだこれこれ…動かないのか?
とりあえず切れ…やだよ!
あのさぁ、ぺこらに無害な人まで切りたくねぇぺことは
あ、
最初のあの指輪かぁ!
なるほどなぁ
あれがあったら世界違ったんだ
そしたら、1回…
戻ろう
特にここら辺ないねやだ、
卵の人を切ったら子供が生まれちまう、めちゃめちゃ強い
とりあえず帰ってでー
たまねぎくんに話しして
ここは多分いずれまた来るんだろうなぁ
アイテム取るかぁ
アイテムだけ取りに行くわ
待てよ、これ装備
装備変えてるわべ、
ほら闇村
あそこ絶対良いものだよ
わかるペコーラには匂いがプンプンしてるやべ、
どこが
よしー
いけ!
バカだねー
グレードカーブ!うーん、ゴミ損!
ん?
なんの音?
なんか今動いた音しなかった?
違うか
最強の装備ですよ嘘え?
あそこにもある痛い
てめえ
一旦
ここで
嘘だろ
冗談や
冗談でしょ今までの
嘘だ
帰ろ
あいつらさすがにここ登れねえから
帰りましょう
帰りましょう帰りましょう本当
にこれで帰れんだよなあぶね
よし
もうこんな村
嫌だー
こんなこんな村嫌だー
東京へ出るだー
大丈夫そうね
よしよし帰ろう
もう外の空気吸いたいここ
ずっと息してなかった
ベコーラ
やばいやついるな
待って、めちゃめちゃいる
え、
待ってこれ
ちょっと待って
ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って
どうしようか、え、やばいの?
どうしよう
もうええわやるわ
お前から出せ
おい帰り道も地獄やんここ
帰り道もどうなってんねん
かかり道かも
こんな遠くなんですけど
こんなことあるある!
近場のあそこでかがり火しとけばよかったな
帰り地獄だねー
生きより地獄なことあるんか!
一回こうして帰るよー遠いねー
よし
回収しなきゃいけないけど
下に落ちなきゃいけないのかなあれ
上でベコアラの
ソウルどうにかならんかな
どうにか
帰り道わかりますか
わかるよさっきのいたところ行きゃいいでしょ
次はR2こっちだ
なるべくあいつらにバレないでいこう
装備って
死ねな!
いやマジ死ねな本当に
本当マジごめんだけど
マジほんとごめん こんなこと言いたくない
次言わして 死ねな
よしー
こんな汚い言葉 ペコーラだって使いたくないよ
子供が見てるかもしれないのに
よし
うわやべえトンネルのかがり火
全ドスしたよよー
マジ8000返せよマジペコーラの
あれやな
かがり火触って帰ろう
毎回ここどんだけ往復すんねん
ペコーラの
このクモ女を倒して満身創痍になってるわ
8000があれば
いや8000ちょっとあれば
1レベルできたのにきっと
こう思うとさなんだっけ
草立て
違うな草立て
あれめちゃめちゃいいな
ストレスフリーだった気がする
今やっぱちょっとストレス
あるもんねこれ
もうサビらなくなったかお前はって
言いたいレベル
あそこ草もん草もん
毒のためになるべく今これしてるけど
ちょいストレスよな
よしよし
一回ね
あっち戻ろう
こっちのかがり火から行こう
急がば回れ
そういうことみんな
急いだってよくないのん?
よし
ふぅーね、
あそこのさ
光ってんのってなんだろう
あれはあれか
俺なんかさこっちにアイテムあった
ん
靴はいい
さぁん
他になんかないか?
もう今ならやり放題だぞ
ないな
アイテムなさそうなな
あれ
こっちってなんかある?
え、絶対ここ行けそうじゃん!
気持ち悪いなめくじやん!
ツナデ様か?
これ
うーん、
でもなんかひゅるーんってならない
うわー、うわー!
聞いたのだって
ここまで来てゴミ押し付けられた今
あ、
でもここでなんか練習してたんかなっていう
いや練習じゃねえかえ?
うん、わかっていたよ
人間性のタゴ
わかっていたよ
2回あることは3度ある
大樹のうつろ
ここは何?
どういうところ?
ほんまですか?
わかってなかったよー
おいまた何やら
新しいとこ来ちゃった
玉ねぎくんに会いに行かなきゃいけないのに
違うか
やった!え、かがり火遠くなっちゃったけど
まあいいかー
ここはどこ?
こんなとこ今行っていいのかな?
びっくりした!できたと思ったじゃん!
でも敵いなそうかも
奥まで行けば宝物が一個ぐらいあ、あ、
えーーーそこ欲しいーけど逃げられるなー
ここやろ
開け!
5番!くそっ
敵全然いないやん!
なんか平和そうだな
ん?
これは?
え、なんか怖い!人の…人のなんか跡がある!
ん?
そこやばいですよ、うそ…
あれ戻れんくなった
あれ?
助けてー?
ダッシュジャンプ!
君もシミになるんだ!
そういうことは?
まあ500円だし、いっか!
えあれ罠なんかな
最悪なんですけど
えーどうしよう
こっち行くかさ
玉ねぎ君に会いに行くか
みんなどっちがいいと思う
今のぺこちゃんのレベル的に
どうしようかな
悩む今悩んでる
こっちのなんか新たなとこ行くか
玉ねぎ君の方行くか
うわーどっちがいいかな
どっちあ玉ねぎ
え?
なんか玉ねぎ多い
玉ねぎ多いな
ダントツで玉ねぎに会いたい
人気ないよな玉ねぎくん
ここは後の方がいいあそうなんだ
ちょっと嫉妬しちゃうな
そんなに玉ねぎくん人気なんだ
よしよし
お前が、お前いたっけ?
やーみーむーらあ、
アイテムある!
けど嫌なやつもいる
倒せれるかなー?
あのヒルっぽいナメクジちゃんあ、
ヒルだな完全に
やめよう
逃げよう
毒なんて毒なんて後でどうにかすればいい
え待ってあそこに穴がある
あそれ今行ったところか
逃げます逃げます
ヒルとクラゲみたいなやつ強いなぁ
一回そこの鏡見にしようか また死んであそこまで戻されたら大変ぺこだから
一回ここにして
よし!
まだあれじゃーん あの弓矢小僧たちにお灸を据えに行こう
お前どきなさい
おきえをすえにいくんだからあいつらに
しょうもないことして
人を苦しめ
卑怯者だろ
卑怯者には切切斎を
落ち着けな
あ?
もう弓の音してんだよな
うわっもう何度?
やばい
ここ降りれなくなっちゃった
みんな助けて
降りれないここ
なんで?
まだ早いあっ
真正面になってからかなぁ?
真正面になってからぁ
降りるんかな?
さっきなんで行けたんだろ?
ベコーラ
もう少し上から行けばいい
さっきやっ
わぁ良かった優しい!
200円
落ち着いてなぁ
ここで焦るのが良くないんだみんな分かった?
ここは焦らない
じーっくり待つ
そう
そうここでなと
よし
いいやな虫はガン虫虫だけに
そしてこっち行く
マリアこっからクソが来た気がするからお気をつけてあ、
だい…ん?
こっちまで…ここ行けるなぁ!
そっちじゃなくても、こっちから帰れるかも!
え?
なに?
え、ど…
こっちからの方がいいか!
あっちは地獄だったんだ
なーらべこーな勝手にむずい方で帰ってたんだ
あーぶねーあぶねー
なーらべこーな勝手にむずい方で帰ってたんだなんだなんだなんだ
レアアイテム
ちょっと覗きにだけ行ってみるか
おいじゃーなーなよこのこいつ
軽くな?
あまりにもちょっときつそうだったら考えるけど
まぁ少しぐらいなら覗いてやってもええか
来たね
いや×ボタン押してもさ早く降りれないんだよね
みんな教えてくれてんのに
ここから一人やれるんじゃね?
ワンちゃんここから一人やれる説を唱えたいあ、
おしいパパ役なんだなんだ?
あ、やばい!
ここはたるかなぁ
一人
なんで当たる
ん
はたなくなった
は急に何かずれたんかってぐらいにやべ!
バカかも!
終わった
人生終わったの大冒険
どっちかやったらさぁ行けるかも
煮玉邪魔!コケ玉マジで!
死ね!
お前が出せ!来た!
あいつもやっちゃうわ!
お、あぶね!
犬にすな!
え、
やばいすーごい邪魔こいつ
やばい
ちがいちがい
落ち着け落ち着け!
あぶねー
火の服犬なんて聞いたことないよ
さあレアアイテムはどれかな?
あの犬っ子たちがあれかい、
いねっ!
やらない! こいつら!
え、なに?
強っ!
え、とんでもなく強いんだけど!
お逃げせ使おう、これは
しょうがない
これは使わきゃないえ、
何個強いの?
え、早いし、しかもこいつらおい、
早く来いよ
じゃあ、先こっち行くわ
来たー!
これでまた強化してもらえる
帰り道ここか
もうエストないよー
帰らしてー
もう死んじゃうから
もう悪いことしない
もうこのまま帰らして
死
にたくないよもう
そこの良さげかな?
そう
今まではしてたんですかしてないけど
お願い
骨片あると下に行っちゃうかな
このまま目指すわ
これで一回セットしとく
もったいねえけど
もう死にたくない
上に帰るんやもうこの闇村二度と来たくない
お前やってやるか
怖いよ
大丈夫ね
もう二度と来ないさようなら闇村!
闇村よ!
いいところでなかった
うわ!
何これコロンドンの遺跡の鍵だって!
なんかちょっとロンドみたいな感じなの?
コロンドン
お前はもう何で戦ったと思ってる
よし
玉ねぎくんとコロンドが次の行き先かなぁうん、
クソだんごー
2体かな
バカの一つ覚えおつ
お前ら一生ここで暮らせ
二度と来るかバカ野郎
さよならさよなら
二度と来ませんよ
クサクサ団子兄弟
よし
あれ
ここなんだ
なんだー!
はえー!
あれ?
ペコロってこっから…あ、
そうだこっから入ったんだったわ
そういや、こっから入った忘れてたわ完全に
せやせやせやせや
あれ?
こっから入ったっけ?
これって亡霊がいるところだよねいや、
こっから入ってなかったよ
あれ?
どうやってお家に帰るんだ?
上行きたい
お家の帰り方が分かんない
あれ?
どうやってお家に帰る?
そこからエレベーターはありませんか?
そんなエレベーターなんて
んーこっちにあったかもー
あーここかー
なんだ下にいたってことか今
オッケーオッケー
あーオッケーオッケー
わーいなんとか笑えるー
はぁー
無事帰還
うさだぺこら
おい玉ねぎくーん
玉ねぎに会いに行こう
空気うめえ新鮮だわここ新鮮
あ待ってここであれ
え
死ん
死んでるえ、
新たなさーん
新たなあれができちゃったから?
あの雲のさー
子がさーん
できちゃったから?
あ、待って姫丸を殺した世界
物の世界に侵入?
うわ、殺されたんや
誰だよペコーラの女がやったの誰だよ
あれここにビゴ
えーなんでー
こっちから行く
誰だよ俺の女に手ぇ出したやつ
お前は何ができているのか知っている?
あなたは私の体に触れることすらしていません
あなたはそれがあなたの女の子です
私の女の子
説明をしなさい
俺の女がやられた どうしよう
死体に残っていた神秘のオーブ 彼女を殺した者の世界に侵入し その世界の主を討つことができればえっ?
取り戻せるって お魂を
黒い瞳はじっとアノールロンドを見つめている
アノールロンド?
あ、あのーあいつかーキノコヘアーのところから行くか
アノールロンドを見つめてんだって
こっちか
あっち
えっ
待って?
これどこから?
んはっはー!!
あーーー!! 壊れちゃう!
壊れちゃうよー!!
一生闇村から
逃げれない ウサダ・ペコラ
頭おかしくなる!
闇村の十二 ウサラペコーラル
さっけんねん!
いつもなんであいつ死んねんの
殺したやつ?
ぶっ殺したいな
死んじゃった
もうここに住む決めた
二度と来ないのでは
来たくなかったよ
ベコラだってこんなところさ
来たくなかったけど
体が求めてたんだよ
よろしくお願いします闇村の皆さん
ウサラベコラと申します
この度新たな住人として
これ引っ越しそばもしよければ
持ってきました
ちょっと外の世界から
そば持ってこないといけないかなと思って
でも実際臭そうここ
めちゃめちゃ鼻ひん曲がりそうじゃない?
申し訳ないけど
住めるのはさ、ゴブリンぐらいよ
あれどこだ?
あ、ここか?
あれ?
こっちか
よし
こっちだなあ、
でも意外と近いやん
もうこっからダッシュオブダッシュしますわ
えぇー痛ー!嘘だろ!
なにやってんの?
うん、ばーっか
もう来ないよ、ばーっか
もうかがり火ちょうだい
誰が来るか、こんなとこ
さいなら、
おつはぁー
新鮮な空気最高ー
これこれ
この空気を
ベクーラが求めてたのは
この空気あまだここもくせえな
おっぱーあぶね
死ぬところだったわ
あぶねあぶね
あははははは
あぶねー マジでよー
ペコアラのこと 翻弄しないでー
よく回避できたー
あぶねー
よーし 帰ってきたー
よしよし よしよしよし
えらいよ 戻ってきたねー
もうわじ闇村もう二度と来たくねー
やばいこう言ってるとまた死ぬから
あそう
鳴らしたねーよ
え?
声もいびきもでけーし口は恐ろしくくせーし
誰?
笑えねーよつってるわだ、
誰のこと?
あんたたちのこと?
くそ、ここまで匂い上がる
結構快適な場所だったのになぁ
俺も少しだけ頑張ってみるかなぁ
でかくそ溜息きた
あれ?
お前!助けてよテチオ!
お前か!くせえやつ!
大沼の呪術がある
呪術ー
ペコアラ今回呪術師になる気ねーんだけどなーえ、
待って
ゴジラいない?
右見て、
右のこの建物の中
ゴジラみたいなやついるんだけどえ、
呪術回戦どうしよう
やばい新宿の東宝シネマの上にあるゴジラかもしれん
一応教えてもらおうか
え?
え、なんだよ?
は?
教えろよ
ん 日本チャンキーがでちゃんじゃんっ
アッププリートシスティボーシェリーもスペル
青木キタキタキタで ジュジュツ教えてもらう
呪術の日 大沼の日これであるの事実しきたー事実回戦始まる
今でも合わせオプチンカーで合わせことか
アイテム何言ってんだろう
金なさすぎて
火の玉発火鉄の体激しい発火
なにこれ炎からのダメージを軽減なんだ
防御力と耐性を高めるいいなでも
動きが鈍くなるのは嫌い
炎警官
あんな炎って強いイメージないんだよおまー
ペコーラベースマコーラ
いやなんか今さー
エゴサするとさー
呪術回戦のー
なんかーやつでー
なんかマコーラマコーラ言われててー
あれがペコーラのー
うわなんだこいつー!
こんにちはお前食わないよねー
ちょっとかわいいやん
世界の蛇、王の探索者フラムと
大王グミの親友じゃん
あの王様から
へぇ
口くせぇこいつ
使命の城は一人
えぇ!?
くちゃくちゃしそうなのかこいつ
こいつ、クチラーヤ
え、
必ず一人必要なの?
でもペコラ、
やだしお前の体どうなってんだろう
でも蛇には見えないよなこいつ
キリンかな?
てかまず、まずあれだソウル
ペコちゃんソウルをおおー!
返してもらわんと
ペコッサール ペコッ…おぉー
調子に乗るなよー
そいついらないアイテム買ってくれる!うそー!
めちゃめちゃあるいらないアイテム!
あれ?
ペコちゃんのアイテムは?
あーびっくりした
あぶねあぶね
よし一回かがり火行こう
危ないもうマジここ
女が死んでから治安悪くなった
化け物はいるわ
あれ人が増えてる
こんにちは久しぶり
あこれこいつらが町人だ
ねぇいなくなっちゃうの
残念だなそれは
こんにちは
女だ
新しい姫来た
もしかしてお前があそこの中に次入るんか?
はい今からくどきテクニック見せます
この女をペコーラにメロメロにさせます
思わない君に何度でもペコーラを話しかける
黙れ女
本当は
話したいんやろいろいろと
女は話が好きと知っている
女でなんか噂話したり愚痴るのが女が好きなんやろ
ベコーラが相手になってやるよ
分からずやな女だ
失礼なあ、
お嬢様位が高いやつなんだへーだからか
んーじゃあこの中の人を誰か殺そうかなー
どいつ殺そうかなー
そんなダメな口を聞いてもいいのか
えー出発すんなー
地下墓地
死んでそうこのうちの3人は死ぬだろうなー
いや全員死ぬか
姫だけなんとなく行きそう
炎の導きはどうだ?
お前も話したか?
もう心ここにあらずやなこいつは
萌えキャラ来た
よーし!一回ここ登ってー
可愛い子持てるわ
かがり火!
まじかがり火触らんと終わる
勘弁してください
一回こっち行こう
ここ通販しちゃってーで、
たまねぎくん似合うか
あーおじいちゃーん
そうだ武器もさ強くしてほしい
修理もしてほしいし、かんさん、かんかんさん
修理と進化、じゃあ強化か
してもらおう
大変だったんすよ
あ
げますよあ、
どうぞどうぞ
俺の太腕が黙るぜ
まず修理してもらおう
620ソル
ね、
教官
1万!
まあ、皆さん
見ててください
ペコーラの隠し財産
ここにて今
とんでもなく発揮しますまずこれね
はい400
まだこんなにもある
はい2000
これ2個使いちゃおうかな
ヒディは捨て置けなんで?
はい1万
なんで飛竜捨て置けなの?
ほれ
飛竜はやめとけ、飛竜はもういらん
中盤以降弱すぎる、へへー
でも
本当に弱すぎる
修理箱だけ買っておこうかな
補正がない
そうなん
これ何円だっけ?
2000か
待って!アルトリエウスの紋章!あれ?
待って待って待って!
あそこや!森!もも森森森!
お前持っとんのかよ!
ちょっと待ってみんな
今それよりも
うわぁー!ミリー!
おいジジイ!お前の命をよこせ!
負けてくれよ!お金!
あ、てかさ、みんなさ
黒騎士さんチャンスないの?
どっかに
黒騎士チャンスやりたいわ
一回ここで、あいつ狩るわ
ミラリーのやつやるわ
なんか今行ける黒岸チャンスないの?
黒岸チャンス
あー行こいやー
あと100
いたやろここら辺に3,
4条から行けますよホント?
はい2番ターンまたよー
おっちゃん撃って撃って撃って
ぶぅー
エレベーターを途中で下りれる。
」といけるなにそれ?
途中で下りることなんてできんの?
2万か高いなぁー!
めちゃめちゃ高いじゃん
でも武器も進化させたいけどさぁ
えー高い
2万かーでも
でも買う気はないでしょー
あーお金がー
ロングソードだっけぇ?
ロングソードって何円であれだっけ?
こいつやってくれんだっけ?
わ!
200円でぇかぁ!
ま、でも今は飛竜でいいかぁ!
なに?
草のに戻す
時間も遅いし
エレベーターのところ
チラ見しに行こうかな
12時になっちゃうから
さすがになんかちょっと進めるのは
気が重いから終わろう
それね、黒岸チャンスして終わろう今日は
黒岸チャンス
どこで降りるんだろ途中でって
だいぶ進んでますようそー!
いい感じ、いい感じG
途中で降りるってどうなんだろうな
ここで降りるんだ?
玉ねぎは次回だな
ん?
ここ?
今のところっぽそうだな
おー
え
お?
え、ここ渡ってけって言わないよねーいや、
言いそう
ダッシュジャンプしろよってこと?
ふっ
え?
ダッシュジャンプ
嘘でしょ
こっち?
それともあっち?
どっちだろう
こっちかなぁ
ローリングで行けますよ、ほんと?
え、どこ?
そこね、そこに登るんだよね!
よしー
ロリで行けますOK
ロリで行けるのね
おわー
わ、
カラス
優しい鳥さん運んできてくれてありがとうねあ、
上も行ける!
鳥の巣だ
なにこれえぇ!
かわいい!子供みたいじゃん!
屋根のアイテムも拾った方がいいえ、
これは?
これじゃぁの?
屋根のアイテムを拾え、さっきのところか
ちょっと待って
ここね?
ロリで行くよ!
来た!
サンキューだぁ!
ここの建物ってさ、今までで行ってないところか?
そこ行けるんかどうやって戻るんだ一回
待って戻り方見よう
どこから
そこか危ねえ
死にたくねえ
ここかな
よし
よしよしよし
でここ
バカバカバカお前
お母さーん
なんやこれ餌くれんのかな
それとも、たまごとまちがえて のってくれんのかな?
カラスさーん!
ごはんほしいよー!
うごかんねえな、みぎした
おかあさん!
え?
なに?
あ、きたきたきた!
おかあさん!
またはこんでくれたー!
ふっ、にやりえ、
待ってどこに連れてかれるのこれ
なんでこのさーこいつは卵をこんな生き生きしてんの?
あれここって一番最初のところじゃない?
おーいみんな戻ったよー
いだーえーーー
えらい
死ぬ死ぬ死ぬ
浜の凱旋やおい!
物ってきたよー!
みんなを脱獄させるために強くなってきたよー!
おーい!イヤーーー!
え、なにこれえ、
そんな攻撃あったっけ
え、
マジ何それ
エンディング
うわーそれ痛いなー
もう勘弁してくれよ
やばいやばいもう悪いやつが体力が
いやこいつ強すぎない?
これ今じゃないわ黒騎士いないの?
えあそこ行かないと黒騎士じゃないってこと?
えそういうこと?
そこ落ちずに黒騎士がいる
マジかよ!あいつでも今のこのやつ装備じゃちょっときついかもなぁ
後ろを取りながらと結構楽に行ける
すぐ会えるのあそこ
でもあれ落ちたらあれだもんなぁどうしよう
掛かり火戻って
えー
落ちぬに最後だけラストファイナルラストチャレンジ行くわ
落ちないで、恥だね!恥をいこう!
もうファイナルラスト
エターナルスペシャルジェネレーションギャップ行こう
はじめ
うわでもあいつもいつか倒したいね
強くなってる鬼コンボが
よしうまい
武器もっと強めたいなそう思うと
早い今回
黒騎士のレア泥こい
黒騎士のレア泥こいお願いします
お願いします
それ以上は何も望まない
あれ壁に貼り付ければいけるんかなかなぁ
ねじゅつおう
武器もち火力欲しい
もっと鍛えなきゃだなぁ
いれっ
落ち着いて!
これは恥だからぁえ、
どこだろ
どこまでだろ
一回こっち来させよう
あいつ軽くていいな
軽いから全然反応しないやんセンサーに
よしよしおい!
カラキシいるか?
ちょっと触っとこう
カラキシ会いに来たよー!
ここで開く?
こっちじゃない
黒騎士さん
下かな?
懐かしい、一番最初に来たところや
懐かしき友はいるかな?
おい、ペコーラ成長して戻ってきたぞー!
みんなまだ生きてるかー?
おーい!
いた、あいつだ
待って
人間性10個いきます
オーバンブルマイ使えます
レアドロ引くために
皆さん
これでレアドロ来なかったらマジでもう
グーパンです
そのためにリスナーからもらった10個そうだろ
侵入で最初入ってきたやつ
ありがとうこのお前の10個でレアドローいくわ
狭いな
やばい
え?
狭っ
あれ?
ペコちゃんの命は
うそだろ
おい返せよ
ぺこわらの
一回返しようね
ここは落ち着いてよ
あの人間性で返してくれるんですよなこれ
普通に人間性
こんなもんよ
本気だし痛い
こんなもんよよー
これで終わりじゃー!
出てこーい!
よし、寝ますか?
今日は
銃を捧げてもこういうこと
これがダークソウル
もう一人います!え、うそ!もう一人いるの?
探せ探せ!もう一人いるみたい!
もう絶望で寝ようかと思ってた!不審寝しようかと思ってた!
あ、でもある!
ここはペコーラが入ったところじゃないか
おかしな人形
虫割とるわここ
ん?
忌み物だけがこれ世界のどこにも居場所なく
やがて冷たい海外に世界導かれるだって
なにこれでも必要そうだね
もうみんないない死んでる
ここにいたやつらみんな死んじゃってるよ
重要そうなアイテムっぽそう
キーアイテムだから
もう一体探せん?
ん?
どうや限定フィギュア
細かん?
んどこだ シ
ャキーンと金を取って自分か
さあが生産がせ
やっぱそこなぁかなぁここ行けないんだよなどうしても
力はかないっ
もう一度こっちなんかな
最初に開けとかんかったからやえ?
ボス部屋の横ここ
最初逃げたところですよ
上じゃね?
じゃあ
上か
ちょっと待ってそしたらそこかその入り口の左側か?
いで!
そことそう
やるやんお前
ここだ
よし
頼むぞー!
え、15人しとこうかなー!15人しとこうかなー!
いや、銃でいけるな
いたー!
いいぞ、尋常にあれ、
武器が違くね?
ちょっと待って
戦いづらいここ
ちょっと待ってこっち来させるか
ここ戦いづらいな
やだなー
うわやばい!
重たいやばい
後ろ取れねえわ水の中だと
いやー
いや無理だここ戦えないな
もうちょっと奥もういいか
OK
ここが貴様の墓場じゃちょっと見えないけど
うわマジ!
うわーあぶねー
ちょっとやばいそれ
いやーもう勘弁してくれ
いやーここやりづれー
ここやばいなー狭い
もう一度や
このために近くで降りた
どうにか戦いやすそうなところで
通れないんだもんなここ狭すぎて横に
うまい感じに通れない
それがもう背中取れないもんなパリか
やってみっか
くそ
うわー
え?
できない…
あららら 破 Diane どのコーイ!!
あ、タテッ!!
え、タテはあ!?
タテ↑TUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUTUT!
魔法には弱いが
縦どう?
縦
かつて混沌のデーモンの退治した
彼らの盾は全身に黒ずみ
炎に対して高い棒
これさっきのクモ女にちょうどよかったのかもな
縦か
ねえ
もう一体いないな
ハズレです
ねええーもう1体3体いないの?
3体
あれ?
こいつ誰かいるよ
まあないよりはそうだろ
しょうもない
お
前も
強いやつがいるもんだな
ここってやばい
はいあれ、
でもベコラ最初に殺したよなあれ、
最初に殺したよな
亡者になってしまったかいつも
殺すぞ
恩返しもできたわ
これでね
もう一度
ペコラが葬ったことで
ある意味の恩返し
あれここって
もうクロクシーないよね
さすがに
いないよねぇ ちょっと一応探索だけして
むずいなパリ
ここを…おぉー!ららららららららららぁー
新たなところへ行けました
錆びた鉄腕あ、
ここ階段登れなかったところだ
錆びた鉄腕ってなんだろこれ
強化素材かな?
違う
ん?
悪い足場に足…あ!
水場ってことか!めっちゃいいじゃーん!
水場とかが歩きやすくなるの神
ん?
あ!沼でも…あ!いいじゃん!
てかもう黒色シーンないよなー
黒岸ほかさん行けるとこない
この10の時になるべくさ
これさっきのやつや
もういません
すぐ行けるとこない
すぐ行けるところ
また戻って
あっち側でないあっち側
今この10を無駄にしたくない
しばらくいません
地下墓地にいるぐらい
森の
森のや
つは
森のやつは倒したんだよな
森倒しちまった
惜しいよ
武器くれよ
よいしょー
この黒岸の盾
あれこれ今つけてんのか
これは
紋章何も知らぬ騎士の盾
おそらくアトラスの上級
これさっきのやつか
魔法カット率が高いんだ
盾は重くて使いづらい
いいことないやいや!
銃も人間性をやったのに!
おいどうにかして復帰してくれないか黒騎士
銃も捧げてまたいずれロストするんだから
どうすんだよこれ
カボチは無理だもんなぁ
そのうちイヤレム合うよ、ほんと?
じゃあ今日はここぐらいで終わっとくかぁ楽しかった
ちょ待って
どうやって帰るかだけ
多分ここの中だろうな
死なないよねぇ、これさすがに
あそっちでもいいのかな
あぶねー
あここここかん
データ作り直せ
ここまで来てデータ作りは直せねーんでしょ
あ別にかがり火じゃなくてもあれか
できるか
それでは本日の
ダークソウルはここにて終了
グレートクラブも今度見てみて確かに
グレートクラブみんながいいよ
言ってたやつ
巨大な木の
コンボ敵を上から叩き潰す
コンボならではのあの、
飛び込み攻撃はこの巨大なコンボでも健在である
でもこういうのってゴブリンガ持つんじゃないの?
こういうの
強っ
とんでもないやつきた
でも重たいな
一振りがでかい
重たくね?
こんなもんなんかな
でもめちゃめちゃ
なんか攻撃は強そう
黒騎士の剣
でも楽しかった
今日も見てくれてありがとう
一回あれしとかないと
ゲームシルセムしてと
また次回はこの続きから
玉ねぎ君にも当てないしな
たの
ぴかーたーん
なーと
いやだクソやめられないなー おもろい
めちゃめちゃおもろかった
楽しすぎる
いやー黒騎士10人間性10個も捧げたのになーてか闇村やばかったな今日
あそこでボコボコだわボコボコ
あそこ確かにトラウマだわ
毒もやばかったし
毒屋がきつかったな
めっちゃ楽しかった
でも苦労禁止
でもやっぱりぺこちゃんは剣が好きかもな
シャンシャンって切れる感じで
はぁ楽しかったー
満足ですわ毎日
明日も昼からお仕事だけど
今日のダクソ思い出しながら頑張ろう
マジ猛毒やばかったね
あのフキヤ小僧マジ許せん
いや剣かっこいいし
でもさその龍の武器をどうにかな
いい感じにもっとやりたいな
できれば黒騎士の方欲しかったけど
楽しいってこういうことなんだな
なんかさー剣で強いの欲しいなー
今後落ちるんかなー
どうにか
落ちたり拾えたりするんかなー剣
剣最強の剣とかある?
落ちてるかな
落ちるあるのかはぁー
墓地にやりよそあ、
じゃあ今後行くところに落ちてたりするんだ!
なんかさぁ、ロングソードを強化はなぁーってなんか思っちゃってる
なんかペコちゃんだけのが欲しいわ
ペポラだけのとっておきの剣
欲しい
ん
うーんわがままっ
いいじゃんわがままぐらい
クレイモアも強化させるとクソ強い クレイモアとかそこらへん使ってないよねペポーラー
使ってみようかなでもなんだかんだなんかさロングソードとかさ 竜のやつとかの方がさ使えなんか使っちゃうんだよないつも通り
属性武器もいいなやってみたい
雷のあれすごかったね
140くらい雲女に入ってたじゃん
期間短かったとかだけど
あー呪術師にも確かになれるから
でも炎かー
なんか炎弱いイメージあるんだよなー
もうちょっとなんか違うさぁ
なんかないかなぁ
呪術もありっちゃありぺこだけど炎は…
なんか…
弱く感じちゃう
炎と草弱く感じちゃう
タイプ的に
炎最強ですよ
ほんとにじゃああの人から学んだ方がいいのか
ポケモンですやん
なんか勝手になんかね
弱く見えちゃうんだよねんー
いやー、でも楽しい
やめられないなー
ごめんね、今日も12時を超えてしまいましたが
満足満足
OK!
てなわけでー
また次回の配信でお会いしましょう!
今日もそこまで見てくれてありがとう
メンバーシップギフトもありがとうねー
てなわけでー
おつぺこでしたー
バイバーイ!
エンディングお
やすみ