音楽
ご視聴ありがとうございました
アイドルとしての精神 ヒカキンの兄の誠意
触れてしまうよ 激励 魅力的でしょ?
このボディ 可愛いでしょ?
このフェイス 唇だらけのカラーボーイズ
美味しくないよ ピコラの桃肉
こんなピコラを どうぞよろしく
これからも刻むぜ ピコラストーリー
おやすみなさい
本日もダークソウルをやっていこうと思うペコー!
ちゅーわけで
まずはペコーラ洋服がね変わりました
ダークソウルちょっと探索とか色々してたのよ
ミムラとか
でペコーラさぁ
よくよくねちゃんと見てみると
拾ってないアイテムとかが結構あって
でなんかちょっとかっこよくなったから
それ今着てるから
お披露目しますわこの後ゲーム始めたら
よいぴょ
こうしてそ
したらポエームポエーム
ポエームってかさっきノエルいけたな1時間で意外と
今日の目標は
この前カネーの嵐とかな
開いた扉行くのとと、
武器強化したいのと
まだ見ぬ死の果てに行くそんな感じかな
そう思っております
本日2回目のそういうことそう、
まずはたまねぎくんがいたとこだね
どうしよっかな
もう誰も私を褒められない
そう
誰一人
誰一人として
私は強い
このダークソウルの
世界の中で
一番強い
誰にも負けず
うーん
どんどんと
進んでいく
スパチュアは切れてると思う
ちょっと更新してみて
始まる前に一応しといたんだけど
ありがとね
一応多分更新してみて
多分ねスパチュア切れてるはず
何も負けどんどんと進んでいく
そう私は
ウサだただ
ぺこーら
皆
私を見るなり
後ずさる
今日も
我が道を
行くぺこ
アゲーイン
スタート!
開始ツイートしたぴょんのかわりツイートを頼むぺこーん!
なんかあれX変わったな
前までなんかツイートさぴょーんってやったらさ
何秒間かぐらいはさキャンセルできたのに
今キャンセルできなくなってる
こうしてとあ、
来たそうしましたらー
よし
あれこれ音してるね
鳴る
ちょっとうるせえな
こうしとこうか
まあまずペコーラの格好を見てください
かっこよくなってるから!
バレ、ウサラペコーラ
誰も私に勝てやしない
そうだろ?
え、かっこよくない?
これヤミ村です
探索してたらね、見っけたの
ありついてありがとう
え、
いいよね?
しかも、ローリングも大丈夫そうだし
いい感じっしょ
いやでも今回武器さ
そろそろね
変えたいんだけど
おーおー
いやいいやん全然
めちゃめちゃいいと思うんだけど
ちょっと龍のやつも強いんだけど
これから飛龍の剣も強いべこだけど
ちょっとね違うやつでもやりたい
なんかおすすめないの?
なんかおすすめ
ペコーラでやりたいことがあって
えーとねあこれじゃね
この
ソウルとかを掛け合わせて
生まれる武器
作りたいの
そう
それあるんしょ
ほら他にない武器を生み出せるって書いてあるやん
やべぇコラこれをやりたくて今日
クレイモアが最強はそうなの
どうや?
いいのない
グラーグ武器ってあのークモオナ?
全部クセモノ!まじかぁ
まだまだ先になる
えグラーグ剣いい
えそれってさあクラーグか
えこのクラーグのソウルがあれば
生み出せる
これだけこれだけあればいけるかな
クラーグの剣はかっちょいい
ごめんそれ教えてさすがにわかんない
これがあればいける感じなんかな
そうあほんと
これがあれば作れるのか?
あとプラス10の武器あーそれはあれ?
ペコーラ今
プラス5のやつしてるから
これを10にすればいいってことか
極剣?
極剣ってなんだっけ?
これ直剣
極剣なんでペコーラ持ってたっけ?
これ?
ファルシオン
ファルシオンをプラ10にすればいいのかなあ、
じゃあこれをプラス10とあ、
あれだよ
プラス10と
これでそのクラーグの剣が作れるっていうことは?
えーじゃあトリマ10にするかよ
おいジジー
えーじゃあそのクラーグの剣ってさ
強いのか
ぶっちゃけ
まあでも使ってみるか、みんなが言うってことかっこいい!本当な?
まず武器強化でファルシオン
ファルシオン、これをプラ獣にする
素材あるかな?
ちょっと待って、素材がない説あるぞうわ!
うわ!
このー
くさび石のかけら買うか!
売ってる?
あっ、めっちゃ売ってる800円!?
え、待って待って通常の時はプラス5までだったよ?
あれ?
今ベクーラってなんだっけ?
今ファルシオン
あ、
とりあえず5にしとくか
5にするからー
3個だっけ?
金なら貯めてあるお前じゃない
とりまじゃこれ5にします
で進化は
えできるやん
えできるじゃん
えペコーラさその闇村の時にさ
あのヒルとかもぶっ倒したりとかしてたりしてさ
ヒルあのこの前ペコーラが
わっやだーみたいなえ、
待ってこれだけ?
え、ファルシオンはもうできないの?
そう、探索していろんなのをぶっ殺してたから
いけそうですー
これで自由まで行けばいいのか?
はい、
結構きた!
ででで、えっと、で、あ、待って、じじい!
おじいちゃんを、普通にできるんかな?
おじいちゃんあのさぁ
おじいちゃん、それでさぁ、えーっと、進化…
じゃないんだよね
進化じゃないの?
ここじゃない!
その字では作れ!
あっ進化もうちょっと先行ったら
あっそうなのか
えでもこれさファルシオンの銃と飛龍の剣どっちが強いかな
ちょっと見てみよう
これ今200じゃん
ファルシホンってどれだ
あー
ん
あれかな まあこれでいいか
これでいいかもまだ
比例より強くないかいぶすっ
だで比例200で パルシオンががーあ、
164プラス41ってことか205
ってこと?
技量足りてない
足りてる
14あるペコーラ
個性が入ると強い
えーちょっとやってみようかなーこれで
えぇあんまかっこよくないの?
海賊が持てそうやん
補正ってのはそのステータスが高いと強くなるあ、
そうなんだぁちょっと待って
あぁこういう感じあ、
めっちゃ切れる!
わぁいいかもぉ!
かっこいいやR2
R2D23P…
あれ?
たまねぎくんいなくなってる
千の古城…え、
何の音?
あ、やばい、何だ?
な、な、な、な、なに?
どこ?
え、え?
誰?
こいつ!人間じゃない!いや、人間だ!
ちょっと待って、ちょっと待って…お前、
人間の形してるから、あれできるのか?
か?
勘弁してくれ!行き…あい、
月ねあー、
こっから来れないんだ君ー
このー…ちょっと可愛いやん
でもこの狭い所で戦いたくないなーいて!
痛て!
あ!
そういう感じなの?
お前強いやん
おぉー
えっしかもあんまこういう
食らわせれない
お前さすがに入って来れるの?
お前ここは人んちだぞさすがに
あれやりたいな地面
ういで!
嘘だろ
強制送還されてるかあいつ
こんなことあるん?
強制送還なんてあるんだ
初めて見たわ、あんなピューン
消えた!
まあまあまあいっか、ありがたい
いるだろ?
だと思った
あ、
お前もできるんだこれー
2人んのか
まあいいでしょう
背中は見せない
できてるやん
だがなペコーラはどんなやつの
背後にも立てる
やべっ
それが一番の特技っちゅうもんや
ねえこいつ経験値うまいねえ
いやあお前ちょっとそのD1の長い首はダメだわ
だがその首も
こうすればおしまいと
えー死にたくないな今1万の癖もあるぺこなんだよぺこらほらー
なんか面白いねあ、
ラッキー
勇敢な勇者のソウル
大体1万ぐらいか?
え、こいつら剣持たせたら動きそうじゃない?
今にも
こんにちは
なにこれ
嘘でしょ?
なんかデスゲーム始まる?
え、待ってあれ何?
勘弁してくれ、待って待って1万6000あるんだから今え、
ちょっと待って1万
ということで囚人服じゃないとそういうの見えないかも、あーごめん
ちょっと待って
確かに囚人服じゃなかったね今日そう、
ソリソリ
こうして
これかな?
これで見えると思う
これぐらいかな?
やべぇ、いけるんかこれぇ!
いいよ、
上手いよ!
ギリギリまで行こうで、
あそこに蛇がいるのが、いっちゃう、痛い!
やばい
1回落ち着こう
あそこにいね
ここはちょっと待って
弓で先殺すのもありだな
ペコーラのこの優れた弓
あの蛇を
皮にしてやる
ちょっと待って、これできんのやん
あそこにいるよなぁ
いるいる、バカがいると
あちゃちゃちゃちゃ
あれ?
あ、やったやった
わ、
ギリ当たるんか?
あれの距離
えぇ!?
どっか…あい…
うわっ8点!
バカにはタイミングが分からんか!
バカ!
あぶね…
お前みたいなワニには…
分からんかさすがに!
え、これどうやって行くんだろ!マジで!
先に…
ここをやんなきゃ…
果てしない!24時間かかっちまう!この蛇に!
何分こいつに弓消費させない!あ、でも意外と減ってるか!
てか…
強い弓にするかそれか…
羽屋!
羽屋こう
して羽屋に変えた
ミスレーンくそ、
当たらない急に
なんだよ
逃げたー!
あれ、死んでる?
なんで?
何でか分かんねーけど、うち死んだわ
恐れをなしとかあまりにも
行くわ落ち着いてなー
わっせっせ
いやー!
うわ、お前かよ!しかもいんの!
おい、1万7千どうすんだよ!1万7千でかいぞマジで!
え、勘弁してくれよーえ、
どうしよう、1万7000
1万7000おい、
あわりにもでかいってほら、
こんや
会社めちゃきついぞ、
嘘2体はきつい
目音夫婦でやってんのかもしれんけど
2×1はずるいなって自分たち少しは思うだろ
だって1人のお兄さんペコーラがさ
おー意外といける
まじか
いいよこんなね2体同時にベコンなんか相手してやれよ
ほら
くそ
呪いんじゃ
なんでさあれしてくれないんだろうか
いい感じに背中
いい感じに背中を向けてくれない
あぶねー
あしかも攻撃してるときはあれなんだ
無敵かほっ!
おい!回収しに行くぞー!
回収や!
どうやって回収すんのあれ!
あっ!え!え!え!カービィちゃん!
えぇー!ダックソウル大好き!
ありがとう!おっとぉ
いやマジあいつまーたか
あぁ
ヤバイヤバイ
またあいつ証拠よりもなくずっとやっとるわ
いい加減目覚ませって!
もうそれかもうあいつー突破してダッシュで行くか
ワンちゃんダッシュ行こう
勢いで行きますわ
おいおい邪魔すな
うわあああああああ
どういうこと?
ここ
むずすぎやろ
UH始まったべこれんだけどSUSKEYANここ
いやらしいあ、レベルアップ
確かにレベルアップしとこうかな
じゃあ次な
ほらおいで
お前らの相手をしてやれよ
あぶね
どんどん上手くなる
お前らのおかげでどんどんベコラは強くなる
いれっ
よしキレイ
レベルアップしようもう
カーミンやん!
ありがとう
レベルアップしようもうもう、
勘弁してくださいよ
こんなヤバいとこだと思わなかったよ
何あれ?
とんでもなく遠くまで当ててるんだけど
2万あったらもう2レベルぐらい上がるぴょくでしょ
行きましょー
レベル上げよまずは
技量も上げたいけど、
でも体力
待ってね
そろそろ体力あってもいい、でも技量も上げとくか
技量の方がいいんだよね、あーでもちょっと待って
1回ソウル使うわ軽く
ペコアラのへそくり
うわあんまねーなー3000ぐらい
200じゃ何のレベル上げれないペコだよ
お勇敢な勇者のソウルよ
1番くらい来い
こりゃ勇敢ですわ
技量と
ここかなー?
よしー、
行こもうこれで死んでもいいって感じで行こう
あのテーマパークは、え、てかさ
タマネギ君ここもうじゃあさ、脱したってこと?
おい来いよ
すごく前ここが開かないんだ言ってたのに
ぶっちゃけすごいな
あいつ強かったのかももう
まじ
いてぇーいや
いやズル
もう食われている。
いやあいつは強い
ペコーラにはわかる
あいつもHP2や
よし
大死していくな大死して
こっから抜けなそう
雷来たらカードね
下手くそすぎる
ふざけんなよマジで
ここむずいよ
何なんだよここ
ひよるな
雷が来るんじゃないかなって思って引き寄ったか
あそこダイスで抜け出して
あのヘビ無視できねえかな?
一回ここのヘビ無視してみるわ
一回
来た!
来いよ
やべ
見えないゴミ
あぶねー!なんとか行けたわー!
この人間のクズが!いやあっち側も気になるけど、とりまこっち行くかー
あーねっ
うっせーーーーーーー!あいつ!
すっごい…ちょ、
待てよ
1階じゃあっちから階段があれば
あっちからの方が
いいぺこなのではあ、
ないんだ!
マジか…うわ、
どうしよこれさ
ガードしてっていくしかないよねねぇ
ひぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
どうにか落ちねぇかなぁ
あれもう縦で防いでもちょっと減るんだ!
弓で釣れればあーね
いけるかなあ、
2020!
あ、くそわ、
絶妙!
うわぁ!
ほかな?
くそ
きた!
どっちが神エイムなのか!
ペコーラはこの
変なところあ、
チューしたか
あれ誰死んだんだ
いいよー
ええやん
ギロチンディフェンスやこれが
あれ見えなくなった
あいつってスケルトンになるのか
透明になるタイプなのか
カメリオン的な?
なんでだろう?
おかしくね?
見えん
後ろに下がっただけではでも、
くらってるよ?
くっ
あと半分
後ろへ下がってる
マジかよ
ねえ邪魔しないで
いいよ分かってきた
はい
見える
目つぶってても分かるもう
はい
くそ
いや突っ込んで死ぬよりかは
しっかり除去
えなんか急にこれ通さなくなったな
矢は通さぬ
あれいない?
いなくなったか
いやいるよな
やばいこいつ
どうしてくれよ
あれいないどここっちか
来た来た
隠れてもムラベコだよとちょっとー
くそっ
お邪魔すな!
あ、もうあたりない!
あいつ隠れんの好きだなぁ
落ち着けー
この次ねー
あれ?
どこ行っちゃったんだろう?
ここ?
あーいたいたー
丸見えだよ君ー
まだ消えた!あいつマジで
はいあとちょっとこれが辛抱戦!
波大抵の精神じゃ こんなんできないから
おしまいじゃ
はいこういうこと
配信者にあるまじき戦法さすがです なんでいいペコでしょこれ
これがペコーラの戦い方だ
危ないお前も蛇だったんだ
痛い危ない死ぬかと思った
怖い
これは?
ラッキー素材だ
罠は何ある?
え?
なんじゃここ
これで落ちたら臭いやめてくれよ
なになになんの音なんの音
え?
2体いるわ
なんの音これなんの音だなんの音だなんか
なんか…なんか落ちるよなぁ
一回戦う見…
見ちゃった
落としてる…落としてる…おい!
あいつら弾永久機関並みにやっとんのかなぁで、
走ってたぶん
抜けなきゃいけないねで、
パーって走るかーあ、
走るしかないね、後ろがねーわ
行くわ
ここだ!
え、うそ!白いもんや!
え、待て!これボ…え、
え、え、え、え、え、え!
待って…
上には何もないのか確認!
ボスかいきなり…ここは?
ここはなんだ?
なんかあるー!
鉄のカゴの指輪!
物理のキテリの…あっ!
防御記録ってことは魔法使わないやつだったら
めっちゃいいってことかなぁ
ありじゃん!そしたら…
うーんっと…これか
ワンちゃん次がー
ボスの可能性とシンジ
これにするか
えぇー待ってやばいなぁ
行くか…
なーんだ!ボスじゃないかい!
もー!ボスかと思ったけど、どうしよう、指輪かんようかなぁ
悩むな、敵…いるね
いるなぁ、来いよ
もう!
お前なんじゃ怖くねぇ!
これができないの
あーいいねぶんぶん振り回せるの神
なこれ怪しい
なんでとんでもない危ないところべこなのこれ
何のために作られたさぁ所べこなのマジ
うわこれも…
おい勘弁してくれよぉ!
え、
今回こういうの鳴かない?
痛い!
え、長いな
間に合うんか
行け行け行け
走れ走れ走れ神
いやーお、
立て
危ねえ!死ぬかどうだ!
ここで作ってんのかい!
なんだこの剥がれもマジで!
ん?
ここも…え、
なんかいろんなとこ行けそうだなぁ
4方向に行けるんだ
一応階段だけ先登っとくか
誰が作ってんだろこれあ、
すげー!これもあるけど
こっちには来ないよねあ、
OK
これは?
あ、これさっきベコーラが来たところだなで、
今そこから来た
こっちは来たことあるのかな?
ないような気がする
なるほど
魔法屋さんがいるね
一回ちょっと待ってこれ切れる?
あ、押すのか
こうするとあとどっち行き?
関係あんのかなこれ
とりあえず前方向にやらしておるか
とりあえず
なんとかなれ方式の
オッケー
こっちでなんかなった?
なんもなってないな
こっちじゃなくていいのかな
次こっち側見てみるか
多分だけど
この弾が落ちることで
何かするんじゃないのかな?
これさっきのところだ
一回上も見てみるわ
あのーもう丸見え君のー
これもう丸見えどうしよういや!
いや!いや!
真正面から来ると完全に思ってたわ
よくっあーまだ人か
お前なんか敵っぽくない?
あれ?
ここってなんか来たっけ?
ここってさっき
きゅーあ、下に来たんだ
わーここダッシュかな?
はぁぁぁぁぁぁんま、
ここ難くないか?
ギリギリ待って…
あぶねー!
いるわ
来い来い来い
うわマジか
オッケーうまい
もういっちょ
お前の背中見せな!
そういうことや
はいOKうめー!クロコダイルの血!
え?
これ危ない気がする
うわ魔法使いいるやん
こっちは?
こっちって来たところだっけ?
明らかに良さげなアイテム持ってるやついるー!
マジか!
ちょっと待って、落ち着け
やばい、これはこれは
うわーこの2体はやばい!
まじかよー
ここもムズイべこだなー
しかも相手も取ればよかった
普通にー
うわーあのヘビのやつやらしい!
タマネギ絶対死んどるやん!
マジかよ
ここはもうダッシュ
ついで来いな!ついで来いな!
ついで来いな!ついで来いな!はっ!
よし!
いい感じ!
ここ地獄や!マジここヤバいわ!
1個やねん
ついてくなと言うたんやろ!
ん
あの魔法使えどうにかしたいなぁ 空での生きる世界ではない
お前作っ 風前ペッ
お前遅いんじゃ
おっけー
いい感じあれ
怒られた石か
魔法使い先にやれたら楽だな
お?
あれ?
ここってこんな道あったっけ
これ弾いたことでここなんかできてない?
わらわれそしたら弾を変えなきゃいけないわ今弾を
じゃあ弾のやつ変えて一回戻ってこようここ
ありありありあり
いいね!
やばい
オッケー
弾をちょっと逆側にしよう
どこ狙っとんだよはい、
残れん!
はい
はいーえっ、
こっちにタママト来てんの?
えっ、なんで?
むずいわ、ここの
いけー!走れー!
あぶね
やだ!
耐えて耐えて
あれなんかそしたらあの子おかしくね?
なぜ弾があっちに来てんだろう
落ち着いてな
ここもう一回行こうかな
妖精さんの仕事嘘だろ
さっきの穴行ってみようかな
ここだよね多分
あ待って
ここからは開かない
すげえいろんな道あるわ
やばい!道ありすぎる!
え?
おいもう明らかになんか血の跡あるけど
一回ちょっとここ…
あれやめて下行くか
いろんなところに目移りしちゃよくないからな
とりあえず先こっち見てみよう
えっ?
あれ?
外だここ!
こんにちはー こんにちはー
うわそれ欲しいー
えっ?
神じゃん
これいける?
落ちないよねー
いやーこえーこれどうすんだろこれ
どうすりゃいいの?
ダッシュで行けるか
あぶね!
英雄がこんなところに!
人いますよ、いなかったよあ、
どうした?
大丈夫ですか?
おう、結構まずかまどもの人とは珍しいことだ
すいません、あの普通にドスルしてました
ローガンさん!
あ、いいよー
ただの老人、毒な霊もできるのが私の知識
魔術かー
おじさんごめんなさい、魔術興味ないんです今のところ、ごめんなさい
いやかわいそうだな
興味がなくてもかわいそうか
出たいです?
出たいっすかね?
じゃあ、どうぞいや、
いい
ですよ
魔術あんま使わないんですけどね
祭祀場に戻るとしようだってあ、
ここじゃないんだってか
あんた頭…でも…
あるか?
びっくりしたわ
帽子深々と被りすぎてほっ…
え、まだこれ死ぬやつか?
え!?
なんもないの!?
え、外に出れないの!?
まじかよ!
普通に外出れんのかと思ってたん!
完全に!
まじか…かぁ…
全然なんもただ人助けしたいいやつみたいになってる
よし
弾はこっちやない
やれ
エイダー
こうやってあんま強くないの
ショットカーだぞ
え?
ショットカー?
あーさっきのところ?
確かになに?
さっきの上にキュンって行けるやつか
やっちまった前、
地道に行く
それがぺこーらや
あれ落ち着いてる
まーじでさーなに
そんなんやべ!
とりあえずここはオッケーで
おしそいでねー
これ一個ずつ行けないもんなはい、
うまい!神!
ん?
なんの音だ?
いやもう、あいつ来てるな
来てないか?
上のやつ
さっきあいつの所!
ん
気づいてないから先こっちから行くか
先こいつにしようえ、
なんでー!?
いや、待て待て待て待てねえ、
アイテム先だったー!やっちまったよー!
アイテム回収するべきだったのにアイテム回収できなかった
忘れてた普通に
やべえ、2匹来ちゃったっていうので焦ってたわ明らかに
ソウルが優先だったん
おいここペコーラを楽しませてくれるやん
ヘビーうぜー
よし
行こう
行ってなー
ほら
よしわ、
一匹は来たか
よし
千の孤児を堪能しておりますね
いやここなんか急にアスレチック感やばいわ
もうちょい前目だったな
攻撃で後ろにずさんっていくの忘れてたわ完全に
おい何やんべこーらさーあれしてんねん
あの玉ねぎさーまじー
変なところにー
いたなこいつまじでー
あいつはここにいなければ
ここの存在なんてべこーら
知らずにー
いけたのにー
かえこっちねー
ここなー
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥン
ここは落ち着いていきましょう
そういい感じ
上手いべこですね
避ける天才うさらべこらとこのことです
おしっついていきましょう
ちょっと前めにね
はいOK
はいオーダーキルもすると
これが、うさらぺこな流
オッケーこれ、
ちょっと弾来るっけ?
あれ?
ここはこうないのか?
大丈夫そうだ
んんnice nice nice nice nice nice
急に弾が来るようになったな
おしっ
まる!
はい、OKもう、
君たちのせいで、たくさんお金なくしてんだよ
うそいでなー
急げ急げ急げ急げ急げ
うるさーい!
えっと、でももうそこ行ったから大丈夫ー
こっちなの?
こっちは無し
さっきどこでだっけこの奥だ
吸ってねうまい
どうしよういやどういこー
やばい
いやー
お前強いなー
一回ここにしてで、
上からやるわ、上のやつ
そしたら下のやついくか
オッケー
待たせたな
1対1なら負けねえよ
そうだろ
卑怯者なんで
お前らがやってることは
オッケー
いえーい
一応ここないで戻っとこう
お泣きー
あれ?
まだ生きてたの?
すまんすまん
てっきり死んだかと
普通に生きてたわ
死んだかとばかり
よーし!さらなる上に行くぞー!
ん?
えぇー?
そうですよ、魔法使えよ
おい勘弁してくれべこだよマジでさー えー?
ダッシュでも行くしかないってことだよね
ショトカ開通したいの?
え、ショトカなんてあんの?
ショトカ行きてーよ、てかまだまだ上あんだ
弓で誘う、確かに、
あり誘ってこっち来てくれんの?
来てくれなくね?
おいでおいでおいでおいでヘビさん
落ちろ
ワンちゃん落ちろ
足を狙えばワンチャン
足は当たらない
お腹寝!
そこダメなんだ
首が長いから首寝なんてどうにか
やばい
こっちの方だな
OK!
右なよね
たった一人で出てくるよね怖ぇ
小出しがね
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ α
マジでここムズイよう…
えぇぇぇぇぇ
一回真ん中で止まるんかこれ
おいショットガン開けてくれ
一生この家しか出れないよあーーー
なんだあれ
スーパージャンプで上まで行かせてくれないかなどうにか
なんだあそこないとさせてくれない
これぞ千の孤城すよ
にちゃしないで
えにちゃーこれは千の孤城そういうこと
おーっとー
ちょっと寝てまーす
よし
生きて帰ってんなぁ
やばい死ぬ
危ねえ
お前うざいんじゃんこっ、
たわけろ、たわけろ、たわけろ
いいねー
よしー
あそこにも…あれ?
下もあるの?
でもなぜここに道があるのかな?
早くよ
ここ大丈夫かな
こういうこと
ショーテール
とんでもない曲がってる感じの剣を発見
これ戻れんのかな
危ねー
それめっちゃいい武器ほんとはーんー?
え、これどうやって戻るんや
死ぬしかない説?
あっ
あっすごいそういうことなんだぴょーん
でもここが落ちたら死ぬってことだよね
さぁ戻りますかと
ここを抜け出したい、早く!
こっちか痛い!
ヤバい!
あぶねー!
あまりこれあれかしらねこれフルじゃないと死ぬ可能性でくるかなぁ
バーン
急げー
えー今マニアーターなの絶対に
あぶねー
よし
うぅ!
落ち着いていくぞー怖ぇ!
もうこういう所も怖いよ!
んー
これしかねえ
狭い道はパリしかねえな
で次こいつなーあーーー
こいつは切り刻め
スタミナが無くなる前に
間違えたー!無駄にSB
フランベルジェ
かっこいいよ
やばいSB
またお前と対峙しなきゃいけないのか!
うまくなったね夢の名手ウソラベコーラン
今のレア武器ですよウソ
来ましたかついに
あれショーテールじゃなくて
あれションテール?
フランベルジュだよこれだ
うねうねと波打った刃を持つ大剣大剣なんだ
千の小銃に蠢く蛇人の得得?
皮膚などを切り裂くことに特化した武器であり
敵に大魚の出血なんだ
ケーキみたいな名前だなお前
なんかもうこっからジャンプそこ行けないのってぐらいなんですけど
真ん中で一回止まる感じだな
もう言ってよ最初
やばいやばい
あぶねー
もう勘弁してくれよ
特にアイテムらしき物はないか
何も無し
出血合図本当?
どこだっけ?
そこだ
えっ?
待ってこれボス?
え?
やばい
近くに篝火があります!
え、あんの?
ここに?
え、欲しいけどどこや?
え、今まで見てきた感じ全然なかったけどな
篝火らしきものあるんけ?
そこ死んでるもんね
まだ奥行けません本当は?
ボスだからまじ恨むぞ
おーボスじゃん
待てやばいやばい待て待て待て待て待て
落ち着いて
あいつは何みんな
ありがとね教えてくれてるもんあいつは何
あいつが弾をやってるんだ
バイトしてくれてるな
あだ名…おぉどんだけあの大砲みたいなの!
偉いねー!
えっ!
え、待って死ぬてえ、
勘弁してよ!
一回人間性…
人間性を…
いやもう、かがり目まで死ねねぇよ!
おざけんな!
あいつ、ぐちゃいとんだ!
やべ、ワンチャンセットもしとくか
死ねねぇ!死ねねぇ!もう!
うわあのアイテム拾えないかもな
とりあえず行かないと無視するわ
こっち行くかいて
あーなんかやばい騎士いるー
うわーあそこい
えーあそこじゃないよねー
あそこじゃないよねー
こっちか
とりあえずこっち入ろう
車ね
どこだあっちかな
通り過ぎましたえぇ!
待って!あっちからワンチャン!
うぅあああああああああ!
こっちは?
なんだぁ…やべぇな…
え、
あっち…可能性高い?
ダッシュで、パーって行くか
ショトカンはあります!
どっちが優先なん?
ショトカン開けちゃえば
ここかな?
ショトカンってここかな?
違いそう
これでさ、乗れたりするかワンちゃん
乗れないね
ここじゃね?
ショトカン
ガーッガーッガーッ
なあああああんねえ
乗れない鍵がないって
鍵ないってべこーらなんか
どっかから通ってないんだ
誰持ってんだよ
じゃ鏡びっくし…
おとっこえー
この上で燃やしてんのあいつ
そしたらもうここダッシュジャンプするわ
ダッシュジャンプだね
こえ
ついでそっちになんかある?
ここにも何もないよね
すいませんすまんけどみんなかがり火の場所教えてくれない?
そっちじゃないえぇーちげーの?
一体戻る感じかん
もう叩いていいから
かがり火の場所教えてくんね
かがり火の場所
戻れ
戻ればいいのにさっきのところ戻りね
よしここまで戻れた
よし
とにかくここまで戻れました
よしOK
もうちょっと戻る感じか
OKもう一段
アイテムあるところに近くですえ?
あ、
あ
ここか?
来い!
うわー苦手ー!
わー、いじく!
ありがてぇ、あったけぇ
ここわからんくね?
すごいよ見つける人!まじかぁ
ちょっと待ってそしたら、ここもアイテム振り注いどくか
ありがとみんなサンキューサンキュー
これ聞かなかったらわかんなかったわ
でちょっとエストビーを増やそう
いやこれオンラインじゃないと気づかないね
すげえわ気づく人が行こう
どっか
あれ?
えっ?
なるほど
こういうことなのかあーねー
とりあえずさっきの方に行くと
一回こっち行くわ
一回こっち行きます
え?
あれ黒騎士?
黒騎士なんか
兄弟の方か
あいつ行くかとりあえずずーえ、
なんで!
これまっすぐむずいわ
こっち側は?
先見とこう
あ、
何もなし?
そんなことある?
あ、何もないんだ
何の為に作ったのこれ?
結構…
あれでっかいやつだよなあいつも
でっかいやつ量産されてるのか
ここ地域的に
そんな気がしてきた
あそこにもでっかいやついた
いやでもここファルシオンでよかったね
狭いけどあんまり不便じゃないじゃない
ちょっと待って、これ一回こっち側の景色も一回見てみるわほう、
ほう
あれってはしごかなぁ?
なんか安全な道実はある?
あっ、あっちから行くとぉ
あっちの方通るとぉ
なんか近くなるんかな?
あっちは上持ちへ行かないとかな?
ちょっと待ってやばいやばい
ちょっと待って今なんかヤバいやついる
見えるなんかヤバいやついるちょっと待て
いやえ待て
ヤバいやついるな完全に
完全なる強そうなやつもいるここは?
ここさっき言ったとこ
あれさっきの縦のやつのところだ
でもあいつ
あいつ…
あいつちょっと…あ、でもすぐに…
行けるっちゅうことか…あ、
でも下には行けない?
あ、召喚か!ダメだ!
こいつ多分強いだろうな
でも上には惚れないんだ!
え、あいつと戦うの?
いや召喚使うとさ、召喚が強すぎてさ…
これさぁ、結構さぁ楽勝になっちゃうかなと思って
え?
ふっふっふっ…おい!こいつ倒したいけど怖い!
オベリスクの巨神兵かこいつ!
わぁ怖いけど倒したい!
やるかぁ…おい!
自弾!
痛ぁぁぁぁぁぁ!貫通やぁ!
うぇ!うぇ!
あーまちゅうしのおらないえっ、
届かねぇな
全然届かなくない?
今のヘバってる時に、あれやりゃよかったんかなぁ
くそっ
んん
ああああああ4日
なんか行けそうだな
おい攻撃してこい
来る来る来る来る
多分スタミナが減ったのを見て攻撃するんだろうなきっと
あれ
やばいいやいけるなこいつ
あれ意外と弱いなお前
えーーーーー
おっ!
3000円…あ、いいやーん
なんだ、思った以上に弱かったわ
次男のふむこだったわねー!
あいつでしょ!
絶対にボス!
丸見えなんですけどー!
へぇー
やばい、めっちゃかっこいい
くぅー
行くかー!
行ってみます、マルミアちゃん
落ち着けー
行こう
アイアンゴーレム、いい名前やん
そういう感じー!君!
届いてねー
両手の方がいいかなー
おーえー!捕まえろお前!
うわまじか
これ両手にした方がいい
ああああああああああああああ
うざけんなよなーれその音使いしかどこだよそこ おいそこのこう
てくれよ
へどこなんだろうしたところ
1万円が今日の
よし
飛竜の方がワンチャンいいまであるのかなぁ
飛竜の方があ、
上にあるの?
それは神
行くぞー
じゃあな
なんかどっちの方がいいんだろうなぁ
じゃむじゃ!
あ、ほんとだ!あそこにあるわ!
これ重たい武器の方がワンチャンいいかもー
いやーどっちがいいんだろう
うーん、悩ましい
グレートクラブ先生?
この前も言ってたやつぴこかんあ、
これアクスだ
でもさこれベコちゃん使われてないから終わるんじゃない?
これ重いんじゃないの?
大丈夫かな?
え、全然あれ強かもしれないけど
だってこれさぁ
重たいよぉ?
とんでもなく重たいよ!
そう、未強化なんだよ未強化
いやー
飛竜で行ってみるか
これで一回行ってみるか
武器チェインしていきます
危ね
35あ、
残念なぁ
こんなさぁ、やべ、やめない
狭い所でやるってのがダメなのよ
お前もそういうタイプかぁ!
1回注意
ふぅ!
ふぅ…
何度目だよこの落とされんので!
いやなんかねロック外すと戦いづらいかも自分は!
ペコーラ的になんかもう
なんかあの常にさ相手が
分かる方がいいかも
これ狭いところでは戦っちゃいけないよだね
分かといってあの端で戦うのが一番いいな
いや多分倒せれる全然
倒せれるけど落ちないかだな
倒せれそうなやつは見えた
だが
落ちる
ロックするから石もとか見えない
えでもさこの1位ってこうやってさ
ここを動かさなきゃいけないのかさ
ちょっとベコーラ的にはさ、困難なんだけど
意外と
気を付いてなぁ
よし
行くわ
GO!
おー怖いおー怖い
もうここで戦おう
真ん中や
うわあああああ
なんでこっ
こうやっての掴むさやつは近い限定なのかなぁ
くっ
完璧してください
どうだけ落ちやすいの
サクつくてやサク
せめてお前に殺されて死にたいよ
お前からもう、場外とんねん!こっち!
せめてお前の中もやつで、
ああああああ!ってなりたいよ!こっちの中!
もう、ワイドアドサイズで死ぬのやだよ!
やば、真ん中だなぁ
真ん中意識
マジで、あくそに足りないのバリアフリーのみ
あとは完璧おき
ま、
でもこうマジかがり火あってよかったわ
ほんとに感謝みんなに
これ大変だったよ
こっちかな?
落ちるなー落ちるなよー
でも行けそうだな
両手で、であんま捕まれないように
OK
行くぞいい、
もうここで戦おう
もうええ、お前のところで至るわ
お前があそこの端でね
戦うのなら
ペコーラはじゃん
お前
いてー
お前好みに戦ってやれよおい、
弾いから!
ほら、来い!
弾いたら、ベコーラ落とす気だろ?
わぁ!そこは分からなかった!
うめぇ
あた!
あぶねぇ
見えねーけど何とか避けるじゃん
スタミナ回復が
草もつけてないからかな
背中に背負ってるからか
遅くねなんか
やばいまたどうした
こいつ
なになになんだこれ
なんかフラフラ急にし始めた
間違えた
あーいいよ
あぶねー
いいよーこっち来い
お前あれだろどうせまた落とすことしか考えて痛てー
やばい
あれだろどうせまた落とすことしか考えてないやろ
お前のやらとしてることは、悪わかりなんだよ!
うわぁ!やばい!死ぬ!それ死ぬ!
おぉい!こいつ焦らしてくるわぁ!でもいけるな!この感じでいこう!次でいこう!
避けれるかなーと思ったら掴まれたわ
この感じで行こう
でもあのフラフラの時ってどうにかできるもんなのかなー
押せ押せタイムってこと?
あのフラフラ感覚さー
なんか強い攻撃パンパパパーンって決めれたらかっこいいなー
マンちゃん落とせれんのかなー
あぶねーへぇー
あれ?
落とせて殺せたらめっちゃいいよねー
怖い怖い怖い怖いえ、
落としたいよペコラーできれば
でも落として死ななそうだけど
また戻ってきそうだよね
じゃあ攻撃めちゃめちゃ入れるわ
OK
よし
GO!
OK!
こいつはまだここの真ん中まで持ってくること
うーん
お前の方で飲むやつはうめぇわ
えぇー?
そのさぁー
やばいこれ
また端に誘導されとるわこいつに
お前は真ん中なの?
戦うところは
ん
決まってねー
ああああああ
やべっ これまたこいつに優遇を恐れてたわ
お前は真ん中で戦えあ、
なんだ?
あ、まだまだあれだ!
マジスタミナが足りない!
半分は下手、半分は下手
落ち着けー
またこいつを出まかせよ
真ん中来い真ん中来い
特等席だぞお前の
ああこっち来いぺかー
うわーもうマジざっけんなこいつ
うわー、なにその攻撃
落ちこい!
もうみんな時止めといてや
もうちょっと広ければくそっ
いやぁいけるぅもう絶対いけるぅ
もうあいつのこと100回殺してるわ完全に
100回はもう殺してもいいのにぃ
床がペコーラの邪魔をするぅ!
邪魔をすなぁ!
いやあとちょっとマジそう
いやもう倒せれるよでもぶっちゃけ
いやもう一歩あと一歩なんよあと一歩
いけるいける全然
よし
くそ
いくよー
危ねー
真ん中ねー真ん中ねーよー
真ん中来い
もう真ん中来ないと
痛ぇぇぇぇぇぇぇ
この2回は知らん
いいぞーわ、
こいつ相当つかみたがってるやん
いって
もう掴めば勝ちとでも思っているなこいつは痛ぇ!
なんで?
マジクリス…
ええええええええええええ
終わる
んん
meん
そんな馬よねー 簡単に
落ちこねーなーあー、
落ち着けー
うわー、そこ当たるん
ダメや、こいつに持てくすな
フラフラならねぇな急にーお前さっきまでなったやんフラフラ
マーレウラだけにならないの
おー
あれ?
こいつなんか元気じゃね?
急に
スタミナ回復しろ何か
スタミナ
おつけなー
いけるぞー!いけるぺこなぞー!
危ねー!何その技
うわっやばい
やばい!
OK!
大物!最後やられなかった大物!
おーたー!
おーけよー!
え?
光の輪
勘弁してください!もうHPがないんです!
もうどこに連れてくんよ!
ほら!
悪魔!
お、勘弁してくれよ!
いや、やっと今!
え?
おい、虫巻き!
わー、すげーでけー!
ここってどこ?
みんな!
なにここ?
また城?
え?
し、し、
城に来たー!
けど、HPがないよ
アノールロンド
アノールロンド?
いやいやいや、やんまー!
かがりび探せ!
かがりび…
かがりび…おい、
死ぬ気で探せみんな!
かがりびを探せ!
レベルアップするぞ!
かがりびどこ?
めちゃめちゃきれい!見て!
なんだっけ?
ルノーアロンド?
すげー! あっ あっ ノールロードだっけ?
やばい! この5万6千円は必ず! お願いかまり!
お前もいたのか
いや綺麗だな
綺麗だねーみんなこの景色忘れられないよ
てかほんとにすげーなダークソウルにこんなところあったの?
こんな綺麗なところなんかダークソウルって汚い汚いですれか
なんかあのー汚ねぇやつバカなんかなと思ってた勝手に
ダーク感あれでえ待ってあいつ敵かな?
あいつって敵だと思う?
こんにちはー
こんにちはーのかがり火が欲しくて
うわ敵ですわ
どうしよう
倒すか
バクスターできるよねこいつバクスター
ワンちゃんバックスターで行くか
できない!え、できないのか!
じゃあもう大地で逃げるわ
左ねえ、
え、え、え、え、え、やばい
勘弁してくれ勘弁してくれ
あしかも追ってこない
あれ追ってこない
あらららら
待ってそこかがりみじゃないワンちゃん
こういう時はだいだいここにかがりみがあるっしょ
景色もゆっくり見るえ、
かがりみ
いやーやばちょっと待って
大丈夫なのかなこれ?
これ大丈夫なのかな?
待ってこれ大丈夫あ、
セーフ
あ、
セーフ危な、死ぬかと思った
待ってそこの道ある
あいつら動かないやつなのかな?
あそこもない
あったー!
わっわー!
戦略がいたみたいだ
でも先にレベルアップー!
ちょっと技量上げるか
でもこれもちょっと欲しい
筋力もぶっちゃけ上げたいけど
体力お前誰だ
名を知らないな
女性
こんにちは
アノールロンドへようこそ
ベジータみたいな立ち方なのこいつあ、
ダイオグウィンの別館だって!
うわ、じゃあグウィンに会えるのかもしれん!
あ、エストヴィン今日か
やった!ラッキー
今度この子があれなのか
ヒロイなのか
あ、
守り人なんだ
私はこの失くした都市にいる。
ゲートキーパーとガイド。
それは私の呼び出です。
こんにちは
特にないの大丈夫です
あそっちには行けないってことは下か
下に行く感じかも
なるほどね
じゃあわかったお前らみたいなデカブツってバカだからちょっと来な
バカじゃないんだ
奥まではあれなんだ
まずはこっちから見ちゃおうかななあ?
いーやーーー!!
お前らなんちゅうものを!まもって。
左か。
左の茶色い方だったか。
そういうことするんだ。
へー。
やるよ。
人を騙すの、あれなんだ、うまいんだ。
お前これで茶色い方もろくなもんじゃなかったらマジで
まあいいや、左の方はいいやつなんだろ
これでお前らさ宝箱本当じゃなかったらマジお前らのことを騎士と認めないから
なんで貫通するの?
やばいやばい
まずここ変えここね
早くしろ早くしろ
OKできた
んじゃねーばーか
二度と来るかから
よし変えろーそしたらそ
したら一回もうここは安全地いい
右の方いいな入っても
待ってあっちにもあるやん
こっちにもしよー
一個だけあるねー
ミミィクは倒すもんやでー
こんなでか物をさあえてしながらミミィクを倒せるわけないやろ
はいはいまずこっちに来させるえ、
なんで?
どんだけ長いお前のおー、
来た来たあ、
デーモンの血切れ?
いない!
まあええわ、3000ぐらいええわ!
今までペコーダが3万4万ね、合計で無くなってんねん、3000ぐらい
くさびです
くさび?
デーモンのくさび
なんか悪魔に
あれか契約でもするのか
いいよあんなの
3000なんてすぐ儲かるわ
え?
あぶな
3000ぐらいかわちまだなびょこら
もうね上級騎士になって
変わったねん!
3000!
雑魚敵を100体倒しちゃ儲かるわ
でも全員あの騎士レベルだったらちょっとここきついぞ普通に
特にアイテムもないね
アイテムもなし
おならしないでください、してない
うー待ってあいつってな
中ボス的な感じなんかな
中ボスや
あ尻尾切れそうじゃなく打つ
おー痛い
はいはい
いえーーー
あれおまーって
倒したことあるぞ!
ホント吹くやつじゃねえのこれ
うわ何でそこ行きれないの
いやなんか大層なもんつけてんな
お前金じゃなかっいて
えー雷になってんのかっちょいやん
炎よりも全然あり
ほらもう2500
そういうこと分かった
みんなあそこに階段ある
こっちも?
こんなのわかりますよ
どっち行くのこれ
なんかヤバい音してない?
大丈夫?
これどっち行くんだ?
なんかネジでも回ってるかのような
はいそういうこと分かってました宝箱がある
えまただデーモンの千切り
やっぱさー大王グウェンはさグウィンだっけ
悪魔と契約してるのかもなもしかしたら
そんな気がする
じゃなきゃこんなに出ないよ
ちぎりちぎりだろ
くさびあ、そうだくさびだあれ、
でも?
あれ、戻ってきちゃったな
これこう行くとかじゃないよねねー
これーすいや、
登れんか、さすがに
あ、
でも行けそう
行けそうな気もする
うわぁ、ちかもちょうどだ!危ねえ
危ない!
割れてるやん
こんにちは
なんか白いやつ沢山いる選挙…
ん?
おいお前…
あーこいつら毒か?
おい
シャバ像が
歴がちゃうねん歴が
上から行こう
なんか上から行かなきゃいけないんだな多分
結局
いいじゃない
やってあげるよ
ベコーラがあ、
わ、その、その操作の仕方か
なるほどねー
怖いじゃんあら
マジかよ
痛て!
うわそこのアイテム欲しいけどちょっとまだ早いなペコラには
はいペコラの方が近いと
あれそこあれかなんかボスっぽい感じの
死ね
なんかペコラの時間もこういう感じだからさー
なんか慣れてるわ
こんな大きい銅像があっちゃったりして
うわそこ宝箱かー
もう見慣れちったよよー
えーそこ宝箱からー
こっち上がれないもんな
多分下行かせられるよなー
先にそこ見とくかー
ペコちゃん自己投稿ってなんだまあねー
もうずーっとこういう感じ
お家がねお城みたいで毎回追われるあれ?
下も行けるんだ
下からも行けるのか
もしやのもしやわ、
下からも行けるみたいわ、
だーたらあ、下じゃない
ここ一発やりますね
ほんとー?
あれ?
何のためにこれあるの?
えっ、何のためマジこれ?
教えてほしい
行き止まりやん
ロストスペース、そういうこと?
うわぁ、こわぁぁい!
ぽい
まぁでもそんなねぇ…あれ?
あら?
え?
あ?
ん?
なにこれ?
うわ、仕掛けが動かないって
なんかしなきゃいけないな、ペコーラが
またあいつらいるのかよ、あいつら
え?
でもあいつってペコーラが見たやつではないよん?
いや、女…え、あれ?
なんか羽生えてる
なーんかやばいクッキーだな
なんかやばそう。
これは?
よーいしょっと
わっすげー!
そういう仕掛けなんだ!カラクリやかし!よしきじゃん!
待って!それ大丈夫?
バレモンド繋がってないか?
最悪だよ
痛てぇ
いやお前ずるいよ
やめろ、ベコラあ、
もうやばいそれ
やべーそれ!
もう勘弁してくれよ
こいつ一瞬画面の前のみんなで攻撃してたのマジでうわ、
こういう感じね!
かがり火もっと欲しいわ!
こっちだな
からくり仕掛けやん!
それで動揺しちゃったよ
心が優しすぎて
みんなを守らなきゃっていう気持ちが
あまりにも強すぎて一瞬…うっ!
やばい!やっちまった!って!
ま、でもー生き方はわかったな
こっちな
階段でなるべく戦わないようにしよう
んーで?
ここな
ここ簡単に行けるようになればいいのになーそう、
かばってあげたよみんなのために
みんなに死んでほしくなくて
パルシオンでもいいの?
ぶっちゃけ
もうまっすぐ行けますよ
え?
まっすぐ?
あれ?
ほんとだ、なんで?
ペコーナがさっきやったかな?
ほらー?
星来ちゃったよー
帰らなくなっちったー
最悪なんですけどあ、
仕掛け回してー
初速化に繋げたのか
やるやん、ぺこちゃんえ、
やばい、
今さっけ!
今×ボタンあったよな
それが一瞬気になってあってなっちゃった
前
一瞬まっすぐパーって走っていったろうと思ったら
×ボタンの表示っぽいのがあったから
なんか今アイテムあったなと思ったら
斜めに走ってた自分が
不注意良くない
足元しっかり見る
早く強い武器にしたいな
明日金や
明日金じゃねえ
バカ野郎
金のありがたみを分かんない奴は金で泣くぞ
おほーとなー
わーいわーい
ほんじゃ行きましょか
でもさっきのやつってこいつ?
違うよね
こいつだった?
え、違うよね?
あ、こいつだったわ
おいよ
痛ぇ!
こいつなんかぴょんぴょんぴょんぴょん飛んでうぜぇな
え、
なんか普通うざいぞ普通に
おい
うまいこいつ強くなってる
成長してる
お前時間その攻撃痛いな
はいバカお前2回もやる
バカ!
こっち来い!この広いところで戦え!
俺は?
おいこっち来い!お前こっちや!そっち狭い!
降りろ!
やめろ
何やお前
やばい!こいつにやられちゃう!
二度もお前に
負けてたまるか!
お前もさっきの戦い見たのかアイアンゴーレム殿
そんな恥で戦ってもベコーラは落ちねーよ
スタミナもっと欲しいな
ガーゴイルの斧やりと盾もろた
なんでこれ動かないんだろう
仕掛けが動かないの?
いいな
そろそろ武器どうにかしないときついですよ
だから今日みんなが言ってくれたさ
あれ作ろうよ
気を付け
え、
なんでなんお前のそれ
どなただよ
こっちを開ける?
やばい
完全にやばい
包囲されてる
やばい完全に包囲されてる
え?
えーーーどうしようなどうしような
やばいやばい
おーい勘弁してくれ
ここまだ先に行けないのかな
あいつらがなんか守ってんのか
え待ってリオ奥ない
こういうこと
お前らの能天勝ちは当たるわうそ、
やばい、死ぬ死ぬ
魔法かよあいつら
いや3体いるんだよ3体
こっち側って見ちゃうのかな
お前マジか!
え!?
おいカイリン強すぎだろ!雷の槍!
なるほどね、でもここまでは行くんだ…え!?
カガリミサもっとよいせや!いやー!
とんでもないぞここ
アンノールランド
広すぎるからさ、一歩歩く度にかがり火を要求したい
確かにだってさ、
雷をさ、
70か7575
立て立て立て他は?
あみなり
7065、
75これいいじゃない?
これに変えてみたわ
それよりも武器
そんなにこの武器悪いか?
大丈夫
進化させるから
絶対に
進化させてみせるから
確かに重い
ちょっと待って指輪さんターン!
骨一回
うーん
よし
あそこな
落ち着けな
下に行けないもんな
正直縛りプレイですよそれえ?
正直火力がめちゃめちゃ低いんです
そうでしょ
これにするシュン
別に縛りプレイを
しているわけでもないのに
ただ強い武器を今後欲しくて
どうしようか
回復しててん
えっ
誰?
なんでお前ついてくるのマジで
勘弁してくれよ!帰れよ!
普通に帰れよお前実家に!いいいいいい
普通に帰れよ実家にマジで
やばいそれやばい
2体はやばい
ここむずい
2体引き寄せられるときついわ
てかあいつ邪魔だよあの騎士さん
あいつ途中まで来んじゃねーよマジで
帰れよ実家にずっと
あいついなかったらあのまま一体もう一体行けたな
クソ
完全に行けたわあのデビル一体一体で
なぁ
違うで武器強化したいんだけどけど、今日は
みんなとねあの、
強い武器やりたいねって言った武器が
もうちょい先だよってなって
そこでやろうと思ってるから
それまではちょっと今我慢してるの
金もねーし
今は我慢期間
この節約をすることで後に
最強になれるから
今は我慢
よしー
忍者とは忍ぶ者
耐え忍ぶ者とも言うでしょう?
まずあいつを実家に帰そう
あいつ、超座よこいつ
普通許せねえ
いや帰れ、帰れ、普通に帰れ
そうだよな、来んのがおかしいんだよお前
分をまきまえろお前は
お前のやることをしっかりやれ
こういうことなの?
あいつの邪魔さえなければ完璧だったら違うわけよ
んで?
こっち行けるか?
おれ、行けない!
あ
えぇ…いや、
暗いなぁ…
暗くて見えねぇ…
こっちじゃない…うわ、
ここかも!
こっちは、反対側は一応…
開いてないね
ここだね多分、開いてるって言ったらここだから
行けー!
かがり火も探せ、ついでにー!いいいいいい
あー2体いるのは聞いてなーい
はーいおい、
めっちゃ安眠してくれ!
ね、こいつバックステップすなよ
切れないやろお前が
あいつが投げてんのかな
上にも敵がいる
だがそっちじゃない気がする
うわーどうしよう
でも上はきついな
ぶっちゃけそこいるな
しかもバカは行けないし
多分上はない気がする
そこからじゃあどう行くんですか?
って話になるから
あれ?
行けないよね?
よし
まずお前は
こういうこと
ペコーラの餌食になれ!あれ?
あぁ…
じわじわとこの悪魔をペコーラは…
弱らせる
高いでもしないでくる
ただ倒しているんじゃない
恐怖を与えている
奥の奴にも
弓の名手が来たと
こういうこと
なれ
じわじわ悪魔を殺す
デビルハンター、デーモンハンターペコーラ中和系
んねえ、あそこにもバカがいるねえ
一回当たるかどうか、え?
わあ、当たんないね、これは
こっちか
逃げろー
セーフ!
ふざけんなあいつ
待って待ってどこ行くんだ?
どこ行くか道がわかんないと
え?
どこなんだこれ道?
どうにか行けるんかここあ、
行けそう!行けそう!行けそう!行けそう!
お前から殺すー!お前から殺すー!
お前はロックオン!お前はロックオン!
痛っ!
えっ、
やばい!
え、待ってこれロックオンした方がいいわ
やばい
うわそういう感じか
なるほどね人間のクズが2人いるんだ
なるほど後ろからも攻めてきますよってことか
ここムズいね
うわーあいつあの二人どうにか
やんなきゃいけないんだ
やつむずいわそこ
ガードで途中までは走り抜けて
だけどだね
だけどもだけど
その後の槍だるいな
ここないでしょ
やっぱそうなんだ
どうやって倒そう
悩みどころだな
倒し方がちょっと
むずいね難
しそう
そして火力不足ですよ
まあ見てろと
こいつって
危ないかなあ
んな狭いとこで
踊っちゃって大丈夫かななぁ
まずここいきます
たて変えたほうがいい確かにペコラパリしようかなぁ
どれがいいなきゃ草もんでいくか
やっぱり草もんだっけ
パリで行くわ
パリペコちゃんで行きます
ペコーラのパリを
しかと見とけ
お出てくんなよ入ってくんなよ
帰れ
お出てきすぎじゃないすわこわぁ
OK
やばい!
とんでもないデビルハンターたち!
さっきって強いよここ
こいつらさっきまで
なんでペコラ運んできたのあいつらはじゃあ
あのオルロンドへ
あそこも完全スルーで行けるかな
そのまま上にプーンって
行っちゃおうか
あいつらはペコラにここで何かを
してほしくてきたんじゃないの
エクアララでのぞみここに来てねーのに
倒したらあいつらが急に
ここに連れてきたのに
迷惑だよ!
はっきり言って
なあみんな
こんな急になんか知らんところ
綺麗なところだけど
連れてこられて
殺されて
命を何だと思ってんなー
あそこもドスルーしてみる
完全にペコーラのことを持て遊ぶためにさ
連れてくたみたいな
おまちゃ一つ持ってきたよーつって
こいつ意外とアイアンゴーレム倒せてたから
なかなかやるやつなんじゃない?
つって
遊びの道具としてペコーラ持ってこられたのかもしかして
みんなでこいつちょっとやろうよーつって
こいつの心が折れるまで
やってみよう遊んでみよう
それなのかもしれない
だが残念だったな
ペコーラの心は折れることはない
ずっとペコーラを立ち向かうよし、
一回ドスルーかマスはこいつら全員
まずね、君は下がりなさい
そう
Let's go
ドスルーかませードスルーいーって
割れてたみたい
一回ここで飲みます
辛いなドスルーいくよ
ドスルスルスルスルスルスル
バーグ
危ねー
おやめろ
やばい来てる来てる
勘弁してください
いいいい
いいってなんで
あーうぜーやったー!
いやパリーしたかったけど回復もやばかったな
でもこんな感じで行けばいいのか
いや未来は見える未来は見えたべこ
スルーかなパリー成功したらいけるなそれしかない
うわここむずい
だがいける
だがいくのだ
縦受けだ
ん?
縦受け
あローリングで回避でもいいのかおーなるほど
サンキュー
ローリング回避あーなるほどな
オッケーオッケー
次ちょっとローリングにしてみるわ
サンキュサンキュサンキュサンキュヒュッよし、
行くぞー
縦受けと、ローリングねこうしてパリ、
決めたるわ
ゴーゴー
確かにスタミナ持ってかれてさぁ
盾のやつがあれになっちゃうもんなよし、
第一関門クリア
来んなぁ
一回ここ待たないとあいつマジで持ち場分かんなくなっちゃうから
あれ?
大丈夫そうか?
いってぇマジで
やばしいやん
うまい
うまい!うわぁ無理だ!
うまい!
うまっ
パリ100年習っといてよかった
どっち?
どこ行くんだ?
あそこか?
降りていいな?
これ降りていい?
もうあっち行かなくていいよね
でもボスっぽそう
かがりみどこ?
あーーー!
ねえ、かがり火どこ?
マジで
お願い、ボスだけ勘弁あー、
よかったかもー、セーフ
かがり火探せえ、
何ここ開けれる?
こんにちはー
お?
あ、誰かい…あ、かがり火だー!
わーい!わーい!
あれ、お前太陽じゃん!
ソラールさんじゃない?
あんた
バレちゃうなんて?
お前太陽を覗いてたやつだよ
やっほー
ソラールさん、ペコーナを召喚はしないんだ
お金ください、すいません
お金をいや、
もう冗談とかどうでもいいんで
金もらえません?
でもここかがり見ない?
OK!OK!OK!OK!
よし
やっと安心できる場所また来た!こっちも?
こんにちはー
ソラールさん、見れてくださいやべ、
間違えた
ん
エムスやべっ
その横振りムズイなぁ
あびっくりしたなんか紹介してきたのかと思った
太陽のメダル?
なんかここはあれか?
ここ太陽のメダルって通貨かな?
お金?
なんだろう?
お金もらったの?
お金なのかもしれん
あ、
マジかおーまじ
後で見てみよー
なんもくれなかった
名誉の証だって
タイヤのホーリーシンボルが刻まれたメダル
タイヤの戦士を召喚あ、え?
タイヤの戦士を召喚し目的を果たせたみんなに怒られる
わずかに熱を帯びた何よりも名誉の証
んー
なにそれが宝箱に入ってんの
シンボルの主太陽の光の長子は
全ての記録とともに神を追われてあ、
え、なんかうるさ、え?
誰ー?
ネイキーうるさいよー
てかソラールさんって何者なんだろ
気になるわ
こんちまー
なんだろ、化け物でも飼ってんのかな?
なんかこちら辺に化け物飼ってる音してる
え?
どちらから?
ここからは…
何もねぇ
隠しがあるです
えぇ!?
ここ?
だからかここ変だなと思ったんだよな
窓外から見える
ねぇーやばい!化け物絶対来るよ!
これ大丈夫?
これ
とんでもない闇の化け物飼ってるとか地下で
あれ誰もうわぁもうやばい化け物絶対どれかに紛れてる
これ大丈夫ですくんくんくんくん盗賊の
死ねる?
えっと一番左だめと
こういうこと体でね
分かっていくわけなのよ
体で分からないと
覚えないから人って
でも体で分かっていきましょうと
大当たりじゃないんだよ
えマジあ、
倒しちゃえばいい
あーなるほどね先にか
ちょっとやってみるわ
何の音だろこれマジで
怖いよちょっと
あったあった
お前偽物べこーら知ってるえ、
えーーーーーーー!こわーーーー!
えーーーー!キモーーーーイ!
お前気持ち悪いからだしなぁ!
ん
はぁいえ見て!邪教のクラブだって!
強そう!えっと
ん?
なんか化け物じゃない?
これワンチャンあ、
大丈夫か
大竜がこれ素材かな
ハーベルの大鳥だって
ハーベルさん
大丈夫
嘘でしょこれさ
5つ中さ
ハーベルさんのヨークが
大外れを一番最初に引いたの
ゴミやん
マジで
とんでもない確率引いとるやん
5分の1でハズレを一番引くってえ、
ハベルさんさ
重いんじゃないの
ハベルさんここ出身か?
ハーベルハベル
うわーでもめっちゃ強そうえ、
めっちゃ強そうだな
岩のようなハベルの戦士の兜
まさに岩塊を
掘って作られたのである
スタマジアもさと防御力を誇る
岩のようなまとったハベルの戦士は
決して及ばず、ん?
ひるまず?
後退せず敵として物を必ず叩き潰すえ、
これやろうかな?
でも重そう
ペコーラ今持てなそう
強いけどめちゃめちゃ重いんだ
今はちょっとローリングとかがさぁ
軽い感じでいきたいんだよな、できれば
でも今度使おう
なんかもう、全然ろくに動かなくていいよな
相手の時とかに
いなそうだけど
めちゃめちゃ重いんだ 確かに見た目さぁハビルさんめちゃ重かったもんね
石でできとるって思ったもん
なるほど そういう感じなの
ふざけんな
なんでこうすることあるんじゃないんだよ今日
いやペコーラ迷ったんだよ
キローカでもさすがにさ
ダクソ作ってるフロムさんも
ここはさ化け物にはしないかなってさすがに
さすがにしつこいよねっていうさあ
ったのよ
うんやったね
フロムさん
さすがのペコラでもそこ
しつこって思っちゃって
やらないけどね普通だったらね
まあでもフロムさんの
糧だからねそこはね
フロムに良心があると思ってんのか確かに
それはそうおう!
ねかい!
アイテムなんもくれねぇなぁ
どうやった?
あそこの下はいたかこんにちはやべ、
間違えた
オッケー
こいつお金高くて上手いな
え、
お前いるんだ
魔法のやつ
はーなるほどね
お前の声だったのか
ここは行かなくていいでしょ
ここはなしなし
ガン無視しようぜ
行く必要なし
え?
気色悪い!
あのドラゴンあ!
下もでも行けるんだここ…あ、
ここからは行けねえんだ
あれ?
これってどこなんだっけ?
お前って見に行くんだっけ?
だと思ったよー
いて!
マジ?
やばい!
ねえこれどうやって振りほどくねえ
これ完全に振りほどけないのかな
ミミックって
でもう捕まれたらおしまいなんだ
食べられちゃった
とりあえず
上のミミックをまず殺そう
どんだけべこーなの生き血をこいつは飲んだんだって話よ
着いた着いた
でお客さんが一人来るかな?
あ、来た来た来た来た
おい!
わ、何それ新しいやん!
新しいことはしないで
よし
えええええええええ
なんや今のとんでもないキック
盛んすぎしかと思ったわ
これ使わなちゃいけないのだるいな
やばい
OK
銀のお金
お前も出すか
バカバカバカ
お前も確か
あれ
足をゾンブに
生かすね君
よし
素晴らしい
金の効果
主神ロイドの効果だって
こんな金集めて何になるんだよ
人の世界ではだって
こんなところじゃもう価値もないだろ価値も
誰がこれ買って
まずあいつからやるか
え弓?
欲しくないかななぁ
おっけー
お前みたいなわかりやすい奴が一番楽しいわ
よし
そこも一応見とこう
こっちはわかんない
こんにちは
お?
めちゃめちゃいい部屋!
ここの王様か?
グミンか?
グミン
こんにちはお、
いい姉ちゃんだね
貴族の部屋じゃん、貴族の部屋
ここは?
失礼します
あぶね
音もしねぇからびっくりした
OK
隠し部屋的なのがあるのかな上に
なんだれな何もないか
なんだれなんだれ
ここは…
えぇ…
えぇー!待って!多すぎるなぁ数が
先にあっちから行くか
いやでも…
ちょっと待って
これ後でにして一回ま、
外のところってなんか…
どうだっけ?
一回こっち見ーるか
こっち見て何物語る…
なんかいるな
わっ
あれ玉ねぎくーん
玉ねぎくーん
敵もいる
玉ねぎくんもこっちに来てる
玉ねぎくーん
あー聞こえる
ダメだー!
ダメだー
聞こえないどうにかしてーわ、
この、この影すらもたまねぎくんに見えてきたこのツボなのにわ、
さっきのところからなんか行くんだろうなこれー
ちょっと待ってー
えーどっちから行きゃいいんだー
二人行きに相手はきついなーあいつらー
一回呼ぶか
まじか
弓だった
ど、
どうしよっか
弓だったな
あいつから釣ろう
下降ろすお下
そしたらだいぶ楽だぞー
間違えちゃった
いい子だ
OK
そしたら弓ぶっぱすに行くかあ、
まじか
さすがに生シマロウ
できないねー
OK
こっちは
階段でそっちも確認しよっか
何もなし
なんか嫌な音するんだよなでも
この近く
玉ねぎくん
迎えに来たよ
どうした
あそこにいるやつだろ?
逃げてない!ベコーラ全部殺したよ!
ベコーラ倒せないでよ!そこにいるの?
1人かな?
2人くせえな
足音的にどうだろ?
いやそんないらないよ
ちょっと
行ってくるわ
わー多いな
多いなぁ
たまねぎ君ごめん
多いわパス
まぁ一体だけ連れてくるわ
やばい!
嘘だろ?
たまねぎ君にいいところを見せようとして
失敗するところだった
あぶねあぶね
はい
やべっ
マジかよ
いやー足ガチャガチャするなって思ったんだよね
えーこれ左端にもいる可能性あるなー
一番やなのが右端は見えた
左端もいることが一番やだ
そこやだな
音するしななんかあ、
いない!いないいないいないいない
おっけー
完璧じゃーん!
タガネギくーん!やったよー!
べこらー!
ここ開けとくか
ここさっき鍵かかせたところだよな
そっで
一回開けとこう
おぉお、大丈夫、
宝やお、
でものぉ
くさびおい、
ドミネジ君!倒した!
おほぉ!
さぁ、言え方!やった!
えっ!
礼を言うか
くれるやつじゃないのか?
あ、来た来た来た
何?
小さな正面の指輪
HP上がったりするのかな?
お前の策絶対遅かっただろ
何なの指輪!
小さなうわ、
HP少しってどんぐらいだろう?
ちょ、待ってこれで、
今
HPなな、878があっ、
いいやー!
ありあり、サンキュー!
900いった、900いったー!
でもそろそろ、かがり火が恋しくなってきたな
さすがに
でもこの下だったからなぁ
1個しかないなぁ
ここぉ〜はぁ〜
あー待ってあの化け物
来るかぁ〜
あそこ宝持っちゃってるのか
うわぁ、2体か
サンキュー
痛ぇ!
やばい、終わる、終わる
くそ!
さっき!
やりむずい!
でもこれでさっきのところから行きやすくはなったか
えーっと、どっ行くんだっけな
こっち行くんだよな
こっち行って
先こいつ倒しとくか
ほらおいで
そこじゃ当たらんと
バカかちゃんと階段見ろ
あれやばい
よし
2番ソウル失えない
オッケー
そっか
復活してんのか
うわむずいそれ
でも一人ずつじゃないとやばいな
来い
奥の奴が反応してくれなくてよかったわ
オッケー
ねえあと一人か
そこ行く必要なくない?
こっちショートカットの場所じゃなかったっけ?
あれ?
こっちじゃなかったっけ?
こっちかなー
あれ行かなかったあ、
あっちや
あ、
いかん
あぶね
2万返しに来てもろたよ
よしよしー
すごー!
また戻るだけでさ、6000円だよー?
どうなっちゃってんの?
お金が貯まる貯まる!
さっきこっちで、死にましたと
やりこい
もう負けない!
いやそれずるいね
オッケー
また帰ったね
大丈夫ね、痛いしかいないね残りいいいいいい
3体この部屋にいないね
どっちか化け物だろうなぁ
でもこいつらが守るということは大丈夫か
わー大丈夫
あ銀騎士の鎧たちだ
強いかなこっちで確認しとこう
どんなもんよ銀銀銀銀
やばいもうアイテムあふれかえってる
ここだ
でも強そう
グウィン王が
棺に
なんだっけこれ
二度に会った時
彼の騎士たちを二つに分かれた
銀騎士は捨てられた王道に残り
幻の女神に支えた者達
仕えた者達だって
これなんかさ重いんかなでも
こういうなんか銀のやつ重そう
銀騎士とか黒騎士とかに
あれなんかの別れたんかな
ここどこだ?
あれここ最初のところだ
はいはいはい
ちょいよもうえ、
でもたくさんドラゴン飼ったんだね
だってこんなに頭あるんだよ
勲章家のようにさ飼っとるやん
気色はねもうこの部屋
ほら明らかに
恐ろしい恐ろしいえやばい
逃げろー
えこっち側でいいのかな下の
うわあいつ強そう
だけど今は戦いたくない
上から行くわ
あいつちょっとやばそうな雰囲気醸し出してるからと、
まずは周りを探索しつつあ、
ここ外出れんのか?
えぇ…罠…
あ、階段っぽくなってんのかももう
こいつやばいな
あれ?
こっちもある!
こっちも?
え?
やばい!バケモンいる!
あれ?
カンカンしてる!待て!
お前弾をさ投げる巨人じゃなくて!
いやお前武器屋じゃない!?
あ、
待て敵いる敵いる
こんにちはI'
m Pekora
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
ま、まさか!
雷のファルシオン?
これにすりゃいいの?
これらクラーグの魔剣!
え、待て、何これ?
アキ…アン…アンズキの…爪楊枝
マヌスの大杖…
でも大杖ってことはあれか
魔力っぽいから…え、
これだよね!?
これ!?
こっちは…
これ!
行きますクラーグの魔剣!
おいどうだったの!?
ベコーラのクラーグの剣!
あっ!
やばい!こっちもいいかも!
トゲトゲしい!
ちょ待って
いやー!
なにこの攻撃!やばい!
おいぶっ壊れないよ!かっこよすぎるて!
世界で一番じゃん
このかっこよさ誰にも負けないよ
なにこれ
一回ここ開けとこ
両手かっこいいですよほんと
じゃあ両手でやってみますか
あ来た来た来た
二体はちょっときついから
やばいこいつ強ぇかもしれない
めちゃめちゃ強いかもしれないキラー
高さが
ほいよ
リーチ短いな思った以上に
あれ?
どうした?
強化もしちゃおう強化も
おーい!
おでかいなー!
しかも赤のこの衣装に合ってる!
やばい!
これいい!ねねね!
これ新刊じゃなくて旧刊一
千万千
このどれだ?
この最強のぺこちゃんの剣を
これだ
これを旧刊
旧刊あ、
足りねぇちょっと金払うから
お金払うから
顔してお
前何でもできんだないいやつやんえ、
どれが必要なんだっけ
忘れちった
デーモンのか
そういうことねえ、
デーモンないかももーうわ、
巨人のハルパート
なんとかならない!
リスナーのさ、人造とかあげるから!
巨人の、兜とかはなえ、
じゃこれデーモン狩らないといけないんだ
さっきのデーモンを狩れば
さらに強化ができんのか神!
神!神!
でもエストビンもないな
わーい!わーい!
よいしょよいしょ
えーこれでさっきの騎士倒そうかな
いけそうだよな
あそこに
やついているな
ちょっと一回試し切りや
まじか
うぅわぁぁぁぁぁぁぁ!391!
うぅわぁぁぁぁぁ!
強すぎだぁぁぁぁぁ!
最強ほぼ一撃や!
え、これ死体行くだけ?
えーこれ死体ってどうするのって話じゃない?
ちょっと待ってそのかっこいいのこれいいでしょう
これペコーラだけのロンギヌス
野生犬ペコリカルバー
このトゲトゲチさんはペコーラの心を表している
そういうわけ!
え、何それ?
え?
なになになに?
どうしたどうした?
やばいやばいやばいま、
まじでどうしようどうしようちょっと待って
お、
大丈夫か?
なんで怯えてるの?
ん
なん
でだろう
なんか関連するあっ
いやエストビン…わ、
しかも時間も時間かー!
また時間にするかー!
あれボスっぽいよねー
いやーこれボスっぽそうな気がする
守っとるしー
でもエストビンもゼルだからーこ、
今回はコペン使ってー
終わっとくかー
充電しすぎとるわー
いやボスっぽ…いや、
しょっぱらからボス!
でもこの剣を使えるからみんな
みんなこの剣を
豪華分の1で落ちる超レア武器
一回骨ペンで変えろ
骨ペンだとどこだ?
骨ペンだとこの家の中になるのか
結構遠かったよな
そんな気がする
こっちから行くか
ボス1回見に行けばええ なんか見に行ったらさぁ
ペコーラきっとさぁ倒すまでやっちゃうと思う
次回の楽しみにとっとこうみんなで
多分きっとペコーラの性格上ごめんこいつ倒せそうやるわって言う気がする
さぁ戻りましょー戻りましょー
そこで何時間もやっちまうかな
一回だけーっつって
一回だけチラ見ようって
絶対やれもんダメ、
わかる性格が
正門開けとけ?
OK?
あ?
全門?
もしかしてもうそこって開けれるの?
ファイナルラスト10階、そういうこと
いや、
こっちかと思ってたわ完全に
いない!
閉じられてるよ
正門ってどうやって開けるんや
こっちかな
おっきいところを開けてあげましょっと
そこ降りるってこと?
ボスの反対側え、
降りてべこらにやるっちゅうこと?
走り抜けろってことね?
いいよ途中まで引っ張れ引っ張れ引っ張れ引っ張れ引っ張れ
うんばーっか
OKきた
こういうことなと
えーーーあここがない
お願い助けて
待って早く開け!ゴマー!
逃げろー!
よしー
なんとか行った
うー!
よしよしよしこれでー簡単になるねー
かがりみ戻ろう
よっしょよっしょ
かいほう
なんで遠い方に行くの?
え?
こっちが一番近いやろ?
まっすぐ行けばすぐボスだよ
途中でなかったですか?
螺旋階段の下に
でもその螺旋階段ってどうやってじゃあ行くのって話じゃない
ピューンピューンって登ってポンポンポンポンポンポン
エレベーターの下
ホップン使え
え?
場所全然分かんないんだけど
あれ?
ここってだってさまたあそこのさまっすぐなところに戻るのさ大変じゃない?
場所多分え、
だってさ、ここさ大変でしょ?
ショートカー居たからすぐよ
にゃ?
こっちの方が近い
えぇ?
ま、いいか次回で
今日はここらへんにしとき
次1万4000か
次回この剣を使う
ソラペコラムソ
お楽しみに
いきなりボスちゅうことで
どんな感じになるのか
楽しみぺこですちゅうことで
ゲーム終了りゃこね
遅くまでめちゃめちゃ楽しかった
次がボス
どんなボスなんだ
でもなんか騎士っぽそうな感じがする
周りみんな騎士らしい
あれも騎士
アイアンゴーレム出たからそんなこともないのかな
どうなんだろう
アイアンゴーレムっぽいやつばっか出てて
じゃないか前回がそうだったから
もう騎士っぽいのじゃないのかもな
どうなの
次は罪ポイントの一つ嘘でしょ
ちなみにクソ強です
マジで強いね
本作で一番二番の強いボスですよ
マジ
ワンチャンここで心折れる?
嘘でしょ
3時間で倒せたらいいですね
なに?
そんなやべえの?
ここでやべる人が続出してる
まあいけるでしょ
ペコーラなら
いけるんでしょそんなね
ペコリカリバーで
ボコせるでしょ
次回の枠で
追われるといいですね
そんなレベルなん
嘘でしょ
ノエルも切れてたへぇ
鬼門なんだ
マジかー
ノエルで5時間え、
ノエルって確かダクソン上手かったよな
なんか好きでよくやってるみたいな
えーこわーーー
切れそう確実にペポーラお、
次はもうそいつだけの枠になっちまうかもしれないんだ
え、
じゃあ武器強化しといたほうがいいかもな
デーモン狩りまくるかん
やばーんレイモン狩りまくって どうにかするしかないや
ばーん
そんなにやばいんだ次
考えしてくれよ
みんながそんなに言うとちょっと不安になってくるべこだよ
いけるかななぁ
npc 召喚を推奨 レベルなんだ
だって npc の召喚もめちゃめちゃ強いよねー それでも
変に怖がらされるれている
次回が楽しみだな
いきなりボス戦
しかもみんながめちゃめちゃ強いと言っている
ゲームバランス崩壊レベルそんなに?
まあいけるっしゃ何度もやればええねん
いや一人で倒すよ
NPC召喚などいらない
ペコーラのペコー
ペコーペポリカリバーで
ボクしてみせる
任せろ
弱音は吐いてしまうかもしれない
だが最後には
みんなとペコーラの笑顔がある
ちゅもんよ
必ずや
倒してみせる
どうするそれで一枠で終わらずに
嫌だもう無理って言ってたら
ワチありえるからな
倒せないもういいもういいって
未来が見える
全然ありえるからなその未来
やれお楽しみだななー
ふーふーふー
おろすイカも楽しかったし 濁草も楽しかったわ
満足です ペコーラ
ねみ
明日あれだ ジムだ
まだ腕か
腕なの
そう明日はジムやん
腕の日
足よりまだ全然楽
腕はマジで
なんかそこまで
足が一番きつい
最近ダクソやってると遅くまでなんて申し訳ないマジで
明日はねコラボがありますと
コラボお楽しみに
やらへかん
コメントとかメンバーギフトもねありがとうね遅くまで付き合ってくれてありがとう本当に
また明日もお会いしましょうってなわけで
おつぺこでしたバイバイ
おやすむ
おやすみ