音楽
ご視聴ありがとうございました
魅力的でしょ?
このボディ、かわいいでしょ?
このフェイス、汚れだらけの
パーランボーイズ、おいしくないよ
ペコラのモモ肉、こんなペコラを
どうぞよろしくこれからも刻むぜ、ペコラストーリー
ペコラストーリー ペコラストーリー
ペコラ ペコラ ペコラ ペコラ ペコラ ペコラ ペコラ ペコラあ、
あ、あ、あーーーーーーー
でアノールロンドについたら
やばいダクソのそのやつで
めちゃめちゃ強いやついるから
気をつけろよと言われたけども
まグレンペコリカリバー
さえあればまあいけるでしょ
と思っておりますが大丈夫かな
大丈夫次は一枠で終わるかな
みたいなのを
言われてたけど
皆さん
グレン使いウサダペコリカリバーは
日々成長しております
もうパリもなんだもん何でもできますと任してください
沼らない程度に頑張ります
OKてなわけで今日もダークソウルやっていこうと
もうもうぺかーん
いや待ち遠しかったダークソウル
昨日はねおやすみありがとう
人生ゲームもめっちゃ楽しかったんだけど
ちょっとあの楽しすぎて喉がね
あの飛びそうだったので一日お休みして元気復活
ちゅうことで
いやおもろかったなー
人生ゲーム
ねねち、本当に配信者として
大正解だったな、マジで
めちゃめちゃ
めちゃめちゃペコラ
ねねちはやっぱ天才やなって毎回思いました
その終わった後とかにさ
みんなにありがとうとかで送ったのよ
あそねくれてありがとうね、楽しかったよみたいな
ねねちも楽しかったみたいな
ちょこちょこちょっと滑っちゃったけどみたいな感じで
そんな気にせんでもええの!
いや、滑ってもないし!
あの、もうそんな気にすんなって
お前は最高のオチを用意してくれたんや!
と思いながらね
また遊ぼうねという風に
お話をしました
いや、
あれね、狙ってできることじゃないから
ほんとにペコーラはむしろ悔しかった!
え、なんかそういう道も歩めたなと思って
なんか人生ゲームペコーラぶっちゃけ
そのちっちゃい頃になんていうのそのその、
リアル版?
ゲーム、ゲーム機じゃない
ボードゲーム?
っていうので、多分お兄ちゃんとやったことがあるんだけど
なんかそういう、その時はもう分からず遊んでたけど
なんか思ったもんねその、
ほろがき人生ゲームで
うわっ、こいつやったなって
馬って思った、うわっ
そういう、
まっねねちはね、ほんと結婚したかったかもしれないけど
ペコーラは、まっすげーなってね
普通に思った、マジであ、
こういうのも
あーなるほど狙ってはないのかもしれんけど
すごいなーって普通に感動と
なんかある意味なんか
ペコーラにはできなかったから
もうペコーラもう結婚する
絶対に結婚してると大丈夫
女子は女子って言ったよな
シオンちゃんに似たような女引っ掛けたからさ
あれはあれで出せない味だったなーって
めちゃめちゃ満足でした
ラレンちゃんもねシオンちゃんも
本当にありがとうございましたありがとうございました
そうやシオンちゃんもちょっとね緊張してた
初めての人がいる長時間になるゲームはどうしようみたいな
ペコーラが裏で
シオンちゃんがいないとこのゲーム成り立たないよって言ったら
頑張ってみようかなって言ってくれてあはははは
えじゃあ頑張ってみようかなって
可愛かったマジで
涙出そうになったわ
その頑張りをしてくれるんだと思ってマジであ、
これが先輩やって
そうもう大好きだよって送っちゃったもんね
なんかクソガキって言うてるけど
シオン先輩はちゃんと先輩の
懐の広さとか
そういうところがめっちゃある人だから
頼りになる
ラリンちゃんは期待通りのね
動きをもうしっかりしてくれたね
強かったわゲームが
まあでも優勝はペコーラペコーラのですけどもね
いやペコーラ勝てると思ってなかったから
あははあれだったけど
いやラデンに一発でキラリをね
一発じゃないか3発4発ぐらいでキラリ
認められましたけども
まあ優勝できたんで楽しかったな
楽しすぎたということで
じゃあそろそろポエムいきましょうか
でもあれだね人生っていろいろあるんだなって思った
ペコーラもさ総理大臣いけんだと思って
増税したら自分にもそこかかるんかと思って
自分以外だと思ってたら
難しいなって思ったよそう思うとね
ね 簡単に増税とかって口にしちゃいけねえと思った
なく2位 愛みんな苦しめーと思いながら増税する自分も引かれるっちゅう
うそじゃ他の3人だけじゃないのみたいな えっと思ったよびっくりしたわ
あげぽいもどうしようかなぁ
最強の グレン
グレンのさ
紅の炎でグレン
最強のグレンペコリカリバー
ペコリカリバーを
片手に
アノールア
ノール
ロンドに降り立った
詳細的には
アノールロンドンのでけえやつに作ってもらったんですけど
そこはいいとして降りちゃった
なんだこのきれいな
うーん、
城はてんてんてんだけどなんか
臭い
怪しい匂いが
プンプンしてる
してる
そして
なぜだい
うーん
そしてなぜだい
強烈な
オーラを放った
ボスがいそうだ
いそう
いそうってさあとは
最近変換これ変なんだよないそうだ
ふふふ
両手
ぼこしてやるよ
この
ペコリカリバーで
行くぞ!
これにしよ
アゲーイン
開始ツイートしたぺこだかわりツイートを頼むぺこーえ、
怖いなぁ
ちょっと大丈夫かなぁ
よしそうしました
おにおとカンたら言うてねーと
まずねレベルアップ1個できるようにはしときました
どっちにしようかな
ちょい悩み
1ぐらいは上げといた方がいいよなと思ったんだよ
HPでもありだな
もうちょっとで1000いくんだ
ありついと3KPかー
筋力かー
技量えーなんかさー
今のペコーダがね使ってる
グレイのペコリカリバーっていう
クラーグの魔剣だっけが
なんか技量も上げた方がいいみたいな
なんだけどどう?
もう今更感もあるのかにゃーと思って
だったらもう体力とか自給に振っちゃった方がいいかなと思って
体力にしようかなー
そんな技量はもうええかなっつって
大事なんだろうけど見てください!
これがグレン・ペコリ・カリバー
ひと振りすれば
シャン!
そしてペコーラがさらに願いを込めれば
ウルラ!うぅ!
こういうことね、
あとねこれ
ちょっとあのレベル上げのためにさ
お金をね稼いでたときに
拾ったんだけどあ、
これ!
これもー落ちましーた
こいつまし、上手いんだよ
てか技量が足りねーなこいつ
これもね落ちましたー
強いのかわかんないけど
でも単発でさえ大ダメージ与える威力があるとは書いてあるから
強いんかなと思いながら
そうここにいるさぁ
こいつらをさぁお金さぁ
稼げると思ってさぁ
レベル上げのために勝ってたんよこれずっと
まぁ見てていくよ
後ろ行くな後ろ行くな
ペコアラのまずパリィをみんなに見せるわ
あはははははは
見て!
この炎の演出
かっこよすぎんだろ
惚れた
このペコリカリバーに惚れちまったよペコらは
もう今回からもうずっとこれだからペコちゃん
んで前回はちょっと待ってね
ちょっと来て痛い!
前回は
なんかねやばいところ
なんかヤバいところを見つけて
なんかそこもヤバいよって言われて
行ったらお前はもう
ストラック使うことになるぞとは言われた場所まではいけるようになって実は
それが
こっちだよね
んでなんでー!
ここのあの白いモヤモヤちゃん?
見て?
あそこにさー
あれ?
こっちか
白いモヤモヤちゃんが?
見えないねー
あれ?
白いモヤモヤちゃんがあれあれ!
なんかあそこは激ヤバらしい
みんなが言うには激ヤバなや
つでお前一枠で終わるか分かんないねって言われて
ちょっと今ビビってる
そうんでしかもその前回の終わり際に
あれなんか一人いんなあそこに
なんかここに来たらなんか
なんだっけ黒いオーブが震えてるよみたいなこのー
ほっ
痛いー!
ちょっとやばいやばいやばい
このー
黒いオーブがー
なぜか震えてますみたいな
急にここに来たら言われたんよ
んでー
これでも使ったらー
この悲鳴森を殺した
者の世界に侵入ってことでさーえ、
どっち先やった方がいいかなーこれさー
みんなに聞きたいべこなんだけど
まずそこやるべきか
この震えてるやつ
なんで震えてんのか知らんけど
どっちの方がいいの?
どっち優先なのかな?
って思って
どっちでもいい
オーブが先の方がいいかも
なるほど
じゃあこっちからやって
その後あそこ行くかOK
そうなんかみんなに聞いてから決めようと思って
なんかどっち優先なのかが
優先というかどっち側からやればいいのかわかんなくてで、
これじゃこのまま…あ、
使用できないよ?
あれ?
震えてたよね?
ブルブル
え、
ブルブル震えてたよ?
こいつ
ばぁーちゃーーー
早いねーーー
あれ?
震えてたのになんか使用できない
なんでだろう
できるわじゃあまずこっちから行くわ!
行きます!世界へ侵入!Let's go!
残韻の世界を探します
復讐霊となり…
は
ちょっとペコーラ
えっ
ちょっ待って待って待って
罪人女神の騎士ロートレク
の世界に侵入
あそこ3人いるけど
ええ、
引けってこと?
復讐者うさらペコーラえ、
待って3人と戦えばきつくないか?
え、3-1?
え、キツマイ?
それ
ん?
え?
え、3-1これ?
ちょっとえ、
ま、マジで言ってる?
え、
えたなまー!
お前がペコーナのヒロインをぶっ殺したやつだな!
あれ?
ね、あの金ピカってさ、あれじゃない?
あ、やばい、やばいおい、
ペコーラがさぁ
え、
ペコーラが、痛ぇ!
え、お前のことた、え、なんか助けたことないっけ?
ちょっえ、
ちょっと待って、こいつのことペコーラなんか倒したことある気がするんだけどえ、
なんで負けんのお前に
あはは
うぅちゃーーーーーーーーー!
え、じゃあぺこーらはさぁ
いーちゃだやめて!
罪人を助けちゃったてことー?
クソ最悪なことしとるやん!
やーめーちゃっ
うわぁめーなんかよけれんもうー!
ちょうど回復したいからさぁといや、
魔法が強さ
死ね!
あぁ、OK OKわ、こいつらあれだわ、パリィしたらザクいかワンちゃん
うわっ、なんだお前
やりのやつがどっちかなのかが全然わかんねえ
え、
カラヤ!
おいこいつ倒したいのに!
ねえ3-1でお前ら恥ずかしくないのマジで
お前らをもしペコーラがボコしたら
マジお前らのことほんとひき肉にしてやるから
ひき肉です!おマジで
もう一度行くわペコーラ
許せん、こいつらにそんな
アレされそうないわ
許さん!
どっちだっけ?
あ、こっちか
なんで3-1なん?
マジでやべ、
ミスった
あんなさぁ、
ペコーラもさぁ、
純粋すぎて騙されたわ
いかにもあいつなんかさ、囚われの身だな、かわいそうだなって思ったからペコーラはって言ったけどさ
やっぱ捕まるやつはちゃんとさぁ、罪人なんで悪いことしてたわやべ、
間違えた
ちゃんと捕まるには理由がある
そういうことだね皆さん
普通に悲しかったわ今
悪人をペコーラが手助けしちまったのかと
自分の手からもう急にドス黒く見えたわ
許さない
ちゃんと罪を償え罪人
しっかりとこうこうこうでしたと
こっちでワンちゃん使えるかな
私は罪を犯しましたと
イエーイ
よし行くぞ
早くして早くして
あぶねー
復讐者リベンジャー
うさらぺこらまいる
これ上とか使ったほうがワンチャンいいのかな
なあ
え、
なんかリーチ長ない?
お前のその変な鎌
うまうわっ!その魔法を
こいつらからやっぱザコからやるんだろうな
ちょっと、むずい
ちょっと一回回復したいえー!
せめてこないでー!
一回たげないほうがいいか
一回逃げろ!一回逃げー!
おい魔法はぶっぱしすぎや
MP借りろ
お前じゃない
バカ野郎痛い
ねえ魔法ってチートすぎない?
恥ずかしくないのかな魔法使うってえ、
教えてほしいわ!
恥だよ魔法って
そんなチートのさ能力使ってさ
なんかエヘヘやってんの
恥ずかしいと思うよお前マジで
お前そのツヤさへし折られたらええやろ
拳やろお前さっき
すぐMPお前の
からしてやれよベコーラが
剣で戦え剣で!
許せない
でも雑魚からやればいい?
いい位置だけだなやべ、
死ぬ
こんな雑魚に負けるペコーラなんて
リベンジャーを果たせれないよ!
なぁ
そうだろ
ここら辺もうドスルーしたいレベルなんですけど
ん
毎回金稼ぎにはめっちゃいいだけ
もうよそうだろ
ちょっと見えん
ポットする決めるわ
あ見えね見えねー
ドスルー決めるのが一番早い気がするウィー
ウィー
よし
急げ死にしろ
ペコーラは何度でも蘇る
不死鳥ウソダペコーラ行くぞ
もう全集中行きますわ
こんなね何度も撒き照られるか
紅蓮ペコーラが
静かに忍ぶまず
音も立てない
それがウソダペコーラ
まだ誰も気づいてはいない
ペコラの存在に
まずは魔法を
避けつつだね
戦う
このように、何度も振り
かけます。
まずお前邪魔なんだよ魔法とかよチート能力使いやがって
どうしようかな
やべっバカバカバカ
お前も狩りしやすいねあ、
やばいやばいあ、
やばいやばい
助け
あの金髪から先行くわうわ、
それ死なーわその技
お、
二人で行くな
きたきた
ザコちゃん
お前さっきやった
ねえお前ズレだよズルやってること
なにこれ元の世界
お前も死ぬお前も死ぬお前も死ぬ
くそっあいつもやってやりたかった
わーいわーい
超愛と加護の指輪人間性5個
姫のよう魂だって
うー…
うわー…え、待ってHP、スタミナ、装備、重量が上がるが
外すと壊れるってこれ
ずっとじゃつけてないといけないってこと?
それ最強!うそ!
わーいわーい!だけどこれ
ミスって外さないようにだねこれえ、
待ってこれミスって外せないから
待ってどっちが…あ、
ちょちょちょちょちょちょちょちょ…
今ペコーラってで、
ハベルとこれかえ、
じゃあハベルさんもういらないか
ハベルの装備重量と
この長アイとカゴが同じだから
ハベルを抜かして
長アイのカゴの指輪と
鉄のカゴの指輪にしとくか?
ハベルはいる、え、なぜ?
どうしてよそんなに?
じゃあミスったら怖いから
長アイト加護は右にする
同じじゃないハベルの方が重い
そうなんだハベルと長アイの方がいいんだ
へーへーへー
じゃあもう右絶対触らないでねみんな
マジで右は触るな
OKです
え待ってこれレベルワンチャン上げれるかな?
16000わ、
しかもちょびっとあれだな
上に戻ってえ、
じゃあもうそのあれ、
めっちゃHP上がってない?
あれ?
ねえ見て、これめっちゃ長くなってる気がするHP
ボス並み
ボス並みというか、相手のHP並みになんか長く見えるえ、
あそこ行っちゃう?
どうしよう
行っちゃおうかなあ、
これが指輪なんだ!
え、行っちゃおうかな!
え、待ってこれ1回レベルアップしようかな
16000円だから
1レベくらい上げれるよね多分
1レベ上げてこようかなちょっと
1レベ上げてくる
多分これ上げれるわ全然
で武器強化も、あれ?
あれここ武器強化の方かあ、
武器強化の方から行く
おーい!はーい
ちょっとこのさ、グレンのぺこりカリブはさらに強くしてくんない?
こんなでっかい人のやつなのにさ、
クルルルルンって繊細、
何やってんの今あ、
そんなおっきい手でよくそんな発生手できるね
クレイモーかこれ
デーモン倒した、あ、目の前にいたやつはね倒しちゃった
ん?
ハローハローあ、
あんたすごい細いのやるやん
武器を強化でいいのかなぁ
ベコーラの、
きたよしーうわ、
デーモンの千切りあと4つ、あと、ん?
あと3つかぁ
ダメだ、それは取れないから、これでか
宝あるやん
え?
宝?
はっ、ほんとやん!
えっ、ほんとだ! みんなよう気づいたら、ぺこらお道具箱かと思ってたあ、
やばいこれ、待って、ミスって攻撃しないよねねえ、
ちょっと、あなたどいてくれる?
あっ、天才じゃん!よくぞ教えてくれた!
あっ、なにこれ、わしかたかの弓矢だって
ちょっと、どんな感じか見てみよっか?
わしかたか、これだ
あーーーーーーー
弓かーーーーー
弓は使わないんだよなペコラ高かこれ
弓使いには良かったかもなこれなー
ペコラ弓ー
あんま使わないんだよなー
ドンマイ
ありがとうなーねえ一回
レベルアップはできないか
ソウル使えばなんとかなるかなもう
これかいしようあ、でも一回一回このまま行ってみるか
ユミって誰よあ
やべ
ユユユ、ユ、ユミは
えっとー
えっと、ユユ、ユミはお、
幼馴染で
俺の
幼馴染
いつも
ちっちゃい頃から
いつもちっちゃいころから
遊んでた
濁すな
弓使うなね
下手くそでね
使えないぺこなんだよね
幼馴染の高校生
大使館に
設定ちゃんと寝てきてほしかったすいません
寝てたつもりだったんですけど
一回ついてからレベル上げする
え?
待ってめちゃめちゃ強くなってない?
400いった今
43121!
やばいです!最強の!
最強の武器になってしまった!
400は強くないか普通に!
みんなごめん!ペコラ武装始まる!
3000か
3000ならこれで?
ねぇーちょっとそんなでっかいソウルだと思わなかった
えー体力上げちゃ…
えー待って!え、体力さっきさ1000いかないぐらいだったのか
1164になってる!
え、1200にしよっかなー
いやでもスタミナもありだなーえ、
すごい!
えーどうしよっかなどっちにしよっかなー
1200あってもいいのかな
うつえに強いね
きたきたきた爆上がりだよ
これにするか
よし
じゃあ行ってこうね
ペコーラ
なんか強強って言われているボスを
ペコーラを倒しに行ってきます
こえー両手の方がいいんかな
火力上げるなら両手だよな
でも片手で400よ
あ間違えた
あーミスった
火力を知りたくてあれしてたら
もたないことしちゃったな
ちょっと
一回持ち戻り直すわ
HPがもたない
いや間違えたで、
両手持ちのやり方忘れてた
こうだね、これだ
でも一回パリしといた方がいいのか
ごめんね君なんだもん!
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉいいじゃない!
間違えた
いいじゃない!いいじゃない!
うわ
これうざ!
やべっ 無視した!
おしぬてぇぇぇぇぇぇ!!!
やば ちゃんとパリィした方がいい
見れ残し
よし!
いかん!
ちょっとS2…2本使えてたのもったいないぺこだけど
うわー怖いどんなやつなんだろう
でもここさー鎧のやつばっかいるじゃん
でもこの前がそのアイアンゴーレムだっけ?
あいつだったからなあ、
やべやべやべ
走るー走るー
逃げろ逃げろ逃げろ
あーこっちいけない!怖い!
オーマイガッド
一回落ち着いてね
あいつらリーチ長いから気をつけろー
うわーこえー
ちょっと回復して
いきます!
ぽわぽわぽわー
いやー!ブラギリ!
あ、ムービーだ
うわっデブだー!
おいデブだだ!
え、きもー
的拍子かみたいやん
はいこいつーね
おそそをのろすー誰?
え、2体?
ボス?
ちょ、ええ、
ちょっと待ってあ、待って待ってえ、に、2体?
に、2体あるの?
え、に、
やばいやばいやばいやばい
ちょっと待ってどどどどどえか、
か、か、一回待て
おー落ち着かせてえ、
待って待って一回ちょっと待って落ち着くの?
一回ちょっと勘弁
おいパワーキャベツふざけんな!
お前はやばい!お前誰!
一回勘弁してくれる?
あらららどうすんだこれどっちからやるんや
このデブうるせぇ!このデブうるせぇ!ちょ、
これ一回ちょっと落ち着こかぁ
落ち着いて一回飲んでぇえ、
えっと落ち着こ
やばい!お前の動きちょっと異次元すぎんかぁ?
あ、雷警官!
それ、とんでもないやつや
あーなるほど
デブの方がか、先かもデブ、
行ってみるわやべ、
デブ!
お、あ、やばい
ちょっとデブ行きます
デブからこそな気がする
おい
大丈夫大丈夫うわ
やばい
サーベイしてくれ
おめでとう
デブから行きますデブから
おいデブ
やばいデブ
よーし!お前邪魔!
や、やめて!挟まれてる!
めっちゃ落ち着け!
おい待てお前、細、細なっちゅ
細なっちゅ待てこれ
いっ!
やばいよそれ!
あーまじ!
やばい
デブに隠れて細かいチョコがいたずらしてくる
おいデブ!やばい!落ち着いて!
あーやばいそれね
お前が、勘弁してください!
まだ負けられない戦い!
オーマイガー!
バカヤロウ!
おい、デーベの間だから来んな!雷!
行け!
やだ!やだ!やだ!
やばいそれ
いやー待てよこいつらって人型だ
ていうことはペコアラの大好きな
あやばい思い出ない
こいつら背中取ったらさ
致命じゃない人型だよね
助け
お前じゃ細前ちょま
やばいくっ当たらねえ
やばいそれ
あっち!テイムやったテイムやったテイムやった!
逃げーーーーーーーーー!
おいお前細町逃げろ!ベコアラが怖いだろ!
嘘だろやめろよ合体とか
なになに?
え?
お前何やってんの?
お友達じゃないの?
ねえさらに強くなってるじゃんでたー
ちょっと
ちょっとちょっと
これ弾けれんのかあ、
無理だ弾けれないんだこれ
ねえこいつ企画外じゃん
普通には?
え、普通に企画外の子来てくれたけど
その地面のやつは何なん!
え、強すぎる!
でも、チクチクなんとかいけたけど
やっぱあの細回っちゃちょっと厄介だな
やばい、やばい、やばい
えぇ!
初見でこれはかなり上手い、本当は?
細間?
いけるかな?
細間強くないかちょっと
ここここいけますよ
でもあいつさーやべ、
間違えた
あいつ雷やってくるやん魔法
でもさ、さっきもらった指輪がさでかそう
そんな気がしなーい?
あいつのおかげな気がしてきたわ
よし
魔法じゃない!奇跡!ほんと?
うわぁ生きてぇなぁぁぁぁぁぁぁん!
よし一回ここで回復して
ペコちゃんはぽっちゃりと細回ってどっちが好きなの?
ペコーラは別になんかね、体とかはね、どうでもいい
中身
性格が、そうだな、優しくて、おもろくて
もうペコーラが、もう言うとことは絶対の人
ただそれの
求めるのはただそれ痛っ!
もう
ふざけんな
な入れ
落ち着いてなえ、
3000円しかない?
ね、これってさー
これってさーえ、やばい!
助け!
聞きたいんだけどさぁ
さっき、デブいったやん
先に細マッチョから倒せばさぁ
おっきくなるのってさぁ、デブ?
やばい
そういうことだったりもするんかな
それとも、もうデブしか最初に殺せれないとかあんのかなぁ
やってみろ!確かに
でも
うわーマジかー
いや待てよこの
細マーチを殺そうとすると
むずいかも
えこの細マーチを倒そうとすると
デブを1匹倒すよりもムズイ気がするえ、
じゃない?
え、なんかめちゃめちゃムズイ気がする
なんかデブがー
デブを優先した方がいいのかな?
なんかー
戦いづらいなーって
思うな
そうでもないえ?
なんかデブトーの方が
いける気もするよな
マジで人にそれよりますあ、そうなんだ
めちゃくそ戦いづらいかも
あのチビ嫌い感も相当
うーんって当たるのお前のリーチ
クソなゲームシート武器
うわーどうしようどっちから倒すべきなんだろう
ヤバイ来る来る来る来る来る
入る入る入る入る!
せーん
でもこっちからやるかー
落ち着いてなー
やばい
あーやばい出ると
手分の動きもしっかり見ないといけないこれ
なんかさちっちゃい方だとさそんなに
なんか雷やってくるだけなイメージだから
はーやい!
やばい
当てれないなー!
当てづらいこのチビ!
やばっうまー
ちょっとデブどうにか
お前が気絶しとけ
それやだな
どかくいってくれ潰しとけマジでねえ、
邪魔すなあ!
自分自身が配せるぞ!
もたらねぇ!
やばい危ねぇ
おい、
マジでおい、ちーびっこい!
うわ、その、それ早いな
うわぁ、このナイスコンビやばい
あれお前らさ、2人の攻撃はさ、2人には関わらない
me
ここにありだmeん
知らん エッチ名前なんだかこれ
お前一方
どこだよ!
なんで二とかだ!やめろ!
いやー!
やばい
ならばいいもうベコーラは生まれ変わる
危ないよ
両手持ちにしてやるよ
ならなあ来いよ
危ね
もう立てやめて両手持ちでガンゼミにするか
もうノーガイド戦法でボコそうこいつら
ムカついた
そうする
ノーガイド戦法や
もういらない
もう何があっても
くじけない
もう
チビも
あのデルも許さない
レコーラは決めた
盾はもう今はいらない
あいつらも盾使ってない
中古とは
共にノーガード戦法で戦おうやん
いきます
そう結局パリィもできないのであれば
する必要がない
いけー
よし
いやーこいつの地味にさ
後ろ下がるやつうざいな
いいねー
やばれ早く
やばい!うわー!つまんだここ!
ズレや!やってることを
クレイジングに出ろー!
やばいなーあのデブ
ほらあいつもデブに阻まれて
こっち来れないやん
かわいそう
大丈夫大丈夫
あー
しみにいて
落ち着け
うーん
うわー!
デブ!
デブチビ連携が強いやばい!
びっくりしたー
大丈夫
やばっ
うぉやばいっ
んってお金かけなきゃいけねえ
これでデブが出たくなるんだよね
えぇーかわいそうな心というものがないのー?
晴れ乳だし!
え、お前みたいなやつ見たことないんだけど!
やばい、見えない
うわ、
こいつどうやって倒すんだ?
雷なんかやってくるんかな?
あ、待ってこいつの方がワンじゃん
うわーいてー
やばいあー
こいつの火力めちゃめちゃ強い
くらったら終わるじゃん
え、
待ってどっちの方がいいんだじゃあ
あのーこのデブ火力がやばくなったな
どっちの方がいいかな
自分が戦いやすい保管があるべきだよね
でもデブの方がやっぱ隙が出るから
戦いやすそうだけど
火力がちょっとでも
当たると痛いな
デカすぎて
うわーどっちだ
どっちの方がいいの?
んーんーえ?
え、
わかんないえ、わかんないわ
どうすりゃいいんだろううわ、
どっちの方が戦いやすいだろ
一体になった時を考えると
装備見直しマリかもあ!
雷の耐性をあれすりゃいいのか
確かに装備雷をさぁ
来ちゃおうか
雷耐性のやつ持ってるか
じゃ見てみるわ
間違えた!
あららららららららららららら〜
ちょっとかみせくれよ
ちょっとカミナリ耐性が多いー
カミナリ3
おこれいいハードレーザー
あ、
ここら辺もいいあ、
このホーローのコートも23
レザーアーマーもだあ、
え?
でもこれ紅のラブ24だよ
薄汚れたジョイ、衣?
あれ?
意外と今つけてるやつも
銀騎士の鎧34重そうだねー
今使ってるのが海王剣状態だったわ
49!
うわ!うわー重い重い!
ハーベルの鎧は重い!
いやこれでいいんじゃないか?
ぶっちゃけこれが今最良い気がする
ローリングも軽いし
なんかこれが一番の良い感じな気がするな
よーし倒せたー!
やめてくれよ
チミダチはどうするんだろう
チミダチよりもとんでもない強い敵とペコラも戦ってんねん
OK
このさ
パリからの致命がさ
ワンパンで倒せれるようになったらさ
もっと最強なのにな
はいよーいくよいくよいくよ
次で倒すよやぁー!
続いて、えーどっちからにしよ
えっ待ってどっちからにしよ
あーどうしよかなー
どっちからにしよかね
こっちからがいい
うわその余計なこいつ上手いんだよなー
うわー!そのコン!
ねーそれが見れないのがちょっとデブの嫌なところではある
うわーどっちがいいんだろう
やだなデブが見えないのが一番うるせえ
あいてー
やばい
やっぱこいつかな
この槍のやつ強いよね明らかに
こいつ明らかに強い気がするあの、
デブより
だから、強者を先に倒しちゃおうそれだな
細前茶から行く
決めた!もう今の戦い方的に
いっ
モデルー
ていたて
もかまわるかく前でねー
ちょっとデブの方かー 戦いやすそうで倒せやすそうだけど
でかいのを
でかいのが
早いやつになると
手に負えない気がするから
そうだなぁ
チビ優先にする
チビ先殺そう
あっちの方むずそうだけど
やべ
うそだろ
オーマイガー
デブを巨大化の道を選ぶわ
デブ巨大化
もうそれでよけよけよけで
頼みます!うーっていう感じにしよう
うん決めた!方針決定!
よし
ねえやめて
もう君たちは
何回ペコーラはあれなの
2体同時はできないの
えできないでしょあれ
できんのかなあ
最後にパーンできるってこと
うわ2体同時とか
ちょっと憧れるけど
そんな無理じゃねって思うな
ペコーランの技術的にできなそうな気がしてきとるけどな
2体同時攻め
むずそう
よしよし
こいつから行くわ
いきなりこいつの食らうかー
うわああああああああ
マジ大人じゃないよやってること
バコバコやんこいつら
うわーこのデブ来ないやーこのデブ
しかも反対をやばい!
うわやばいこれやっぱデブから行こうかなぁ
今もわかんない
デブが見えないのがちょっと
うわぁこれむずいわぁ強い!
強い強い強い!
いやでもやっぱデブ見えないとよけれないなぁあ、
まだね
このぉ
いやーでもデブ!
でもチビが巨大化するのもやだなー
えーどうしようマジ悩むー
うわーどっちがいいんだろう
うわーもうどっちもやだ
マジで
ほんとどっちもやだな
どっちがマシなのかもわかんないな
どっちも殺すな
死でか先殺しても
あのチビの巨大化だもんな
早いいやでもいけるか
どうしようかな
チビ戦を慣れるかね、チビ戦慣れていかないといけない
でもどっちか、どっちかをもう決めなきゃいけないけど、
チビの槍のやつを
優先してやると、ペコラデブがよけれなくなる
どうしよう
両手持ちロックオン外すあー、
ロックオン外して、
あー一回やってみるか
確かに、ロックオンがあるからちょっと見づらいっていうのはあるけど
行けかなぁ
ロックオン外しでやってみっか
諦めない!心!
行くぞ!
あ、
いた!
うわ、やべぇ、なんかどこにいるかも分からなくなるわ
ちょっと待って、勘弁してくれ!
ちょちょちょちょちょ!
いや!いや、ダメだ、録音しよう
ダメだ、録音しないとわからないわ痛い!
やらない!やらない!ペクじゃん!
あーよくばったー
録音はしよう
録音外しはできない
録音して
うわーこいつら倒せねーの本当にー
ねー本当にこいつら倒せるボスなんですか?
やばい
ちょっと…
ちょちょちょちょちょちょ…
まぁでしょ?
そうそうそう
ちょっと…
倒せますよ!
ほんとかよ!
もう1体目
もう1回やり直そう
片方さっき倒してましたやんえ、
なんかあの…デブだったら…
最初の方は行ける気がする
デブだけ集中するのは
なんか早いやつはなんか
そこまでなんていうんだろその
戦わなければ
やりやすい気がする
避けるだけだったら
その攻撃魔法みたいな
時があるから
避けやすいまだ
ショーヒットだけ
でもデブがマジで
来るからあいつ
近くから上手い感じにね
それがちょっとね…あ、
もう一回だ
それをどうにかすれば
いけるけど
難しいよねぇ!
まずは細マッチョからね
細マッチョを倒して
デブに巨大化してもらうよし、
行こう
勝てる勝てる勝てる
私は強い私は最強!
行くぞ!
やべ!
うっねえこのさお前の様よけるの
貴重いよマジで
おい来いお様いっちゃ
おしおもな
おしおも
はぁー!意味わかんないお前の今のそれ!
ねぇマジで
おいデーブもくせぇなー!
邪魔やねん! どっちか一人にして!
卑怯者!
お前ら恥ずかしくないのがここを守ってんのか何か知らねーけどさー
うわー!
うわー!お前の剣!お前の槍!ここパンツするのかよ!
恥をしね、龍狩り処刑者
二人でタッグを組み上がってあ、
でも時間かかってもいいから一体ずつ殺すか
多分一体殺せれば未来が見える
間違えた!
あぶねー
あれ?
盾は?
なんで盾装備しないん?
こいつ
こうか
ミスった
よし
ここももっとさ敵がいない楽な道ないんかな
おーだめ
柱利用しろ
柱かなじみにさペコーラも柱に隠れながら
アンカイクしたりするけど
あいつらなんかそれ見越してくるんだもん
どういうことよよっ!
息ぴったりなんですけど、あの二人組よし、
かわいい
レッツゴー!
チビから行くわ、チビからね!
はい、バカチビ
危ねぇ
もういい!デブいい!デブいい!
お前もいいよもう!
うわぁ!
えぇマジでぇ
ほんとにヤバいなぁ
どうやって戦えばいいんだろうなぁ
戦いづらいなちょっと…
マイクラマイクラ
うわあああああ
くぅ
くそ
いや初戦の戦い方を思い出せって言うけど
初戦はデブ優勢に殺してたから
細マッチョがさそんな近くにそこまで
なんか、毎回来てくれてたわけじゃないよ
言いたいことわかる?
あいつさ、離れてさ
魔法やるときあるやん
だから攻撃しやすかったんだよ、あのデブに
でもデブはずっと近くでさ、うろちょろうろちょろしようとするやん
戦い方が違うんだよね、またちょっと
いやでも、あのデカイのを細なアイツにする勇気がない
おさけなここ
でかいのを細間にする勇気は持てん
早いから多分攻撃さんポーンって当たったらそれでおしまいじゃん
だったらまだちょっと猶予がありそうなデブの遅い動きの方が未来は切り開けるのかなと
よしいやーっ!
避けろ!すぐ避けろ!
デイブ来るぞ!デイブ来るぞ!
ほら来た
おいデイブお前どうしてやれよ!
お前のそれのせいであれやぞ!
うわっ!
うわっ!それで来ると思ってたよぉ
おい!
死にこい!
ああああああ
やっぱりチビか 全部やりチビ
全部やりチビ
いい?
ちょっとまずは出る
はいはい
やばい走ればもうなくなっちゃうよー
おいちっちゃいなー
やばいなー
うわーえ、
このこいつも逃げれないのきついなー
えーーー
こいつのさー
カンカンカンカンっていくのムズないよけんの
避けるのかなこれって
どうすればいいんだろうねーねー
あそこさ柱あるときはさー
あれだけどさー柱、
あれぶっ壊れてもさ役割果たしてくれんのかなぁ
どうしよう、あそこきついなぁ
あそこをどうにかしたい
柱倒れてなくても行けますよ、ほんと?
ぶっ壊れてなくてもできるってこと?
ちょっとー
土台があるから大丈夫!
じゃあ本当にもうー
土台の方にシャンと行けばいいんかシャーン
回復して
1回聞いての逃げOK
1回聞いては逃げる
逃げのペコーラで行くわ
欲張らない
行くぞー!
ん
よくばらんよ
やばい
やばーい
もーてーぜお前長いんじゃちょっと
えー?
うわぁだよね!ディビそろそろお前遅いなって思ってた
よくないなぁ
落ち着けいや、
うまいわこいつの攻撃力が
OK
落ち着け
まだ柱あるからあら、
あ、これ走らないで!
うわあああああ!
もうやめてくれ!
やべ!
そろそろ来るよ! 全部来るよ!
うわーまじで
ねぇお前早く来なくて 魔法でも仕掛け
いやまじでいえーい
まじでお前ら行か休めて痛ぇ
回復させろ!
一回逃げる!
大丈夫大丈夫はしゃいでるはしゃいでるデブが
クリアデブクリア
デブクリア
やめろバカお前やめろ
うああああああ
しゅっ
よし
いくぞー
マジ当たらんマジ当たらんマジ当たらん当てない
こいつのー!
本音もねぇのだけは完璧ね!
無理せず戦おう!
やばい!つまずくな!
早く攻撃しろや!
何しとんねん!
まず攻撃のパターンを読む!
え、嘘じゃん!
リーチどの業場なのかい!
やばぁ!
あぶねこれあれじゃないのか
うわぁどいつなんだこれ
いつやればいいのかわかんねぇえぇー!
どうしよう!攻撃できないよ!みんな!こいつに!
やばい、すっ、やばい
いーてー
そこを当たるの?
あ、こいつ意外と距離取るな
落ち着け
うわー
この走るかよ人邪魔
うわーのSBないや
うわぁどうしようどうしよう
間違えた!転がるのと攻撃
今のいけたのか
わーわかんねー
落ち着け
危ない走る邪魔だゴミコス
うわーとんない
おはやくういて!
早くういて!
行けるからな!
早く!
なんだ?
それヤバいやつだな
あーそれだったのか
あれさっき雷ヤバいやつ
なんかあったっけ?
それか?
あ、違うな
あれなんかさっき雷ヤバいこと言って
どれだったんだろうあ、
これだったのか
わからないしかない
うわぁー!これこれ!
これやばい!
うわぁー!でも行けそうな感じもするなぁー!
行ける行ける!
ちょっと待って
あーちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
あーちょっとちょっと待って
あーそうそうこれこれこれあ、
人間性!
あ、人間性確かあるんだった、ベコラ
用意してたの忘れてたわ
ベコちゃんの武器を人間性で溜まってると火力が上がる
マジ!?
ガブ飲みするか!
忘れてたわ、人間性の存在を
次行けるぞ、え、行けそう!
ペコーラももう次行くわ完全に
やってみせる
嘘だペコーラ!
いや、紅蓮使い
ペコリカリバーで
おでぶとマチョー
肌利き!
行くぞー!
まずはチビからね
やべっ
やべっおーそっ
おぶねー!
おい、デイルがちょっと画期的だなぁ今
やばいな
完全に今レブなんかもう
楽しいモード入ってる
お前ちょっともうちょっとゆっくり歩け
やばいなー
無駄に走る足を見捨てんなー
多分スキルビッグマークだったんだろうな
やばい落ち着いてなー
ここで、
残りの1人を倒してしまう
お気づけー
おいでエビちゃん
カーメンしてくれ
やばいバカだお前
カーメンや
はぁ?
それよけんの
一番いいんじゃかんの
エンディング
まずは切ってはやって切ってはやってね
薄いでくだ
やばい
もう勘弁してくれよお前のその連発
離れてるからかな
離れてると
ちょっとむざいそれうわ
うわもったいねーえーーー
え、
こういうのー
これムズイなここーあ、
離れすぎてんのかー
やっぱ離れるとあれー
連発されちゃうんかなー
ちょっと、あれやだなー
ドリオもうちょい早くいや、
遅くってことか
どっち側にロリすればいいんだろう
向かっちゃいけないもんな多分
武器の方に避けるあー
本体の方ってこと?
前ロリでよし
前に避ける感じなのか
いくぞ行くぞ
わぁいい感じそうなんになぁ
行けそうでも
行けそうなんにぃ
でも片方を倒すのは
いい感じになってきた
ています
me
meme
mememeやべ!
ちょっと、早くさせろ
え、
でも当たっちゃうよー前ロリしても
意外とむずいよ
え、
ゴミ、ゴミ柱来た
見たことないアイテムですがあまり良くないというメリットがあります。
おそらく、結局はアイテムを出しておけば良いと思います。
このゲームは、ゲームの中で最も多くのゲームを作ることができるようになっています。
ゲームの中で最も多くのゲームを作ることができるようになっています。
うまい感じにやられたわ
このオースタインってやつはやれそうだな
くわー
すげー敵が2体はい
スイーーーン
危ない!
いやー行けそう
行けそうだけど地味にむずい
行くぞー!
勝つ勝つ勝つ勝つ勝つ勝つGO!
ゴー!
うわぁぁぁぁぁぁ!
あぶねぇぇぇ
おい!
デカい!怖い!
デカいじゃない!チビじゃなくて!
早い!そうそうそうそう!
早くおい!早くおい!
えぇ!?
そんな攻撃当たるの一番良くないのか
強いよ
強すぎんこいつ
こいつ強すぎるやろ明らかに
だが負けない何度でもベコーラは行く
お前らが死ぬまで
マジお前一番邪魔なところにいんな
何度でも諦めない
お前らがもう助けてくださいと言うまで
何度も殺す
よしよし
いー
あいてー
ちょっと欲張りすぎたか
おいレイブかお前
ここでゲームだー
やばいデムの突進攻撃
卑劣すぎる
あまりにも多いお前、
見える範囲でいろ
いいなちゃんと見える範囲じゃないと
いやーああああああ
レイジャーはやばいぞ
いやっこれうざいこのさ絶対当たってるやろ そのエフェクトでと思うやつをさ
当ててないのか、うせえは
やばい!出れない!
うわー!ムカつく!こいつら!この兄弟!
この兄弟ムカつくわー!
息ぴったりすぎー!
こんなに息ぴったりなきゃだ!見たことない!
ん
いやはじここ何回もやってあったてる
ええええええ
マジで 息がぴったりすぎてたぶんずっと2人で練習してたんかなって思うレベルをさ
なき頃から めっちゃつえー
んー
うわーよくないえ、
なんかこいつのさ
攻撃がすごい当たるようになったなあ
おーここ投げて
うわーお前のこと忘れてた
やばいやばいやってたやってたme
は知らしme
は絶対a でもいい
ん
ねえちょっと待ってよ今すべらないしてる レベル
コイ!
危ねえ!避け方わかんないけどだー
はぁ?
絶対やペコーラの方が当たってただろ!
マジ意義を唱えたい100回
プルムにさぁ言うかな
意義申し立てたい
なに?
そうしようかな
明らかに当たってそうなんですけど
判定がないときどういうことですかって
ちょっとここバカおかしいな思います
前ロリね
前ロリ前ロリ前ロリ前ロリ
どこだっけ
前ロリ前ロリ前ロリ
エンディング大丈夫大丈夫
ウサラピコラ最強!
ブーブーああああああ
エルバー今の
亀裂しそうなぐらいうまくて
ゲロ入った
やばい
あぶね忘れてた
もう終わりにしようぜ
頼むから
おわりにしてくれねーかなーもうお願い
もう頼むから
いやなんだよ強えからお前ら
戦いたくねーぶっちゃけもう
このままだったらいける
やばい
おやめろ!
ベコーラの綺麗なやつ連発すな!
あーやばい!こいつベコーラの綺麗なやつ連発しようとして
ベコーラをミスらせようとしてる
攻撃普通に振りかざしてベコーラお願い!
お願い!
もう無理!ここで勝てなきゃ勝てない!
ごめん!デブって言って!スモーさんお願い!
おスモーさんからかなこれ?
ねぇ!うざい!あっ!そうそうそう
分かればいい
えぇー!危ない!
死ね!死ねー!
やっほー!
楽しかったぜ!
あれ?
これスモーのソウルだって
お前とのダンス!
あーーー楽しかったぜー!
ほほーーーーー!
わーい!あ、これあれだったんかなー?
なんだっけ?
りゅー、りゅー
りゅうがりのほうとえっ、
5、5万円!?
りゅうがりのほうやればさー
りゅうがりのほうのーす、
ソウルが貰えたんかな
何の音?
お、
おーなーか強くてごめん
うまれてきちゃったよごめん
これはどっちから行くべきなの
強すぎはローター
ペコちゃんさきょうペコちゃんさきょう
これはとりあえず行くか
みんなのおかげでペコオラ行けました
行けましたー!行けましたー!
最強ペコーラ名乗りたい!
これからペコーラ最強名乗るー!
あんたのホタチはペコーラ最強!
紅蓮のウサだペコーラだー!
5万も持ってる!レベルアップしよー!
レベルアップ!
ほーら!え!めっちゃ優しい!かごりびじゃん!
マジか!ありがとうありがとう!
よし!レベルアップしちゃおっと
そしたならば
2個できるんだね
ねえHPで無茶気1000あればいい?
ねえねえぶっちゃけ
HP1000あれば無事?
いけそうか?
デブソウル上手かったね
デブソウルめっちゃ上手かった
技量がいい
これ
スタミナの方がさ
切りまこれるんじゃない
スタミナの方が
HPはいらない
もうクリアできるレベル
マジかよ
じゃんスタミナ頑張っちゃって
いつでも切れますようにしちゃおうかなあー、
技量武器だから?
えー、どっちよ
技量はそんなにいらない
なるほどなー
クラーク使うなら技量
それ前も言われたんだよな
技量で強くなるからみたいな
あとなんか人間性が多いほどとも言われたな
もうスタミナもったいないな
あもうスタミナいらないレベルか
そっかいらないレベルか
スタミナが
技量に振ってもいいな
技量に振ってもいいし
クラークで技量振っても微妙い
あやっぱ人間性の方が大事なんかなクラークは
じゃあ体力にしとくか
体力に
そうすね
そうしたらいいんじゃないの
人間性10あれば最大火力ですマジ?
それかさ
炎属性とか効かない敵が出てきたようにさ
銀騎士の剣もさ
取ったからさ
さぁ?
ドロップしたからさ、それも育ててもいいかなと思って
でも銀騎士がぁ、技量確か必要だったよねあれちょっと待って
えーっと…
これ
これがぁ、22必要か
22までは技量上げるかぁ?
技量が22必要
そう思たらぁ、技量上げとくか
ね
ちょいむずいなお、
一応ギリギリにするな
ワンちゃん炎が使えません
みたいなのがあったら嫌だから
それでも一番最初あ、
待ってあそこにアイテムある
これから名乗っていデブと細魔鳥の
タオシ、グレン使い
グレンペコリカリバー使い
ウサラペコーラと
お前ソウルじゃねーのもしかして
え?
えっ!?
超愛の兜、超愛の抱かれし鎧
超愛の鉄鋼、鉄鋼って読むのかな?
超愛の足鋼えっ、
アイツじゃない?
金色だよ?
えっ、ペコールが殺したやつじゃない?
待って、これめちゃめちゃいいやつなんじゃないの?
死んでるけど
誰?
殺したやつ!
ペコール確かに世界、アイツの世界で殺したけど
どこだどこだどこだどこだどこだどこだどこだどこだどこだどこだ
女神フィナの調和を表現した
抱かれ抱かれ
騎士ロートレックの兜
彼は孤独の中で女神の調和を信じ
そのために全てを捨てただって
でもこいつ女が殺してましたよ
こいつ女捨てて
捨ててじゃないや
殺してました
ヒロインを殺してたのペコーラ見ました
これ銀騎士の剣持って
金と銀のペコーラになるのもアリだなぁ
オシャレさんしたいなオシャレさん
一応理由はあるんだぞえ!?
んな
うなね人を殺していい理由?
あるわけありませんや!
あっ
ねーまってこれあ、
でも白いもんじゃないから
二連ボスみたいな感じはないかさすがに
頼もぉーーーーーん
やばいかもちょっと待って
え、
でか
ちょっとお姫様の前だとあれだな
綺麗なタイプの巨人来たわ
ちょっとお姫様の前では剣は一応しまっとくか
敵じゃないですよねさすがにあ、
BGMが
失礼いたします
コンコン
えっけんさせていただきたいと思いさんじました
ぐれんづかいうさだっぺ
こーらでございます
したにいるでぶとまっちは
たおしてきました
どうぞわたくしにごかごをいただけないで
うわヘロむねでっかあかおや
かわいいえ
ほうたいぐるぐるまきなんだけど
ひざまずく
ははー
グウィネヴィアあ、
グウィの娘なんだ
こんなでけえんだ
父が隠れてより後
あなたを待っておりました
あなたに王の器みんな
ペコーラ王様と言いなさい
これからペコーラ様と呼びなさい
王の器の力による
かがり火で
転送ができるようになりました何したって?
な、何を転送すんの?
お願いです
ダイオグウィンの後継として
世界の火を紡いでください
繋いでください
そうすれば
人の世の夜も終わり
不死の現れもなくなるでしょうえ、
てかさ、なんだっけ?
グネビアみたいなのいなかったっけ?
なんか、エンタクの騎士のさ関係に
名前似てんな
あっあ!
ワープできんの?
神!
良く再び参りました
誓約を交わす話
てことはお父さんもこんなにできんのかなぁ
アーサーの奥さん
ねぇぇぇぇ!
ちょっと触らしてもらえよ
ボコされるだろ
エロいな
ちょいパロディなのかな
生命の営み
なんか
エロいなこの格好
そもぉ…
はぁ…
ありがたき幸せ!
あーでもここ登れないやー
登れなーい
おい宝箱とかねぇの?
普通こういう所って宝箱あるもんだぞ
いい体してんね
あらららららら
とんでもなく巨乳だな
目開かないのかない
とめ系なのかな
倒すと面白いですよ
こんないい人を倒すと何になるのマジで
なんて言ったっけワープができるみたいな
転送うわーいわーい
いつでもどこでもあれじゃん
なんとかクッキングじゃん
どこでも行けるのえ、
でもちょっと待って
どこ行くの?
しかも王の器
ってで
グイヨーの後継として選ばれた
不死の英雄に与えられるソウルの器
天装により鏡を移動することわざを与える
この器を棺の祭壇に置き
偉大なソウルで満たすことではっ!
え、最後の扉?
え?
待って、今日最終回?
最後の扉が開かれるであろう
1階じゃあ
転送でここか
いつでも戻れそうだからワープして
え待って最終回かも最後の扉ってどういうこと?
あれ?
あっ玉ねぎ君!
アナールからお前戻ってたんだなんだぁ?
あぁ!
古城の門は
古城の門?
なんかやったっけ?
古城の門
古城の門ってなんかやったっけ?
ペコロ何もあるあっ!
あそこの門からペコロだよ!
3枚あるやつの真ん中のやつか
そうあれ、たまねぎくんのためにペポーラがやってあげたんだ
放つフォース…あ、魔法かなぁ?
魔法は使う気ないんだよ…え、下に行くの?
たまねぎくん下行っちゃうんだ!
あれ?
ここにいたやつは?
あとちょっと待ってこれ一回
あれ?
なんかここに座ってたあいついなくなってない?
おい
おー、楽しいです。
その通り。
技術改善を始める気も あんまりないちゅーねん。
おー!
火球……
魔法かー。
武器を侵犯。
なるほどな。
安全になれ、友達。
姫森に魂を。
あーそっか、一個できたもんね。
あれお前また一人で残ってんの?
仲間は?
えぇ!?
残りの二人もいないよ
お前無能なんだなぁ多分お前クビだよ
きっとお前首…
姫を見失うなんぞ
まとんでもないやつだ
もう一度あれ読んでいい?
えーここのはずなのに
灯せない
おい誰か女さー
連れてここに監禁して先生、
姫盛りにするか
あれ?
アラーおかえりー!
ベコーアラが復讐を果たしたからー!
これでいいんだー!
喋れるかい?
アナスタシア
いい名前だな
アナと呼ぼう
綺麗な声だ
いいやとっても綺麗だよ
じゃあエストビンもあれ
あれペホーロ
魂持ってたよね
あれ今の復活に使っちゃったからか
あ?
あっ
あー
え、
ちょっと待ってそう思ったらベコーラさ
毎回魂とかガンガン使ってるけどさ
そういうこと?
あそこの女子たちにエストビン強化
体を持ってやってもらってるってこと?
なんかあれやな
これでー
最後の扉が開かれるはずなんですけど
この器を棺に置く
棺の祭壇祭壇?
ここ祭壇じゃねえな
祭壇ってどこだっけ
お前祭壇じゃないもんな
祭壇
これも象か
おじゃなーい
放した?
え、こいつなんか食うお、
なんか一人持ってこいって言ってくるから
食われちゃうからさ
放さない方が良くない?
だって
人質持ってきてないよペコラ
あれ?
王の器持ち帰るとは
アフターアーサーズビューズ エティシュー
思われたの祭壇
全然喜んでるように見えないけど
嬉しいだろうなぁ
口腹やめてくれフォーゲル3
アイルリーションカーンだ
なぁ エタスティックでありがとーおー!
準備が良いのではじっとしておれよ
どうやって行くんだろう
おいなんかそれ進撃の時に見た!
食われたんだが!
いやお前の体どこにある?
あっすごい
気持ち悪い!お前!
え、待ってこの体自体がこいつなの?
ここは、大王グウィンの皇居を迎える神域じゃさあ、
その台に王の器をえぇ!
ベコーラ王様になっていいの?
私が…
でかっ!
いや、もっと小ちゃいもんだと思ってたわ
どっから出した?
杯でもあるのかこれで
これで酒が溢れてくるとか
なんの音?
わー
おーーーーーーーーーーー!!
これが
王の力
ペコアラのこのなんだろ
雷的なの使えるのかな?
ん?
どこそこ?
そこのどこ?
なんかどこだ?
今よう分かんないところ3つ開いた
全然分からない全然器
に王のソウルを捧げるってどういうことなんだろう?
ペコーラのソウルってこと?
王のソウルはない
ここでも休憩はできる
うわぁー!ここ行けない!
でも3つなんか変なところが開いたんだね
うわぁ
もうあっち側も行けない!
一回こっちの話かけるか
やるっすい
わしフラムドが王のゾウであるお主を探索者として次の使命を伝えよ
大王グミンを継ぐには偉大なソウルでそのゾウを満たさなれば
かの王のソウルは際立て巨大なもの
王のゾウを満たし得るソウルを持つ者は幾人もない
すなわちグミンと同じ要のソウルの王
墓王の二と、海のソウルを分け与えられたこの土の王たちと
かつて大王の盟友、白滝のシース
うわぁ、毎時間王の器を満たすためには、それら全てのソウルが必要
王を倒しに行くなぁ!
OK!
オッケーイ!
行くぞ!
大狩りのペコーラになる!
大狩りの!
またこいつの移動かよ
口の中くせえねん
白滝?
え?
何白滝って
白龍ですよ
バカやろ!
白龍を白滝言うついないよ!
アーディアチの言うてことちょっと寒いまであるわ
こわ!
やめて!
ペコーラもそのレベルにって思われちゃうじゃん初めての人に
はずいはずいやめてください
お前が言ったら言う訳ない!
バカかお前!
でもとりあえずさあの最初の場所行くか
こないだボコボコにされたデーモンさあの、
あの、あのあの倒そうま、
で、えーっと
ノコイコどうやって行けばいいんだっけ
えーっとそっち側のあー、
分かった分かった
エレベーター
え、
怖いわあんたたちが
恐ろしすぎる
恥ずかし
恥ずかしいよペコーラ
あんたたちの配信者として
話そらそんで
いやペコーラじゃねーし
よし完全にペコーラが言ったみたいな感じの雰囲気出されてるけど
アイズたちの寒いギャグがペコーラの背中を凍らせる
あぶねー
恐ろしい
よーし最初にー
あいつを倒しに行こう、あのーデブチョンポン
これアーカイブ残ります?
え、残るよ
そりゃ残るだろ
白滝食ってる白
滝うまいよー
すき焼きに入れた白滝が一番好き
ヘルシーだし
ダイエットにも有名だからな
なんかそろそろさー
新しい洋服も欲しいなー
ちょっとなんかかっちょよさそうなやつほしいな
おい戻ってきたよいて
強い
570はやばいよ
これも勝てるかも
おーい来いよー
うわっ怖い
あー怖いあー
怖いよあ待ってまず一人目からするかあ、
でもかがり火触っといた方がいい気がする
毎年死ぬ可能性あるから
おーお前遅い!
え!
鏡火触っとくわ
どこが近いんだ?
こっち近いかな?
あったあった!
ここ触ってから挑戦してみるか
よし
見てみますわーんーーーー!
どんどんどっしゃーーーーーーーー!
えぇ!?
お前の攻撃ってどういうのなんだっけ!?
うわぁ痛ぇ!
しかも当たってないね
うわっ、それやばいわ!
そのー…え、
なんかこいつやりづれぇな
お前いてぇー!
なんか、お前いける
うわーむずい
避けづらいな
やばいやばいやばい
うわー避けづらすぎばろた
うわー強ー!うま!
いけるな
一撃がめちゃめちゃ重いがいける!
インプット完了!レッツゴー!
こっちじゃない
もう勝利のやつは見えた
リーチが終わりました
あぶねー
なんかいい感じー
こいつを地にさせねー
前行くな
えいけ!
わー! スマート見えんやつが!誰か?
やばい! カメラが落ちた!
いいなー
ゆっくりよー
オッケー!
こんなもんや
最強!
千切り石の現場人間生物
なかなかいいもの落としてくれたやん
ここなんかアイテムとかない?
なさそう
まさかきゅーん!
まぁこんなもんですわうわぁ…
特にいない…
オッケー!
現場ヤバいですよ!ホント?
神来た?
神アイテム
あれ?
これどうやって行くんだ?
ん?
ここか?
超レア、えーーー超レア来たー?
あれ?
ぺこら超レアの言葉にクソ弱いんですけど
現場は一瞬に決まった量しか取れない
マジかーーーんーあれ、
ここってベコーラーあ、
開いてあるか
じゃあもうここには用ないかで、
そしたらあとベコーラーが覚えてんのは
やばい!
あの、森にまだ倒せないやつがいるよなーあの、
水っぽいやつ
あいつでも倒しに行くかー
バビルさんの近くのやつ
嘘だろ
転送できますあ
そっか
普通に忘れたわ今までの
今までの感じ普通にあれだ
また鳥に運んでもらおうかと思ってたわ
そしたらなぁー!
あそこってどこなんだろう!
うーん…下なんだよなぁ
最下層…いやどこだぁ?
あの水のところ…
最下層ってどこ?
浄化不死峡谷…
鍛冶屋の近くから行けたよなぁあ、
やべぇレベルアップのしとこ
入りを開けとこか
ハベルさんのところ
ちょっと待って
どこだっけあそこ
ハベルの塔んだよね
ハベルの塔って
あーなんとかえーちょっと一回チャレンジしてみる
してみようあそこなんだよ
ここは?
サンキュー
アードたち
物知りやな
サンキューな!
あ!久しぶりや!
ここな!おーい!
久しぶりじゃーん!
久しぶり!
かっこいいでしょこれ
ごめん、ただこれを
あれしたかっただけ行け
じゃあねー
森から行けたよな
本当はさー
あのー、ハベルさんの塔の方がいいけどさー
森からちょっと
ぶっぱしまくるわさ、
はーい
燃えろ!燃えろ!燃えろ!
山火事起こしに来ましたー
山火事
強くなっちまったなー
あーいい感じになるぞー
でもここなんか閉めててあれだな燃えずでんの
えっとーどこだっけなー
こっち側だっけな
黒岸窓出ないかな
悪質すぎるだろ
悪質?
あれこっち行きすぎてんな
草はさ
枯れてないと
カラッカラじゃないと燃えにくいんだよね
これ豆知識な
ラッキーアイテムも拾ってなかった
毒あー毒ね
助かりますここだここだ
えーでも倒せんのかな?
水に火って弱くね?
なんかあのさー
水パンパンパンやってくるやつってさー
あれじゃなかったっけ?
めちゃめちゃさ
イヤーーーーー
な?
コケでコケだははは
おいペコーラの15000返せ
しかもここに触ってないという
あれマジきこい
おーちゃんちょっといてくるねー
おー15000返せえぇー!
えぇじゃないんだよ、えぇじゃん
うわぁ、あいつ挑めれるかなぁ?
おぉ、そっか、片手剣でいくか
今はおい、
森ざーん!
遅い!
くそ!
え、コーラの方が遅かった?
こっちだな
気をつけてねー ここ危ないよー
はい回収
ちょうど苔でちょっとぬるぬるしてるけど気をつけてー
ねぇあのトカゲいないかなー?
トカゲだっけあのキラキラコケコケみたいなやつ
狭間の森んー
でもタイプ相性的にクソ悪そうな気がするんだけど
倒せれるかな
炎って水に絶対弱いじゃん
ラッキー
うわーここここみんなやばいやついるから見ててー
まぁ見たことある人多いかもしれんけどいくぞ
まず、
こいつら倒せるのかな?
ペコラの今の力で
一回こいつらやってみようかな
全然当たんないんですけど
全然当たらないんですけど
おー
痛い
嘘だ
ゴリ押しもできるぐらいや
いやーねぇ、ここらへんにさー
どっかいいさー
あれないかなー
ないんだっけーあれ、
この上ってあれだっけー
ちょっと遠くなっちゃうか?
どっちの方が近いかなぁ?
ここに近い、ワンチャンあの水のやつ
ボコされる可能性あるなと思って
ドロップ今しました、うそちょ、
待って、
一回ちょっと遠いなぁ
これ死なないで行くかじゃあ
死なないで倒すしかないみんないい?
わかった
確実にもう死んだら終わりね
絶対にみんなで倒そうね
まずどうやって近づくかだよな
たぶん、時間切れれば簡単なんだと思うんだよなぁえぇ、
いてぇ!ここでも食らうんだぁ
これさぁ、どうしよっかなぁ
次パンって来たら相手が出てくるわ
おいなんでこっちいるやん
来た来た来たー
あーーーーー!
えーーーーー!え?
戦えないってこと?
え、どういうこと?
え、近接無理的な?
弓チク…え、弓チクチク?
行く?
え、じゃああいつは倒さない
そこ落ちるえ、
ど、どこを
どこを落ちないえ、
落ちない場所文字あるってこと?
お探し屋あるってことか
遅いんだよ!
水の色を見れば分かるえ、
じゃ近づけないっていうことはえっ、
近すぎる
首が伸びるのを切るしかない
えええええええ
水に泳げながら?
嘘でしょ?
やべ
そんな
ちょっとリスキーなの?
相手が近づくのを待たんといけんのか
ちょっとリスキーな感じ
半端ないけどもやってみよう
えぇー怖いなぁ
こうして
弓でも倒せれる
えぇ弓さぁーあんま持てないんだよなぺこら
この前使っちゃったよ
買えばよかったんだっけ
よし
もう一度やってみるわ
こえー
あんま近づきすぎんな
あぶねーぞ
いきますー
岩の後ろなんかだろ!
えー、ジャンプしないで、ローリングして!
おい、水道事故でやったな
なんかすごいさこいつ
見えない
ラッキーバーク
いやー
え、
本当に死んでるキラー!
キラー!ないないない!キラー!
邪魔しないで、ペコーラが!
バイバーイ!
あっ、痛てっ!
ああ、もうお前…
邪魔せーな!
おおおおおお…あた、
一匹や!
早く来いよーえ、
こいつ意外と弱いやー
ちょっと美味しそうに見えてきた
ねえお前の場所さ
行けないからここにして
お前の場所行けない
あれ
こいつはなんかやりづらいんだなまあまあ
なんかダメだ
ならもういい
こっちのほうがいいんかな?
わ、意外と当てづらいあれ、
3になる
ちょっと動かないでー
どんぐらいなんだろう
おい地味に避ける
ねーよけないでー
あこっちの方が楽や
このでかい方を狙おう
あとどんぐらいだろ
この弓がなくならないでくれ
あとミリア
いいねぇいいえええええええええ
簡易タッチあ、
龍の鱗よ、
宵闇の指輪
強そうなのキティラこれは?
宵闇のわ、
魔法かー
使わないか
魔法は使わないのと
なんか石?
どれだっけ?
なんか
あ、
龍の鱗だ
オッケーオッケー
はい
無事完璧あれ?
あれってなんだっけ?
お、青いなんとか石よし、
ハズレくせぇな
あとあれも行けるかなぁ
そんで一回上に戻って
ペコーラが2万円で
火事のやつから買ったやつ
あそこも行ってみようかなぁ
滝の奥なんかあります
ななっ
何があんのよ
お宝ちゃーん?
前知ってましたけどね
きっとなんかとんでもない宝が眠っているのでっしょ
いければかな
えないよあとは?
ない
進めれる
こっちかな?
本当にあるっけ?
なんかある!柱!
何の柱?
これ何?
誰かが意図的に作ったはしごみたい
なんだ?
これ上にどんどん行ってるな
入口によるか近いやつなんかな?
あれ?
この橋ってあの橋じゃないの?
変ななんかドラゴンみたいなやつがいたようなところじゃないもんな
うわーなんかやばそう
うわやばい、あれ?
まだ上もある
さらに上にも登ってみよう
すごいねこんなとこあったなんて
ちゃんと観測しないと分かんないやつだ
こんなとこあったっけんんー?
一回こっちから行ってみるか
うわー!光っとるけどー
え、
大丈夫なんかなーここここ
えぇやだ! ザキョウがいるわ!
おい! ポチがいる! ポチがいる!
え?
こそ
いやっ!
いでぇーあ、
やばい
あれ?
今なんか
いて!
あら!
な!なぜこんなあった?
えーーーーー!
おいこいつ雑魚キャラかよ!
聞いてねーよ!
うわ待って待って待って待って
ここやばいここやばい
ちょっと待ってここやばいな
ここやばいな
まいちかまいちか
雑魚キャラでここか
嘘だろ
中ボスだと思ったレベル
どうしよう どうしよう
うわ 最後の奴ら 2体でしか来れない
奴らか?
もう狙っとるやん あそこではい、
バカ!バカ!バカ!バカ!
いいこと思いついちゃったー!
こうやってさこいつら来させてさで、
コーラがさ
ここでやればよくない?
おいでーおい、
ちゃんやどうしよっかなー
はーっと君たちってバカだよねー
プログラムには勝てないね
はいじゃあ悠々自敵に行こうかな
もう猫いないよな
これで出られたらおしまいなんだ
大丈夫そう人間様の知恵には勝てないということ
何があるんだろうここここ…お、
そうだ鐘と?
んー?
こっちには…
何もなし
こっちか
広いねここ…
うわなんかまた猫とか…な、
怖いなね、こいつ
なんの音なんの音?
なんか、コココココ言ってない?
コココココココ言ってないかあれ、
火村みたいなやついるやん!
初見なー、あそこもなんだろうよぉー
ん?
あれもなんだ?
あ、なんか
もうなんかヒムラはちょっと毒やってきそうで怖いーいいいいいい
ここ周り見てからあの扉行くか
あれ?
ここは?
え、敵なん?
強そう
でもごめんね
どこのどちら様?
ねえ
失礼じゃない?
普通に人にさぁ
失礼だと思わない?
誰?
急にそれやめてー
君たちのやってることなの?
急に人殺してるやつ
あそこ光ってる
なんでお前スケルトンなの?
ん
多いなぁ
にここなど
使い切らー
魔法させるなぁあ、
強ぇやん
やるやん
うわ、
むずいこいつのあれ
これーあ、やばい!Sとかねー!
さすがに使っちゃった
え、
でもここなんもないんかー
なんかなんもなさ…えー!
なにあれ!
ちょっと待ってー
これなんか今からボスとか勘弁してくれなんだがこれ
なんか大丈夫かこれ
この扉ってなんかヤバそうな雰囲気出てるよなぁあ、
でも開かない!
えぇ?
何ここ
ダメだ開かねぇわここ
2万の扉!え!?
ペコアラがあの方2万の扉?
これ?
あれ無くなってる!
ダメだ
開かない
裏側ですえっうわっ、ベコーラこっちじゃ来ちゃってるんだ
裏口入学しちゃった最悪!
こっちから来ないの初めて知ったえ、
最悪なんですけど!
どうしよう
せっかく来た意味
前かぁ、でもいずれここ来る予定だったっていうことだもんな
いやマジ片意味ねえじゃんレベルだったんですけど、まあいい
もうちょい探索するかここらへん
なぁー、いやぁ!
びっくりした
ね、
鏡見ほしい!わかんないべ、コーラも鏡見ほしい!
ん
どうした森戸立ちよ
死ぬ死ぬそれ死ぬそれ死ぬそれ死ぬ
間に合いそう
これどっからだよあ、
でもあれか
さっきのところを開ければいいのか
そしたらここに近いか
OK
やっと
やっとあの2万の扉を
ちょうど使い勝手のいいことができそうだわ、
でも
裏から行けたんだ
知らなかった3.
8万ロストですか?
バカヤロウ
ペコーラは絶対にロストしない
それがペコーラの名言
あえて死んだんだ
でもあそこに
あそこのプレミアムコイツ強かったな
メダルをね
買った意味を見出すためにあえて
じゃないとかわいそうだろ 2万円が
でここのかがり火も触っちゃおっかー
その剣かっこいいでしょ
君にもわかるか
この良さを
なんかねお姉ちゃんクモのお姉ちゃんを
倒したら痛いよ
そして今ここに
ペコーラははめる
きたー
あー
うおーうーーーん!
どこらべこーらのかねー
あった
どうやってあいつら出てきたんだろ急に
こいつらもそっかー普通に出てくんのかー
ん
同じモリーゾーンたち
やばい
モリーゾーンたちが一気に来なければいける
そうそうそうせめて2ねせめて2 あ3だわ
勘弁してねー
はい回収ー
うわー4万!
いて!
え、なんで?
強すぎだろここの奴ら
やばい横行すぎ
やばいやばいやばい
こいつら絶妙に
タイミングずらしてるうぜえ
当たってないよー
おぉ…
えっ?
待って、こいつ無限湧きなんてそんなことないよねー
やばい、ちょっと…水で…
OK
あー違うかよかった
やばいこいつらの量あまりにも多すぎて
処理できん
強すぎる
OK
一回そこのアイテム取りたいけど
怖いねー
うわー、東の国のかぶととかだって
お城も見える
でもここ他はなさそうか?
なんか大丈夫そうな雰囲気出てんの
滝の上かな?
大丈夫そうやな
一応ここ確認ねここ
うわーあーーーーーーー
こっち大丈夫そう!
やばい、ストビーさんしかいないなぁ
飛び込んだらだ、何なここ!
ここあれ?
ここさっきベコーラが
猫から来たところか
あれ?
ここって猫から来たところか
なんかおかしいな
なんか道迷ったあれ?
やばい、なんか分かんなくなってきた
あれ?
え?
白猫ちゃんと話します
音する音する音する
白猫ちゃんなんていなかったぜ
いて!
うわやべ!
あーうぜぇあ、
うざいうざいうざい
それ一番うざいな
おい怖い!
さっきのやつもやります
おいひきょうもの
なあ弓ってどうすんの
いて
強いやん
おやすみなさい
なんか弓こっちにしとこうかなあ、
でもそうでもないんか
あーでも距離がちょっと伸びるんだ
これにしとくか
やばい5万ソウルある!
一回人間性飲んでえ、
白猫なんていなかったけどなー
アリスの持ち上げ方を見つけたので、攻撃に効いています。
敵の砲撃が多いので、敵の砲撃をしっかりと回避します。
おぉー
なにお前チートやってんだ!
ふざけんなお前
あれ?
なんか戻ってきたか?
また
回復いいなぁ ああやって自分でできんの
魔法で
こっちってきたっけ
あれ こっちから来たんやな ケペプーラって
てるこっちから来る?
あ、口開いてるいや、
どこだっけなと思ってあれ、
どこから来たんだっけな
ここに白猫いるの?
いないな、こっちからやっぱ来たんだ
その建物ににゃんちゃん
いたー!
ブス猫やん!これあれや!
何だっけあの忘れていた目を閉じてのあのデブ猫やん!ドラ猫!
あんたは信号だねー
私を見つけるなんてやるじゃないか
アルトリウスの噂を聞きつけてきたんだろうね、でもすっぱり諦めるんだね
あとアルトリウスの伝承なんて実際なんでもありゃしない
ただのおかしばらしだよ
霊ってものがあればそんなもののために英雄の墓を汚すことはないそうだろ?
霊?
これ灰にしとこう
あんた気にしたいよ
アルヴィナだって
おとき話な
ドゥエルえ、すごーい
仲間にはなりたくない、ベコーラは一匹狼だからえ、
これなった方がいいの?
気に入られちゃったやったー!
猫ちゃん好きだけどさー
さっきのやつらー
あれだったのかー
ボコしたやつらですよ
じゃちょっと仲良くしとくかー
ちょっとごめんなさい
何人かやっちゃったべこなんですけどー
あのー仲良くしましょう
あ、
制約を交わそうだって
1分だけできるん
古い契約は発揮されます制約でこれ結んでないよねー
娘ないと思うからたぶん行けるっしょ 入ってみるわ
あればてぺこら白なんか協会みたいなのやったってしろっ
世界ってなんだったんだ結局
まあいいか
猫ちゃんと契約しまーす!
お、交わしましたえ!
猫が指輪持っとる!
猫の制約指輪!
え、召喚できるんだ
えぇーすごいこの猫とは戦えるんだ一緒に
あオンライン用かそういうことか
奪ったものは全部自分のものにして構わない
いいねここ気に入ったうわ!
掟が一つだけ!
ダンは家族だ! 裏切りは許さない!
絶対にね!
これだけは覚えておきな…
やばいよ! 裏切るのダメだって!
まあ裏切る気ないですけどね
裏切る気全然ないですよ
こわー
マジかよ
多分さ群れとなってペコーラのこと殺しに来るんだろうな
あれさっきさ
扉っぽいのもう一個なかったっけ
あったよね
こっち側
あれどっち側になんかさ
こっちも行かなきゃだねみたいな
その向こうこっちかさらに奥です任せろ
大丈夫人間性にするわ
キムラー気づくなー
戦ったことないから怖いけどどうせ毒だろー
えーかわいいーけど絶対危なそうだからー
走って逃げよう
ここらへんなんだろうね
こっち方かー
ここ?
猫のところだなぁ
そいつからの物理
パワー警官!
そりゃやばい!
あった!あそこだ!
派遣派遣派遣派遣派遣ですよーんー
いくぜぇーーーーい!
これって何のやつだろ
またこれって何?
あのーあれかなぁえ、
ボスとかじゃないよねー
ねえワンチャンボス
ボスじゃないよね
その近くにかがり火ありうそ
サクセーサクセー
どうじゃろけ
絶対ボスな感じやん
この近くにかがりみ?
かがりみ情報はハナマルです!
ないですよ!嘘でしょ?
マジでない
帰った方がいいわかった
骨片使ってパパッと帰るわ
ポキッ
えーレベル上げちゃう
あれ待ってコーラさ
何取ったんだっけ
なんかこれやばいよー
やばいよやばいよー
みたいなさ
鍵じゃなくって
あれなんかささぁみんな技量なんかすごい増えるよそれーみたいなやつ取ったんじゃなかった
じゃあもう技量上げなくていいのかなぁ
俺なんかさみんなさぁなんかペコーラこれーなんとかなんとかでーみたいな
技量それ上がるからいいよーわらわらーみたいな
なんか言わなかった?
弓?
み?
おぉ、じゃあ普通にレベル上げは技量でいっか
わぁー!22!これでー!
あれも使えるー!
よし
じゃあ行こうぜ!
おい!もうペコーラ猫の団だからね!
攻撃したやつマジぶっ殺すからねー!
わかったねー!
まずお前からちゃんと仲間かな
仲間になっちまえば楽ちんだなここも
ごめんね通らせてもらうよ
物分かりのいい奴らだ
えーっと
殴ってみようよ
いやもう明らかにペコーラ裏切ったって思われるだろ
短い制約でしたねって言われて終わる
そしたらさっきのとこ行ってみようかな
どんなもんかな
えーボスかな
えーボスだと思う?
ペコー
あっぺやっ
ん レポーラ的にボスの時ってだいたい白もやだけどちょっともやっぽいのかも
あふれ出てんだよなぁ
扉からさボスの方行くか普通
誰もいないよ いや待て
なんかあまりにも広くないか
こんにちは
何もないところかえ、
すごい剣たくさん刺さってる
アンレミデブレードファイえ、
これデコーラ選び放題ってこと?
嘘でしょ?
ああっ!
キラキラキラキラキラキラ
スズメバチの…指輪…
スズメバチ…
えぇ!?
地面攻撃力中古壁ほら、
いつも雑魚狩りする時これ付けよう
なんもねぇな
でも選べれね…おい、
やめとけよ!ふっ…
え?
うわーかわいいー!
オオカミ?
あれ?
なんかこんなやつポケモンに無かったっけ?
あとオオカミみたいなやつ無かったっけ?
え、こいつ、え、やばい
おー!
スタイリッシュだねー!
エルデンでもお前みたいなやついたよ!
そんでもねやつてぇ!
うわマジか
やばい
うわうぜぇな
えぇなんかあんたが持つとすごいきれいな色になるんだね
近づけられねぇ
ん
ああああああああああああああああああああああああ あれアルプレウスの
な大神シフのソウル アルプレウスの言うってことえ、
さっきの剣は?
わーいわーい4番
これもう一個の剣触ったらやばいじゃないのか
これもしかしてアルトリウスの墓?
ワンチャン
神髄を歩けるようになる
守ってたってことかな?
かつて騎士アルトリウスが神髄の魔物と契約した証の指輪
アルトリウスと同じく装備者は
神髄の魔物と契約した証の指輪あ、
真髄を歩けるようになる
深淵です
ええやろそれぐらい
すげえあのーえ、ペコーラもしかしてひどいことしちゃってる?
もしかしてもう
ゴミクズ?
え、
うんあれ?
ペコーラ今ゴミクズな行為してた?
ワンチャン
うわぁこれなんか良さげな散布機作ってくれそう
主を守ってたのにゴミクズにやられた
おい嘘だろ!え?
だったらペコーラなんて戦わなかった!
だったらペコ…え?
あ?
どうしようやっちゃった
やっちゃったえ、
コアラだってだったら
戦わないで
あっそうなんだねって
命は戻らない
あいつは不死じゃないの?
ここらへん宝とか他にないのかな?
シフのソウルの説明見てみようかな
シフ…あ、
見て
深淵歩きの騎士アルトリウスに仕え
彼の墓を守ってきた灰色の狼 シフのソウル
特別な損害は特別なソウルを有する
騎士の聖剣を継いだシフのソウルは
潮により莫大なソウルを得得するか
他にない武器を生み出せるだって
やっちゃったじゃん
完全にペコーラ
完全にゴミクズ行為しちゃったんだけど
でもさ
あれは仕方がなかったと思う
でも確かになんかシフさ
もう僕は守るの疲れたよと
君にこれを託すよって言われてた気もする
あれって思った以上になんか
なんかすごい攻撃そこまでしないし
なんかBGMもなんか悲しげというか
もう僕は守るの疲れた
主の近くに行かせてくださいって
なんか言われてたような気もする
なんか解放してくれてありがとうぺこちゃんって
なんかそう言われてた気がするわ
今思うと
いやいやあんたたちはさ
気のせいとか言うや
戦ったことがないと
今ねペコーラ肌で感じた戦って
ペコーラ
来てくれてありがとう
もう僕は待つのが疲れましたって
やっぱ剣を交えて
分かるよこういうのって
あんたたち
やっぱね刃同士が
カキンカキンで
会話をしてるわけね
確実にこれですわ
他まだ行ってないとこあったっけな
キノコちゃんたち加えます
ペコーラは解放してあげた
救ってあげた魂を救済したあ、
でもこれでさ猫に話すとか聞けばいいんかな
聞いていけないかはぁ
なんかわかるんだよねやっぱペコーラのおさぎだから動物同士のなんていうんだろうそういうのがあって
なんかいいなこの下
4万100個言ってただろって
アハハハハハ
あれ?
何もないわここ
あれじゃここもおしまいかなぁ?
なんだろ?
なさそうだなここは
一回戻るかじゃあ
40000歩アハハハハハこっ…
おいゴミ数いるよ
ペコーラ泣いてたよ
シフシフがさ
最後の一撃は
切ないよやっぱり
切ないっていうさ
ことでペコーラ泣いてたもん
なんもないよね
最後の一撃は
切なすぎて泣いてた
なのにお前ら
4万100多いかよ
とんでもねえな
もう技量もOK
どっ
うーんんーもうあとはこのスタミナバッカーにしようかな
どれがおすすめ?
体力1240
肥料はもう22であれ使えるようになったー
何がおすすめ?
湖の奥のドラゴン倒したところ行ってみて
えぇもう倒しちゃったよ
でもスタミナ今のところ十分感もある
中古とは体力でもいいのかなぁ
体力か技量ぶっぱするかじゃ一個ずつにしよ
んで戻ろう
あとはどこだ
あそこってどこから行くんだろう
あのアイテム取れてないんだな
なんかどうにかして行けたんだろうなうん、
転生しないんですか?
あ、そうだ
忘れてた
まだ奥ありますよえ?
まだあるの?
え?
え、まだあるみたいえ、
どうしよう、池の奥ってどこのこと言ってんだろこの人たちはねえ、
あんたたちはさ、ど、どこ言ってるんだろかな
池の奥ってえ、
あのドラゴン
なんかハッツの頭のね
ハッツの頭の
ハッツの頭のね
えーっと、どっから
こっちが近いか
キュドラのいたところ、任せろ
マドルじゃーん
ゴーゴーゴーゴー
えぇーでもあのさ3匹の猫いるんちゃうかなぁ
あでも白猫の仲間なのかなぁ
でもそれにしてはこいつ体ちっちゃいの
そしたらはぁ
えっとぉ戻っ戻ろう
一回戻りますぅ
すげぇなぁ
まだまだ行くところあんのかよここ
何時間っても足りねぇやん最高!
ふぅ!
うーんと、見晴らし良いとこまず来ました
そこを殺しました
こちら
光花を見つけます
マジで時間足りないよって、もうすごいよね、フロムさん
ちょこちょこぺこらの判定とかで無事切れたりするけど
マジでさ、あれ?
またキノコいる!いるーあ、
そこかな?
こんなさー楽しいゲームを作ってさーマジ天才だわ
戻りましょ
あれ?
これ降りていいのか?
降りまーす
これピュンっていけないから先言っとくね
ピューンっていけないこれ
が2021年のゲームですよ
えすごそう思ったらやばいね
2011年ってことはもう12年前
え12年前のゲームに思えない
いや降りれない長押しするよ
ほら
バツこれ長押しです
これバツ長押し
ほら
いけないのいや
バツ長押ししてる
ベコーラも
下も押しんぱしてる
丸は
これ丸長押ししてる
スティック触らないであ、
もう降りちゃった
これの
あっち側ってことかな
気をつけてー
落ちないようにねー
押さないかけない
触らない喋らない
戻らないおかしいも
逆?
いやこっち何もないよ
え?
ねぇー、音さす気でしょー?
怖いよー
絶対音さす気だよーあれ、
大丈夫そう
あれ、
足場が意外とある
大丈夫そう
こんなお…
敵だぁ…お前…
あれはなんだろ、色違いか?
ん?
あいつは誰?
あれ?
あいつって氷の…色違い?
1,090分の1か?
あ、それは…
黄色や!1500円!
えっ、えっ?
こここんにちは!
えっ?
I am deeply obliged.
I am Dusk of Ulysses.
Ulssesの
宵闇
I cannot stay here.
え、あんたが黄金になってたこと?
before I disappear.
一つだけ聞かせてください。
My home,
Ulysses.
Ulssesは古い魔術の地。
My home,その知識をよろしければ恩人である。
え、魔法。
マジ?
なんかでもベコーラ、
宵闇みたいなのなんかもらった気がするな。
一応…
一応もらっとくか!
一応…あ、
召喚ってこと?
まぁタダならもらっとくのはアリだね
なんかさ、ウーラーシール
なんかもらってた何、
どこだっけな
なんかどっかのところでさ
なんか言われてた気がする
指輪だっけなあ、
これ宵闇の
ウーラーシールの姫君たる
良い闇に誕生と共に与えられた特別な魔法の指輪これか
ペコーラがもっと魔法の使いなったらなぁ
なんだ普通に光ってるでしょ
走りずれぇここ
えぇもしかして今のさぁあの女子だっけ?
え、もしかして女子だけ?
女子助けただけ?
ここ
そういうこと?
今は何もない、また後できます
ここが一応大事、あ、そうなんだ
重要なイベント
マジ?
今はこれだけ
女の子となんかウフフできるイベントでも始まんの?
プロロテなに?
プロロテ
そしたら次の移動先に骨片で移動するか
じゃあさペコアラが次気になるところさぁいい?
いい?
あのなんだっけ?
あのー、幽霊がいたところ覚えてる?
あのなんか、棺場から行けるあのお墓みたいな
いや骨片どこ?
それかー
なんか棺から行けるお墓か
あ、
コロンド、コロンド、コロンド
骨片消えたんだろあ、
だっけ?
なんかめっちゃ強い骸骨がいたところ
一度タイトルに戻って
戻ったらないかな
後
でやるわ後で
ここからの
ここから下にちょっと行ってみようかな
1回ここ触ります
今じゃない今いらないとか
なんでこれさ
2あってもいいか
失わなきゃ
どっちかな行こうかな
お墓ってどこだっけな
お墓の場所
ついガイコついたところ
この下があれだよね
なんか、亡霊がいるみたいなやつだよね
うわぁ、どうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう
どっちのがおすすめ?
なぁ、ペコラ的にはお墓が気になる
今装備してる剣は、これは
グレン、ペコリカリバー
炎を打ちひだすペコーラのこの勇気希望が詰まっている
剣でございます
墓
墓行こう墓の行きかちょうど
一回さ
魂って手に入ったんだ
手に入ってないか
ペコーラも行きたかったしちょうどいいか
ねえ墓ってどこだっけ
こっちだっけ?
玉ねぎ君墓ってどこだっけ?
たまんねーなこっち喋るの
黒い扉やったー
こっちだっけ?
ヘビの方ですよ
ありがたん
おねとるー!
おら寝るなー
安心したんだろうな
あれ?
こっちだっけ?
わぁ、そうだここだ
ここ最初行ってボコされたんだよ、ペコーラ
え!?
うわ、
強いちょっと強いな君たち
おい飽きてー
うわそういう攻撃?
あれできないの?
弱いな
なんかとんでもなく弱いぞこいつら
お前かよ
やばいでかいやつぶるやん
血が出た
やべえやべえ
おーまいがーおまいがー
やばい
いやーぱい
よしなんでか道連れしたわならよろし
ペコーラだけが死ぬのは許さない
よしさっきのとこ行こう
巨大なやつもいたわ
やばい!あぶねー
おーーーーー
おーい!目覚めろー!
骸骨たちよーうわ、
難しいこいつらの
早いうわー
うわー!こいつらのちょっとまだ間が
わかんないなー
マジか
わかるといいんだけどな
うわぁ!むずい!
まだわかんないこいつらがどういう感じで来るのかが
遅く感じちゃう
やばっ
マジかよ
死ねないのに
うわぁ!
何こいつ
OK
ウィングドスピア槍かん
大勢来られんのちょっとやだなぁ
つばいなぁとか
ここか痛てぇ!
狭いかここ
戦いづらいかいぇーい
ん?
なんか上から船落ちてきたかってくらい
うぅ!
うわぁ!むずいタイミング!
避けるのも早いんだなこいつら
回復して
あれペコアラの金は?
え防衛機?
何に使うんです?
遠くの景色が見える
いや分かってんだけどどう?
なんか遠くの景色を見なきゃいけないなんかがあるんだろうな、いずれ
レコオラのカレミケーイ!
こっちに何があるの?
うわ!あれ?
あれ?
ここってもしかして開いたところ?
か?
わぁ…な、
なんだなんだなんだ
やべやべ
なんか赤いやついるけど
なにあれ?
え、
キモなんだなんだ?
え?
復活すんの?
ちょっと待ってちょっと待って
うわーやばマジでわかんないこいつのあれが
もうGOするわじゃあ復活すんなったら
エンディング
えっ?
あれ?
えっ!?
行き止まりだあ、
違うあぶね!なんかあった!
マジでいい武器が落ちてる!ほんと?
やばい!あっ、じゃあ大丈夫かな?
おまけやめろ!
どけぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!!!
おば…
はっ!
やばい!
うわぁ!
かなり火だ!
やばい!
マジでやめろお前やめろ!
イイッ!
マジでやめろ!
ヤバーーーーイ!
うわそこ敵がいるとあれやー
触れないけどーなるほどー
おっけ
少しずつ処理しないと…え、
でも復活するんだったら一気に行ってもいいのかね、
復活結局しちゃうなら
一気にパーンっていってももういいってことだよね
いってみれば!もう最初の無視しよう
あっはっはっはっはっはっはっはー!
あかーん!
ガーガーガー!
走れー!
スタミナ管理をしつつな
あれ?
なんか勝手に死んだやついる
うざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいうざいこっちな
はいもう覚えたもう覚えたもう覚えた最強
来たー神ー
一度来た道はもう覚える
ソラペコーラですでもここ何
切り替えレバーを押すってどういうことなんだろうか
切り替えレバー
ん?
あ、後ろが変わったーっけ
この道が変わったちゅうことから?
イエース!
うわー綺麗!
うわさっ、あ、やばい!まじか!ガン!
人間の動きするやん!
いや、こいつ復活すんのうざいなー
あれ?
死ない?
だよねー!?
え、一生だるい
一生これちょっと
だるだる問題始まるぞ
え、
こいつで人間だから
だから致命とかできないのかなぁ
だよねぇぇぇぇぇぇぇぇ
致命できないか、じゃあ行くか
どいて行くのこれあっちかえ、
ど、どけや
ここにいないねねー?
弓野郎もいる
やめろ
なんかあいつ、どこ行ったの?
やばいなんか!
あーこれ迷うやつや!
うわ狭い!
car 何かいくそが良くてい
me
meどこ行くんだこれ!
あららららら!
わかんねーよこれ!
ん?
そこ行きたいんだ、
そこ待て!
おい邪魔するな!
やばい!うーわ!
ここは…
やばいここは!
何やのこのガニこすたち!
でもなんかアイテムっぽいのは…落ちてるんだなぁ…
もう一度や
逃げてる奴が復活させてる!あっ!え!?
じゃあもう復活しない?
神神神
じゃあお前ら安心して死ねや
神ペコラ
神ペコラちゃんじゃん!
お前らはー
一人ずつー
やってくよー
おーやめろ!
よし
そういうことか
やべっ
タイミングが
合わない
あ〜
合わないこいつらのタイミング
極めたいな
今後ろにいなかった人いないな
ルツズジェルエン
こいこいこい
ベコアロがそんな狭いところで戦うと思うか?
痛ぇ!
これで一人ずつやっていけばいいか
今から殺戮しまーす
生まれたことを後悔させますあ、
痛いな
なんかアイテム少ないあ、
紅白の円盾あ、
そこかふん
今日は人格のラーメンやん
こっちって言ったっけ
ここ全部見たじゃあ
おしまいか?
なんか武器もろたな
ツエルレーみたいな
ちょっと強そうなんか名前的にツエ…
あれ?
これだったっけな違うな
あれ武器じゃなかったっすよ
あこれだルッツエル
ツルハシみたいなやつだな
斧槍か
これでも強そうだけどさ
ベコーラちょっと剣派なんだよな
何もなしん?
下にも行けるみたいだな
あれ?
そっちってなんだろう
それってどう行ってらっしゃるんだろう
こう行って?
そこの入り口があるんだ
なんか上手いコツいけばあっちに行けそうな扉じゃないけど
あるの?
こっち側かな?
あたーんえ、
あのさふよふよいてんのなんなんだろう
とりあえずそっちには行けないよ
やばい
なるほどなるほどなるほど
とりあえず右手見れば
お!
うわ、まだ生き返んないかよー
やばい、またあれだ
みんな復活するやつどうにかしなきゃ
どんなのこれ
え、
ちょっと邪魔ソウル
どうにかそっち行かなきゃいけないみたいだ
こういう仕掛けをたぶん
くぐり抜けどこかが
相手そこが相手
やばい後ろのやつも来なかった
危ないとんでもない
動きしたぞペコラ今
やばいそれ
やばい
で、
中のこのボケナス
5Kボケナス
やめてくれやべ、
スタミナがない
はぁぁぁぁぁぁぁ!!!
マジ邪魔!!
クソカスぅぅぅぅぅ!!
おしい…でも行けそうだな。
ここからかまた!
これは大変だわ。
まずあいつな本能のやつを
からないと…いけないと!
あ、たというか
エストビン足りてねぇなこれ。
人間性さっさとか
これはー
うわっ!ないわー!
捧げつきは良かったあの時
支えちゃおう
そして
復活からの
よし
これで増えるちゅーわけよー
OK
行くぞー 行くぞー
まずあの炎ジジイをや
炎ジジイはもういないんだここは
気持ちいい!
炎ジジイ復活しないのありがたいなぁ
そこは良心だなぁ
いる!
えーっとこっちか
さっきのこのほのおしじいはやってるもんねベコラ
アッケーイ
ここな
君のようなゲームの下手くそなヤツには負けやししないぞ
おっけー
よしあ、
意外といいかも
うーん
うんえ、あれってシロのもやかなぁえ、
なんじゃボス?
こっちは?
えぇ?
なーか怪しいねここいやっ!
痛っ!
わぁぁぁぁぁぁいだけど自分のあれ攻めてやった
痛い痛い痛い痛い
いや、
アイテムはラッキーだけどーあ、
登れたわ
あぶねー
ついに落ちた
どこが落ちたの
あれ
やばいこれ出られなくなった説
え?
ここから来たっけ?
やばい!
え?
あ?
え、だってこれさっき降りるところ
おや?
あれ?
あ、
これ
あれ?
ここでさっきの…
ところだ
なんとか戻れた!
ボーナーたちがいるのがやだなぁ
じゃあやめてくれ、そこで
そしたら…
大丈夫だねこっちは大丈夫なんだこっち
危ない!死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ!
いいよー
なんもなさそう
暗いなー
そう
えっ
え?
そういうことは魔法使いいるわどっかに
おいマジうざいそれやめろ
やーめろ!ちょ邪魔ー!やばい
ローリングパワー
これは?
さらに下なら多分これってなる
逃げろ逃げろ
やばい
あぶねー
あれ?
そこぞう行くの?
そこの仕掛けやばいなー
そこもいずれどうにか行けるんだろうな
あれ?
え?
いや下にあるけどこれ多分落ちたら
良くないやつ
上に上がろう
さっき怪しい感じやったしな
あれ?
罠ね罠アイテム
ほーれ
ん?
おっ
こっちになんかあるはい!
みっけー!えーーー
おーーーーー
え、
ここさ、待ってボス前だけどこんな遠いかがり火やだなぁえ、
あれボスだよな完全にうわ、
でも下にも道がある
ま?
えーーーそこ、
篝火があったはずでは!
え!?
探せ探せ!
篝火どこだ?
でも敵は下にいるんだよなぁえー、
甘いちょう探すか
探す探すうお!
これとかし…
いたーーーーー
あれ?
これ大丈夫?
うーーーかみかみかーりーーー
かみかみーーーーー
よし注ぐか
レベルってーあっ、
あとちょっとだったらー
やっちゃおうか
ソウルでレベ1当てとこういや、
そうで足りないんじゃないか?
すごい滝の音がうるせえあ、
素晴らしいいー
えー どうしよっかな
威力 上げとくか 技量
よーっしゃー 行ってくるかー
えっと あっ
注いどこ
今 死んでないから
完璧
いかーん
ボスくさいねちょっと
痛い
マイナスイヤも気持ちがいいぜ
じゃあこっちまーす
誰がいる?
あれ?
ボスじゃねーの?
なんだぁ?
まだまだみたい
シェ
勝手にボスかなーって思っちゃった
ペコーラがちょっとあれだった
だったら先進めのみ
炎のあいつを見つけるんや
なんだぁ
勝手にボスだと思っちゃった
なんだここ、墓?
なんかすごいお墓だ
そりゃそりゃ墓地言うてたもんあ、
アイテム見たいけど
骸骨たちが
落ちてきてるから行きづらい
んー中空いてもあるー
やべ
んー?
どうしようここ下なのかなー
それともまだ中見とくべきだったのか
結局さぁ行き帰るよなぁ
一回下行ってみるわ
はいみっけー!
いや!ちゃった
いたわやっと
あら見ー! ゲタ!
うわーマジかよ あーマジか
えっえっえっななあれ ななななお前は何?
おめぇ面白いな
やばいやばいやばいやばい
こういうスポーツあるよね
ここなんだここ
なんだとやべえやべえ痛え
あーやばい!
おい!
やばいそれやばい
やばいそれやばいぞ
それやられると
逃げろとりあえず
えマジでここでボスか?
え、え、えちょ、まじか
シャンプルだよ!
ん
までさっきのこのところまだ探索したいけど
わーぼすくせー
ベスト6かーいけるかー
よしー
うわー怖いどんなやつなんだろう
いや探索も行きたいま、とりあえず見てみるわ
ん?
ボスじゃない?
あれ?
ボスじゃなさそう
え?
あら?
下行っていいのかなぁ?
あれ?
これボスじゃない
あっち飛び乗れるかなぁ?
やばい!やっちゃったあ、
ボスだふっ
紛らわしいことすんな最初からムービーしてく
人間?
うわー人体実験やっとるやん
あれなにこれこいつ人間じゃないかも
うわ気持ち悪ーえ顔何個あんのこいつ
ケルベロスやん
いやー
えっなにこれ?
えっえっえっえっえっえっえっ
まー3時間ぐらい
そうだ
やばい死ぬ本当だつえー
まだこいつがだ
どこだあと
え?
え、
クソゴミやー!
え、何ここ残す?
え、クソゴミゴミゴミゴミゴミゴミゴミゴミや!
え、うわぁ!
え、何、
え父の仮面
あいつのお父さんの仮面かぶってみよう
ん
ちょっとキモいなぁ
え、
クソゾコじゃん今までで一番なんか
弱かったイメージぐらいなんだけど
あれペコラってどれにしてたっけあれか
最弱のボスの一体です
嘘だろ
しかもここ帰り道ない系かあ、
ここあったか
ペコちゃんあいつらにも親がいるあ、
確かに
ご両親がいるんだ
しかも父の仮面っていうなんか
アレもろたしな
片身
とこ登る
効果見てみたら
さっきのアレ仮面?
え?
装備重量がわずかに増えるだって
それはあり
えっ?
何今の?
へ?
なんだこれ?
これ深淵?
指輪した方がいいんだっけ?
ちょっと待って
どれだっけな?
ここか
これ探索戻ったほうがいいかなもう来れない?
暗いだけ
深淵ではない
暗いだけのアイテム
ワンちゃん穴とかあるってこと?
ランタンなしは厳しいランタン
骨ペンで戻った方がいいまである
あマジそんなに
じゃあまたここ
ランタンないわ
あ明かりが欲しいのか
じゃあちょっと一回これは戻って
あそこの周りちょっと探索しとくか
どこかいや、わかりなーい
どっかからさ、拾えばあるのかなぁ
どこだっけ
こっちかこっちか
ここらへんちょい探索な
でも全部、あの魔法使いやったから多分みんな殺せれるはず
ふっ!
復活はしないよな
あれ?
おっけー
なんかー
ここから来たから、
下かでもさっきコメントにさー
黒騎士ここいますよって言ってた人いたからー
黒騎士に会いたいなー
黒騎士ー
どこにいんなろー
ペコロここら辺もうガン逃げせたから
ここは近いな
ここもやったか
ここで死んじゃうところだよね多分
さっきの墓場っぽいところ
あのなんか棺がたくさんあるところか
そこですよ
ここにいるのえ、
ここらワンチャン死なないかなこれ
大丈夫かな?
いきますせーの、えいっおい、
死ぬや!
骸骨道連れにできたけど
もうちょい手前か
なんか、徐々に行く感じのあったね今ね
そこだな
そんな全部外すことありますか
外れちゃったぺこだよ
ぺこあらだってさ
あの高さで
いけないこともないんだ
へーって思うからさ
まさかのいけないって
今ここからこのダメージは
もらえたくない
いいぞー
オラキー
え、
どうすりゃいいんだろうえ、
わかんねえ
どうしようえい、
来た
あぶねー!
やっほー!
そうで回復
ねぇこっちでいいか!行ってみるかやべ、
あぶねー!
うわーここどこに繋がってんだー?
あれ?
待って
カンカン言ってた今!
え、ムービー?
え、え、え、待って待ってボスかよ!
なんかちょっと弱そう…あれ?
ツルハシ持っとるわえ、
え、出て行かん?
出て行かん?
あれ敵じゃない?
なんかない
え、
なんかいいおじさんじゃん!
あ、え、かがり火ある神!
待って、あのおじちゃんいいやつかもしれん
おーい!おーい!
わー!カンカンじゃん!
えーすげー!
なんかアイテム良さげなのあ、
骨片もあるんだ
なんか、ベコーラもさぁ、できる?
あぁ、ダメだ
なんか、今後ベコーラが使う、あいつどこいったっけ?
直見あれ、
直見どこいった?
ベコーラの、あったでも、
一個しかねぇわ
ここも火事なんだどうなんだ?
なんかさぁ、ツンデレなジジイやなこいつ
どこに繋がってんのしかもここ怖っ
黒騎士倒してからでは、あ、確かに
おーい黒騎士よんなー
あれここって確か、あれなんだっけ?
やばい
おじちゃーーーーーーー!!
ごめん!そっちに!
ゴミかすいたわ!やばい!
んー
最悪なんですけどーこんなことある?
ハメ技だわ!
でもよかったーかがり火ーえっ?
したよねー!えっ?
えっ?
ベコーラあそこつけたよねー!
はっ?
あれつけなかったっけ?
座ってない
クソ
そんなことがあっていいのかよ
座らなきゃいけない
あれ
転送できないあ、
確かにあ、
でももういいや
落ち着いていこう
もう行き方は分かった
あ、
終わった
おーい、返せよCG、
マジであ、
転送もないんじゃね?
これ
マジであのジジイにやられた、はめられたわ
2万そして人間性を失った
辛すぎる
もうあいつには用はない
もうあいつなんてどうでもいい
ここは特にないのか
ここはアイテムなしか
また稼がなきゃいけないよ金を
2万じゃどうしなくなったなまあな
ボスを倒せば4万
ベコーラーもこんなね
ちっちゃなことじゃんね
どうしなくなったよ
変わっちまうねん人間って
人間は人それぞれ変わりちゃう
一回でもどうしようよっしゃ
変わっちまったな
ペコアラも変わったけど
アントたちも変わってんだ分かってる?
これについて
あーよかったー
みんなよく変わってる
人は3ヶ月で全身の細胞入れ替わりそういうこと
なんかさー
やばい、ここやばいなもう
えぇーえげつなー
こんなことあっていいの?
そうでも3ヶ月で中身は変わってんだよ
やめて!
うわぁやばい!
ここもう出れなくなっちったぁ!
どうしよここさ、強行突破してさぁ
出ていこうと思ってんのに
やばいなぁ
他のボスはそいつらですよ
ふざけんなよ!
待って、1体ずつ行くわ
どこどこどこどこ
ここで待つわ
ん
はいばかちゃん死んでねっ まだいるから
人間様のチェーンや負けて所詮化けまだ
こいつらアーマードコアにもいたもん こんななんか変なやつ
はいまだいるまだいる 生まれてる生まれてる
あれ?
あ生まれた生まれた!
自分のあれか
はいバカ来るよーバカ来るよーやばい!
やばい!
危ねー
死ぬかと思った
ここってどうにか行けるんか
やっこー
どうにか行けるんかなぁ
行き方ありそうだなぁおい!
ついてくな!ついてくな!
くそ
どうしよう
あいつをどうにかしないとどこにも
おそいち!
よし
そっちじゃないかもさきゅーんこっちか
よしかがり火は使えないぞあいつが復活してしまう
悪魔の車輪
シャリンの悪魔
嫌な音しなかった
嫌な音しなかったえ、
怪しくね?
怪しくない
いやー、さつりくさつりく
ん?
また落ち着けー
上を目指せばいます!
了解みんなで上を目指そう
だが怖いいて!
なんだ!
豪華の火に焼かれて
いいね
大丈夫そう
なんか変なの落ちそうな話してるふぅ
ここは大丈夫
そこを落ちろえ?
ここ?
エイクロキシカマン!落ち着けよペコら!
うわっ!むずいそれ!
それ!マジで?
まあ、ピコちゃんにとっては楽勝なんですけどね!
だな!ぶちだな!
ちっ、毎回だよ
ここはさっき来たところか
よし
ドロップ運なさすぎてさ
どうなっちゃってんの
おかしないこのドロップ率こいつ
こんなに出ないことがあるのだろうか
運悪すぎですえ?
あれ?
で、コーラ常にさぁ
あれしてるんだけどうわ!
ここもじゃあ落ちた方がいいんかなぁ
どう思う?
ここも落ちた方がいいと思う
ここはただのあれかなぁ
微妙いかなぁよし、
行ってみるか
なんかハズレくせぇな
同じところ!あ、やめて!同じところか
なんか怪しくるかも大丈夫よし、
さらなる何かがないか
ちょっとここら辺駆け足でバーって行っちゃったから
ここら辺よく探索しよう
もう全員殺せれるかな
でもなー
もう広ーい
広広ですけどえ、
棺に入れんの?
おやすみー
すぴー
やだなーあんまり
2位狭いね
うわー
だったらこれだけでも触って
運指の瞳
意味わからん
エンディング
どうなってるどうなってる?
死ぬ死ぬ死ぬ
エンディング
なんだろ死の瞳って
ちょっと見てみよう
死の瞳…なんか瞳多いな
他の世界から霊体を誘い込む オンラインプレイか
なんだあいつがさんがモテるから相当いいもんかと思ってたわー
俺でこいやー
やっ
誰よ人見てる
ドン
いやいやいや、だだだだだ!
ブンビーールィー
あぶねぇ
止まないんだよな
キツギずっといるといいことあるかも嘘なの?
me
次の中にずっといたらいいことでさっ 殺される気がするんですけど
よしじゃあこれで出荷しますかって
仮装されないだろ
仮装されないだろうねね
OK
でもあそこ 草があったここ
寝心地悪そうだぞ
ちょっと行ってみる
しや
え、
なんもなさそう 何があんだろ
あいつが動くとかじゃないよね
え?
お前がなんか染みに来るとか?
近い
何で始まるの?
え、怖い!
うわ、もう上からなんか来そう
なにぃ?
えっ!?
やばい!どこに連れてかれるんだよ!
え?
どこ…
鍾乳洞?
なんか鍾乳洞的なー
神秘的な場所になんでここだけ置かれたの?
巨人の墓場
待って敵がじゃん巨人
巨人ってこと?
ここ怪しくね?
怪しくないかえ、
待って巨人が敵ってこと?
ちょっ…わっ!
いるいる!なんかいるよ!あれ敵かなぁ!
待ってちょっと待って一回
一回落ち着こかぁ
いやあれ、あれヤバそうだな
あいつを…いやあいつ戦えってこと?
待ってこれあいつ戦えってことじゃないかこれ!
これ次の墓鬼祈る
えっ
え、
なんだろこれどういうことなんだろ
墓鬼の眷属って書いてある
ちょっと祈ってみる?
え、これねお前は殺す的な
はぁー!墓王の剣!墓王の剣舞!
死の…あ、待って死の瞳を捧げる!
捧げてみる
じゃあ3個
1個にしとこう、
1回何になるの?
あっ
そういうこと…え、やばいなんか
とんでもないのゲットしちゃったかも!
どこだどこだどこだどこだ
墓王の…え、
待って今のペコーラって
あーでも炎が強い
けどそれよりも強いんかな?
最初の死者
墓王ニトの眷属のみが持つ
死者どもの骨でできた剣
剣の纏う濃い死の正気は
あらゆる生命にとって猛毒
これやばいんじゃねえの
使おうかな
ちょっと持ってみていい
クラーグ卒業か
うわーちょっとかっこいいかもしんない
あー意外と遅いな
なるほどなるほどあ、
月なんだね
残月と名付けるペコーラはこいつを残月え、
ちょっとさーえ、
あんたじゃあれなんだ
敵じゃないんだいいやつなんだ
両手は、あ、確かにえ、
残月や!
そうする!こいつの名前は残月!
こいつ、顔強くない?
両手R2もあれだった
月だった月え、
ちょっとこいつレッサーン
ちょっと雑魚ん?
何の音?
ん?
何の音だ今お水か
ちょっと雑魚切り倒してみたいな
ちょ連れてって出てー
わーい!わーい!
でも誰がさやってんのこれ
誰運んでくれてんだろう気になるさ、
行きましょうかー
よしー
挽回してほしい?
仕方ねえ挽回!
な、べこーら挽回だけ言うさ
変なやつさー
あれだって思ってたよ
あのなんかガチャガチャで回して
あのー
いちごが挽回!
っていうだけのなんか
音の鳴るおもちゃ持ってた
ここは特にない
おーい!タコどこにいるー?
俺もう上に戻るしかない
それ爆発野郎だしそう!
ボタンのやつ!
あ、あそこぴょこーらが死んだところや
最近見ない、え、ね、昔ね、昔やった気がする
バカや
うわっ!お前そっ!
見えない!
えーちょっとさ、そこを…ちょ、
もうちょっとこっち来い!
ペコーラの
残月でお前を斬る!
くそっ
うまくよけやがる
いいじゃねーか
おやむしりだー!
これは逃げるが勝ちかな
だが!
あれ?
行けそうな気もするし、
違う痛て!
仕方ない人間性を!
で、なんでなん?
こいつ
ん
をどうにか人間ってささがないから
ええええそこは誰なんでいい
あぶねー
もう帰ろう骨片使って帰ろうお家にあ、
でもここ近いか
いいよ
よしそして転生して帰ろう
どこ行ったんだっけ?
ペコーラって
こっちの下行くか
あと2つでクラーグも強化できるえ、
どっち使うかなー
いいでしょう
気持ち悪いこの剣
ちょいキムイな
てかあの、剣舞みたいなのってどれだろ?
わ、これもいいな
なんかさぁ
剣舞みたいな
あ、
これだ!
えー、かっこいいじゃん
何本もの墓王の剣を突き上げる
でもベコーラ奇跡やってねーんだよなー
一回ここで休息して
えーどうしよー
下行っちゃおうかなー転んど
持てねーか
どうしよっかなー
下行っちゃおうかなー
スロットあれば使えますあそうなんだ
えかっこいいかな
使っちゃうかな
全然ありよな
ここだよね
注ぎ火の方です
あの大きい方の
えそれってさやっぱここのさ
火継ぎの方がいいよね
ここが多分一番最初っぽいからあらぁ
これで行こうまず、
あっ!あぶねぇ
ペコちゃんSと20にできるえ!?
に、20?
そんなんしたらもう
回復まみれのやつやんあ、
これ敵だっけ?
殺していいんだっけ?
なんか
あれ、
こいつらってこんなにやる気なかったっけ?
あれ?
君たちこんなになぁ、これが
20まで増やせんなアリだなぁ、ちょっと一回ここ探ってからにするわえ、
でもペコアラここさボールネットさ
戦えないから戦えるようになったんだっけ?
めちゃくちゃ強かったんだよなぁ
行くわ
なんかアイテム使うんだよね
確か
何のアイテムだったかな?
なんかね
これで戦えますみたいな
してないね
どれだっけな?
なんか貰ってた気がする
これかな?
え、2個しかない!
これさ、アイテム買ってからの方がいいんかなぁ?
どうしよう
どうしようかな?
2しかない
ドロップするから大丈夫
大丈夫え、もう飲んどけばいいよね
飲んで戦えばいいべこだよね
敵が落とすはずOK
物じゃわじゃあ、行きます
1つ5分ですえ?
マジ?
5分ぐらい
いけるいける
べこーらなら
5分しかないから急いでいけよはい、
わかりましたじゃあ、飲んで!で、パパパパパパパいきますわ
ポン
ゴー!
俺は強いぺこらー
ラララララララぺこなー
ララララララララぺこらーしー
強い!
最強ぺこらー
ラララララララララララララー
ペコラ最強伝説
一時の呪いでペコちゃん最強
行け行け行け
ここここここどこどこどこどこ
いてっ
全然ドロップしないやん
あいつどっちだっけ?
ドロップ見て!え、ドロップしなかったよ
落ちない全然
下だ
まかるー
ひかまなー
お前こいつひとものすぎやろ
えあそこボスじゃん
どう行くんだこれ
そっち側だ
はいもうボス
ボスあいつヤバそうだけど
うるせえ!叫ぶ!
イェーイッス!
あそこの宝箱どうすんだろう
いずれ行けんのかな?
え、ボスかな?
なぁ
あれ上に行こうバカ!
こっち行け!こっち行けろ!
上から下からたらーん
1万円だよー
もう最高こういう怪しいところは見たい
えー広い!
おぉ!
やだ!
うわー!ここだろ!痛ぇー!こいつら!
うわ、篝火ここの近くにないんかなぁ?
ここか一番最短か、もっと奥行けば篝火あんのかな?
あれ?
Sと20で出来る?
それだな
えっと
あれどこだっけ
あれあれ
あれここじゃないのか
フルハベルで行ったりする
あハベル装備
人間性は置いてきましたよ
やばい回収しないと
表現開放するか1個だけ使うわ
うわぁいつの間にか人間性さぁ
あれになっちゃった
少なくなっちゃったよ
人間になって
んで
使うのかね
は?
なんで?
え?
これ使い方教えてくれね
これってどこでどうするの
これでいいのかあ
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
あれ?
20になるんじゃなかったっけ
もう1個か?
持ってるだけで効果
あっそういうことなんだぁ
20にしーちゃお
最強じゃん!
20個もエストがあったらさ、そんなんもう
ズルじゃん
これ100にならないかな後に
わーい!わーい!
エスト20最強サラペコーラ来た
でも下にもさ、かがり火欲しいなぁ
ちょっと少ないよ
あいつら強いし
ガブ飲めるガブ
かっこいいいいいいいい
俺の残爆とこれ
落ち着けよー
近くになったらもう
美女よしそういうこと
美女大事だから
やる気かそうかそうじゃないかで出てくるから
いけ!
二人一人ぶっ殺す
ガガガガガ
うわ、
遅いな両手え、
何?
ダメ?
トラーグに戻そうと悩んできた
レアアイテムあります!
周りを見ろ!
使ってない!何もない!
あ、あえて戻せ!
亡霊のギザギザだって
ねーあーだらちが
あーだこのビジョブライアーから逃げせぬ
失ってたー
呪いももったいないやん
ふざけんなよー
呪いがどれほど
貴重かわかったのかー
さっきのメジェリアドえ!?
ギザギザ刃?
え、物理155?
ちょっと待って、ペコーラのさ、あれは?
今使ってるあれ、
今ペコーラが使ってる剣は
墓王は?
墓王でどんなもん?
あ
全然や
普通のに比べたら強いぺこだけど
こいつに比べたらあれだな
その武器は呪い効果がヤバい
呪われた武器の一つであり
ボールにダメージを与えることができる
え?
ってことは呪われなくてもあり?
これ
ねえねえこれじゃ呪われなくてもありってこと?
どう?
えっ?
だったらさぁ呪いなしでいこうぜ
来た来た来たー!
呪いなんていーらない!
あ、あった
よし
あれ?
ちょっと
あ、ここか
火力がないのがたまに傷だろうな
ちょっとどんなもんか
えちっちゃー
うんうんまあでもいいんじゃない
あいいいいいい
どんぐらいか
もうちょっとデカさをペコーラ的には
あれだったけど
なんかあれだねマグロ解体するときの包丁みたい
そんな気がするわ
えーとこっちか
無強化はやばいぞ
え?
マジそんなに?
パリィできんのかなあいつらって
基本ガードしてて
シャシャシャシャシャでいいんじゃない?
一回ちょっとやってみるわ
でやばかったら武器変えよう
ねえこれさバリアフリー何回言えばいいのかね
変わらないよ世界がマジでこんなんちゅさねえ
世界を変えるにはまずバリアフリーから
いろんな人に優しくしていかない世界じゃないと
変わらないよ
マジで
ここはまずさそういうところから変えてこうよ
なんか不死がなんだろう
なんとかがんかの声さ
言っとるけどさ
死んじゃうよ
死にたくないのに
冷たいねこの世界はほんとに
ペコーラがどれほどさ
伝えても変える気はないんだね
あーそうかい
いいよじゃあ変えなくて
な
冷たい世の中になったもんだ
悲しいよ
昔はあったかかったのにな
昔知らんけど
昔だったらな
こんな感じで言っとけば
どうにかなる
もう最悪人間性100個ぐらい失ったー
もうまっすぐ歩いてべコラ頼むから
まっすぐねそうまっすぐまっすぐ
そうそうそうそう
まっすぐ歩いて
怖くなってくるわここら辺も全然
一回どんなもんか切れ味確認で
やばかったら逃げようで呪う
おーいいんじゃない?
うんうん、悪くない悪くないまあ、
4発かーって感じだね
防御しながら頑張りましょうって感じで
全然戦える
もう行かねーからこっち
アイテムねーだろ
あそこか?
え、あれかなー?
あの子といたのかなー?
今呪われてね、しようか
えぇ?
これ死ぬやん!
おぉぉぉぉぉぉ!
マーッ!
わかってたのに…
わかってたのに!
あーやばい前で過ぎちゃうなー
あーやばい前で過ぎちゃうかなーって
あーやっちゃうかもなーそのまま
あれは無理やりにでも中にも入っちゃえばよかったんかな
ぐいぐい押し込んじゃえばよかったか
そうすればどうにかなった説もあったんだ
予想できてました
そんなバカな
ペコアラは常に予想できない動きをしようと思ってたのに
でもこの剣も全然強い気がするまあ、
まあ、強化したらもっといいんだろうけどさ
今のまんまでも大丈夫そう
無理しなきゃ
あなたは疲れなのよ
そんなことはない
たのぴ
ダークソウル
ダークソウはたのぴ
レッツゴー!
もう失うものは何もない!
何も怖くない!
2体いるのが厄介だったなぁ
呪い使わなくていいのはちょっと神
まずあの2体だけ先やっちゃおう
え、
何そのバックステップとかさ踏むのやめたくねーかも
んーえ、怖いなんかさー
アクロマジックになる時ある
どうしよなんかペコエラが
心やってんだろうなー
うそねーまー
なーったんだよ後ろから来るとはわぁ、
おもろいやぁあー、
おーもろいや、
ペコーラ広いところでよし戦ってよし、
じゃあこれでいけると思ったらさ
後ろにマジロック野郎いるー
最高のゲームだ
いけんのよマジでさぁ
分かっとるわ、フロムさんマジで
こんな広いところでさぁお、
あのー、戦わせませんよ?
もうそう言ってんのがわかるわ
なんて
これが一番もの一周ぐるぐるするわここ
いい?
もう今日はこのあそこのアイテムのところずっとぐるぐるする日
決めたムカついたもう
もう面白いからもうそこしかしない
えーマジ取らない方がいいまであるぞあれ
4発だとさぁ、戦いづらいまであるなぁ
1回落ち着いて後ろ向いて後ろ倒してから
1回戻ってだなぁそれしかない
攻撃パターン的に
1回前進んで、後ろのやつ倒して
よし
落ち着いていくぞぉ
絶対取った方がいいま、
マジそんなに
ねぇ貫通お前マジで
あれこっちが貫通じゃなくてお前貫通なの?
落ち着いてね
はいバカーオッツーやりたいことのお前らの丸見え
よし!
やーっとだー!もう!
え、やめて!まっすぐ歩け!まっすぐ歩け!
いやっほー!
えぇー!やっとー!
姫守の魂キティラー!
よし
そんじゃならばー
さっきのとこ行くか
やーっとだよ!
危ねぇ危ねぇ
今日ずっとあそこループする配信になるところだった
まずここら辺いて何人かそうだよね
落ちるなよお前は!
バカ!
落ち着け
そこも多いから一回ちょっと飲んどきます
はしご下ろしなよ
あれかはしごって
はしごってあれ
このことえっと?
あれか?
はしごなんてない、ないの?
はしご来たらちょっと言ってーじゃんみんな
見えない
ふざけ!
やばい、ここは
めちゃめちゃやばい!
あー!もうここやばいなー!
ここ5体いるんだー
ちょっとよくないなこここう…
2発ぐらいでさぁ
あれしたいなぁ
ちょっと武器やっぱ
呪いが消えたらあれにするか
呪いが消えたらぁ
あの武器にしよう
それよりはやっぱこれや
最強武器で行くしかないの
落ちるなよ
これがさとんでもないさ
なんかランブみたいな
こうやってグルグルグルグルグル
全体攻撃
大事な時になったらいいのになー こうやって
なんで一体なんだろう
ぐるぐるぐるぐるぐる
周りの奴ら全殺しまーすって
そういうの覚えないのかな?
そう、奥義よし、
行くぞああ、
どっちだ
呪い2個しかないからマジで慎重に使おう
落ち着いてるの
まずここを丁寧に渡る
5分しかないらしいから
だから合計10分だね
10分間のうちにここをベコーラは
あれする
最高最高やばこの剣や
グレープペコリカーニバーが1万や
ワンパンワンパン
おいおいおいもう1体いるだろ
わーたーわーたー
強すぎばらーたー
振り回せーぶん回せー
最強!
この卑怯者が
やっぱこの剣が手に馴染むんだよな
落ち着けよ
こっちにあんま無かった
やっぱペコリカリバーなのよ、結局はな
これこれ
ここかな?
これがショートカットなんだ
一回降りてみよう
何があった?
ん?
え、落ちそう
え、
なんもないやん
なんのためにこれ落としたの?
ええ…
なんだったの?
意味のないはしごです
さっき…いっ!
他にはしごないよね
わかんねぇな
落ち着いて一体ずつやるぞ
まずこっから入ろう
いて!
お前うるさいな
やめておいやめろ
強えやっぱ
やっぱこの剣だわ
やっぱこの剣最強
最強まである
あるこの刑が最強なんや
なんやこのはしごあ、
もう登れ登れ!
あれ誰かいるー?
こんにちはー
え?
おいペコアラとおそろいやん!
こんにちはー気まずーき、
気まずーあ、王のお茶持てますーえ、
わかってんの?
あ、あんたともいったの?
え、ありがとう!
封印の鍵もあるんだ
この遺跡の最深部にいるって
水門を開いて進め
深淵である闇に住んでいる
アビスアルトリウス
アルトリウスさっきいたね
いたというか墓で出たね
え?
彼を探す?
無理だよ!だってあいつの嘘使えてた犬
ペコラ殺したんだよ!
勘弁してくれよ!どうするのなん…
顔見せれないよ!
あっ!
これ買っとこう
あれ?
買えた?
もう何も…
もうダークレースを封じるために転びた
ダークレースは人とソウルで生きる全ての敵じゃだめ
全力で買っとけ!
あっOKじゃあ全部買っとくか
すまんやっぱ全部欲しい
ダークレースあ、
そうペコーラは指紋持ってるんだよあのーこれ、
アルトリウスいや、
金がもうない
痛て!
効果切れてるかも、嘘使っとこう
こっちって言ったっけ
やばいな広すぎて
どこがどこだか迷いそう
アイテムゲット
水門を探せ
確かに鍵
封印の鍵もらったから
水門を探せ
とりあえずこっちはOKそこ〜
いけっ!
ちょっとさ、横槍はビビるからやめてほしいあ、
それにも
ラッキー
あそこか?
なんか怪しいの見つけたよ
仕掛けが動かない
たぁぁぁぁ!!
ここやぁ!!
ガァ!ガカァ!!
ガァガァガカァ!!
キロキー
あーーーーーーーあ、
水が一気に!!
これでここ全部歩けるのかな?
急に街が…
アトランティスかな?
ドラゴンのところ
広そうだ
ラッキーアイテムあっ!
ラッキー大きなやコンポジットボード
あれあそこでぺこらさぁ来たことあるやつじゃなかったっけ
なんか龍がいてやばいねってやったところ?
かにゃ?
待って龍…
えぇ…え、
今龍戦うの?
この上もう一回見せて
ほーらアイテムあると思ったえ、
じゃあもうここ用無し?
人間セラキー
あれ?
そこも行ける
バカ野郎かも、こんな怖いところで戦う気ない
よしよ
今下にもあったなー
でも下は死んじゃいそうだから
なにこれ高い犠牲の指輪
尊いか
あーこれガチで死にたくない時言うかこれ
今じゃない
今じゃないべこだね完全にね
ん?
えーここなんだろこわー
え…
地味に見えない
いつやるの?
そうだな
本当にもう死にたくない
今はもう死んだら終わりの時やろ
そこも落ちたいけど落ちる
ここはあんちゃん落ちれるか
そこどう行くんだろうね
これ死ぬかな高さ的に
いや死ぬかいや、
ワンチャン行けるか!
高そう!やめとくか
じゃあ戻ろー!
あ、ここ戻れないんだあれ?
あれららららららってことはここから戻るってことか
使い返し福祉の
石落としたら
あーなんか高さがわかるやつペコだよね
それペコラ持ってたかなー
これさっき行ったところ
ちょっと待ってじゃあさー
うわーえ、アイテムゲロあるえ、
え、拾いてーへぇー
これ今まで行けてなかったところが行けるようになるとかにしよう
え、
めちゃめちゃあるあそこ
どうやって行くんだろうえ、
どうやって行くんだろうそこあ、
ここからあ、
ここからか
来たか
え
うわやばい
やばいなやばいなあーあーあーあー
なんで逃げんねんんん
あ降りれなくなっちゃった
おいふざけんな
さあなら
ペコーラ!
降りれるところがある、本当?
ここだ!
まあでもペコーラは近くはか…ねぇ!
あの龍のとこってどこだっけぇ?
あの龍のやつ一回逃げたんだよなぁあっ
あっちから行けるあのーエレベーターのところだ!
だよねぇ!
Sと強化…あっおい!
女!
よし
この
下の方だよな
そしたら龍ぶっ殺しちゃって
行けばいいか
ぶっ殺せれるのかは分からないがえ、
龍には呪いいらないよねきっとえっとー
でも炎属性って低いんかな?
ドラゴン
火吹きそうなイメージあるんだけど
エスト多すぎませんか?
マーレー!ベコアラクラスになると20個や!
当たり前なんでほっ
我は我は、
うーん、グレイ
ペコリカリバーあ、
お前ちょっとあれ、
引けないって待って
確かーずっと右行けばー
ペコーラがー
ヒヒーで逃げたーところー
行くよ
ここだっけ?
あれ?
あ、ここだ
そっちが闇村でー
あっちも見たいねって話して行ったところか
やばいあのドラゴンだ
やれるかも
まあ盗まなきゃいいか
てか起きてそう
起きてるね
逃げろー
バーカ誰がお前と
真面目に戦うかバーカ
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ
来た来た
ドラゴンちゅ~~ん!
やばっ
いーてぇ!
えっ
あぁぁぁぁぁぁ!
文霊死ぬかと思たぁぁ!
まじかぁ…あんま効いてないかぁ
勇気攻めいったわ
これだったら
さっきの
墓の剣の方が強いかな
次こいつでやってみよう
2体来んなよマジ2体は卑怯だ
頭切り落としがんねん
なんちゃうまい
強いわー
強い
ねえここってかがり火ないの
かがり火ないの
そっちにあるってこと後ろ
こっちにある?
こっちにあるっけ?
わぁ…わぁ…わぁ…わぁ…
え?
え、何これ?
あれ、ペコーラこっから来たんだそうだあれ、
ペコーラこっから来た…あれ、
初めての時はこっから来たんだ
あれ?
何でこれさっきあのゾンビドラゴンのところから来た
行き方なんか間違えてんだけど
これなんだっけ?
あれ?
これどこの…どこの…だ?
だって
あれ?
これってどっこの?
どっ…
森ですよ
ちょっちょっと一回外見してど、ど、どれだっけ?
外の景色見ないと分からん
おわー!大助こんなとこ行ったわー!
わっそこからここに繋がってたんだっけ?
うわなんかもうこんがらが入っちゃって
分かんなくなってるべくだわ
はいはいはいはい
ちょマジでもうえ、
もうどこがどう繋がって
ここがこう繋がってるのかもう
パーンになってるわ完全にえ、待って
おいドラゴン復活したんじゃね?
これま、
でもこれで死んでも近場に到達できますよと
もう一度あいつを倒すかも仕方ねえ
おめぇーむしゃめからー
痛て!
ん
好きがあるね君には じゃあもう一体予防かななな?
怖っ!マジか
変わってくる!化け物や!あいつ!
えぇ!なんで!?
お前重くない?
ちょっと!
やばい!殺の動きやばいの
あ、
届かない
ん
うまく動けない
戦いづらいなぁ
ちょっと重たいマスクするのかな
ミキミキかくね
死ね!
ちょっとこれ重たいんだペコーラ火力強いから好きだけどさ皆さん
ペコーラが振り回して欲しい時に振り回してくれない
ちゅうことはやはりペコーラの相方はこいつしかいないんだ
ちょっと遅いんだペコーラが振り回して欲しい時より
お前は遅い!重い!
ペコーラがさらに
力持ちになった時に使ってやろう
重すぎるんじゃ
やはりこいつなのよ
ペコーラをわかってくれるのは
ポコリカリバー
まだお前だ
くそ
いいぞ、
床でもあそこのリアのところさぁ
渡ってさぁ
あーーーちょっとこれレバーやっとくか一応あ、
動かない上からか
ちょっと軽めのこいつにしましょう
うーん当たるーいてぇー
おーくんー、ファミカスー
あ、
でも早くとっちの方が気になるんだよな
ちょっと来てー
エイ!
いじめろー!
やはりブンブン振り回せるからちょっと強いべこだな
強く感じるけど
うーん次が3体はきつすぎやろー
ろろろー
どうすんのー?
マジどうすんのー?
あれ?
クモのだってもう1個ものだわ
あーもうちゃんと優しい1体ずつ来てくれんなー
なに戻るいや、
戻る必要ないよ
あ
いいね!やっぱこれなんだよ!
ん
んんん
やっぱこれなんだよ
さあ君だよ君なんだよお、
やめる
ん?
えっとーはぁー
教えてーくれたー
よっしょ
んで?
あれここ上がる感じな?
うわー!気持ち悪い!
ドロンドロンしてる!
こんにちはー
さっきのあそこのはしごも気になるけどあ、
登れるんだなぁ
それ俺
ぐでんぐでんになってるけど
さっきのさ、ここもちょっと見てみるか先に
やっぱさ水にやるとさ
ああやって形って残るもんなのかな
わー
赤い累積の涙
うわーでもなー
HP低くなるときがあんま
あれらしいな多分死んじゃいそう
いやでも最後のうーってありだなぁ
あるって言えよ!
あ、そうなんだぁ!
いや降りる時丸ボタン押し一杯にしてごらんとか言ってくれるやん
ダメなんだなぁ1.
5倍になる
どういうこと?
アイテムここら辺見…
待ってこれ幽霊またいるか?
呪った?
ん?
何の音だ?
何の音?
カチャカチャ言ってる
え、
そういう感じ?
え、ちょっと!うわ待って!
盾してたと思ってたわ!
両手剣だと思った!
伝説の黒騎士いるわ!
最悪
普通にパリしようと思ったけど
両手剣だった
盾を構えてなかった
え、
またドラゴン倒さなきゃいけないの?
もしかして
ふざけんなよマジで
あいつダーク、ダークレスあ!
ダークレスさっきさ
言ってたやつやんいや、
プロ騎士ドルバロムだなあいつは
走り抜けよう!え、でも入ってくんじゃないの中に
入らないのかなぁ?
ダッシュしてみるかじゃあ
行ってみるわ
うーん、やばくねー
おい雷やめろキモキモキモ
バーカガヨ
いいでな
残念でした入れてるよ
入れてるよ入れてるよ入れてるよ
入れてる入れてるバグってるバグってるバグってるバグってる
おいハゲシャピンタボーはっ!
何嘘ついてんぜ!
おい入っ…
入って来るや!普通に!
何が入らねぇんだよ!
スルーしてきたら2体も入ってきたよ!
サンキューだよ!
全然入って来るや!
階段の上まで行くんだ
そこの床のところまではアウトなのね
階段上か
階段上まで
登ればいいのかごめんごめん
ベポーラーもあれだったね
床で普通に大丈夫だと思ってたわ
普通にブーンって飛んできたから
えーってなったけど
認めるわごめん
階段の上登ってみる
いいです
とりあえず走るのはこの軽装備で行きましょう
行くぞ
レッツゴー!
何やってる何やってんの今
何が起きたのか
わからない
普通になんかスン
スンスンって
言いかけされたんですけど
また人間戦士になったんだけど
どれほど貴重か人間性が
このハゲチャビンう
るせえ!
へこわれるどこがハゲチャビンだって言ってたよ!
失礼にほどがあったよなハゲチャビンって人に
男子で逃げるぞGO!
GO!GO!GO!GO!
じゃあもう、もう逃げるよ
ここ拾いたいなぁ次、
もう一回だけ!
ゴミかすが…
ほら…いい、
もういい、一回落ち着けあ、
もういいえ、
こいつでもさ、パリィできないんかなぁ?
え、パリィできないまであるこの人
なぁ
おい
吐け
階段まで行ったら
誰やこのドラゴン登ってきそうやないか
なぁ
おい
誰だよ階段の上まで行けば大丈夫だ
さり登ってきそうやないか
ドラゴンがよ
頭いいやんこいつ
雷もドバドバじゃねえかよ
ノーミソおかしくなっちまうよ!こんなアイディア!
あいつもガン無視で一回上行くか!
もたもたしすぎてる
いやもたもたしてない!
あいつを倒そうと必死にやってたら
なんかドラゴン持つに来たなんで?
ぺこちゃん笑顔笑顔
そうか、アイドルぺこだから笑顔を貫かなきゃ
笑顔笑顔、スマイルスマイル
どこに行けばいいのかわからないな
罠くせえな
うめー
んーなんだこれ
え
えっまっ
見え!
見えやめろ!ゴミ!
ぽん
うわマジかー!
こいつ何体いるんだろう?
結構いいのかな?
ガン虫でもいいのかもな
高いシンドロバルム
こいつこんなにいるなら
そんな戦う必要もないのかな
バックスタップいけるえ、
いけるのこいつ
人型だからか
パリィもできますあ、
じゃあペコーラがタイミング下手くそだっただけかこれこれ
マジか ちょっとやってみる 次パリー
なんかさっきパリーやったつもりでも
タイミング合ってなかったからか
なんかあれ?
こっちできないのかもって
思っちゃってた 勝手に
爆破すると楽ですよ
サンキュー
ちょっとここ 走るよ
ここここここここここここここ
一回ここセーブねお、
えええええええ!?
わらわらおい!
ロス!ロス!
とんでもなくうるせえ、ここの
ここのドラゴンの
ヒヤァァァァァァァがとんでもなくうるさかったわ
耳が耐えられなかった
てかエストも6しかないんですけどなんで?
いつの間になんで6しかないの?
え?
なんで6しかないの?
え、なんでこんな少ないんだろうかこれあ、
注いでないから
2か
なら注ぎましょう
そして
これで20になるのかなここ
あれ10なの?
これもいいか
6よりかはマシだ
まずはドラゴンからのやつをあれだな
あーなるほどな、かさげまくって20個にするのか
うわドラゴンあそこ邪魔だなー
そーっとー
上からいた方がいいまであんのかなー
ロング?
でも遠いよな上からあのー
なんだっけー
火継の最上からさ
あそこまで行くのって
ちょっと遠いよね
水門の方がワンチャンめんどいけど近いよね
どけ!
ほんとだできるよ
なんだ
できんのどこだ
なんだっけ?
なんだ?
え、待ってボス?
え、これボスかな?
え、え、え、
うわボス臭いような気がしてきたえ、
マジか、え、マジか
えーマジか
そいつレアドルある! え、ほんと?
あれ?
これボスじゃないのかな?
あ、
ムズうわっ、え?
待って待って待ってヤバい
いいいいいい、お前いいいい、もういいもういい
やばい、一回待って危ね、
こいつ脆いやろ
うわー、こいつパリ行けると思ってたんだけど
回復したかったけど
できなかった
ここやばそう
パリ決めたかったなえ、
やばくない?
あそこのところに篝火ないときついな
もう一回ここから来るの?
ドラゴンも駆け抜け
大変やな
地獄の火あ、
爆破の方がいいな
じゃあ後ろ向いて
後ろ行って背中パンかOK
ブブブブブブパン!
ヤバそう
なんか気持ち悪い奴もいたな
なんか、窓飛ばすみたいなやつ
いくぞーえー、
かがり火ないかなー?
ちょっと探したいなーGO!
GO! Let's GO! GO! GO! Let's GO!
うまい!
こういうことかかがり火ないかな?
ちらちら
みんな知らないかな?
かがり火の場所ちらちら
あれ?
おいじゃなし!
レアだなかっ!
まあいっか
素材にはない
ないもんないんですよ
まず一体だけ呼び寄せる
あれ?
できない
バンッ
まぬけだ
ねぇあいつどうすんのぉ?
おい、化け物呼び起こしや…
うわぁ!あれ爆発するやつやん!
やばいな
スズメバシつけとけば…
あっあっ
あいつやばー
あいつやばそうだな
帰った帰った帰った帰った
バーグじゃあなー
あれ
あれ?
なんかいけないなぁ
マイルドのトップが?
そう!
んん?
わー!あれさっきペクラが置きたかったところか?
いいじゃん
いやー、まあ耐えてんのかよ
ん?
なんの音?
なるほどその音か
あ、
このやつも持ってる気がする
なんか嫌な音するなぁ、はぁはぁ
マーコ行けないなこいつきつー
マーコ行けない うまい感じに
この下に何あるんだろう
んー?
これ降りちゃダメだよね絶対
さっきのところだよねー
なんかヤバい音しとるな
ここじゃない!
えーもう…うわ!入れるな!
ちょっと待て!やばい!
一回逃げます!一回逃げよ!一回逃げよ!一回逃げろっから一回逃げよ!
間違えたー!
うぜー!
ねぇーいやここ苦しいな結構
むずいな結構一番今までやってて
ミスった
闇村と争うレベルでここむずい気がする
ミン
焦ったなかんででもあそこに宝物があるからいいものがあるんかなぁんー
宝箱あったから
そこ絶対宝は拾いに行きたいけど
亡霊もいて
やばい呪いもしなきゃいけないっていうお互いになって
おやばいこれどうしようどうしようどうしようどうしようっていう
他に来たね完全に
落ち着いてなー
ドドドドドうるさいよ夜中だよー
んん
落ちないか
無理か
よし
今日時間大丈夫そう?
明日はなんと日曜ですからー!
ちょっと次のボスまではやりたいなー
うわっ!お前そういうタイプ?
あぶねー
宝があるわけではないえ?
え?
えぇー
えぇーーー
ここなんか登れるなぁ
お人間性
うわぁーベトベトン5千もとした
あいつ強いんだな
ラッキー!
なんか物あるぅ
ダークハンド
魔法のなんか手なのか?
なんで?
それ超レア!嘘?
レア来ちゃったん?
出しましたか、そのぺこーのレア!
これを…
おーしっかい行ってみるかで、
あとで上も登ってみるとえ、
こわー!
え、広ー!
はぁ?
やばい、暗すぎてちょっと
どうなっとるんや
危なっ
それ使ったらNPCから人間性を吸い取れます、マジ!
え?
なんだここあ、
ここの宝箱に繋がるんだ!
キティラキティラー
それはガチえー
人間性欲しいときやりまくろうかな
落ち着いてね
チってなんだっけ
おっとトグリナイス!
それ最大強化!
マジキティイーラー
ここ来てよかったー
もう一個の方のエレベーター見るか
いやペコーラ大きなタネビってのもあったよねー
下怖い音してんなー
もう1個のエレベーターのホーム確認
こっちだね怖いな
なんでしてくれよー
スーンとしたいちょっと
あれもいてくれたのを見ましたからーどこだ?
どこどこどこあー!
ここ最初のところかー!
おぉ…え、え、何?
ふざけんなって
おい、
こんな狭いところで戦わすな!
もうこのー…
これじゃあちょっと狭いところ無理だから
でもこれアリだなぁ
これで近くなったのかこっちの方が
今度からこっちにしよう
これでかいな
よし
んーじゃあ探索レッツゴー
ここは自由に行けますとどう?
でもさっきヤバい奴がいたんだよね
おっけー
はーい
行こうか
ん
はぁ
あれはこちら先に行ってくれたのでかいっ
でなかにおいるんだろあいつ 出てこい
2体に2体はやばい
ちょちょーと待て!
え、ちょっと待て、2体はやばい!
普通に、きちょい
いや、
普通にきちょいだろ
いやいやいやにー
それはちゃうやろ!2体は!
わぁ皆さんどう思います?
この2体
強ぇのに来る
一回これ戻るか
一旦ここやべぇのぉだな
こっちからいた方が近くなった
あ!
10になってる20ではないのか!
おい、20にしろ
おっけー!
2体をどう攻略するか
そこがカリベゴだと
でもこっちからの行き方の方がさぁ近くなったね完全に
楽な道になるわ
やばいトイレ行きてぇ
さすがに
うるせぇなぁ
これも一回行ってみます
ここに来ていい?
行って来ていい?
ご視聴ありがとうございました
ただいまー
おい腹減ったー
お腹すいたー
これ呪いやっといた方がいいかな
ただいまー
夜中だからお腹すくー
1時
もう1時!?
でもいいよねだって明日はサンデー
ホリデーね、
これ呪いのやつまだいけるよねー
これ行けてね
これやめ行けてねOK
コイケ役エバ?
あれー
ついにペコーラが
あの第二次動画クリエイターさんと
誰かはわからんけど
月曜日コラボなんでね
あぶねー
ぜひよろしくお願いしますいきます
メコーラめちゃめちゃ緊張してる
ほんとに
大丈夫かなーっつって
あれここどこだっけ
ここはこの中かな
まあ台本というか流れはちゃんとあるんですけどね
だからもう
ペポーラじゃなあ
ペポーラが緊張しすぎてさ
あれでも許して
ん?
もうとんでもないなんか
狩りできたウサギになってたとしても
こんぺこ今日は食べます
それでも許してあー緊張してるですなーって思って
いや全然ありえるよ
このでっかいのはあれなんだー
復活しないんだー
それでかいの
me
はペコラもかしっ
をしようどうしようかなぁ
に対話つい
ん
7位つ逃げてこい
やめろもうやめろその爆…
爆発のやつやめてほしいな
出て!
やばい!違う違うあれ?
レポーラーここ取ってないんだ
危ねー
死ぬ前に気づけてよかった
おいあの幽霊出てこい
ゲロまみれ
もう一人のやつも出てこれないんだろうな
うわーついちゃう
どうしよう
うわぁ!なにそれ!
お前そんなのできるんだ!
やばい、ゴミカメラ
ん
ええええええん
おいさんまんもたまっちゃうかよ
そっちもいけるし
大丈夫そうだ
そうだそばよーい
え!?
ブス!?
アイテムはないか
えーーー!
ボスっぽいよねー どーしよー
キョウラスボスにするか キョウラスボス
終了でいいんかな
何がいいんだろう
アルトリウスがいい
アルトリ
中が深淵ってことなのか
行くか行こうか行くかえぇ!
さんままませのぴょくやんだけど
かがり火ないの?
マジで言ってる?
かがり火なし?
ここにかがり火はない
マジで
一発で勝ちます
ウソラペコーラ行きます
ちょっと水飲みますと
え?
待って待ってやばい音してる
やばい音してるぞ
どこどこどこ
どこの音今の
え?
どこの音した今
今なんかさ動いてたよねー
カシュカシュカシュカシュカシュほら!
どこだどこだ先出てこい!
お先出てこい!
下じゃない…下?
いや!
だと思った下じゃないって思ったよべこーらー!
だから来たからだよ!
わかんねえ音で!
どこにいるかぐらい!
えっと…
指示はうまくて…
絶対こっち来とるわー!
みたいな音してたもん
でもぺこーらー
残してなかった気がするあ、
でも確かにここ、残り一匹いらなかった
もうちょっと他の敵来る前に行っちゃう!
もう仕方ない!
え?
ボスじゃねーの?
あららららら
しかもまた下に居そうな音してるー
カチャカチャしてる
えぇー
やばいどうしようこれ
まだあいつらいるんだ多分
結構下だなぁーえ、
見えない見えない見えないえ、え?
待って、メコロ呼びましたよね?
これ死ぬかな?
ワンちゃん
どうしよう
見えない深淵だ!
いってー!
え、なんだこれ?
できるのね?
えぇー!強すぎるって!
えぇー待って、こいつらやるの?
なぁなんかも距離がわからなすぎて当たんねーし強そう硬そう
しかも痛ぇし攻撃 距離感がちょっと分かんない最初当たったかなと思ったら当たってなさすぎてもっと近くなんだなんだ?
つえー!
え、あいつ今日倒せれる自信ないなー
強そう全然食らわせられなかったな
プリカンバグるの分かるえ、
ね!距離分かんなかった
クソ弱い!本当?
俺ロストしたくないんだから
ペコラの鐘
よし
うわぁ そこまでの道のり長いな ここは
そう思うとボス
かがり火用意してくれりゃいいのに
普通に長いよなあぶね
ショットカーがあります えーどこ教えてほしい普通に
近道知りたい
右
これか?
ここかな?
なんかここ臭い気がするいるー
あれ?
えぇー! ありがとー!
ここに普段いそうなアイツがいない
あ、
いたわぁ!
これありがたーい!いいいいいい
めちゃめちゃ近く感じるー
サンキュー
痛い痛い痛い
でもここから押さなきゃいけないの
あ、
でも
ちょっと待って2体連続は誰?
全スルでEレベルまぁぁ?
ガガガガガガガガガガガガガガ
やばい!
あれ、どこだっけ?
えぇ!
はぁー!あのゴミ幽霊に全ロスさせられたー!
許せねぇ!
ねんあのくそゴミユーレンやられたんだから login
開始れたの良かった何かいいね?
サンキュー サンキュー
あそこを知るのと知らないのとだと全然ちげーわ
さっきまで龍とかさーとー
なんか強いやつらばっか戦ってたからあれだったけど
この人とかはちょっと助かる
あるボスまでの奥の道はあそこまでなくなった
エレベーターは上げとくと便利
こう?
ザクソミンからの
やりやすさこう…
こうこれまだ呪い使わなきゃいけないのかペコラあ、
もう負けないですけどねうわ!
こんな感じになってんだ水抜けると
もう負けない
縦もいらないで両手のさあやつでポスいっちゃおうかななぁ
どうなんだろう
どこだっけ?
ここや
間違えた
ね
やべ!
おー
おぉーおぉーおぉーおぉー
焦ったあのお化けが
外にいると思ってなかった
あぶねぇ
ここ暗くて見づらい
あれ?
おぉ…邪魔っすなブ…
落ち着けよ、もうちょっとでやり直す
回復しとくかで、
両手に...塗ってるね
行きますね!
レッツゴー!
どこだどこだもう、どこでも入れてこいえぇ、
どうなってんだっけ?
えっどういうこと?
これ同じやつだよな
えっわかんねえどうなってたこの戦い
やばいやばいえ、
なんだ何かが来んねえの?
やばいえぇやばいそれ!放せ!
放まんせよ!
いたわいたわ
何やったっけ
なーんですの!
うわーっほぉお!
鬼もいたか
同じ奴1体じゃなかったか
分け与えられた王のソウルキティーラー
あーーーあ、
人間性4!やっぱ4人いたんだ!
ついに王のソウル1つ目いただきんかー
6!
6番!
やばいやばい!
こういうことなのです
えーーーーーな、
え?
なーななななー
スタミナもちょっとあってもいいなぁ
ここので沼らないのすごい本当は?
とりあえずぶっぱしちゃったんだけど
遅いと5人目からうざけんな5人目聞いてないわ
スタミナ足りてない気がすんな
あといて151いるんかな?
はい、スタミナ一気に上げちゃおうえぇ、
ここ宝とかないよね、こんなま…
真っ暗だから
ないだろ?
なさそうじゃん
RTL3人、そんなに早いんだ
なさそう
ここはなんもない場所、あ、そうなんだえ、
じゃあもうあの墓地はおしまい?
でいいのか?
そういうこと?
あそこのボーレのところ
あいつ炎弱点だからちょうどよかったあ、
ほんと?
ラッキー
コロンドおしまい?
墓地はまだ
ここは
クロンドがおしまいなだけ
あそこのところか
墓地はこれから
クロンドがおしまいか
とりあえず今日ここぐらいにしとこうかな
ボス倒したし
結構長時間やっちゃったから
今日ここぐらいにしとこうかどうしよう
あそこに戻って
いや楽しくなった
うまいな!ぺこちゃん強いのかもしれん
そこまで沼らずいけてるな
じゃあ
玉ねぎも一緒に
ここで取っておく
オーケー!
てなわけで今日もみてくれてありぺーかー!
また次回のダックスをやっていこう
とりあえず1人はやった
あと3ぐらいか
やっていきましょう
てなわけで
ダックスはおしまい
次のほう行こう
レコーダー的にはさ
線と固定の差で
回していきたい
ブラック強いわあいつ思っとった
俺だわゴロがくせめくくそ
いやマジ楽しい
あーやめられないうぅー
やはりクラーグ
グレン、ペコリカリバーが最強なんだと思う
ペコラ配信中ちょっと
エアコン入れちゃったからな
でもなんだっけあの
相撲さんもさー
結構いけたね意外と
むずかったけど
むずかったけどそこまで沼なずにいけたな
あいつら強かったなー
あの2体とかで来られるの一番うざいよね
やっぱ1体だと冷静にさー
冷静じゃないけどさーなんかあ、
ガードしてよけてみたいなさできるけどさ
いや2体来られるとさーなんか
あああああああ
これになっちゃう
やっぱペコーラ
あれだな同時にやられるの大っ嫌いだな思った
めちゃめちゃ嫌い
もう
勘弁してくださいって思うぐらいに
嫌いだわ分かった
しかもなんかもうすごい兄弟
仲良かったし
上手かったし
一体キャラでお願いしたいな
対マンがいそう
対マン貼れ
頼む対マンを貼ってくれ
めちゃめちゃむずい
マジでスモーさんとリュウガリは
強かったな強かった
ほんとに
こんな感じだったふざけ!
避けれないよこんな奥!と思って
どうやって避けんねん!
こっち避けたらこいつが来るし止まって
そんな感じだった
でも楽しかったー
やっぱ楽しいわ
えーでも今度ももっとさー強い、
え、墓王の剣とさー
クラーグ、
でもクラーグの方がペコラ的には振りが早いから
好きっていうのと、エフェクトがかっこいいから好きっていうのもあるけど
墓音も強化してった方がいいのかなぁ
強いよな残月
いや残月も普通に強い
クラークの方があって、そうだよね僕らも遅い遅い、
なんか自分が思った振りしてくれないとちょっと嫌いになるんだよねなんかなんか…
ブルの方が遅いと
アァーッてなる
自分の思ってるタイミングと違くて
クラーグが今のところ
ベコラのくて惜しいタイミングが大体ある
やっぱクラーグを…
強化するには
デーモンだなぁ
彼しかねえ
え、
クラーグ以上にも強い武器って
これから出てくるのかな?
しかもクラーグ以上に
かっこいい なんかエフェクトつくのか
あったりするのかな
どうなの
ある
だってもう黒騎士出ないんだもん あいつら
あいつら出さないから もう嫌い
ちょっと あいつら出ない 出さない
ちょっと エフェクトあり
月光とかかっこいい
名前もかっこいいじゃん
月光
名前もかっこいい
ちょっと調べてみ
本当は拾ったりしてから見たいけど
月光刀でいいのかな月光剣
どんなもんよ
ペコアラがまず見定めてあげましょうか
月光剣濁走
画像で見よう
うわー綺麗え、
でもこれってさー
あのワンコロが持ってた色してるけどさーチャームか
なんか水色の感じすごい綺麗え、
これいいね
綺麗
月光Aですよし
月光ってあれ、
なんかこれ普通に振ればいい感じか
筋力だけでいいんかな
ACにもあった気がする
え?
ACにもあったの?
調べてみよう
あーーーーーこれかーーー!
え、いいじゃん!え、いいじゃん!
ありありあり!え、月光!月光のやつ使うかなぁ?
いいじゃん!カチョイイじゃん!
これいい!これいい!カチョイカチョイ!
色もぺこちゃんからっぽくていいじゃん!
威力ですよ
何?
威力って教えてくれる?
威力?
頭ってこと?
頭がないと無理な武器な?
威力28
ペコラマンは威力ってどうなんだろうかあ、
魔法剣かー!
マジで?
魔法カー9ですよ
どうにか残り19
なんとかならないかな
なんとかならんか
なんとかならんか19ぐらい
魔法カー
魔法カーじゃあちょい厳しいか
厳しさがある
あるわね早速ねえ、
ダクソって振り直しってある?
振り直し
なんかアイテム使えば振り直しあんのかなダクソって
ない
1はないオーマイガー
最強の剣他無いの月光以外だよ
他無い
ベコちゃんの今のステータスで、
モテる
強いやつね
黄金の残酷
おいかっこいいや!
名前ちょっと調べて
本当は見たくないよ
本当はね
でもちょっとどんなもんかえ、
なにこれ
黄色いなんか出てる
なんかこれシンシンシンって早くできるのかな
なんか細いな
めちゃめちゃめ
ちゃくちゃ細くないか
今よりもブンブンできる
うわーいいなー
ブンブブブンしたいなーブンブン
クラーグの剣が一番ぺこちゃんに合ってるほんと?
やっぱり美貌もあるから
ぺこあらも今のクラーグの剣
気に入ってる
実を言うと
かっこいい
なんか綺麗だし
ありえるなクラーグだな やっぱクラーグを
成長させよう
それしかない
メインはクラーグで、
多分今んとこ墓をいや
やっぱエフェクトRの
心にくるわー
うわーってなる
かちょえーってなる
普通のゲーム強くてかっこいいけど
なんかさぁ、すごいの出てんだっていう方が
なんかちょっとニヤニヤしながらプレイができる
テンションが上がる
いやでも今日結
構ボス倒せたし
大大大大満足だな
しかもさぁ、なんかやっぱあのー
相撲のやつやってからさぁ
なんか敵がなんか思った以上に
やっぱあの人たちが強すぎたせいか
あれ?
意外といけそうじゃね?
っていうのが多かったね
ねー!
あれちょっと待ってかなり進んでますよえ、
ほんとー?
そんなになんだ
ボスなんで倒したか覚えてないレベルで
すぐ飛んできましたね
あいつらが鬼門でした
やっぱそうなんだ
やはり成長…
オンスモ?
オンスモってなんだっけ
オンスモで成長したって
あっあの2体のやつオンスモか
オンスモですよ
やはりな
あいつら強かったもん
オーンスタインとスモーあ、
オーンスモーあ、
なるほどねペコだな
デブと…
デブとはマッチョみたいな感じでずっと言ってたけど申し訳なかった
名前あったけど、その…
ユーガリのオーンスタインか
あと処刑人のスモーだった
やべぇ、ずっとデブと…
なんか、チビとか…そんな…
悪口ずっと言ってたけどさ
名前覚えないと、ヨウさんのね
アイザス
もう満足ですよ
もう満足して寝れますわ
お風呂入って
ふやーってできそう
いやーみんなも遅くまでマジありがとう
ごめんねハマりすぎてちょっとやめる気がなかったな完全に
なんかもうちょっと先進みたい
もうちょっと先見たいって思ったら
こんなにやっていけない
まだまだ続く
ダークソウル
ヨラペーカー
メンバーシップギフトもね
ありがとねやってくれた人も
サンキューペーカーアドバイスしてくれた人も
ありがとう見てくれた人もありぃぺーかー
また次回の配信でお会いしましょう
みんなもよかしずつねね、
マスクコロもねはい、
なんでー?
おわすぺーこでしたー!
ばいばーい!エンディングー!
おやすみー
ご視聴ありがとうございました。