音楽
ご視聴ありがとうございました
このフェイス 脱がれだらけのカーランボーイズ
美味しくないよ ペコラのもも肉
こんなペコラをどうぞももしく
これからも刻むぜ ペコラストーリー
ペコラストーリー
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
ペコー!ハローライブ作成の
うさらーぺこーらぺこーどーもーどーもー!
今日は日曜日!明日は月曜日!
されどダークソウルはやるー!
本日はまだ行ってないところに行こうかなと思ってるけど
どこ行ってないっけなんていうのがあんまわかっていない
うさらぺこーらぺこーっと
おもっとおもー
ちゅうことで
こんにちはダクソがやめられないうさぎこと
うさらぺこーらです
本日もえーちょっとやばかったな昨日も
昨日も結構長時間やりましたごわーん
今日も今日とて強い
ボスたちをなぎはらう
うさらぺこーらまつり
でももうなんだっけ
あのーおーすもさん
おーすもおー
もう倒したペコーラには敵はない
気がするし
サブアカリもつぶやいたけど
なんだっけあの4人の子
の時のみんなの
また上手だよ
いいよいけるよのねあの優しさにね
ちょっと笑ったあの夜中ぺこでしたけども
なかなかペコーラも
なんか上手くなっているぺこですから
さらにもっと上手プレイをねみんなに見せれるのかわかんないぺこですけども
相棒も増え強い剣も増えたところで
どんどんさらなる最強ウサダペコラ無双伝説をやっていこうと思うぺこ
まずはポエム
よいしょ
こうしてこっちに置いとくかあ、
白滝
なんかありましたね
見ました白龍を山水つけて
白滝って呼んだやついましたね
なんか
夜中だったのかな
疲れてたのかもぺこちゃん
めちゃめちゃ疲れてたのかもな
山水が多分
見えたんだな
あははははは
ぺこーらも
あれこんななんかスムーズになんでこいつ白滝言ってるんだろうって思ったもん
なんか冷静になってみたら
あれ白龍だよね
なんでこいつ普通に白滝呼んでる
そこにぺこーら飛ばのったよ
あ疲れてんのかなぺこちゃんって
まあなかなか間違わない間違い事してるなと思いながら
ちょっとびっくりしましたとすいませんでした
みんな疑いました
ペコーラが普通に間違ってた
でもそんな時もあるよね
読み間違い
だって日本語ってむずいもん
漢字やてカタカナーてヒラカナーてローマ字も覚えとりしててさ
難しいやんなぁ
仕方ないよ
そういう時もあると
あとツ
イードレムしたけど
あのー、現地開場の1時チケットはペコラのウサギ座女神ねあの、
今日の11時59分までなのでねあの、
忘れてる方とかいましたらあの、
ぜひともお気をつけいただけたらなと思います
こちらねあの、
1時先行、あの、現地ね、現地のところ
めちゃめちゃ盛り上げるんで、夜ペコですと多分忘れてる人もいるかなと思ったので
なので最後に伝えさせていただきました
よーしそしたらポンエイムいくかーよし、
こうして、何しようかなー
この世界には何人もの王がいる
いるという
けどさ王様って
一人でいいんじゃない
ペコーラが
その唯一のあれ
唯一
あ、
唯一か
唯一の王様になって
あげるペコンうん
なに?
じゃあそいつらを倒してこい
いいぜ
グレン
ペコリカリバンと
なんだっけあれ?
墓のやつ
巨人のさぁ墓のやつの名前なんだっけなあれあ、
残月でいいや
残月
こいつらで
全員なぎはらう
見よう
まだ見ぬ
世界へ
いくぞーこいしょー
OK!
開始ツイートしたぺこだかリツイートを頼むぺこ!
やるぺこやるぺこ!
そうしましたら
早速ゲームしよか!
こうしてとか
んだくそ!
こうして
こっちに置いて
よっしゃっ!
これで映ってるかな?
お、うるせー!
よし!
うん、じゃあ!じゃーん!え、どこ行こう?
なんかさ、どこ行ってないかが
思い出せないのじゃが
ちょっと一回ここで休息して
うるさいか?
なんかうるさない?
ちょいうるさい
こんぐらいにしとくかね、
音ちょいでっかいか
もうちょっと音でっかかったら言ってえ、
ペコーラさあ、ちょっと待って転送で
あー
これがここでアノール行った
王女の間ってこの前のところ?
この前のあのでっかいやつか
深淵は暗いところか
でもそうペコーラが昨日夜な夜な後
どこ行けるんだろうと思った時に考えたのは
あの闇村の先のさ
なんだっけあのー
このクラーグの県のさ
奴の奥だったっけ
になんかここなんかやばそう
行くのちょっとやめよっかって引き返したところが
一個あったなっていうのと
あとどこだっけな
あそうそうクラーグの隅かの先
そうそうそうそうそうそうあそこまで行ってないのと
でかい木も行ってない
そこらへんは
また今度にするかみたいな
闇村やべえ闇村やべえってなってって、
だったよね
そこいって、
行けるかな?
そこあそこでも今の感じ行けると思う
まだ早いかな?
今なら行け、あ、本当?
今なら行ける?
待って、混沌の娘だっけこれ?
ここってなんだっけ?
クラーグの娘いるところか?
あ、ここここはー!
これさー、篝火やっとこうかなー
20かよー久しぶりー
舞い戻ってきたぞー
もう行けないところ何もないあ、
本当?
じゃあもうどこにでもいていいのか
お前は話が長い!
あれ?
娘どこだ?
おーい!あれ?
こっちじゃねぇの?
娘
おい娘!
あ、いたわかかり腕の間だ
いや久しぶり
ちょっとここ通らしてもらうねえ、
ストビンってべっこいなぁ
持ってねぇか
どんよ
これ
なんか感じるものない?
お前の母ちゃんの足をもぎ取って作った武器
切れ味最高だぞ行くぞ
ちょっと寝がってないで見ててね
うぇい!
懐かしいだろう
これでこいつを倒したら気持ちいいだろうなさぞお
母さんの足で切られる気持ち
どんな気持ちや?
なあなあなあなあふん、
しゃべらんつまらん女だ
この先べこだっけ?
ゲスすぎる、確かに
おらぁ?
あれ?
どこだっけ?
なんか道あったよね?
おりゃりゃん?
ありゃりゃんありゃりゃんなんですけど、あれ?
あれ?
なんかさぁ、塔みたいなところ
ここの上か?
あれ?
ここか?
うわ、ここくさい!ここくさい!
両手はやめとくか
一旦片手で向かってみよう
今日も行くー!
クラークの剣を持ったぺこあ、
ここに設定しとくか!
デーモン遺跡まっ、
デーモン遺跡っちゅうことはぁ
ヤバそうなやつは多そう
ほんとはぁ人間性とかをやっときたいっちゃやっときたい
気をつけてね!こいつらとんでもなく強いからこんなさぁ人畜無害
いや人畜無害ではないけど
こんだけさぁなんかクソヨワソ雑魚的だなぁと思うやん!
こいつらマジヤバいから気をつけてマジで!
ボコされますすぐ!
クラーグ
うーーーーー
熱い 熱い
ひゃこっちだね
クラーグどんだけさ こいつらにさ 生ませて あれ?
なに?
お前ら石持てペコーラに向かってんの?
珍しいやん 元気なんだね
ふーーん
え?
元気やん
お前らはまだあれなんだ
もう放棄してる人生じゃないんだ
他の奴らみーんな放棄してさ
止まってんのに
すごいやん
頑張れよー
ペコーラは助けてやれねーけど
捕まえてみてやだ寄生されたくない
ペコーラ一回あいつらのさ
あのー頭をさプチュンって切ったらさ
子供たちがピャーンって
生まれてきて
うんでももうあのしゅんころ殺…
殺されました…あれ?
道ないじゃん
え?
道なくない?
これは?
なんか道が開かれたりするの?
いや死ぬよねぇ
こっちじゃないか
こっちじゃない説あるな
意外と歩けます
歩けるんだすげー
どうやって歩くの
うわー
さっきのもったいないだろ
マジでまたここに来なきゃいけないんだよ
お金取りに
足が大やけどだよ
返してくれよマジで
どこにある
あよかった大丈夫お金拾いに行こう
しょびっと歩けたけどさ
歩くってほどじゃないわ
歩け歩け
しかもよく見たらペコロ裸足なんですけど
おーよー耐えたな
とんでもないさ
根性がないと耐えられんぞ
でもこっちじゃないんだな
道的にあっち側か
あそこになんかボスっぽい感じの
あれがあるペコロから上かこっちじゃない
それとなんかさマグマのさ
上歩けるようなさマイクラで言うなんか変なやつ
あの豚みたいなやついんやああいうやついねえのかな
あそこに一人なんかやばそうなやついるし
あとはないのこっちじゃない血のだけはわかった
あそうそうフジキ電気ー
マグマだけには強いやつ
でもあっちっぽいね
柱っぽいのもあるわ
サンエアくんやられた
わっ
だからかこいつらなんか電気いいなと思ったけどさー
あの
惑わせるためぺこだねー
こーら誰に手振ってあ、
拝んでんのねはい、
こんにちはー
来ましたぺこですよ
やべぇコラガン!
うわぁ、こわ、こんなおんたら死亡やん
うわっ!え、あそこにもなんかさ、道があるってことは
結構これ広いんだなぁあれ、
これはエレベーターとかか?
これエレベーターではないのかあ、
違うんだえ、
待ってこれいきなりボスとかないよ
ただの道ぺこだよねこっちは?
あーだめだ
あれってなんか岩か
うわ中にちゃんとさー
建物があるわ
でもここはまだ道っぽそう
たなまーん
でもマグマのところでさー
炎の剣って効くんかな?
あ、つさ大生さ、全然大丈夫ですよって思われそうな気がするんだけど
ちょっと不安になってきた
ついにぺこりかりばんも卒業か?
てか敵全然いないんですけど
いいの?
あ、こんなになんか新入生がさ、きゃきゃきゃきゃーって走る
なんか小走りできるぐらい大丈夫なの?
わ、そっち臭いねあ、
やべぇわ
え?
あれ、ボス?
あれ、ボスかな?
あれ?
え、
あいつだけ?
もしかしてちょ、
ちょっと待って、えーっとと?
あーーーちょちょちょちょ
ちょまって一回こっちも見てみるか
あれなんか雑魚的ねなーと思ってたけど
もうやっぱボスなのかな?
でも
これまし
顔どれ?
顔ある?
正々堂々と真っ正面から行ったりましょか?
また切りゃええんじゃないの?
あっ!切れるわ
えー待ってこれ戦うんだよね多分
うわー!でかい巨人やん!
マグマからできたマグマくんやん
うん待って、こいつ攻撃しなくてもいいならしたくない!できれば!
あ、でもなんか
魂はかけれるうわ、キモ!
お前キモ!
え?
あれ、何もしないの?
キモいだけでいい人なのかもしれんえ、
いわーい!いわーい!お前!
おい、ザル旦那!あいて!
あーね、そういうタイプか
おっけー!おっけー!おっけー!
おー、嘘だろ!
おー、ちょっと待て!ちょっと待てくれ!
そういうタイプね!
ばーっか!いや、逃げればいいんで!ばーっか!
いいか、逃げろ逃げろ逃げろ!
なんて書いてあるの?
これ、垂れ続けるもの?
あれ、これ、勝てんのか?
どういう攻撃してきた?
マグマだったやんえぇー!
逮捕者!
切れ!
わっ、19え、
19?
ヤバーい! ジム!
多分あれ切る感じだな
避けて、
切るこれ避けれんのか?
23!
残血に変えた方がいいまであるか
でもー
避けれる!
当たんね
1回武器買いに行くか
ちょっと1回武器チェンしよう
ここで1回え、
待ってあいついなくなったえ、
ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って
あいつってもうさっき動けるタイプのデブ!
こっち来い!
こっちだよ!
残月で行くわ!
うーんえええええええ
しかも貫通なんそこ
あーしかも、とどまらねえねえ、
貫通やばい
だんだんこっち来てくんね
こっちの広いところ
こっち来てじゃあこっちそこなっちゃ戦いづらい武器チェーンのためにこっち来たから
上手い感じに避けれないのだるいな
え?
避けれないの?
てかお前こっち来てくんないかさっきの位置が一番いい
離れすぎて
全然あれできない
ここいらないな
一回こっち行くか
こっち行って
見てみるかあ、
移動してきた神!
神!神!
いいよー!
うわー、そこは当たらない
はっ!
透かさないでせめて!
わからないの近すぎんのかなペポーラ
やばいペポーラ動きすぎてるか?
えぇーよけーらーない!
やばいなこれ
前年ペコーラとこいつのタイミング合わなすぎて
ずっとなんか食らってるだけの戦いになってるんですけど
あそういうのもあるんだなぁあ、
173!
めちゃいいや!
お、いい味出しとるよ
わ、
その炎だけは
いかんせんうざいわあ、
バカやりすぎんな!
何それ?
あ、重てぇな
うわっ
スパートなし
よし
ここ避けとむずい
でもなんかいけるな
残月でいこう
避けて切る
避けて切るだけだなここOK
ちょっとあとタイミングだな
ペコーラの
タイミングが合えばいけそう
ちょいムズイまだ
うまくよけれない
さっき拾った衣服も
もし炎耐性では?
あ、炎耐性くさいな
これにしちゃおう
サンキューなーサンキューなー
俺どれ?
これか
ど
れだ?
黒い危
ねー
重いか
ちょっと待って装備的にあ、
これやめよ
これにするか
なんか色々と違いましたよ、え?
あれ黒革になってる急に黒き、
これか?
サンズ、あ、じゃこれだ
ん
あれペコアラが持ってたやつのさぁあれじゃん 黒バージョンみたいやん
なんか闇の戦士ペコアラ来たかもしれん
戦うぞー今度こそ負けないぞー
えぇ待っていきなりそこはやだなぁ
まじかぁ
エンディング
いきなりじゃない?
それ
それはなんか卑怯つーか
それはいきなりは卑怯だよ
あんたのやってること
え!?
あ、待ってこれさっき来たところだ
おいこっち来てー
こっち来てこっち来てー
お前はこっちへ戦わなきゃいけないのー
おーい
お前が有利なのー
リッチで戦うわけないやろー
よけてやるよ
俺見たことか
くそ
まだか
これ見たことか
わかりゃこんな簡単ないじゃん
なんで
お前なんざ雑魚だ
よーはちくらわしたわ
くそ
どうした?
どうどうしたの?
そうそうこっちでしょ?
そうそうそうそうそう
最悪や!角度変えられた
待って!
くそっ1、
2、3、4、くそっ
終わる
最悪や!
ワン!ツー!
やべぇ!終わる!
ちょっと一回飲もう
なぁれこいつなんかさぁ歩くのぉ?
こっちがええやん!そうそうそうそう!
あっちさー!近づきすぎた!
うわ、やばいこれ
ガブの実や
あとちょい!
え、当たるー!?
よし、終わりやー!
え?
やっほーい!はーい!
倒し方さえ分かればこんなもんよお前など
楽しかったぜー!
マグマが
あいつの命だったとはえ、
なくなるの?
あ、あいつの体の一部だったってこと?
このマグマあ、
あららららら
いけるところが増えちゃった
人間性ラッキー
あいつの命はもうペコールがほふったこういうこと2万!
え2万!少なくね?
結構あいつなんか単純なやつだったけど2万!
ちょっといかないな
なんか達成度に対してちょっと不服を申し上げたいレベル
え?
なにあいつなんかそこ元気モリモリな感じで走ってるけど
やったー!僕やっと歩けるようになったよ!
やったよ!やったよ!
ってくらいになんかはしゃいでるけど
戦いたくねー!
え、てことはここにいるやつら全員
あれだなー
ペコラのグレン
ペコリカリは効かないというか
まぁ効くけど、あんま
あれだな、効かない可能性があるべこだから
今回こいつか、残月か
残月じゃん!
べこちゃんのそこの振りに合わないけどまぁ
慣れさせるか手に
まずは慣れさせることと
一回上行ってレベルアップしとこう
金持たねえから
本当はさ、クラーグのペコディカリバー使いたいけど
たぶんあんまちょびっとしか効かないんだろうなと思うとね
よし
アストラでもいいよえ、
アストラとさぁん
ペコーラの今のこの残月だったらさ
残月の方が強いんじゃないの?
でも残月さぁペコーラ強化してないんだよな
強化するべきだったかなぁもしかしてちょ、
レベル上げしてこう今日はえ、
何にしようかなぁ
な、
どれにしようかなぁ
技量にしとくか
よし
おけ
いくぞぉぉぉぉぉぉえぇ!
気持ち悪い!見てあそこ!
あそこー!
え、あそこ通れってこと?
無理じゃね?
え、やばいなんか地獄とかしてる
さっきのさ、あいつだけの方が良かったじゃんあれ、
レベルアップしてないんですけど
群れがあるわ、群れが
あれ?
おー減ったわやっと
うわあそこ
待ってお願い弱くないと無理あんな数
あの群れをベコーラが相手しろって言うの1,
2,3,4,5,6,
7無理だって7,1はちょっとさ
それいじめんじゃない?
1体ずつ来るよね
あれさっきはしゃいでたやつは消えた?
まずあそこのアイテム
うわなんかそうだあそこにも変なやついるんだな
まずあそこのアイテム取ってから
あっち行くか
さすがに7は
やばいね
まず
うわ怖え
まずあそこのアイテム取ってからにしよう
ここもうダメージ食らうかな
あー歩けるよえ、
あいつってあれじゃないっけ
なんかさ犬抱えてたやつじゃないの
いやーうわ、
痛ってー!
うわ、やばいそれ
終わった
あれ?
弱くね?
お前角が落ちちまったなぁ
マジか
なんかお前は狭くてやばい
やばいこいつもうやだーとか言ってたけどなんかお前
あれだなえ、こっちもいけるー!
うわ、どうしよううわ、
どうしよう、ペコアラが強くなった
へっへっへっへっ
やっぱペコちゃんって、最強おい、
残月がなんか、いい感じにさー、オレンジをまとってない?
このマグマに照らされて
ほてってるよ、こいつ見てちょっとかっこよくなってんじゃん
グレン残月になったわ、これやべ、
属性ついたこいつにも
きれいきれい!
血を欲しているこの残血も
待って、一体ずつ呼ぶか
どんなもんなんだろうね
まずあそこのやつから行くか
来た来た
え、
あいつマグマのところそんな行ける?
へっ!
なるほど
断念ねーか
うわーうまいそれー!
うわ、マジか
えぇぇぇぇ!?
その攻撃はずるない!?
うわ、なんか…
こいつ強くね?
え、なんかこいつ避けるのむずいなぁちぇ…
うっ…
あぁ…
こういう地形かも
後ろに下がりの方がいいかも
こいつは横よりかは
次お前
指名式だからだから
あれ?
お前の方が近いか?
次じゃお前
君に決めた
後ろに下がるかこいつは
いやマジか
あれこいつひるめんだ
えーひるむのいいじゃん
ひるませれるよこいつ
そしたらちょっと戦いやすいかもあ、
このバキが強いなぁ
よしえ、
なんで2体来た?
2体じゃないか
昼ますの神、神、
神やばい
うわー当たるか
おーい
ついやーい最強最強最強最強最強
この剣最強この剣最強
残血最強
え、
処刑人が来ちゃっとるやん確実に
おい次来てねー
あれ
これこれどこ行くの?
こっちよこっち
え、
何言ってんの?
どこ行ってんのお前
こっち来るかな?
あれ?
あいつバカなのかな?
あいつバカなのかもしれない
とんでもない遠回りしてきたわあ、
どこ行ってんの?
こっちだよ?
あれ?
何やってる?
あいつも刺したか?
一人一人なんで呼ばれてるんだろう
これはもしや計画的処刑
お前はバカじゃなくて天才なのかもな
あいつ動かないよな
怖いこれで2体呼び寄せたら終わるぞ
来た来た
え?
来た来た来た来た来た
演技でやってたっちゅーわけね
うわーそこ当たるんだ!
避けれたと思ったわ
えーマジD1見づかん
ん
すばらしい
はせたらひるむんだなぁ
わーとさんたいっ
地道だけどもようやっております
うまいべこです
おっ
ちゃちゃちゃちゃそうそうそう
はい来たねー
おーらー
あ、
やべ、前に戻りすぎた
ちゃちゃちゃ
おーらー
あれこいつ怯まない
おら!
R2三発で死亡だ!
いいことした
R2三発でこいつのHP
来いよ!お前頭がいい奴だったなさっきな
はーい、1個目!ツサン!
やったー!
2発目!くそ!
あれ、なんか、でもアイテム少しだ
後ろに下がるのは良くないよとちょっとね、
こいつらさぁ頼むからさぁ
あのー、中、中ボス的なやつでさぁ
あのー、あれしてほしいんだけど
もう生き返らない系になってくんねえかなぁ
頼むから
えぇ!?
今の当たるん!?
当たりの方が早かったみたいだね
でもアイテム落とさず
そこのアイテムとか欲しいけど死ぬよな
こっちは行けそうベゴかな
そこもマグマか
でもそこならまだ
人間説か使え、
確かに
使えとこうここは
よし
エストミー欲しい
えぇー無理じゃない?
ちょっと待って、行けないかなぁ
なんか暑さに大丈夫リングないの?
マグマの上も歩けます
かなぁ…
フッ
え、
これいずれさ取れんのかなぁ
裸足らしいな、ぺこら完全に
あれ欲しい
あっちの方欲しい!
てかここなんでぺこらえ、
絶対あいつらが持てたっていうことださここ、
絶対いいアイテムやん!
うわぁ欲しいぺこ!
え、絶対じゃん
じゃないとあの7体も配置しないでしょ
こっちは?
本能特性あげたら
さっきのあかんやつよりかは本能特性はあるやつなんだけど
ちょっと怖い死にたくないってか
死んでさーん
まだあいつらが復活したと思うと
気失ちやからベコラのあ
そこも欲しい
いずれこのマグマが狩れねえかな
あいつ倒したのにでっかいやつ
なんでまだ狩れてないんだろう
まだあいつ微量に生きてるとか
そんな馬鹿げたことないってことだよね
ファンタジーじゃあるまいし
ファンタジーかこれ
私は何度でも生きる
マグマがある限りな!
みたいな感じで生きられてたらちょっと困るんですけど
ちょっとここにして
こっち行くか
行けてないところ
でもなんか
敵はあの寄生されてるやつと
あいつぐらいなんかな?
道中はなんかあんまないね
敵いないから
また!
ええええ!3匹ええええ!5匹お前雑魚になっちゃったのマジで!え、
どうしちゃったの?
え、お前ボスだったじゃん!
そこに行く感じか
でもなんかいるくね?
あれ?
なんかふわふわ浮いてる?
敵っぽいのもいるよな
一体ずつ呼ぶか
ミスってみてくんない?
あれ?
え、待って待って待って!動かないの?
もうちょい先にかがり火あり、OK!
ちょまね、こいつ
こいつなんか、我慢しとるんだがえ、
動いて?
お願い、ちょっと、マジ?
え、我慢しなくていいんだよ?
向かうあと来るでしょ、ほらあいー
いやいやいやいや
我慢しなくていいぺこだよ、そこじゃなくてほら、
ここにいるよー
何あいつら、我慢タイプ?
我慢タイプはここから動くのと言われたから
そこから下に落ちれます
そこの下かな
そこの下そこのアイテムの下ってこと
にかがり火ある
あなたたちを信用していいのね
ペコーラは
あなたたちを信用するよ
アイテムのところ
ここからかけ
はっ!
おぉい!バケモンいるやん!
行く!
走れ抜けろ!
走り出す!
行け行け行け行け行け!
篝見探せ!
どこだ?
篝見どこだ?
なんの道?
え、やばい!
やばい!
いやー!
おい!こっち行け!こっち行け!これなんだ?
これなんだ?
え?
これボスじゃないよね?
なにこれ?
これなんだ?
うーん!ボスでしたー!
あー終わった終わった!あれ?
ふぅ
おざけんなよ!
ボス部屋いきなり入ったのが!
え、待ってでもあいっえ、
どこにあったんだかがり火
ま、
でもぶっちゃけさ
エスト欲しかったからあれだけど
あ、
あいつら消えてるわ
あそこつらそうだな
通り過ぎてました えっ通り過ぎてた?
でっかい虫がいたからパニックでとりあえず奥の方なんかなと思って先進んだら何故かなんかボスがいたもう
ボスパニックなんですけど でも右側にもなんか大きいところがあって
まだまだ広そうぺこだなここは
とんでもなく広そうなどうなん?
虫の宝ですよ!
いや、虫は殺さんといけないのかん
とりあえず、あいつやるわいや、
もうでっかいさ、
虫さ怖くて逃げちゃった
やっぱりこの人は…
いれ!
残月でこんなに…え!
わーい!デーモンの大型!
強いかな?
これレア?
レア来ちゃった?
ついに
B筋肉40
特別な魔力を帯びてはいない
この重さを振る筋力があれば
豪快に敵を叩き潰すには最適な武器
レードル来た!でもー
でもペコなんか持ってるやつの方が強いか
200いや、
重たら600って
600はちょっと重いなぁ
振るの相当大変そう
ラッキーラッキーラッキー!いいのゲットしたよー
ちょっと一回下行くわこのままであのデカ虫を倒すわ
やはり残月なの
うわーてかやべ次のボスの姿見ちゃった
あれやん
真ん中の不審院でいたやつの炎版ってことでしょ?
わ、
怖っえ、
くさっ!
あ、ここだ!
痛い!強い!この…こいつ強いやん
いーてー
危な
見え見え
うわこいつどいてくんねえかな
よし
ひやっ
なんで
あーぶっまたゲロ吐いてるわ
もらあげるしそうになるからやめてー
おいどんだけゲロ吐くの
解明してください
オえ?
イエーイ!
うわ!
気持ちわらひぇな骨がある
よしここ開けてエイトするぅ!
人間性やってエスト10にしとくくん
あれ ぺこらのさっきのエストませたんど?
んー
ボス前部屋にはあんのかな?
いやボス部屋で死んでるか
ボス部屋で死んでるなら
えっとーここでちょっと人間性をやっとくか
双子使ってでー
2個も一気にやっちゃいますー
多分ここ敵強いからー
ちょっとSとBもねやっとかんと
大変なことになる
これね!
よしー
よしこれで10が最大になったか
15が良かったな、20できれば
さあ行きましょ行きましょ
上のあいつらはもうバイバイしちゃって
こっちは何もない?
ん?
誰?
吠えてるやついる?
あ、こいつって、こいつらってどうなんだろ
うわぁー
あ、
弱いね、いい感じーわ、
この騎士このさ、化け物と戦ったんだろうな、それで死んじゃったんだきっと
えっと…背景がわかるわ!
ちょ、連れてくるか…
え!?
見て!あそこにもさ、あいつがいる!
あっち側も行けるんだ
かわいい!ね!
じゃあいくよ?
せーの!
あっち側も行けるし、でもあそこはボスだし
あっちの右側もなんか行けてたし
えらいこっちや!
あ、やばい、2体来るのは ちょい話違うかもな
え!
攻撃キャンセルできんの?
こいつらの白炎
来るか
ご視聴ありがとうございました
いってー!
戦いづらいかここ
ちょっとこっち来い!
当たる!
それ!からの!
仮面してください!お兄さん!
もうちょっと待ちましょうよ
はいー!シュルム!この、この…
このデカブツは復活しないことは実証済み
今のうちボコボコ殺そう
あいつもちょっとウザソさん出てるけど
あいつから先殺すか
えぇそっちも行きたい!あっちも行きたい!
行きたい祭りだなぁ
おいまじあいつもういらないよあの虫
あの虫ってさっきの死体のやつなのかな
あいつじゃあ地味に嫌いだな強いしなんか
ちょっとやだなあいつ熱っ
いだぁぁぁ
危なっえ、え!?
死ぬ死ぬ死ぬで
お前バカ力だもんあっ、
やっ、やだ、やだ、やだ、どうしようえ、
助けて、やばいかもあ、
セーフおー、
呼び起こしちまったやー
また上に戦わなきゃ
ベコーラ戦いたいやつはこの100の階段を登れ
いい足取りだ
ペコラも終わったかと思ったわあ、
マグマで死亡したと思った
どうした?
おーどうした?
怖いよ
うるっ!くそっ!
くそっ!
エベ!
誘導かこのクソ!
卑怯者が
そういう卑怯者が一番綺麗なんだ!
あとお前は見た目がキモい!
死ぬ
回復
お前は見た目でダイス!
わーいわーい
あっちは後でにするか
でボスはもうちょい待ってもろって
あいつら先来るか
いいよ
相手してやるよ
え弱っマジ相手にもならねえ
最強ペコーラお出ましだよ
間違えた
あれどうしたの
え
なん
避けるなんてなかなかやん
ひで
俺
君
動けるね
残月も喜びは君のような
いっしっしっ
あぶねあぶね
カッコつけて死ぬわけにはいかねえんだ
偉大な戦士の血を吸え
なんでー
そこはあっラッキーみんなラッキー見て見て見て見て
イェーイ
せーのせーのせーのせーの
えぇぇぇぇぇぇぇ こっちも行きたいよねぇぇぇ
そこのアイテムだけ拾ってみるかぁ
わぁでも戻れなくなりそうだえ、
待って あれ金ピカのアレやん
トカゲみたいなやつじゃん
あそこのアイテム欲しい
でもここ戻れなくなるとちょっとぺこちゃん的には
ナイスシングなんだよな
どっちにしよう
さっきの
あの左側の方に行くか
もうボス行っちゃうかこっち行くかちょっと悩んでんな
ボスは最後の方がいいと思うんだよな
ボスはちゅうことは
こっちもちょっと探索してみるか
一応戻れるよあ、そうなんだ
結構長そうなところだなおい、
来たよ
うわここで戦いたくないな
やばい今一瞬あいつを思い出したスモーあ
いつのさぁ
いておいで
あいつのあの突進を思い出しちゃった
トラウマが一瞬蘇った
えぇ?
なんかこいつ怯まなくなったなぁ強くね?
やばいよくないそれ
あいう力
あー片手だからかそういうことか
両手でのが強いからか
でも掃除しといたからもう満タイマーマンたい
本の炎たちはもどうでもよくてって
え、
待って生き返ってるんだけどどういうこと?
は?
ちょっと待って雑魚扱いになったってこと?
信じられないんですけど
どういうことよ説明してよそう、
なんでなんでなんで?
ここは生き返りますよ
同じ場所なのにどうして
おかしいじゃん
もう雑魚なんすよそいつは
みんなペコアラが強くなるから雑魚になる
そういうことなのかわかんないえ、
当たれんかい
やばいやばいやばい
いきなりこいつらねーそんなね
欲しくないね
ドラウンドこれで
おっけ、それよ
怯みが欲しいの
こいつらもう強ぇのに!
雑魚扱いかよもう
とんでもねえなダークソウルの世界は
すぐにさ強かったやつが雑魚になっ…
お前も生き返るんだー
嫌な世界
こんな世の中ペコアラが書いてやれよ!
いい国作ろう!
鎌倉幕府うわ、
早い!こいつ学んだな
いいいいいい
レアそこをやるよ残月思い普通に考えて
me 今日は人に使うよ
よぉぉぉん!
そっちへ戦わしてもらうかこの
最初だけやだ!
ふざけんなよ!
だから狭い道はやだだぁ!
いや、こういうのがあるとちょっとめんどくせぇなぁ
広い道で戦いたいけどあいつらが邪魔をしてくる
それを許してくれない状況
みんな中へと来て
あっち!
欲張ってしまっている確かに
怯みを狙いに行ってるもんな完全に
ここじゃ戦いづらいからやめよ
あやばい
ちょっとおいね今日はジンギスカンパーティー
今日はパーティー
ジンギスカンパーティー
これだこの5発目で
レコーラーはちょっとあれしてんだな
こう思うともうちょっとあれが欲しくなるな
スタミナ
あとちょいのスタミナがあれば5発目いけそうだな
欲張りうさぎちゃんなのよ
あぶねー!また落とされると思った!
オッケーオッケー
まずアイテムを最優先に取ると
デーモンはヤギですよ
デーモンってさ、悪魔っていう意味とかじゃない、ヤギなの
はぁ?
そこのさ距離には
べこら意義とないだわ今
完全に当たってたやろ
よし
やっと突破よここももう
行きましょ行きましょ
でも虫なんかいたるところに出てきそうだな
だと思った
なんかお前自由利くもんななんか
やばい
いや
宝箱さえじゃゲットできればえ、
待って宝箱だえ、
これ宝箱だけ説はあるかな?
ちゃんと
ラッキー!
わ、これ宝箱だけ説や!
マジかよおい、
とんでもないトラップやんここ!
気持ち悪ぅ!
どうやって帰る
虫壁に阻まれた
嘘でしょ
炎波属性の最大のやつ強化できる
マジ?
きたきたきた
確かに
虫には思いつかないかガーン!
ポン!
残念ぺこでしたと!
3上がるか、技量にするか
悩ましいな、スタミナも上げたいなもうちょい
でもそれはあいつらにだけだったし
技量にしとくか
あいつらには思いもせんであろうなぬ!
その手があったというのか
知恵というのがあるのですよ
気持ちいい
いいねー
強っ
強なりましたな
ペコラさん
あなたは強なりました下
ほらほら人に向けじゃダメでしょ?
並ばなかったお友達にはダメだよってえー!
もうボスなんだけど
じゃあこっちも行っちゃおうかなー
あぶね
それ
行けるんかな?
あっ!やばい!
ん?
そっちは行けない感じなんだなぁ
うわぁあそこのアイテムちょっと欲しかったべこだけど
仕方なし
あれ?
あいつらって宝石のあいつかと思ったけど
なんやこの気持ちありーの!
あれ、
早いしかも弱い
何に入れてんのーねー
えい
逃げたって無駄だよー
ここは?
大扉に…あ、仕掛けで閉じこ…
閉じられてんだ
なんか行けないみたい
ここはでもまた来るところなんだろうな
今はまだって感じかあ、
でここか!
アイテム取りてー左側のー
取れないんかなー
こっち側のーあ、
こっちはいけない
うわーそこ欲しかったの
いずれ行けるか多分
今はいけないのかな
ドロップないですか?
え、なんもない!
ゼロゼロー
いやいけないか
えーじゃあボスいっちゃうかなボスいっちゃうかなボスいっちゃうかな
扉の形覚えといたほうがいい
木ね4つの木の板にぷんぷんぷんぷん
覚えた
負けるな負けるな勝てる勝てる
うわーこいつD0使いや
やこいつのケツだな!こいつは
うわやった!こいつアイスと同じや!
こいつのケツだ!
いてぇ
うわちょっとあ、OKケツきた
ケツがあったよ
ちょっと何だっけ
なんかぶつかんない
ねえそんなさあ
ねえそんなお前ケツ隠しててさ
恥ずかしいと思わないの?
出てこいて
お前真ん中来いお前真ん中来い
お前のなんか毒々しいそのケツ見せろ
その毒々しさ
うわ上手いこいつこれ
こいつランケーブル抜いとるわ
ケツ見せろお前のその汚いケツだよ
恥じることじゃないけどねそんなそんなぁいや、
毎回ここ当たるなぁ
やばいやばいそれ
え、
なんでこれここ当たるの?
きたきたきたねえケツ
汚いケツタイムー!
恥ずかしがることはない!
また恥ずかしがって!
大丈夫ほら!
こせ!
はい!オッケー!
カットミー!
来世では綺麗なケツになろうな
あれレモンの杖だって
あれ魔法か
多分杖っていうことは
杖っていうことは
魔法だよねやっぱりな
どこだ
あれ杖ないなあれだった
ダリルで
デデデデデデデデデ
あった
あったあれ杖はどこいった?
無くなっちゃった
あった
炎のやつ強いな
デーモンの炎死祭は最初のデーモンであり、イザリスの魔女が本当に飲まれる前の呪術ではないはい、
炎の魔術の最後の使い手えっ、
ペコラそんな奴を殺してたの?
まあ、いかーんおい、
篝火無かったら怒る、篝火無かったら怒るえ、
何や、何の音?
なんか化け物飼ってます、
まだ上?
上?
なんの音これ?
えっ?
でもまぁこいつらだからまだいいとして
かがり身もちょい探すか
そろそろあれかな
まだ炎系続くかな
ここのエリアは
ちょっとどいて
おー
誰泣いてるの
どうしたのー?
なかなか奇妙な鳴き声ですけど
おーなんかいい感じしん…
え?
え、ちょっと怖いな
行き止まり
あれ?
ここでどこだっけ?
ん?
あれ?
ここ何もないのか
え?
じゃあ下は?
え、じゃあ下も見たいとの方がいいかな?
これ上がさぁ進行方向だった場合
下見といた方がいいか先に
ちょっと待って
上に行かなきゃいけないっぽいから
下のところちょっと見てみるわ
これ下が最後のぞけないのちょっと嫌だから
ちょ待ってこっち行って
ちょ待って下
戻ってきた乗った方がいい
えだってまだ
ほーら騙されるところだった
あー危ない危ない
もっと怖いんだから
ここを探られないためにだったんだろ
危ない危ないなー君たち
上手いねなんか
うまうまちゃんじゃん
入れ終わりとくか
よし
あれさっきのところに似てる
でもあそこなんかボス部屋可能性高いから
一旦上も行くか
何の音
あーこいつらか
はいはい
どきなさいね
上はショトカですよ
どこからのショトカだ?
あ、でも一応ショトカの場所もさ
知っといた方がいいやん
一応確認なはい、
失礼しますね
お前らの声か!
お腹鳴っとんのかな?
ッッ
ブルーブルーベッ
でも何でさぁ お腹なるって
別にさぁ
普通に考えたら 恥ずかしいことじゃないのにさぁ
なんか授業中とか人がいるから
なんであんな恥ずかしくなるぴょくなんだろうね
ここ?
えぇ こっちの方がいいじゃーん
ここに繋がるの?
え、めっちゃいい!めっちゃいい!
わーい!
ここいいね!
なんか一番恥ずかしいのは
授業中になっちゃうことおもと
謝ってもらっていいですか?
え?
互いにあれでよかったねで
なんとか手打たない?
ありがとね?
じゃあもう下行っちゃおう
ぺこらはマジ授業中にいかにお腹が鳴らないかっていうのをやって
なんか
でも授業中ってさご飯食べちゃいけないぺこだからさ
さあもうお腹にいかに力を入れるかで頑張ってたよ
うっってなんか力入れると意外とあ、
こっからワンチャンあっちのアイテムとかいってんのかな
お腹に力を入れるとさあなんか音が小っちゃくなんの
それで授業中しないだ
一番嫌だったのはテスト中
テストのあの
もうシーッと誰も喋ってない
先生も喋ってないあの時に
グキャララララララララってなったらもう死にたくなる
よし
なんでそんな腹ペコなの朝ごはん食べてなかったの学生の時はペコラ
えボスだよね絶対にね
朝ごはん無理派のタイプペコだったから必ずやっぱお昼までにはお腹が空くっちゅうね
いきますいきます
うわぁボスだ!しかもマグマのステージ
やだなぁ
戦いづらいえ、
虫?
え、お前死んでたんじゃないの?
うわ、気持ち悪ぅ!
え、どうやって戦うんだろこれ
わっうわっキモー!
え、どう…
え、
待ってしかも
エンディングえ、
切れんぞこれ!
やばいかも!
エンディングえ、
どうやって…
エンディング
あちゃーーい!!バカ!!
ちょっと待て!はぁー!?
多いよ、無理だ無理や無理や
ちょっ、勘弁してこれでけぇし、む、むずい!
やめて!まだまだ暑いから!
見えない
ヤマシルだー
痛い
この飛ぶのだけ見えればなぁ
当たってないんだなぁ
ボールスタイム!
んあああああああーーー!
熱いよーえ、
なっ!
あー壊れてないやめてー!
熱い熱い熱い
くそっ
当たんねぇ!
お、いけたー!
あははははは
あぶねー!
黒焦げたー
オレンジの指輪?
マジギリギリだったー
黒焦げたあ、
4枠のダメージを軽減、これであれか、アイテム取る感じかな
どんぐらい減らないんだろう
あぶね、そっちはダメダメ
これでちょっと楽になってるってことかなあ、
ほんとだダメージ全然100だ!
勝ちましたー!あーーー
おーあったあった こういうことね
お、
ラッキー
まだ行ってない場所とか戻るときにあれすると
熱いよー
ぺこちゃん防げる…本当?
あそこってなんか行けんのかなぁ
よし
ここで戦うと少しは楽でしたえ、
そうなの?
もう確実にマークまで死ぬと思ってずっとあそこでやってた
ここは?
開かないの?
いやそれかあいつにここを開けさせるとかだったのかな違うか
うわーあそこもなんかある
耐えれるか?
かぁ?
耐えれると思う?
いや耐えれるかぁ
いやキツイかぁ
人間性使っとこかここはちょっとな
人間性を一個使い
よし
戻れよ普通にって
確かに
普通に戻るべきなのかもしれない
誰かいるーこんにちはー
あれ?
金ピコ…あ、あれ?
ソラールさん?
どうした?
見つからなかったなぁ
Why?
After all this searching,
I still cannot find it.
諦めなければ〜きっと大丈夫!
って、ここもここるビタ!
一回休んで〜
え、ね、どれあげよ〜
体力大丈夫そうにも見える〜
え、偽料かな、ま、病むことはあるよ
だってみんなだって嫌なことあったらやめるでしょ
ペコーラだって嫌なことあったら
最悪人生もう終わりって思っちゃうもん
何がいいかな
技量筋力技量か体力じゃないか
体力さどうも意外と戦えてるから
もういいのかなとか思って
技量30でいい感じかも
ちょっとまだ残ってるから
なんかペコーラはささぁ、
なんだろ、はぁーっていう時ってさぁ、なんか、
あれなんよ
なんか自分が失態してのはぁーの時はもうとことんとことんさぁ
なんかもう、あのもう、
なんて言うんだろ、もう忘れようという
感じでさぁ
なんかもう、なんて言うんだろ、現実逃避系の方になるんだけど
なんか違う、そうじゃない、自分が原因じゃないような、なんか時とかは
あれだもんねなんかもうえ、
まだ足りねぇの?
どうして?
なんで?
ああいう感じになるよ
よし
これでレベルが上がりますっと
なんかもう人生って本当終わってるって思う
でもぺこら寝たり配信したら忘れる
あそこまで行っちゃう?
行くかー!行けー!
うわなんだここ
え?
あんまりよろしくないの見えてるななぁ
あやぁ
なんかよろしくない
量産されてるなぁ
あっち側道あんのかなワンちゃん
じゃんあらららららららららららら
大丈夫かなこれ、そこであ、
混沌の灰とイサリスだってあ、
でもベコーラのことを認識まだしてない
攻撃しなきゃ無害かもしれない
うわ怖いいつあいつらが反応してくるのかが
あ首なしだ首なし頭ないんだ
だから目がないから
音さえ立てなきゃいいんじゃない
よし
んで
次は
次突破だ
ちょっと待って道なくね
ねえ道なくない
やばいやばいやばいやば
あっちまで歩けっていうことかなぁ
普通の人だから死んでます
ペコーラだ
うわっ絶対あそこじゃ
静かにね
こいつらは目覚めさせなよ
よしーあ、
あそこもなんか平和に行ける道っぽいのあんのかな
こんにちはー
ちょっと音鳴ってない?
ここじゃないんだ
開いてた開いてた
うわーこれ金高いよ
このソウル
えでもソウルだけ
なんか簡単すぎやしないかいここ
なんだっけ
あれなんかバレてる人いるよちょっと
回避え
やばいやば
えーなんでバレたの今ペコーラ
えなんでなんでなんでなんで
ええなんで今見つかった
絶対見つかってないやろ今の
わーこれ人間して捧げとこうかな
5じゃ足りないなここは
ペコーラのあまりにもいい匂いが漂ってしまったからかなあ、
あまりにも近すぎたのかさっきのなるほどな
いい匂いすぎて
ん?
知らない匂いだ
クンクン
誰だあ、
そんな感じだったんだろうな
よしよし
これで10にしとこう
でもOK
もう生き方は学んだ
恐れず行こう
お前靴履いた方がいいよー
マジ足とんでもないことになってそう
ここのさー
お前足さぁ
骨見えてんじゃねぇかってくらい心配になるわ
あれ登れない?
ここは
ショートカットをする
馬ぺこちゃん
よし
ねぇもう皮膚だるんだらになってるだろうね
気をつけてあいつら敏感だから近くに行くと
バレないようにね
ちゅうことは左からそっちから行くんじゃなくてあっちまわりで行くか
皮膚どころじゃないだろ
うるさっ
こっちまわりから行けば
よっしゃ
セーフってわけね
こわいよー
よっしゃーわっ!
あいて!まらららら!ラッキーラッキーラッキーラッキー!
ここねお!
ラッキー人間性
うわめっちゃいるなぁ、どんだけ飼ってんだよ
でもうかつに歩き回るとちょっとよろしくないから
この下も行けそう
だけどあそこにもアイテムがあるー
目的地がどこなんだろうな
あそこなんかなやっぱりん?
ここ一回下行ってみるかやべ
あれここってさっきのところじゃないもん
こっち開いてない
うわぁあいつに反応しそうじゃない?
反応するのはこっち側からじゃない
違う場所ですよ本当?
なら良かった
なんだなんだ
反応すなよ
反応すなよ!
うわぁあいつ反応しそうなのんーえ、
開いてないやん
開いてないという事件
うわー、あっちまで行く感じだなー
たぶんあそこだよねー次ー
え、
あっちか?
ワンチャン
いや違うあそこを登っていって上に行く感じかなー
隠しですよ
タタラー!タラララー!
え、ちゅうことはここにかがり火あれ人間性やろうかなぁま、
いいか銃あるし
一回じゃああそこ行ってみるわ
よしえ、
優しいじゃん急に
今までさー
かがり火まだか
かがり火まだかっていう感じ
ぺこだったのにさー
急に優しくしてくれるぺこやん
かがり火の多さを
なんか怪しいなそっち
こういう続く道は
だいたい何か隠れているえ、
何もないの?
嘘やん!
ありえな
ペコーラのこのちょっと、機体を裏切ったなんか代償払ってほしいわ
アイテムがちょっと良さげなのが隠れてるんだろうなっていう
普通だったらあるじゃん
おー?
なんだここ
あれ?
明るくなった!
はぁーおぉー
こんにちはー
フラムに言っとく?
言っとこうかな?
期待だけはさせないでください
期待してなかった時の絶望感いや、
お前も生きとんかいあ、
違うやつか
でもこいつは雑魚だからよくって
ん?
そこ川あれだね特になし
じゃあみんな集まってー
攻撃キャンセルしてくれんの?
好きー
ここなんもないー?
なんかありそうな雰囲気なのに
わっあそこの上なんかできんなでも、
かばり火があそこにあるっていうことは、
まだまだ道中長いっていうことだよね、きっと。
ほら、来て!
お前ら、どんだけここに住んでんの?
まだいるでしょ?
ほら、出てきて!もう全員やっちゃうよー!
ほら、二人で来な。
やべぇ!二人どころか四匹や!
勘弁してくれよ
熱い熱い
やばいやばい
エンドレスファイアになってる
かわいいえいこと かわいいえいこと
こーら!あそこ詰まってんの?
痩せなさい!
ほら、ベコーラが通りやすくしてあげたよ
ここ暗くてあんま見づらいけど、なんか
隠しアイテムとかがあるわけじゃなさそうだよねうん、
大丈夫そうここはただのあいつの巣だな
ファイヤーガーゴイルちゃんの巣
はいこんにちは
この固まってるやつはさ
なんなんだろラッキー
なんかもうさすがに死んじゃったさ
カビちゃったやつなんかの
枯れちゃったんかな
本当は生きてたけど
なんかもう疲れ果てて死ん
え?
何あのさ集合恐怖症の人がさ
うわーってなるような
え気持ち悪い
今まで見た中で
え何の音
やばいやばいやばい
え水?
弱い
オラキー
そんな強くもなかったわ
まあ
可愛いんだから
また木に突っかえて
そっち行きたいの?
無理だよ
そっちに行きたいのかもしれないけど
無理あんた木挟まってるよ
ダイエットしなな!
ジャンプ高く止めないんだから!
そうぴょくでしょ?
野生でちょうどでもジャンプ高く止めればそっち行けるから!
かわいそうにあそこに
あどしょんしょんしょんしょんしょんしょんしょん
もうぺこわらがそこへいたら聞いてあげるね!
あーもうすぐだ!
おーら聞いてあげるよ!
おーらここでしょ?
おーら!
な!
ここは?
え、下に降りるの?
まだそっちあるんだよなぁ
ビートを刻んでいるえぇ、
なんかどこにでも行けるようになってんなぁ
ここも多いね
広いぺこだな!しかもあそこになんか人いるよねねー
どうしよどっから行こう?
悩むぺこだなこういうのは
こっち一回ちょっと下見してくるか
アイテムだったらラッキーちゃん
そうじゃなかったらちょっとあれだな
なるほど
アイテムラッキーちゃんチャンスね
あれ?
尊い犠牲の指輪またゲットしたー
あれらららら
あんま使うことそんななさそうだけどーまあいいか
滑りながら取れた
シュルルンって言って
やめよこれ落ちれー!と思ったらほら
そっか消耗品なかなかじゃそしたら次こっち行ってみるか
アイテムかな
多いなー
あまりにも多いなでもデブだから可愛い見て
んーしょしょしょしょしょ
登れてるやついるー!
ワンちゃん死にたくないんだよなー
やばい
いやマジお前バカっか
バカかってお前
タイミング合いすぎたえ、
めっちゃいるなー
え?
なにここ?
あいつがいるのかー
うわー広い!
広すぎる!
ちょっとどっちから どこから
いやぁぁぁぁ!!
最悪や
最悪や いろんなところを
回り過ぎて
まじか最悪
誰か返らして
誰か帰らしてwお願い!
勘弁してくれよ
落ちるしかなさそう!
どうしよう、ちょっとあんまりどうにか
帰れる道を探れ
ありそう!
下に降りずに帰れる道を探すな
ここか
広告生え、
なにこれはっ
どっち行くんだこれ
あってんのか
パパパパ パパパパ パパパパパパパパパパパパパ
ああぇ お母たあ!
もう
カーメンしてください
もう あそこは行かない 上行こういかーい
上の人が敵かもしれんけど
そこはちょっと後でにしよ
怖そう、強そうだし
なんとか戻れた!
良心はあったフロムに!
あそこの人が敵なのかな?
あ、敵かぁ
ショートまで!
ちょっと待て
なるほどねなるほどねそういうこと
ブッ殺してやるわ!
かかってこい!
貴様らがそういうことすんなら
ベコーラだってしてやるわ!
あーで5じゃ足りないか
ここに注ぐか
持ってないわ
フロムに良心など何もない!
ちょっと一回待って
ここはちょっとお必要や
ペコーラを殺しちまったようだなぁ
21?
任せろえ、
あいつらにできるよねぇ
バックスタートパリー
ちょっとあのーやるわそれで
ペコーラの
お得意さまでやるわ
クラーグでいけるかなあいつ
クラーグちゃんで
大したもんやん
ペコーラの
最強の剣
グレンペコリカリバーを出したこと
素晴らしいよ君は
なかなかじゃん
お味噌でした
だがねこのケアをもう出させたら君はおしまいだよ
病で死ぬ
予言してあげよう
てかあそこのショートカットないのかなあ
そこまでピョーンっていけない?
いけなそうだな
ふん
やばい!こいつらを狩るのが大変や!
君の目の前になったらそれにしてやろう
それまではちょっと戦いづらいからな
やばい、これ片手だふん
こいつら復活するのちょい地味にだるいべこだな
はいおいでー
やべ
もうええわ
ここはちょっと通り過ぎさせてもらうね君たちの
弱点を使って
やばい忘れていたここはこいつのところだった
君もやべ!
おし
かわいいねそこから入れないか
んじゃあそろそろ本気の
うさらぺこらカリバー出させてもらいます
あれどこでしたっけふっよし、
行くぜ
待て
こうして行きますわ
くそっ
はぁー!その柱ずるいよ!
その柱ずるいよ!やばぁ!
くそ…
許さない
お前ずるいよやってること、卑怯者!
お前近接弱いからそうやってさぁ
ずるいよ!
でもあいつ倒したからもあいつ呼び寄せれないんじゃない?
よし、ここらへんガンガン無視していっちゃおう
復活しなくなりますよカーク!
きたきたきた!
ペコラの時代キチラーン!くそー!
どけどけ、ちょっと待って
ならばもう、戦うのはあいつのみ
来させろ来させろ、
そうほぉうぅとても速いや
走りが
ウィーーーーーイ
やっぱこう思うとさぁ
重いんだろうなぁ
残月
でも魔法のやつだからボコすわ うぜぇ
やばい
はいはいはい
お見受けしましたあなたのその
うわー痛い
死な
おい視聴者
えここボスえ
え?
このマグマにするのずるいな
炎に焼かれて死ねあ、
イザリス
待って、今の人がイザリス?
あれ?
あれれれれれれえ?
待って待って待って待って待って今の
どこだ
マジで杖が見当たらん
イザリスイザリスイザリスイザリス
デーモンの杖の方が強そう
イザリスの魔術は本当に呑まれ甘い まだ娘たちが炎の魔術だった頃の杖
呪術はまだ生まれておらず彼らたちの杖も魔術の触媒であったが
その炎の魔術は完全に失われてしまったあ、
イサリスの娘なんだ
へー、
えーボスくさいなー
そっち行っとくべきかなー
君何守ってんの?
やばい
あ!
宝の子やん!
薙ぎ払う混沌の炎
やばい炎系みたいなやつがバンバン出てくる
えーそこもいっとくべきくさいなー
えソウルやばい4万4千円、失いたくないマジで
そこの行くべきなのかー
行くべきだよなそこー
宝かなー何があるんだろう
とりあえずここを突破して
行くか
落ち着いてな
ていねいにくそ
おやめろお前バカ
そうそうそうそうそうそうそうおーすおーす
片手はノンノン
両手イエスイエスで、
そこは大バカたちがいたから
最悪や!
え、なんか
距離感がわかってないなんで?
はい来てくださーい
こっち行っとくかー一応なー何かあるかもしれんし
ここもここ行けないか
だし切りめっちゃいいですよそうなの?
あいつと戦いたくない!
あいつ強いんだもん、地味に
4万6
000円!
でも奥になんか黄色いやつがなんかいるからまたあの
なんだっけあの集合恐怖症体?
の可能性も高いんだよなぁえ、
そ、素材欲しいの?
クラーグのそ、素材だよ!
あれ、これは
戦いやすい
クラーグにしとくかちゃんと
逃げない!
危ない怖い!
やばい!やっちゃったー
オーマイガー!あーーーん!
おい、勘弁してくれよぉ
それかぁ、それはちょっと悪いなぁ
この狭いところでの落ちるいや、
フェトーラも思ってた
ちょっと、あれやばいこれ
落ちる可能性も出てくるなぁと思いながら
倒せないやつもありつつも
わんじゃこれ、
落ちる可能性の方も高いなと思ったけど
まぁまた落ちましたぁ
ちょっと拾いに行こう
チキータなんで狭いし当たりやすいかなって思うじゃん普通に
ダッシュ逃げダッシュ逃げしよ
もう君たちとは戦いすぎて戦いたくない君
たちとは戦いたくないのじゃ
何百体という数君たちを殺してきた
まだそれでも君たちは戦うのかい
本当愚かだ
なんか時々200出るのはなんだろう
やべ
最高だぜブンブンチョ
うわーやだやだね
一回ちょっとスルーでいってみようかな
合計ダメージか
痛っやばい
バーキャ
誰がお前と
戦うのかよ
バッキャあちょっと待って
来たあれ
ここってさっきさ、ペコーラがこ…えっ、
やだっ!えっ、あれ?
あれ?
あれ、まっ…ちょ、
あれ、ソラールさん?
えっ、ソラールさん?
ソラールさんか?
あれ?
なにしてん、なに!
あっ、寄生されてる!
やめろ!
ちょっと待ってちょっと待ってソラルさん
ソラルさん待って!
ちょっと待って一回回復させろ!
お前も喋るな!
お前やったやったソラやったな!
いやもう分かんないからお前喋んなって
いやもう回復させてくれ
分かんないんだって
普通に回復させな!
見つけたなね?
はぁ?
お前ボコすぞマジで
もうお前のことはパリでやるわ
ムカついた
そういうことするんだ君
今まで仲間だと思うさけど
君は仲間じゃないみたいな
勝手に見つけとけよ
お前の太陽ってやつよよ
幻覚のくせに
お前のところに太陽なんてないんだよ
裏切り者が
今まで優しくしてたのに恩をあだで返すっていうことはこういうことなんだな
わかったよ君のやりたいこと
もうお前はパリカ爆破でボコボコボコボコボコボコにしてやるわ
貧弱なやつ
寄生虫に囚われておかしくなっちまったみたいだ
レコーラがそれを直してやらねえとな
優しくしてたことありましたっけ
どれほどあいつの話を聞いてあげたことか
太陽を見てるんだっていう時から
ここは全部もう走り切るわ
ムカつきました
うさらべこら
そらるムカつきました
4万返せいや5万だ
5万を返せ
あったあったベコちゃんの金
さあパリィの準備はできましたと
もう一度戦えよ
勝ち逃げは許さねえペコ
なあ
来た来た
バカ野郎が来ましたよっと
強い
えこいつワンチャンできないのか
強いぞ
できた
安1000円
病んじゃったね
完全にソラールさん病んだわ
痛いよカリスマンあ、
タイヤの直剣ももらった!
やっぱさぁヤンジマンとなっちゃうんだよ
タリスマンの直剣ってどうなんだろう
なんかやばい音するお前か
タリスマンの直剣…タリスマンの直剣…あ、
これだ
太陽の直剣だわ
太陽の騎士、アストラのソラールの直剣
変哲のないロングソードの一つであるが
質が良い上によく鍛えられて手入れもされている
ソラールあ
いつはいいやつだったよ
お前らか!
ソラールさんをあんなことにしたのは!
ソラールさんは太陽を望んでいた
お前らのような
虫に寄生されるような
弱いやつじゃなかった
ラッキーアイテム
太陽虫なにこれ
太陽虫ってどこだろう太陽虫
太陽柱…こっちじゃない
太陽柱…なんか…
なんか落ちた虫…
虫拾ったぴょこ
だっけーともーだっけー頭装備!
えぇ!?
え、気持ち悪そう!
装備してみるかえ、
光ってるかっこいい!
カモン!え、なんか光ってる!
え、明るくなるならアリだな
明るくなるなら
いいじゃん!いいじゃん!
これいい!これいい!
明るいの神!神!神!
ごめん、なんかキモいとか言ってすごいアリ!
太陽はペコーラが継ぐよソラールさん
待っててねえ、
すごい!この光ってるのこっちをよくない?
ごめんねーえ、
いたあぶね!
あぶね!
神的センス
わーい見て見てー
これ欲しいでしょー
あげないよー
これあげれないよー
これベコーラだけのものー
わーい何これー
かっこよくないかこの頭ぽーんって
え待って5万持った状態これボスかな
これで夜中みんなが寝てる部屋に忍び込む
これちょっとボスか
うーん
カオにしとくか一応
炎のところだしななあ
行ってきまーす!
頑張ろう!落ち着いて
うわー!見てー!?
めっちゃこれのおかげで
わかりやすい!
うわ、わあああああ!
足痛いよこれー!
摩擦で火吹くよー!
もう煙出てるもー!
わっなにこれ
本当の苗床?
えっ?
ちょ、ちょ待って
どうやって戦うの?
痛ぇぇ!
バディ?
そういう感じか待て、
これさぁ
苗床がさぁ、あれだったらさぁ
炎の方が効くとかない
ワンチャン、え、木でしょこれえ、
木だったらワンジャー炎が…
効くんじゃねぇの?
これ何?
封印されてる感じ?
関係ないこれ、何これ?
何?
ん?
あーねー
あーわかってきたかもー
心臓が何個もある感じなのかにゃ
なにそんな本能
え?
え、どういうこと?
あれさらに化け物になってるんだけど
ここにもいいんだ
ってことは反対側だ
また落ち着ける
いやー!
えっマジ?
ムズ!ムズ!ムズ!
しかも完全にあれだったね
炎の中
枝出してきた
床落ちる感じか!
絶対ヤバいじゃん!
ここなんか床落ちらのちょっと逃げづらそうぴょくだしさ
ちょっと大変そうな気がしてきた
いや5万はちゃんと回収するよ必ず
任せろ
わーでも強そうだなー
でもなんか両端に光ってんのあったぺこだから
そこを多分
削ってからが本番なんだろうなぁ
行くぞー
足元やばい気をつけないマジ
足元注意注意!あぶねぇ
でもありがたいのは
ここからすぐスーンって行けるようになったところ
よし
もういっちょやん!
ごまんかえせー
えーーーーー
なんか静かじゃない?
急に
え、
どこ?
あれ急に
あれ急になんかあれ
ない!
ペコーラのどこかね!
あぶね!
えっ、いやもう、もうこっち行くかもう
わっ
おいぺっ
おぺこーらの金どこにあったのよ!
返せ!人の金返せ!
どうしよう、5万円なくなった!
マジでどこにあるの?
ねぇもうこいつ完全体になっちゃって
じゃあどうやって倒すんだよこいつのこと
一回戻って
危ないゴミ!
かーせんぺこーないどこま!
どれほど貯めてたか思ってんだよ!
さけんじゃねーよ!
なんだっけこれ?
黒子へ…ああ、
これは必要か
最悪なんですけど、あの敵…何?
自由人やん普通に
なんか封印解いてくれてありがとなみたいな感じでささあ、
炎の枝出してきたけど
お前普通だったら燃えてるはずだぞ!
マジ5万円、1レベ、いやもうそれでソウル使えば2レベまで上げれてた
これデカいよマジで、許せん
マジで許せない、5万はデカすぎる
1000や2000、3000だったらベコーラもまあまあまあ
一体倒しちゃいいかーってなるけど
ここまで来るまでに大変だった
あの思い出たちが全部あいつに
しかもさあいつに攻撃されてさ死ぬならまだしても
床を落ちてどういうことだよ
でも大変だなどうやって
でも次どこを切るんだろう
切り方があれだな
枝が落ちてきた時に切んのかな
よしかえもう穴開いてる状態なのかな
さっき続きっぽかったよね
右側も消されてる状態ぺこだったから
ワンチャンこれあれなのかな
もう穴ぼこ状態か
穴ぼこ状態じゃないよね
うわーやだ
倒し方見極める
うわ
くっそ
うわなんだー
あーわかんないそこの多分
またからに行くんじゃないかなって
ぺこーらは思ってるんだけど
あれ行けないかこれあ、
ここで
え?
関係ないみたい!
あれ?
なんで?
あ、やばいやばいやばいやばい!
え、
待ってちょっと、おーしつけあ、
ちょっと、あ、ちょっと、あ、いや、あ、え、え、何こいつの声聞いてる
Fえぐっ
聞いてーぞ、オナエをわこ、
うわっ
ここくせにおい!
お前ら!
大事なところ失礼しまーす!
ほーらよ!
いやぁー!
わかったわ
ここでボコすのね
はいはいはいはいはい
オッケー
もうわかった
そうなんかさ股のところに光ってるっぽいのがあるなと思ってたんだよあいつ
だからまたあそこ行くんかなと思ってたけど
やっぱそうだったのでも、
穴開いたから行けねーやん!とか思ってたけど
穴のところに道があるだなんてな
よう出来とるよ
もう今度は直でまたぐらい行こう
ピューンって
行きまひょ行きまひょ行きまひょかーん
ついてね
いやほんとなんかね普通にね
いたよ光るやつまたに
でもそれ以外あいつ攻撃全然食らわないってすごいよ
みー
なんかこの頭マジでお気になってきた
なんか負けてもなんかこの光を見れば希望が湧いてくる
よし行くぞ
もう真っ直ぐ行っちゃう!真っ直ぐ!
さっきのところでつこ
多分いきなり穴は開いてないから
穴落ちを見てからだなあ、
あ、落ちつる!
カン
うーん
ちょこちょこーぴー
そこまっすぐにしてよー
そこさー
なにちょっと曲がっとんのその枝
そこはまっすぐでいいじゃん
かしやろ
多分ああやって真っ直ぐ来るやつを殺すためなんだろうな
多分やり方分かったらこのまま走って真っ直ぐ飛ぶバカいるから
そいつのためにちょっと曲げとこうって言って
ママとやられた!
クソ急げ
ここの道中ショットカー欲しいレベルだわ
この剣がやっぱさー
かっこいいけど残血重いんだろうなー
ペコちゃんみたいなもの落としめるため
いやマジそれだよ
それ以外ないよあの曲がり方
おかしいもん
こっちねー
え?
ビビったー
毎回ここビビる
行ける行きますよー
優しい
ゼロー
だったらさ最初の5万もそこにしてよ
7?
え、かっこいい!ペコアラが歩いたところは全部炎!
こっち側のね、ちょっと右に曲がって
うん、
いろんな死に方があるわー!
これはすごい、1本取られた!
いろんな死に方がある
お前に栄養をさぁ
寄付してるわけじゃないだぞペコーラの命で
ふざけんなよマジで
もう通らせろよお前の弱点も知っとんだよ
真ん中に入られたらさぞ嫌なんだろなぁ
そんなに阻止するっちゅうことは
観念しろ!
入らしてもらえよもう
おいどいてー 君たちは用ない
君たちには用ないんだ
君たちのここのボスに用があんな
君たちに用あんね
コントみたいだった
ぺこわら普通に行けると思ってたよ
よし
もう頼む落とさないで
ここまで来るの大変
階段何段登ったと思ってんの
ダイエットになってるよこれある意味
こんな登って下って登って下っての
サイの河原みたいに
ゼロだから
後ろ出しからなどない
最初からゼロ
よし行くぜ
ちょっと枝の動き見ようちゃんと
よっしゃ来た
バーカー
目そこ入らしたら終わり
入らしたら終わり
んー?
なんだ?
えっ?
こんなゴミ虫!
王のソウル?
えっ?
え?
待ってこんなこんなクソゴミカスに
ペコラ負けてた6万
ありがとうございます
嘘でしょペコラこいつに負けてたの
こいつ見た目だけやん
見た目クソやんのやん
ゴマ返せよゴマ
え?
待って
嘘でしょあいつあんなちっちゃいのに
このでっかいところに
寄生して強さを見せてたってこと?
よーできてますよ
ペコーラのゴマを奪っただけあればな
合計11万になるはずだったのに
でももうここもじゃないのか
おピマイかここ
とんでもないやんあいつこいつに
うわーもうだったらベコ
あー5万が悔やむこれ
なんかもっと強いやつやったら
まあ仕方なかったよねみんなみたいなさ
感じできたけどさ
こいつに5万失わせられるの
一番屈辱かもしれん
許さん!
そしたら?
どこ行きゃいいんだ?
あ、てか、ソラールさんさ、もうあれさ
もう消えちゃったの?
ソラール
ソラールさんどこに?
もう死んじゃった?
ベコラがちゃって、でもあいつ不死?
次どこやろ?
お亡くなりにもなりました
死んだか、もうソラールさんとは思えないのか
なんか不死だったらまたさ、どうにかなるかなと思ってたんだけど
もういない、近ぼちですよ、ここ?
あ、これもしかしてランタンがなくて行けなかったところか?
これでなんとかなる?
あ、ちょっと待って待って
ペコーラさ、クラーグの件さ
ちょっとできるかなぁ
なに?
え、待ってこいつに渡していいのかなぁ
待ってこいつに渡していいのかなぁ
ペコーラいつもあのおじいちゃんに渡してたけどさぁ
いつもベコーラ最初の方に出会ったおじいちゃんに渡したけど
こいつ初めてだよ
大丈夫あいいんだ
種火は渡す人が確定ですあそうなんだ
そいつにしか渡せないのか
ごめんごめんちょっと疑っちゃった
ねえちょっとさ武器強化してくれんかベコーラの
ええっ!
あ、金がないんだうわ!
見て!2!2個あげれる!
ちょちょちょちょちょ
今金持ってくるねー
来ました来ました
これが一番
よし
足りてない方ですよえっ?
ん?
足りてない?
んなわけ?
2回で切るじゃないの?
おい、返せよ!
ぺこらのじゃこれもったいなーえ、
じゃこれレベル上げとこあっ、
うわこれもー
えぇーマジさ
どっちかしか開けれなくなるじゃん
えーやだー
えー
千の古城にいたやつを倒すべきかなー
いやーん
ありだな
千の小所にデーモン4体いる?
確かに
あっ確かにマグマの上のレアアイテムも結局取ってない
そうやん
そうやそう
そうちょっと待って、1階まだあだな
えっと
どこだあそこ
違うここかな?
そうやそうや
指輪通ったから
んーと、んーと、んーとこっちか
ここの下はあそこに繋がるから
ちょっと遠くなるからこっちから行くか
こっちやねんそっち
あれゴミですよえ?
嘘でしょ
え?
あそこの最初のあれゴミ?
アドレスの音キャキャキャキャキャしてたあれ
あそことあそこゴミ?
そんなこと言わないで
ゴミじゃないきっと
一応取ろう
きっとどんなものにも価値がある
やばいやばい、やばい、危ない
人にとっては価値がないものでも、自分にとっては価値がある
そういうことなのではないだろうか
今指輪つけてるからここガンガン行っちゃおううぇーい
危ない、そういうこと
そこ一個と奥にももう一個あったな
ええことやまーれー!
常々思ってるんです
あれ?
青いよ
そう
金ね?
いたたたたたた
ガンガンいっちゃえガンガンいっちゃえガンガンいっちゃええ?
うわぁ!絶対嘘やん!
混沌の種火のなんとか
つっかりだったな
どこだ?
ほーら!ぜーったい必要じゃん!
炎の武器!
プラス5の炎の武器を
混沌の武器に進化させれるって!
で、キティラーキティラーン
な?
価値のあるものぺこだったでしょ
ほんじゃなら
一回戻って
ほんじゃなら一回戻りーのー
エーデーモン狩ろかなー
狩るしかないよなえ、
だからペコーラのクラーグさらに強くなったりするんちゃうの?
炎から混沌へ、ならないのかな?
あいつ進化できない?
一回かがり火でテンソしちゃおう
ペコちゃんには価値のないやつだった
なんやって?
ペコおらんに価値のないやつだったえ、
だって炎を本当に変えるんじゃないの?
プラス5の炎武器
ちゃうの?
暗くのは固有だから無理あ、
そんなんえ、
じゃああそこえ、
でも橋のところにいたやつ狩るのやだなー
特殊武器はプラス5まで
えぇー!じゃああとほんとにちょっとで終わりなんだ
えっとどこだっけあそこ
線の古城だから
あそこだー!あの橋のところだ!
どこだっけ
ここだかな
おじいちゃんがいるところだよね
千の古城で戦うわ
ここここー!
懐かしいなーここー
強くなって戻ってきました?
おい来いよ
うらや
ポイン
強すぎ笑ったー
えぇっ!?
もう1体いるだろ?
まっ
これっ!
おっけ
あてか、
指輪そろそろ変えていいか
そうしましたーな!
これと
どっちでもいいな、クラーグ二足か
これもう下に落ちちゃっていいっていうことだよね、きっとね怖、
え、これさぁ
大丈夫だよね 一気にあいつらがかかってくることはないよな
錆鉄の方がいいかも
錆鉄?
錆鉄
わー 下が水だからかサンキューペカッ
こいつか こいつかね
こっちはいる?
いない!まずこっちからだね
いきますわ
せーの!ぷん!
最悪やちょ、
待って!
んー、強すぎ!ワーロータン!
あーべこちゃん最強!
やっぱ落下…落下のやつ強いなめちゃめちゃ
まあ一人いるな
でも上のやつらやだなーあと一個なんだよ
おいてめぇペコラ戦え
強すぎはあなた
あれ?
何これ?
くさびのさすまた
サイズ!?
ちょっと待って!ここに来てとんでもないぞ!
何だこれ強いんか?
あいつの武器ゲットした!
技量が足りないの?
それレードルで武器です!
一回使ってみようかな
あともう一個落ちてた
サイズ
切りつける攻撃に特化しているカラブルが大きな隙になるので注意
こいつちょっと今見た目見てみよう
どう?
あー
なんかあれだね不審者が学校入ってきた時のサスマタみたい痛い
距離取るための
あーいいね
あーよくジャンプしてるもんな
あーなるほどね
サイズは?
こっち
よしちょっと見づれああ
処刑人って感じだね
首切り処刑人みたいな
はいはいはい
ああちょっとかっこいい
両手は?
ああー
嫌いじゃないな
嫌いじゃない
ありかもしれない
どんぐらいあれだろうかなーって感じだけど
大丈夫そうだな
ちょっとかっこいいよね
一回これで戻ろう
揃ったアイテムはクラーグさんの
サイズはちょっとクセがありますよマジか
ちょっと雑魚で試し切りするかえ、
ラッキー
ん?
どこ行くの
あ、
ここになるんだほーんはい、
ここを逃げましててぇ
ザクいないかここらへん
その壁壊せませんでした?
え?
隠し扉?
んなのなかったよ!
さっきのところ?
そこ?
かちょえ…
うーんなぁ、ペコールが見過ごすわけないでしょ?
見てみますかま、
変な壁だなとは思ってたんだけどね
なんかちょっと臭いなって
アイテムありそうだなー
でもどうだろうかなー
とは思ってたの
ほらなんか塗りかべられてるなと
なぁ?
えぇ!さらに植えけんの?
何があんだろ
なんか臭かった
ここアイテムありますよー
プンプンプンプンプンプーンって
うわぁー!え、屋上!?
あぁーねー
死にたくねーなー
マジかー
ちょっと武器変えといた方がいいよなあ
まりにもちょっともう最強になってるからこっちが
ん
あれお前つながられてんの
これ
一人そんなことしちゃいけないよまた
家が欲しいのか
暴れることのできない
暴れることしかできない
このデカブツが
サンキューな
アイテムどこ?
ここかな?
開け!
違う
あれ?
ない
それだけ
ま、
でも、素材になるしな、素材だしなあ!
本当だ!これ、2回ボタン押すとなるわ!
ありがとうに教えてくれた人
エコサでさボタン2回押せばなりますよって言ってる人いたけど
ガチだったわ
サンキュー
降りるボタン2回で
ついにペコーラもシュンと落ちれるようになった
オーケーこれでまずは武器強くしちゃってせーん
いくらのじいちゃんに声かけるの?
最強のペコリカリバーを
すいませーん
まねー
いいよー
いいからあげるから
ペコラの最強の
クラーグ犬をよこしな
なんか期待に応えてあげたいわ
キャッキャッキャッキャッキャー!え、よ、え?
もうすぐ言ってクラーグの魔剣ってこれで最高になるってこと?
あーね
あー
これで最高か
えーでもこれも必要なのかデーモンの
でも人気だなぁ
今のところこの2つだけかでも
いやなんかぁ
いや全然いいんだけど
なんかプラス10にしたい
まぁでもいいか
最強の武器だしなこれがペコーラにとっての
やっぱ予定通りさあと
銀騎士あ、
これ
これを
育てようかなぁ、使ってないけど
後に使うかもしれんから
デーモン武器はプラゴ、普通の武器がプラス15かえ、
この銀騎士のさ、剣さ、上げまくるのどう思う?
いいと思う?
どうしよっかな
剣じゃないほうがいいのかな次は
これもありか?
槍
えーどうしよういや、
黒騎士はもう今ペコラは黒騎士アンチだからごめん
黒騎士の話しないで!
今黒騎士アンチだから
一向に出てこないからもう、あれ、黒騎士アンチ
黒騎士の話しないで、虫ずぐ走るわ
一回ちょっとこれ槍変えてみて戦いやすいかだけ確認していい?
どうなんだろ、こいつ戦いやすいのかな?
ごめんペコーラーアーチになっちゃった黒騎士の
もう全く出てこないからもう
アーチ
ちょっと一回ここのさー森蔵と戦ってどんなもんか
うわーいいかもーこんな距離でも戦えるのはありー
R2みたいなー
これか…いいじゃん
ちょっと
きたきた
これは?
わあああああああああああああ
ありありあり!ちょっとヤリにしよかな剣じゃなく
ヤリもちょっと育てよかな
剣バカだとアレだしな
これにする!これ育ててみる!
おじちゃーん!次こいつ育ててー!
もう剣はちょっとクラーグでいいから、そうじゃないやつやってみる
こいつでちょっとベコーラの人生をかけてみるわ
え?
お前種火しかベコーラのこと見てないやん!
なんかさ、体目当てじゃなくてこいつ種火目当てじゃない?
え?
なんか急に話変わるやん
なんか急になんかなんか雰囲気悪
なんかぺこちゃんやっちゃった?
お前はそういうのを持っているのか
ねえねえこの槍にさレベル上げてもいいと思う?
もったいない他のなんかいいやつあると思う?
どうもペコアラさ
こういうのさ
雑魚には振りたくなくて
ザコブキには振りたくないんだけどさ
いいと思う
いいと思うよしよしじゃあこれがアゲシちゃんをあげれるまで
あれ?
光るなんとかって売ってるかな?
え?
売ってないやん
ねえ光るなんとかってどこにあるの?
もうあと1個かな?
もう一個欲しいなぁ
あーあーじゃねーんだようるせぇ巨人!
あ!巨人のところか!ん?
なんだようるせぇ!
必要なものを売ってないジジイのところには行く必要ないねん
あの巨人だからぁあのアルロンドだ
じゃなー
よし
ほな行きましょか
ついにぺこーらんもやりつかいになるかー
このちょっとさー距離があるところで戦えるのは神だなー
ん?
王者の間の方が近いあお、
お嬢のおばぁーん
今日も一見するか
あの綺麗な
巨大な姉ちゃんを
シュピン
サンキュ
あ、
ガードしながら攻撃できる!
え、強いやん!そっかうわ、
めっちゃいいじゃん!
あれ?
こっちだよな
あれどこだっけ
あそっちの奥だ
降りなきゃ
あここだ
いや最高じゃない?
ガードしながらも攻撃ができるんだったらさ
えこれパリできんの?
剣だけ?
パリィというかあのー
致命ってこの武器ってあるの?
ああ、
あるえ、
じゃこれで人もさせるんだ!
うーん最強ー
最強ー僕は最強ー
ごめんなさいねー
痛っ
ちょっとお前してください
させるのだったらなんかもう
槍がいいんじゃないかぐらいじゃない?
取りますねー
試し斬りでもすっかお前で
痛っ
えっ遅っ
あーでもこっちは早いか
危ない死ぬところだったわ
スタミナきついかもなこれ
すいません光るほう
いいやつだなこいつは
光っわーお前なんでも持ってるやん
じゃあちょっと強化してもらっていいですか
はい最強の
まーっと金がねえわ
もういつでもどこでもお金がない
なんでお金あんなに稼いでんのに
毎回倒してんのに敵
おかしくない
なんで使ったらお金って減るんだよ
不思議だわ
こいつを最強にしてくれ!
こいつを
もうちょい下かな?
これだ!
さらに!
え、進化ないの?
いいの?
あれ?
え、もう終わり?
これえ、
プラス5が最大?
え?
え、プラス15言うてたやん!
それユニーク武器なんですよえ?
そ、なんの?
えぇ…
そっか…
そっか…え、
じゃあ普通の武器15とかにした方が良かったのかな?
どうなんだろう?
これぶっ壊れてる?
あ、全然耐久値あるななぁあれ、
ぺこちゃんのあれは?
あれ、クラーグは大丈夫?
あいつはもうずっと大丈夫な感じなんか
草もんは?
あ、草もん耐久上げとくか、ちょっと
15が最強、15と同じ扱いあ、そうなんだ
ねえペコラのさクラーガの剣消えちゃった
あれはもう耐久落ちないやつなのかな
サンキューな
よし
オッケーじゃあできました
えどうしよう
近ぼっち行こうかな
んー距離が届かない
出間なやりゲーター
よし
帰りまひょ
デーモンの槍を使えとばかり言われてるみたいぺこだ
一回こっち行きまして
近ぼちの方行くか
あれこっちだ合ってるよなんー
あれ?
そこ下です
もうあのオレロンドが遥か遠くの記憶に思うぐらいやん
ここ下だっけ?
アルチよく地理覚えてるね
こっちかな?
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って
こんな階段登ったわけなく
移動式のやつ見た気がするけど
あれ?
おい、また騙されたわ、あんたたちにあい、
ただいちゅん、ウソバチやん!
上回せよ!
上回せて!
最初逃げ!
ここを回してからね
なんかおかしいなと思ったんだよぺこえ
そこ海外行けますよ海外?
なにそれなんか
王様いるやつ?
ちょっとでもまだ秘密にしといて
いずれ行こう
んー?
まだ全然自分なんもわかってないんだけど貝が、
貝が
こんな遠かったっけ?
ほっぺね買えろ
最初から知らんんー
なんかもう分かんなくなっちゃった道が
地下墓地へレッツゴー
ここなーさ、
行きましょか
見えなかったところこれ…
行けばいいんだよ
ちょ待って、ここ1回ね
ヤバい奴らがいるので
なななななななななななななななな!
ここ…
ふざけんなよここマジで!
なんやろ!またここだ!こっちだ!
ちーがーん! ちーがーーん!
さわってなかったわ
ずささささささ
ずささささささささってやられたわ
ちゃんとここさわって
ガードしていくわ
かかってこい
大丈夫
はい強い作業
まだいたよな
いたいたえ、
強っ!え、槍強い!槍強い!
え、最強なんじゃないの?
ガードしながら攻めれるのってなんかいいな強い!
こいつ
さぁ
この前見えなかった世界を見に行くよ
あれ?
ここだっけ?
よしー
ちょっと一回飲んどっかね、
確かにスタミナ管理は必要だこわぁ!
うわぁ!見て!明るい!
おぉ!こうなってたんだぁ!
うわぁ!あ、でかい!
巨人墓場…あれ?
巨人墓…
強い!
あぶね!
なんか墓場ってベコーラが前さ連れてこられたところ?
おぉー
え、
最強なんだが
こんな最強でいいの?
カンカンうるせえ奴いんの
エイテッ!
ちょっとまっ
2体はやばい
おぶねー
ガン立てって言うんやで
ガン立て最強!ガン立て最強!うわぁ!
おえ、
うわぁもうそれずるいやん!
え、え?
どうやらまともみたいだな
こんな近ぼっちに奥によがるのは生殖者か何かか?
入っていとくか
そうなのです
清き道を
えー!
たこも!
なんか嘘くせぇな
うわ嘘くさこいつ
お前だって生殖者のさ
格好はしてないよね
でも一応
わっほんとやん
嘘だと言ってごめんなさい
でもなんでムービー
わーーーーん
ガミクズやらーーーーーーー
こいつが多分何人も落としてたんだろうな
うん
殺すお前、殺す確定
覚えとけ
わーい!でもアイテムあるよー!
わーこいつに騙されたやつらのソウルかー
ごめんな…え?
なにこれ?
見たいけどいつも声がする
嫌な
大丈夫か
なんか変な声するけど
なんかお玉なのかな?
あれ?
お玉じゃないなんだあれ?
何もらったんだ?
なんか息遣い荒いしついんな
盾ですよ盾
これだあ、
ランタンだって
長い髪の毛が紐代わりにぶら下げてやる怖
炎属性を持つ打撃武器でもある
尋常の光を食う
墓を2トンの死の領域
巨人墓地を照らすこともできるのかり
でもペコラはもう頭が光ってるよん
あれ
大丈夫?
ホロー、あなたはどうですか?
ありがとうございます
気をつけてくださいあ!
あなたはどうですか?
ホロー、あなたはどうですか?
これ最初のあのお二人か上の
前のエスコートの人誰が強
い霊を持っているのですか?
絶対そうやん!
自分の力を持っている人
下行きますわーって言ってた人達じゃない?
全ての人が行っているのです
お前急にヒッペコーナに話すようになったよ
なんか
話しかけないで
とか言ってたやつだよね
ねぇ上であれだぞ!
あいつがなんか剥がれちゃったと言ってたよ
こいつ?
わぁ、2体一気にかぁわ、
むすっえ、
なにそれ!
わっ
うわ何その攻撃やば
なるほど
ちょっと一回回復
うわそいつこいつうざいな
ちょっと2体きついな
やだー
死ね
やったよお嬢ちゃん
沈めました
ビンスニコ
ちゃんと話せたのお前
生命湧き
あなたは上に戻れないのか?
こいつから人間性を吸収しようかな
昨日ゲットしたんだよ
どれだっけ?
あれどれだっけ?
ドッグハンドみたいなやつをね
ペコーラゲットしたんだけどあ、
これ!
これ使うかな
あれこれだっけ
これじゃない
ゲスすぎるなんでえ
いや別に関係の
どこのくんの後ちょっと!
あれ?
人
間性を奪う修正のことわざをなし、また特殊な盾とも盾なんだこれ
人間性あふれる聖人と一度に全てを奪い取ることができるだろう
やだみやおうかなー!
やちゃおうかなー!
さすがにひどいと思ういやいやいや
いやいやでしょ
だって本当だったらこいつたちもう死んでんだよ
さすがに
一回だけやってみようわ!
ジャックなテストル!
準備はいいか?
ほら怖がっとるやん声が
さっきのやつ、あ、確かにさっきのゴミかすりするか!
あり!
さっきのゴミカスにしよう!
あいつどこにいんだろう?
ちょ待って、武器がないとさすがに
それはそうだ!さっきのやつにしよう!
この子はちょっと可哀想か
女の子には優しくない?
それがペコーラの反省のもと
いきもーう
ラッキー
え?
あ、上に行けんのか
中古ドアあいついるかな
トーテルポールみたいな確かに
懐かしいな
トーテルポールみたいなやつ
あいついるかな?
隠しか?
これワンちゃん
待ってそしたら
今こそ復讐の時
どこにいる?
どこだよここ
どこだ!?
どこだぁ!?
こっちかぁ
痛っ
あぁやばいやばいやばいやばいやばい
あぁやばいやばいやばいやばい
痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっと勘弁してくれよあ、
まだやちょ、まだやあいつが来たらすぐこれに帰れるようにしとくか
ちょっと今はまだあいつのところにいなそうだから
やべぇ!
奥にいるのだるいなぁ
武器2つセットすれば…確かに…うわぁ何それ!いいなぁ
あれさっきのやつどこだろう
さっきのやついなくない
いでー
間違った感じで来ちゃったかなかなぁ
あれなんか上来てるけど
合ってんのかなぁ
死の瞳
いてぇ
これ間違ってる?
これこっちじゃない?
ペコラただあいつをさぁ
探してるんだけど
こっちじゃないのかなぁ
全然ちゃいますよ
えぇ下、
マジか
でも一応こっちまで来ちゃったから
一応こっちも探索して戻るか
ラッキーアイデン
おぉ!?
あれ?
あ、でも良かったんちゃうか?
だってそこってあそこだから
あれ?
ここが多分もう行き止まりだね
ん?
お、行き止まりや!
だから大丈夫、で、戻ろう!
よし
OK OK OK
ウィーンで、
もう一度戻って戻りますと
こえー
ん?
ここか?
あそこ…こんな上にいるんだぁ
え?
やばっ…くね?
え、やばいな、この下え、
ちょまってこの下やばいな
この下やばいなえ、
ちょっと鏡欲しい
あったー!
あ、
来たあ、
あ、あ、あ、あーーー!
はぁっはぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
はいっ
死んなんですけど
え、
普通に死んなんですけど
どういうこと?
こと?
これ最悪なんですけど
最悪なオチなんですけど
しかも負けるっちゅう
逃げらー逃げらー
なんでかがり火先に行かなかったの
いやあいつ絵の恨みの方がでかかった
かがり火見えてたんだけど
あいつ絵の恨みの方があまりにも大きすぎて
復讐を優先してしまった
やっぱ感情ってコントロールってむずいよみんな
そう簡単にね
さっきの裏切られたやつを
おーそんなじゃ、ふぅっ!
ふふっあー!
ラストじゃ最悪や!
悪いことはしちゃいけねーよ
あんなー
怒りすぎてじゃよくないっていうのが出てたね完全に
もうやめましょうよ争うのは
人を恨んじゃいけないよ
マジで許すことも大事
でも許せないこともあるよね
たとえ
これだけは許せない
そういうこともあるよね
マジ許せんじゃう
落ち着いて、ここゆっくり行くよ
でも篝火の場所はだいたいわかったな
ついてね
こっちかな?
蹴られるとは
あれ?
こっちじゃないの?
やばい死ぬ
殺される殺される
てめえマジで
絶対に許さねえから
このクソ野郎
あいつもう敵対になっとるわもう怒った
あああ使わしちゃうんだね
全然いいけど
あそう
全然いいけどね
うーん
これ使わしちゃうんだ
やめてもん
やめて!いじめないで!
もう怒った
さすがのペコーナでもプチンと来ちゃったよ
ジャンプ攻撃からお前を殺す
決めた
落ち着け
ガイコスたちは無視します
もうどこかわかんねぇ
おいてめえ
ここだよな
死ねあ、
いいのくれたやん
サンキューなー
ムラ君もかっこいいよ名前
ホントはこいつでやりたかったけど
あいつが悪い
ペコアラー怒らしたのか
スタミナ技量筋力が求められるんだ
これじゃ大変そう
ここだっけ
鏡見えてたところ
あれあそこだ
多分ここだよな
ブルークもレアドローです
急にレアドロー率高くなってきた
うわここ本当に近かったんだ最悪
よしー
んー?
あ、なるほどな
村君も使え、でも村君もなんか筋力とか
色々なんか備えないといけないって書いてあった
ぺこだからー
ちょいとなーって感じだなー
ぺこらそんなに鍛えてないっちゅー
ん?
なんか音するなえ、
キマッ!
こういう形もあるんだえ、
てかボス?
え!
これやボスの可能性で出てくるならば?
これかなぁ?
うわあ、ボスかなぁ、ボスかなぁ
あれ?
道開いただっけ?
かな?
イテェ!
えっ!?
待て!
ちょっ、待て待て待て待て待て待て待て待て!
いやお前がさっきなんかーい
うわもう邪魔だよカイコツ
人間性使って倒すわ人間性10掲げるペコラ
マジ人間性10掲げますこいつに
もうこれでこいつがやらないなら
もうそこまでのやつ
死にが8
もうマジで最大のアンチになるから
あれアンチのはずではいや
アンチなんだけどね
であのガイコツもいいのちょっとだるいな
こっちだね
ラスト黒騎士チャンスですよえ?
え、マジこれで最後?
嘘でしょでしょ?
まじかよ
エスト増やせば?
あ、たしかに
あぶねえ、
でも敵一個倒しちゃったからな
また戻りゃええよ
斜めじゃないと意味がないえ?
そうなの?
この状態だとダメなの?
あぶねー
倒すところだった
よし
こうして
してじゃあエストンもちょっとここ増やしとくか
これでOKオッケー
これでまた10にすりゃいいってこと?
そしたらもう絶対出るよねー
これで10
よしー
20個でもいける!えっ!
でもマジこれで出なかったら本当にアンチになるよペコーラ
20は違うえ?
20は違うの?
ここは10でOKあ、
あぶね
ここは10でいいらしい
10まであ、10までね
祈ってマジで
祈ってほんとみんな
マジベコーラ最大アンチになるよお前、
やめろ!お前マジで!
よしー
落ち着いてな
まずはあいつから呼ぼう
こういうのか!
やめろ!
ちょっとどっちから呼べないかな?
やばい地味にうざい弓矢いる
立てきたら笑う
来ない来ない
お前うるせえから
やばいもうもう、
うざいこいつ!
脳なしバカハゲガイコツ野郎
シャ!
お前は
落ち着け、どこにいるどこにいるどこにいる
あれ?
いなくなった?
来たん?
え?
嘘でしょ?
え、いないいない!なんでなんでなんでなんで?
え、
どこにいる?
え、待って、どこにいらっしゃる?
え、どこ?
あれ、なんでだ?
なんで?
その弓ではあっ、
この弓!?
うわぁ!むずい
あー!
もうむずい!こいつのパリィ!
いやむずい!タイミングがちょっとつかめん!
人間だけはしとくか
剣のやつだったらいけるなー
一回これ人間にして
マジ人間世界生あ、
そうだ!黒騎士を爆殺だ!忘れてた!
サンキを目指さしてくれて!
そうだった!ありがとう!
完全に忘れてた!
パリ野郎になってたわ完全に
一回拾ってからだな
早くひれば
ねえマジあのガイコ使えだな
ん?
足音するぞ
自分か?
来た来た来た
来い来い来い来い来い
こっち来いこっち来い
ええっ来た来た来た
ええっ
お前落ちんなよマジで
いいよー
お願いバカかお前
えっ…
しかも盾ー!
クソ野郎!あー!
お前のために何個もやだと思ってたや!
もうーなんて武器じゃないのマジでさ
はぁーもう慣れるわマジ
ずっとアンチだわ黒騎士
もうずっともうアンチ隊長になろっかなもう
これ強いんだよ普通に
えっ!
何こいつ
やばー
強いやん
はぁー
もういいよないんだった
ここまで出ないのはある意味すごいですよ
もうなえた
もう黒騎士
いてももう全然喜ばない
もうなえましたわ
盾だけ2つ意味わかんない
いらないんですけど
こいつ強いんだよな攻撃が
こうやってアンチも出てくるんだよ
思った通りにしてくれない
自分の思った通りじゃないと
プンプンプンプンプンってなる!
そういうことでしょ?
うざい!こいつの方がさぁ
デカブツのくせに早いのが
頂けねぇなぁ
さっきからと剣やってるやつが一番うぜぇ
平和なところからニタニタ笑って楽しいか!
お前のクソだ!
あーもう最悪黒騎士のサージなんて
ありたくないべこなのに
あれこれどこだ?
お前の家族も後でボコボコにするわ
あれ?
ここどこだ?
ん?
んん?
道が…あ?
ここか?
ん?
嫌な音がする
いろんな道ある
あーなるほど下に行ける道ね
こっちの道は?
遅い
邪神の盾!
ちょっと強そうやん
邪神
神の武器、雷を防ぐことができるんだはぁ…
神に適する邪教の…
なんて読むのこれ?
心狩り?
は、あるいは神殺しのために最初の死者、墓を鬼との力を盗もうとし、志半ばにせ力が尽きた。
雷のやつ…ボスがいたらこれを使えばいいっちゅうことな?
ん?
あ、凍り火だ
かがり火ちょっと触っとこう
ここ親切だね
こわ
なにみんなにとって
なにと?
荒らさないで
とっととっと言ってるけどえ、
待ってここどこだ?
はい、来たー!
ここちょっとあれしとくか
捧げての
エストビーも冷やしとこうか
増やし2万かレベル上げとこうかな
何歩ぐらいだ次のレベル
8000ならいけるんちゃうか
あーこんぐらい
12000えええええええええええええ
どうしようか
これもあげとくか
ここはS20個がいい
えっそうなの?
そんなになんだ
すなおにじゃあ聞きますか
よし
いきますよよぉ
ん?
こっちないか
いやこいつらの方が早いのがちょっとね 理解できない
しかもこいつらノーガードでひるまないっちゅう
道はどこに続いてくらーいお、
ラッキー
強化素材ねこれ、
2体かよよぉ…
2体は嫌だなぁ
お前らなんかぁ…
ははははぁ…あれやどれかやめて…
ちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ!
んいや、
長すぎやろ
よし
これでOKえ、
待って
3体くらいいるかも
もうわ、そっちにもなんかある!
うわぁぁぁぁん
わわんわぁぁぁぁぁん
わわわわわぁぁぁんえ、
こっちにもなんかある!
どうしようかな
一回ちょっとこっち見てからにしようかな
おー
泣き相手
よしよしよし
何の音だ
逃げたんじゃないよ別に
道的にこっちかな
道かなつって
待って
道じゃないよね?
こっち?
えー怖いなーわ、
きれい!
えーすごいきれいじゃん!外!外?
木が生えてるあれ?
木って確かさー
あれじゃなかったっけ?
OK、ペコーラたちがさ行こうとしてるなんかやばいところ
わああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
綺麗なところきたぁぁぁん
こっちは道ないね
来た
え?
なにそれ
どこどこどこどこどこどこどこどこ
どこどこどこどこどこどこ
どこどこどこどこどこ
えっ
どこだ?
え?
しかもとんでもねえ
できないんだ
うわっ重っ!
あーしかもそういう感じね
リロイだかなんだかだか知らねーが
おー
グラント強そうでも重そう
あれクレモン乗っくか
めちゃめちゃ重そう
グラントこれだだ130
魔法のやつもできるんだ
ほうあえ白鳥の伝説の宝具の一つ
こりゃいいじゃないか魔法も使えるみたい
でもペコラ魔法やってないからだけど
盾もやばいですよ
盾はこっちか
なんて言ってたっけあいつの盾
ターゲットシールドじゃなくて
これだサンクトツス
あらかじめ祝福されており白い炎の加護があれば
その力の大半は全て失っておりわずかHP回復効果が残ってえ?
これ勝手に回復してくれるの?
ほりゃこれにしよう
さよならさよならさよなら草もん
えっ
えっ今重いつった?
え410て
しかもなんか進行必要なんだ18
草もん
嘘だよお前が一番だよ
やっぱ浮気とかって最悪だからな
一番よくない
2発え、
何度も控えるんか?
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬて
浮気から許せよいやいや!
浮気を許せ!
どなたのかね!
うわきをゆるすわけはなかろうに
なんか大丈夫?
描写が変だったぜ
え?
あ!なにあれ!気持ちわる!
あーやばいやつやえ、
あれどうすんなのか
ラッキーあれ、
こいつ殺したぞベコロ確か
あいつそんなにいたの?
えぇ!気持ちわるぅ!
なんか子供みたいなやつもいる!
キモーーイ!
うわぁ〜!うわぁ〜!気持ち悪ぇ〜!
カイコツの子供はいる〜!
あとどこだ?
上か?
ボスの声
無限巻か?
こいつ
うわぁ!ボスくせぇ!
こっちはなんかあるか
英雄の装備
何も無しか
え?
ボスっぽいよね
36000円だけど
歩いてきてるやついる?
これも大丈夫か
誰?
あの、カイク使う
ドロップありました、本当は?
後で拾おう
行きますわ
もう採用地も要らない、本当?
じゃあ戻そう
これか
行きます、レッツえ、
拾えない?
嘘!
拾えないのはやだな
んーまだいるんかーい
どこだ?
あ、でも本当に落ちてたか?
落ちてない気がするけど
まあいいや、行こう!
行きますわ
かーん
えボスじゃないの
えー怖いな
落下ダメないように
あれここ来たことあるところじゃいや、あっ!
剣くれた人だよ!
剣くれた人!
こいつ…
なんで作れた人を
制約してるはずだけど
え?
え、お前こんなになんかヤバそうな感じだったっけ?
うん、だから目普通にある
え?
わ、しかもそういうタイプか
えええええええええええ!?
え、待ってそうなんだ!
はぁ!?
なるほどね
だったらもう真っ向しようとしてるわいや、
他の奴らうざいなこれ
こいつもそういうタイプか
えぇー仲間すらありがとうだけど
やば、
そこ、それやばい奴じゃない?
だけ!
もう分かってた!ヤバい奴じゃないって!
いやマジ、こいつらの復活早すぎる!
チートやんこいつ
しかも狭いなちょっとここ
いやマジつい
いやこいつら
沸くの早すぎる
ズレだよお前
卑怯者やん
王様言うてもこんな卑怯者だったら
お前勝ちないぞ
勝ち出し王様やんこいつら
うわしかも捕まれたー
ひきょうものってこういうやつなんだな
はじめて知ったわ
ここまで王様が一人で戦わないゴミくずだと思わなかった
お前からもらったけん捨てさせてもらうわ
さすがにやばいあ、
やばい見えずれえと思った
あそこはねちょっと
最低だと思わなかったわ
今捨てますわガチで
あいつからもらったけん
二度と使わん
いやもう王様とか関係ないね
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
もう切れた1対1で正々堂々戦え
こっちやな
ペコラの槍だと復活しないよえ?
なんで?
なんでこれだとさ復活しないの
え復活しないやつがいい絶対
新生属性がついているから
新生属性
どこに
この110ってやつ
特殊効果11060?
じゃあこれにするー
それならこっちで行くわ
あぶねあぶねー
やめろ!
そんなのあるんだ
神聖武器だと生き返らないんだ
神や!
だったら許さん
ちゃんと弱点があるんだな
2本装備できないですか?
こう?
まぁ行けそうだな
昨日結構コメントありました
なぬっ
このぺこが
なんだっけぐれんぺこー
だカリバーにも
つけてほしいの申請を
え、
うざいうざいそれ
あ、
行けたわ
逃げろー
またここを倒さなきゃいけないのか
これは大変や
死ぬ死ぬって死ぬってあ、
待ってウィーウィー
熱い熱い熱い
ウ
ィーよし
チェンジ!
GO!
もう怒ったよ
ムービーはずっとあるんだ
毎回これさぁ見る感じなんかなぁ
2回目まではまだかっこいいってなるけど
これ100回目の挑んだ時だったら
もうさすがに
うぜえってなりそうなんだけどうん、
殺すよ君
え、
やばい
ちょっと距離がたま…わからん
ちょっとやりづらい思って
うわぁ生き返らないのって素敵やなぁ
最悪
えっ
やばいそれ
あれ?
とんでもなく強いんじゃないかこれ
最初やりさえしまえば
きれい
えーーーやばい
逃げろ
お前仲間いないと弱いな
あれ?
まじだ
いねー
しょせん仲間だよりー
ぺこちゃんのほうがつよいー
るるるるるーあ!
おーらそれきたー
あそこにまんじょがある
青鬼しぬかまどとかある?
ぺこちゃんさいきょーん
初戦死者
もう生き返るなよ
えぇ10万
マジか
フロム買収しますこの10万で
どうしよう
3回ぐらい行けそうだな
こっちにしとくか一回
わーい!わーい!わーい!
待って他にアイテムないかな
雑魚敵がうるさかっただけで
あいつはなんでもなかったな
自分だけですか?
おっけーかなー
手にした装備
聖騎士団の
どこだ
これじゃなかっこいいじゃなかん
リロイの兜
早くもかしはっきり最初に生まれた星子は
黄金の色々包む
聖騎士だったと言うだって
2つのホググラードとサンクトス
え
これじゃ二刀流すりゃいいってこと?
神々の地ロードランの
探索に旅立った
白鶏の不死の始まり
えこれちょっとかっこよさそうだな
一回かぶってみようかな
なんか金ピカでいいななぁ
途中ででたいすかなぁ
うわぁ
まあ悪くないかもねー
ちょっと重そうだけど
なんかじゃあ今日のキスって感じでもういいんじゃん いい子んじゃな
あげーってなわけでも
12時か早っ
今日はここぐらいで
終わろうと思うぺーこー
ここじゃね
いや楽しいだくそ
王様のソウルもゲットし
今日2個ゲットしたから
あと1個か
あと1ぐらいで
あれぺこだ
おーのソウルが集まる感じか?
いい感じでございます
ね、
楽しかったー
沼らず、そんな沼らずできた気がするOK、
明日は案件だ
案件でコラボの配信なのでね
5時からかかる、いつもよりちょっと早いけど8時かな
なにあるのでやなぺっかーっ緊張してるけど
んでしょたぶん
そう大丈夫かなか心配 喋れるかなーって思ってい
喋ればちゃんと喋れたらいいけどなーって感じねお腹
見守ってくださいまず日ねあのお菓子を持って一緒に食べながら
配信を見ていただけたらいいなとも思いますぺこー
出現しないように
しないよぺこーら出現はそんな
雑談の時に出現なんてしたことないよ
大丈夫大丈夫台本もあるし
大丈夫安心してくださいそうよ
台本さえあればベコちゃんはもう
ぷろぷろぷろぷろぷろぷろぷろぷろぷろ
ぺこぺこぺこぺこぺこーって
こんな感じよ
うん
出現しないしな楽しいく
楽しいくまあ緊張はしてると思うけど楽しいく
案件をやらしてもらおうかなThat'
s コンペコーつって
アドリブで出現
絶対ないないないないない
やべっコーラ久しぶりにあれだ
お菓子食べるかも
食事制限してたからさ
ポテトチップス系とかってさ
あれ食べてなかったから感動するかもめちゃめちゃ
うますげーだよ!つって
やばい
最高うまい!
泣くかもしれん
明日はチートです
明日ドキドキじゃない大丈夫
緊張はするけど
緊張するよ
お仕事だしね
お仕事だから
大丈夫
周りに
大勢大人がいなければ
自然にできると思う
でも絶対周りに大勢いそうな気がする
話しづらそう
それがちょっとね
ペコラさん
リアルで見られてると
マジで話せなくなるタイプペコだからさ
もうほんとに
別部屋で待っててほしいわ
言ってみよ
明日スタジオなのそう
もしね自宅でやってワンチャン事故たら終わりだから
ペコーラも言ったんだよね自宅で自然にやりたいなーっ オトラが多いときちゃうよなー
とは言ったんだけどね
何かあってもあれなもん
広いスタジオに一人とか逆に緊張しないもん一人だったら何でもいいどこでもいい 狭い部屋でも広いところでももう
マネちゃんとかがさ
隣にいるだけでもちょっとやだもん
配信中だったらマジで
どう思ってんだろうなと思って
なんかやだなと思う
お一人がいい
一人のもう一人空間がいい
マネちゃんでもな
配信中は基本一人がいい
なんかもうなんだろう
人の目があると喋りづらくなる
えーなんかやばもう苦手なんだよね
やっぱずっとさこういうパソコンとにらめっこ一人でずっとやってたからやっぱ
なんか、まぁ案件配信とかスタジオでやることもさぁ増えたけどさぁ
ほのべんとかがまだいたりしたらいいけど
なんか、一人でなんか案件やってスタジオとかの時さぁ
なんか、
なんか事故らないように大人とかはいるわけじゃんスタッフは
なんか、どう思ってんだろうなぁと思いながらやるとなんかくっ…
てなり
もうなんか心が…
おーぺこる話せるのか心配だわ
明日大丈夫かな?
失礼のないように
緊張するわ
コメントいるから応援見ておしめさんの方々ありがとう!
そうだね、コメント見ればね、ベコーラも
あんたたちがいると思えばいつも通りにできるかも
いろんな味がある、なんか今
カメラバグってたな、目こうつぶってたなずっと
まあでも明日は案件コラボもありつつも
今週ね、もう一個、
あれ?
今週かな?
もう一個ね案件で
案件配信でコラボがあるので
そちらもよろー
かな?
今週は案件2つぐらい
あるのでやらべーかー
多分今週だったと思うもう一個
そうあと普通コラボもねある
だから今回ちょっと今週はコラボ多いかも
もうハイパーコラボウィークかも
申し訳ない
許してなー
明日はどのチャンネル?
ぺこちゃんのチャンネルである
ちょっとコラボ多い週になってしまいますがすみません
夜ぺこです
いてててて
覚醒コラボハイパー
そのうちの2つは案件ですけどね
案件でのコラボっていうやつ
あらミミちゃん
あれ?
あれ今足元にミミいたんじゃない?
あれ今ミミちゃんいたん?
あれ?
消えた!秒で消えた!
今足元にスリスリってなんか毛があって
チラッと見たら茶色の毛でさ
あれミミィだと思って
見なくなってた急に
あらミミィちゃんって言ったらスタスタスタスタ
ゴーストミミィだったかもあいたいた!
ミミィたーん!ミミィたーん!
猫って最高
ミミちゃんってマジで本当に大人
大人というかもう
11月で
11歳も過ぎて
なのに
11月30日だ
11月30日しかもえ、
もう2歳になるの?
え?
なんかね、空気ちゃうの?
かわいい
今日さぁ
飼い主のさぁ
エゴでね、一瞬だけね
なんかお洋服着させたいなと思ってさ
お洋服着させたの
めちゃめちゃ嫌がったわ
そっか外した
前さうさぎさんの帽子さ
かぶらしたじゃん
あの時はさ
なんですかって顔してたから
ワンチャンお洋服もいけんのかなと思ってさ
ハロウィン用にさなんか
洋服買って着させたら嫌だった
天使かとは思ったけどそう、
着た姿は天使だったけど
速攻嫌がってたから速攻逃したあ、
ごめんねって
ピョーンって
はぁー可愛かったなぁ
マジで猫
ゲロは多発はするけども
それ以上の癒しをくれる
いや写真撮れなかった
もうなんか嫌がるぽいしてたからもうすぐ
引っ辺がしたぷん
ん
写真撮れなかったん嫌がっちゃったから
なんかもううーん ちょっとからなごめんねコンメでやだよねそだねーっすぐすっ
楽しいなぁ
楽そう ま
だまだやりてー
けども明日も早いしもう12時間月曜か
えもう10月も終わるじゃん
やだやだやだやだ
うさぎのしおわんちゃんやだやだやだやだ
マジか早い
みんなもね明日お仕事の人学校の人もいるぺこでしょ
頑張ろうともにぺこらもジム行ってお仕事して
頑張るぺかーんや
りましょう
お風呂入って寝るわぺこらんも
すやーする
今年ももうちょっとで終わりですけども
最後まで楽しんでこ
とりあえず明日はコラボ
まあ誰かは後々わかると思いますので
お楽しみにぃ
ぺこらんをちょっと
なるべく緊張しないように頑張ってみますという
ことでてなわけで遅くまで付き合ってくれて
ありぺかーん
また次回の配信
明日の配信か
でお会いしましょう
おつぺこでした
バイバイ
メンバーシップギフトまでたくさんありがとう
おつぺこ
おやすみ
ご視聴ありがとうございました