音楽
ご視聴ありがとうございました
アイドルとしての青春 ヒカキンのアニマ正義
触れてしまうよ ケーキ入り
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス 脱がれだらけのカラーコイズ美味しくな…
やっほー! サキブリー!
ホロライブ作成のうさだー!
ぺこらぺこらー!
どーもどーもー!
うるせー!
ちょっと待って
ダークソウルがうるせぇこうかな
やっほー!
先ぶり先ぶりー
ちゅーことで本日もダークソウル
やってきたアマーベイカー!
ダークソウルついに
王の魂を
ぺこら3つももぎ取りあと1個
そうぺこですよねと
みなさんでもぶっちゃけ
どこ行けばいいですか教えてください
わからないですあとどこ行けばいいかが
ぶっちゃけ思いつかなすぎて
あれ自分がなんか
あのー
思ってたところは前回行っちゃったから
ぶっちゃけマジで
今回に関してはどこ次行けばいいのかがわからない
だからみんななんかどこ行けばいいかさ
ここ次じゃね的なのがさ
思いついてたら教えて
ぶっちゃけわかんないです次どこ行くのかが
あそこですよ
あはははど、どこですか?
あそこでど、ど、どこぺこですか?
教えてもらってもいいですか?
アノロン
だってアノロン行ったやん!
ねえアノロン行きましたー
あっちだよ、あっちってどっちだよ
アノロン探索してみ
あーアノールロンドにやっぱあんのなんか
なんかでも言ってたよねー
なんかみんながさー
なんかアノロンの奥行かないとだよ
みたいな感じで言ってたけどそういうことかえ、
あのローダーで強いんだもん敵が
どうにかなっちゃうよOK、
ちゅーわけでポーエームしてかん
んーどうしよっかな
私は
4つの
王のソウル
のうち
3つ
手にしている
今日は
最後のソウルを
取りに行こうと思う
これで明日
私がダークソウル
の
オーラ
ひざまずけ
ひざまずけうーん
うん、
えーと、たたえよ!
神戸が!
神戸が!高い!図が高い!
我は、
うーん、うさだん、うさ、うさだん、ぺこんらう
ーんと、
体に
我の
名をよく刻め
これにしよう
かっこいいじゃん
王様としてのなんか威厳があるやん
オッケー
回避ツイートした
僕の回避ツイートを頼むぺこーん
なんかなかなかいい感じだな
良さげな感じで
こうエイムできたわ
そうした
来たー!これね多分音も入るかなー
入ってるねーあ、
入ってる入ってる入ってるえ、
じゃアノールロンド行ってみっかー!
アノールロンド今日やべ、
この前あれだわ
ソウルやってた
ここでペコーラは死闘の戦いを最後に繰り広げましたと
ちょっと待ってペコーラ一回転送するかじゃあ
アノロイちゃーん
王になったら増税される
自分も増税になるならやだなちょっとちょっと
うわでも7000あるんだペコーラ今
しかも
人間性7000
ちょい音でかいこんぐらい?
うるせえまだ
こんぐらい?
うるせえ?
うるさそうかちょっと
こんぐらいにしとくか
そんなもん!オッケーあ、
でもさーちょっと休んでかないとあれだわ
またあれ、なっちゃうあ、
前回ねこちらのー
でも重いかなー?
ちょっと重いよねこれ
これ中ロディになってる?
もらったさー装備着てるけど
やっぱさ、軽度にが好きだからな、ペコラはい、
こうして
ちょっと装備を、製機師じゃなく
どれだっけな、あれ要塞なの、これかんあれ、
これってぶっちゃけ
ちょっと待って、
黒黒かんわってぶっちゃけ何のためだったんだっけな
なんかのために使ってたよね
あれかっこいいじゃーん
からの
でもこれじゃない
これだ
きゅっ
これなんのために使ってたんだっけな炎か
炎耐性のためだ
これにしよう
これかっこいいぺこだから
黒きーよし
ほんなら行ってくっかちょっとー
こっち側だよね行ってないの
こっち側全然行けてなかった気がする
あいつらも倒せないのかなペコラ
こんにちは
お前は倒さないといけなそうだよな
人型だからさせんのかなぶっちゃけ
オッケー
やっべぇ
イェーイ!
逃げろ!もう!
ハハハハハ
お前そんなんじゃ
警備やってる意味ないぞ!マジで!
ほんとに…
えっ!?
あれ?
そういう感じ?
ここ…出口なの?
もう城の外だからお前守る必要ないよ
あ城の中だまだ
ガバガバ警備おつえきれい
おいあの猪べこーだ
昔やれなんぞ
ケツ刺してやったやつじゃないの
懐かしの
おーい
久しぶりやん
元気してた?
やべ
ケツ!
ケツだろ?
あれ?
ケツは?
痛い!
あれ?
お前ケツは?
こいつ
ケツいけたんだけどな
昔
いでぇー!
やばい
なんかお前進化したんだなぁ いつの間にか
お前のような強さは無くなったなお前
痛ぇぇぇ!
うそーそ強い
やだぁ!
飲んでたわ
震わないのしっちゃん
ここだから暴れづらそうだけど
こいつたくさん居んのかなぁ
雑魚要素的な感じでたくさん出されたらやだなぁ
血めくらわしたいのになにぃ
でも何を守ってんだろあいつは
あんな綺麗なところにさぁ
置く必要なくないのシシー
こいつらで十分な感じするけどな
あいでー
やばい!
逃げられない!
おぉ逃げれたえ、
逃げろ!
今はただ後ろを向くな!
よしよしよしよし
OKよ、ここまで来たらあいつも来れないからねえ、
壁はめされるところだった
抜けれなくなるところぺこだったけどな、とかなったわ
こんな場所に獣が紛れ込んでやがる
神聖な場所だぞ!
のけ!てっ!
やべっ!うあああああい!
あぶねー
86!
やべっ!
41、
90怖ぇおい、
この化け物をここでね戦うところじゃ
やばい、話が通じねぇ
おそけぇな!
やばい、これはめられる!
うぅあああああああ!
おい、地味に靴ついんや!
微妙な境で強い
致命入れられないのが一番つらいわ
今までどれほど致命に助けられてきたことなのか
致命できなくなるときついな
槍使うあー確かに槍ありだな
入り口行けば簡単か
あ確かに
広いところの方がいいかもな
狭いところよりかはすいません
また下をすいません
通らせてもらいます
あーイノシシくーん
君の土俵でも戦わない
ペコアラの土俵で戦おう
ここで戦おう
確かにペコアラがなんで
君の近くで戦わなきゃいけないんだい?
こっちまで来てもええ!
スタミナがあるのであればなあ
ほらここまで…あれ?
出れないのか!
卑怯とは言いまいなあ!
卑怯とは言いまいな
卑怯とは
封印されてんのかお前
これはしっかりとした正当法の戦いだ
そうだろ
お前は行動範囲を狭められている
そういうことなのではないのだろうか
卑怯な
卑怯なことはない
おいどんだけいいの
マジかよよぉーえ、
マジなんでこんないいの?
やばない?
さすがに
どこまでこいつ来るんだろあ、
いてぇーん
ああ こいつ2発食えるのは邪悪なぁい
お やべぇ
ちょっと逃げろ一回 お前いい?
もう一回逃げろ
こいつが追えないとこ…やべぇ!
バーカバーカ!
お前かがりびかこっちがやったらもう勝ちや!いやー!
お願い、お願い
いやー!
ねぇお前邪魔よ!
危ない!
バカ豚!
なんやねんこのちょっとバイオ臭いやつ
あー君がバカで本当によかったよ
君ってほんとバカだよねー
行けー!
ねえどいて!お前もここじゃないの!
行け!
どけ!
逃げ!
もうせいせいと戦ってやるよ
ほら来いよ
お前おかしいだろ
逃げろ!
かやくや
所詮君は獣この…え、
なんで?
なんで当たるのそこ?
え、なんか当たらなくなっちゃったあ、
こういうこと
お!
がー、がー、
がーなんじゃもうこれ?
騎馬医の獅子の兜
カブトカブト カブトえ、
待て!ペコラがイノシシになるってこと?
うわあああああああああああああ!
ええいやああああああ!
待て
え、
ちょっと体の中痛々しい!
あ、
剣、二刀流の剣の方がいいなふっw
盾じゃないんだよなぁ
誰か二つおりでやられたよね
イノスケや!
イノスケコスプレできた!
すげぇ!いつの間に!
最先端いってるぺこじゃん!
これ愛用してこようかなぁ
一回これ座ってぇ
これここちょっと
増やしとくか人間性と
すごいこれかわいいぃ!
このちょっとアイテムちょっと嬉しいかも普通に
ガリガリの猪之助、いやほら見て今もう
まあ筋肉そんなないかもしんないけど戻ってんよ猪之助に
おい猪之助、
おいいいな猪之助になんかや
こんな感じだったこんな感じだった
鬼を滅する、ペコアラは鬼を滅ぼす
んで?
こんな綺麗なところあったんだね
これは?
なんか移動しちゃうの?
あ、エレベーター的なね
ちょいここなんか
作り場合よっぽくない?
建物的な
どこに行くのこれ?
え?
えー
あーね、あっちだね
あっちだね、ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
えーなんか決勝されてるけど
ちょっと待ってちょっと待って えーっとね
一応ちょっとおふざけやめとこう
ちょっとイノシシはイノシシって思われるけどえ、
なんで決勝にさせられてんだ?
こいつら
まだいるね
先にあいつやっちゃおっかん
でもめちゃめちゃダメージ入る!
これはわかんないわ、
魔法いるわ
いて!
あれ?
いいいいいいいい
こすらせろ!
やべ!
行く逃げろ!
早くや!
パリィしてくるなんて なかなかできたやつらや
うわっ!タイミングがムズ!
よしえ、
あいつはなんで べこのに気づいてないだけ?
んで、あそこの魔法使い うぜぇから
お前は…
痛ぁぁぁぁぁぁい!
王者くんのショック!
こうちがっ!お前!
えっ!?
なにこいつ!
うわ、痛ぇえ、
瞬間移動したんだけど!
ちょ、敵お、追うない?
ここ
おまあ一人ずつ
駆逐するのみ
いてぇ
でもちゃんとが
見りすぎは
ろーたー
あの魔法使い達うぜー
うわぁこういうファンのところ好き!地味に
え魔法?
魔法やんこれ
はいはいここは当たらないね君たちの攻撃は
それこいつ強いな
はいソウルいただきんか
やばいエストビンがもうないあ、
降りてきた降りてきた
OK
バリーのタイミングもな
ちょっと覚えとかないと
そうかあ、
なんかシールドモノだ!
シュッ
なぁいお前急に魔法切れたんか?
気持ちが悪い
すげぇでかい図書館いいなぁあ、
魔法読まんけどぺこら
おっけい、一体ずつやってくけど
あーなるほどそこでまた上に行けると
ちょっとここの周りだけ確認ぺこだね
なんもないかだけ
アイテムもなさそうか?
おぉ大丈夫
学んだぺこだからぺこらは
おぉいいね
反対側にもあったぺこだな
でも素敵だね
こういう感じの綺麗なところは好きぺこだ
でも化け物がいるだなんて
こっち、一回こっち行ってから、宝をん?
これなんだろう
レバーを引くえ、
さっきのあそこのレバーじゃ違う
えぇーなんでその二重で
えぇっ
もう一体ぐらいいるね
なんかこっち側警備すごくない?
くそっ
パリィできたかと思ったのに
うわむざいパリィ
えぇー!?
今のいけるなぁのタイミング!遅かったか
お前は?
おたたおーもたよー!
はい来た来た来た
これ強ぇからな 気をつけないとマジで
あ エスト瓶ない
この…
ヤバー! 終わった!痛っ!
おぉ!やめろ!
おい最悪だよこいつマジで!
一生こいつに食われる人生かよぺこら!
カメしてくれよ!
後ろからだなあいつは
しかも敵多いなこれエストビンちょっと増やしとこうかな
あっ!
死んだから人間性が上に置いてきたままだった
あれ?
あ!
そういうことか
そのためのレバーかさっきのこれ
降りておいでー
そっか自動で下に来てはくれないんだね
なるほど
よし
さっき多かったからな
ちょっと気をつけていこう
ん
やっぱさっきと同じ
これこれじゃなくてバックスターできない
痛いぞちゃんとかれよ
難しいこいつらなんか背中あれだな難しい
やめーな
卑怯ママ
下に入れてきて魔法使いがやっかいだからあまりにも
右のさ、結晶のやつマジで仕事しないレベルなの
あいつ実は敵じゃないとかってないよ
あいつ倒してたよ
なーに踊ってんねんあいつマジで
イッテェ!それズレイよお前!
レジオアイス倒すか
こいつも人型だから背中行けっかな
燃えろ燃えろ
やばいいれーいれーえぇー!
あとちょっと…え?
割れたペンダント?
すいません、今…
HPが死ぬから
誰かのペンダント拾ったー!
誰のだろう?
ペンダントって大切なものかどこだ?
鍵じゃないか
割れたペンダント
割れたペンダントここじゃない
割れたここか
あれ?
ノクマーテル
ここか
割れた石のペンダント
強い魔力を感じる
ウーラシールのものだろうかだって
ごく古いものであるようだが
そんな意志から強い魔力を感じる
今人が知らず扱えもせぬその力とても強い
ゴーシュ?
レンボの類だってあ、
DLCのやつなんだなるほどなはい、
卑怯者
拾った物拾った物は交番に届けなよ
ダークソウルのね、世界に
交番なんて物はないの
分かった?
残念だけどないんですよ
ぺこーらもさぁ
正義感ある人間ぺこだから
イェーイ!
いってぇこいつ!
本当は届けたいんだけどね
よし
でもそしたらこれあの森のところの女の人に返せるのかなぁ
やば持ち主のところに返さんといけんべこだから
そしてちゃんとお礼をもらうと
しょせん弓ああ!
てめえ
お前のそれズレだよそれやってんの
卑怯者のやることだ
てめえ!
あぶねー
どうにか連チャンしてたら何とか免れた
今ペコーラは死ねねーんだって
もうSB3しかないやばーい
やばい!
やばい!やばい、
それ死ぬムーブ
君たちさぁ
虹をなめよ!
くそ、こいつらなんかちゃんと
ガードができる優れた奴らだないや、
もうタイミングがわかんないこうか
ズルやねんそのガードのアタック
決めた
やばいねベスト31しかない
最悪だよ
もう負けない
ペコーラは
おじつけ
あいつが掴んできようもんなら
ペコーラは転がって後ろに行く
掴まれな
こういうことは
三千からのわ、
いいじゃん!決勝のナイスシールド!
ペコラ持ってるやつだよね多分これ
よしほな、
上行きましょうか
新たな上のステージ
でもなんかペコラの今の剣に合ってるのか
え?
何その階段!え?
ドスグラック
なにこのきったねえとこ
え?
なんか急にドスグラックなってきた
え、なんであんなにきれいだったの?
街がえ、
え、え、え、え、え、え、えあ、
普通の人?
え、なんかお前も結晶人間になっとるやん!
重そっ…
痛ぇ!
はっあ、
むず
パリィできるかなと思ったけどえ、
しかもあいつ存在なんてー!
いい感じ…
ん?
あ、なんだ
あれか誰かに結晶にされてんのかなぁ
あっ!
いいやつ見いけいいやつ見いけー
逃げんな!
OKわ、
なんかどうなん結晶きれい
ここ掘ってけばさぁ
売れるじゃ…え?
わぁ…すげぇ
あっ
もしかしてボス?
それでもここにいると決勝にされる的な?
これボス
臭いな
一回骨片
一回降りてレベル上げれるよね3万だったら
でエストビン全開して行くか
あボスじゃない?
なんだ?
じゃあ行こう
いやもうこんだけ綺麗だからさぁ
なんかボスなんかなーとか思っちゃったけど
道開っ!
殺すぜぇ!
えー!すごーい!なに綺麗!
あ、白滝って言ったやつやんぴょこらが待て!
なにそれ!
反面してくれ!
おーまじボスじゃん!
普通にボスだったんですけど
これどういくんだろ?
これどういくんや?
ホワイトドラゴンの倒し方は魔法かわんちゃうこれ
えぇーどうやっていくんこれ
ずっと俺のターンじゃん
ずっと俺のターンやろうやんこいつえ、
どこ?
あれ?
なんか捕まりました?
あれ、なんかここ
え?
さっきのとこと違うよね?
一応ちょっとここに行くかえ、
待ってこれペコラワンちゃん
とらわれてる?
え、金は?
3万は?
えっ あの すいませーん!
おい!
鍵がかかっている お前が持ってじゃないの?
おいヤバい! 鍵持てず殺しちゃったかも! 監視さーん!
助けてください!
おざけんなって!
えっ えっ 最悪な奴らと隣り合わせや!
やあいやあ、一体ずつにしましょうよ
OKうわ、
サンマ!
あ、違うか
お前鍵持ってる?
ワンちゃん
痛っ
すまないけど
ここ開いてる?
えええええ!どうしよう!
監修も殺しちゃったから!
ベコーラ!
いや、監修たくさんあるな ここ牢獄なんだろうな きっと
牢獄部屋だわ どうにかして
えぇ!?
助けてー!
誰かー!
あ 待てよ!
開いてますよ アサル出てましたよ
え?
アサル…あっ!
ほんとだー
ペコアラあれだと思った
転送すればまたいいんだと
ってりょう思ってたわ
なんのためのかがり火なんだってとちあれ
無火だ
なにこれ朝礼
朝の声始まった
気持ち悪いな
なにこいつら
今日の餌だよって待ってー?
え、何?
このタコなのかー
何なのか分かんねぇやつ出てきた
ペコーラが皆の子助けるから!
待っててねー!今囚われてる人達!
えっと、何せんの?
どこ行くなー!逃げるな!
な、何なのこいつら
あれっ?
なぁそいつらがなんかしてないけど
なんか早いじゃん!待て!
待て逃げるには訳があるということなのでは!
急げ!急げ!
よしよし、撒いた撒いた撒いた痛っ!
遅ぇんだよ!
早く行けよ
突っかかってる
早く
何やってるのあいつバカなの
危ない危ない
開けろなんでだよ
お前持ってる
持ってないこっち
お前か持ってんの
早く鍵よこ
下に行くな
あれ
おい鍵はあいつら持ってんじゃないの
倒す感じかな
あいつら人型って言えるのか
しかも量多すぎだろ
早くしとくか
やばそういやー
やめて
痛って強すぎた
ゴミロウやすい
当たらねえ
しー
あ、
いいの?
え、やだ!
いけ!ライブしろ!
ウサギペコラ武装!ウサギペコラ武装!
意外と強くなかったかも!
おーい、
今ペコラ来たぞー!みんな鍵開けるぞー!
生きてるかー?
あー、お前敵かーじゃ、
まぁ開けてやるか
アイテムはなし
なんか不穏な音ペコだなずっと
うわまだいるんだね
あれペコーラが持ってる鍵じゃだめなのここ
何なに?
死刑やんて
死刑じゃないべこだよ
解放してやったんだよべこーらがあら
いや多いなここ
恐怖からな
解放してやるのがべこーらの定め
こっちは何もないか?
えええええええええええええええ
なんかいいのあんじゃん
えっ?
ショコトウロウヤの別鍵?
別の鍵ゲット
はい こんにちは
うわぁもうそれやばい!やめろ!
うわっ!なにその液体!
きめぇぇぇ!お前!
多分さぁ この3役…わっ!
4体ぐらいいるじゃんまだ
多分あいつらの餌の時間になってんだよなきっと今
何してんのー?
なんかこっち気づかないな
おいこっち来いよ
来た来た一人連れた
よし一体ずつ釣ろう
何してんのー?
はーいっくるくるくるくるくるくるくるくるくるくる
あれっ
ペコラ、お好みじゃない感じかな
やべっ!
こっちの方が速い!
いぃーーーーーーーーーーーーーっ!
オーケーレーザー!
グラベコラ無双最強最強!
ここらへんちょっと一回見回してだな
わーエストミンないよー
早いここのステージなくなるの
遅そうアイテムらしきものもないね
あれは何なんだろう
そこの扉行く前に
ここのさーとこ一回出みるか
ちょい登りますえ?
あれ登れないの?
あ、こっちか
処刑タイムなんだろうなここが
このさ
不快な音やべ、
めちゃめちゃいるよ
カメにしてくれよ
大丈夫2体はベコーラ戦ったことあるよね
ダメ!
やべ!
2体は戦ったことあるよー!
かな!
やべ!あぶねー!
何かにゃんこれ、
下からだ
そこと大扉の鍵
てかさっきさ
開かなかったところも開けてみるか
うるせえこれやめろ
よし
やっと普及ラウンが終わった
でもその中はなんだろう
そこも一応確認はしとくかいや、
一旦戻りたいけ…
奥にある…え、
悲しんでる
本当は、私たちはやりたくない!
そこいうことは…
ん?
人がいる?
奥に
あ、
人間説家とかかあり
ん
ここで使わなくてはいつ使う
なんか無抵抗だのこいつらあ、
これだあれ、なんか、え?
なんか無抵抗だな
太陽の光の女神
化け物からなんか良さげなもの出てきたあれ、
これ人間かと、あ、これ人間だやっぱりあれ、
これ鍵かかってんの?
なんで?
ここもだ!太陽の光の癒し
どういうこと?
そいつらがなんかしたか?
いやペコマラを食おうとしたこいつの仲間おーい!
妙なところで再会するものだ
え?
お前誰だっけ?
恥ずかしいが、見ての通りまた囚われてしまった
すまんのか、解放してくれんのか
あの証拠は知識の山
あんなもんも、しきに動けぬなどえ、
こいつ誰だっけ?
こんなやついたっけ?
千の古城にいたやつかな?
あ、聖女たちに伝えられる特別な奇跡キー
え?
これじゃあ聖女たちってこと?
え、なんであの化け物がさー持ってんの?
おかしいじゃんそしたら化け物が持ってる理由え、
化け物がえ、
聖女が化け物にさせられたってこと?
されら改造させられたっていうこと?
簡単に考えるとするならば
だから泣いてたのもうわかるかも
ほんと私こんなことしたくないのに
こんな化け物になんてなりたくないのに
なってしまったわー
ちゅうこと?
そいつらみんなあの白龍に改造されてる
ねえあいつとんでもない野郎じゃんあ、
あ、
きいこれなんだ?
あ、ソウルか
なんかああやって化け物にするんだ
あれ?
あれどうやって飛んだろう
なんか落ち方悪くさい
白滝め
とんでもない性格しとるなあいつ
でもこれさ一回かがり火行っても大丈夫だよね
行きたいのってこいつらだけだよねねー
どういったんだあいつ しかもそいつらを切り殺した奴がいるらしいえっ
誰そんなことするやつ マジで許せん
一回ちょっとこうしとく
しかも人間性のソードビューコーラー失ったぞこれ じゃあ5にしとくか
人間性は
銃にしといた方が
ぶっちゃけ安泰だから
人間性使っちゃおうかここ
使いのSを増やすちょっとここ
敵強いデコーラ的に
結構通るんだけど
炎のやつが
ちょいと怖いからえ、
てかそう、しら、え、しらう時じゃなくて
白龍さぁ
相当強いよねぇえ、
どうやって勝てるんだろ、ペコーラ
勝てる未来が全然ない、今んところ
あんなボコされると思わなかったし
近くにも寄れなかった
白龍と頭が猪の化け物によるそれおい、
ペコーラやん!一体目
ふざけんなって、うわっねぇ、ここ見て!
うわぁ、逃げたいけど
逃げれないよっていう跡があるわ
逃走跡みたいなすごい
外出れた、ラッキー
わーい、これでもう落ち帰ろう!
わ、すげーでっかい
よく気づきました、足音で
なるほどねー
まだ返してはくれないと、ペコーラのこと
ん
はい
じゃあこいつらもしかしたら白龍にやられてんだねどんだけ高いところにのペコライマー 雲の上
こわーいはい、
化け物一人ね
シュッ!シュッ!
あ、もうこっち早い
右足の早いやつ
一応こっちアイテムないか確認な
よし
なーだ、なんでそういう風に踊ってるわあいつ
人生愉快なんだろうねきっと
痛ぇ!
えぇ!一発だ!お前強すぎだな!お前の武器!
え、とんでもなく強かったんだけど!
筋肉もあるタイプだぞこいつ!
別に僕物理もいけますよみたいな
そんなタイプだったわ
インテリ系マッチョ
理系マッチョだった
あの洋服の下には
ムキムキマッチョっていうのが多分いたんだろうな
あのダンスがバフになってるうわ何それ
変でこダンスのくせに
東大卒ボディービルドはかっこいいいいやん
落ち着いてね
痛い
よしよし
ここ敵多いなぁ
お前ズレ!
で魔術師にはR2まず激当てにしよう
うぜぇから
してっ
はい2発
そういうこと
まだいるねバカが
ここどこだ
コジマヨシオま、
邪魔や
え、
もう1体どこにいんなの魔法使いうざい
下だなぁ
これはいいやん
さっきの下はあそこの下と被るから
こっち側行こう
お初お目にかかりましてーとっと
あれ?
むしろここがさっきのところに似てる
こっちはまだ初めてかも
そんな気がしない?
やばい!なんか迷ってきた!
あれ?
いて!どこにいる?
ペコフラはどこに行けばいいんじゃこりゃ
一回こっちはまだだよね
こっちまだ
ここはまだ見てないぞ
ん?
フェラム図書館大好きだから
本が好きなんかなぁ?
気合入りで作ってんだろうなきっと
こっちはやっぱまだ臭いよね
はいはい
あれ?
この上かなぁ?
合ってるかな?
これは?
ハンドルを回す
うわあああああああはい!
お前殺す確定!
お前さっきからあでてたよなぁ
チクチクチクチク
反対側も行けますよーみたいな感じかこれねー
お前の妹も殺しとく
あっちの奥行くかとりあえず
そっちなんもなさそうだもん
死臭いか
家族もあらたも
んでこっちは?
あれ?
さっきのところ来た?
ん?
あれ?
何これ?
なんかやばいどうなってんのこれ
これもう一度このハンドルやってみるわ
せーの
そしたらこれどこ向きになんのあ、
反対側に着きました
くそっ
あれここ行き止まりか?
あの世で仲良くなと
あこれさっきのところでよかったのかも
こっち行き止まりぺこだ
あれじゃあこっちでいいんだ
こうででー
でやっぱこっちで言えば戻っていいのか
さっきのところ戻り?
かなぁ
え、
ここ戻りなの?
あれここなんかあれさっきと違うかも
なんかさっきとちょい違くない?
見ていた世界が
俺どうにかそっち側
あいつぶっ殺したいよな
一回このまま落ちて階段でアレするか
いでー
やべぇやべぇよかったあいつどこいった?
消えてくれたわ
まっまっ反対宝…
おっ!強い魔法感!
でもこっちもないのか?
一回こっちも確認して
あれ?
こっちも行き止まりだ!
えぇ?
どういうこと?
あれ?
あそこでペコーナ来た所だっけ?
ペコーナってどっから来たんだよ
こっちかーい
いいここって…うわっ普通の窓
あ?
あららららここなんだ?
えぇ!
なんかわかんないけど
影の良さげなとこ来たぁぁぁぁぁ
これはぁぁぁ
おぉぉぉおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
こっちは何?
暗っえ、
なんか暗すぎん?
ここ部屋
一回ね、アイテム買おうあ、いてた
そこショートカーですよえ、
ショートカーってべこなん?
ここ
ちょっと、こっちは?
こっちがいいわ
なんか変なとこ来たよ
わーどっちかがあれ化け物だろうな
これ大丈夫セーフ
まだ扉来たー
あ、
大丈夫
どっちも化け物じゃ
電動車!
重そう
これは?
お前バケモンやろお、
違う
あいつのおとぼびかな?
ダンスマン
結晶の種引き
宝箱だらけなんですけど
死ぬなよー
落ち着けなー
やべ!
こいつの蹴りハンパねぇから
痛てぇ!
やめーなお前!
あぶねー
いいの落とせよお前は!
魔力を使って!
クラークのファルシオンだって!ま、魔力?
いや魔力だと魔法とか使う人にとってはいいのかなぁ
クラークの前のやつじゃなかったっけ?
消えた、あった
なんかに、なんか水色の
これは柔らかな衣服や表皮などには有効だが
鱗とかにはキツイな
ペコーラには不要
マジか
そこのレバーはなんじゃらほいと
ん?
何動いたの?
えぇぇぇぇぇぇぇぇ!
え?
え、ボス?
ボス?
え、待ってボスかな?
ボスくせぇなぁ
ねぇお前、段差あるところでやめて
よし
ちょ待て、かがり火ない!かがり火!
ちょっと待ってくれ
お前マジ化けもんじゃないよな
七色石
えーちょっと今きついよなボス
所属の先にありますよ本当?
行け行け行け行け
ゆっくりそっち行こう
えっとこっちか開けたの
どこだっけ
これでこっちだっけ?
神!神!神!神!
よし
来た
ちょっとエスト増やそう
15ぐらいにしとくか15…
10だと足りない気がするから
15で挑もう
よし…
レールまで白滝以外…あ、
じゃなくて白龍以外のさぁ
ボスおるんだここ
でも確かに前回いたところもやばかったしなぁ
そこ20でもいいくらい
ほんと?
じゃあ2種類しちゃおうかな
もう1回だけ
もう1個じゃあ掲げよう
よし
んーで、塗装ずっと
でもここ敵もいなくていいね
レベルアートなんで上げれるか確認
7000かソウルでちょっとレベル上げちゃおう
多分死んでお金なくなるのつらいべこだから
7000こんなもんだろ
12000かレベル2ぐらいやるか
12000は結構いっちゃったな
そしたら
これと
まだ
もうちょいね
この勇敢なやつ
10個ぐらいやれば
これで2レベルぐらい上げられるんじゃない?
6万いけば
やりすぎちゃった
うわどうしよう
金力でもあげとくか?
偽量
待って、あと14000か
あと14000ソウルあるかな?
これ14000にならんかな?
24000えぇー
体力も上げとくか
よしー
これでいいでしょー!
宝箱とかないよねここらへん
敵いないから安全に見れるあ、
嫌な音し始めたあ、
やべあららららら
うじゃま!
これにゃまい!
にーげらー!
来いよ、お前だけ相手必要ある
針いけないえ、
なーれ!お前強いやん!
しかもなんでこいつも無敵だった
よし
ほんにゃら行ってみるかこいこー
倒せれんのかなー
いたいたよね
いやーあれ?
びっくりした
レッツゴーあーーー
こんにちはー
ボスじゃない?
えっ?
脱出成功?
どういうことどういうことどういうこと?
もう伯龍やめちゃってこっから逃げよう的な?
うわー!
あいつやら!やったー!
外に来た庭かなー?
やばくすー
危なっ
まだちょっと
飛んで
おいちょっとやめな!
邪魔すな!
やばいそれ
ねえ一対一に邪魔なことすな!
空気読めないやつおるわ
こういうこと
え!?
たまねぎくんみたいなやつ来た!
痛い!
お前、大丈夫?
食らってたけど!
ごめんね!
ペコロのせいやないから!
お前がそこで話してるのがちょっと
ボケなってレベルだけどおー!
なんか結晶の庭的な感じなんだろうねここ
おい大丈夫か?
ごめんねー
空気読めるやつがいてあ、
声かわいい
ジークリンドゥ
よかったよお嬢さんえ、
なんかちょうだいお嬢お
父さん?
え、玉ねぎの子供?
え、知ってる
あの玉ねぎあいつお父さんだったの?
父はどこか抜けてるのでじっとしてくれるぞ
いやあいついろんなとこ行ってるよ
えぇそうなんだ娘さんなんだぁ
え玉ねぎの子供
小玉ねぎだった小玉ねぎ
えぇなんかいいことしたね
えペコーラそっから来たんだよね
ちょっと周り見てあそこアイテムあるね
結晶に雨降る
うわなんかあそこ色ばたかいきそうな
親子なんかね、いいねめちゃめちゃ
あそこないでもひろか
何やってんだろあそここわ、
なんもね
逃げろ逃げろ逃げ逃げろー
あーーーーん
でも親子揃って同じさーやつさ
かぶってんのいいねなんか
ペコロだとらえ、
やだ!お父さんと一緒の洋服やだー!
ってなりそうなのに
きれい
ここは
なんの森なのか
庭なのか
なんかダクソーって
今夜面白いよな
いろんなところに物語が潜んでる
何する場所なんだ
敵が多いのは分かった
キラキラ音もしてる
アイテムあった
あそこ拾おう
お父さんの鎧くさい
そういうこと言われちゃうから
年頃の子は言っちゃう
結晶付きの!
あ!これー!あれじゃーん!
待って
あーやっぱ来てた
あぶねー
足音でなんかやばい音してんなと思ったんだよ
こっち何もないかだけ最後に確認したら戻ろっか
こっちかぁ
こっちって行く必要ない感じかな?
道とかないよね
きれいえぇ!
待って道くさい!
え?
わ、道くさいな!
わぁーまじか、結晶洞窟だって
え、
なんか下に羽、いる!
ん
椅子の巣だろ完全にこれ
すごいキラキラするけどやばそう
待ってあれ大丈夫かな?
殺されんか?
ペコラレンえーーー
いやあれ月光鳥だと思うんだけど
ペコーラさやばいよなあれ
助けてもらって倒したから月光鳥え、
ちょっと魔法ないんですけど
気づくなよーあーーー
レコーラに気づくなよー
当たらない
あれなんか
こいついいやつなのかなぁ
なんもしてこないあ!
あれやばいもうない!
嘘だろ?
大きな矢がありました
300本買ったのに!
でもこれ残りのやつで減らせれる気がしない
ただの無駄打ちしてる気がするべこなんだけどどうしよう
無視で大丈夫ですよ
これ無視でいけるぴょこ?
攻撃しちゃったね、終わり
まぁ少しでも
途中さ、近づいた時に切れて
ガン切れできるように
少しでも削っとく
一回ね
よし
これね、まあまあまあちょ、
待って、道だけ確認しない?
え、待って!めちゃめちゃいる!
よしなんのとこだ、どういうこと?
そこから行けるとかじゃないよね
絶対あいつの前通るんだよねきっと
ごめんなさーい
すいませんでした今までのこと全て反省してます
あ終わった
すいません大変申し訳ございませんでした
どこ行くんだろこれどこ行くんだろかどこ行くんだろか
どこ行くんだろ
ここから飛べってことかな?
なんか違う気もする
ちょっとね、一回隠れろ
あそこから飛ぶ感じかな?
生きててごめん
怒らないでー
ちょっと待ってね
なんだなんだこれ
これいでぇ!
そこ読みたいのに
なんか意地悪なところにある
信じて飛べっていうことかな走って
えっ
やだっ!えっどういうことどういうことどう
この先行く道あり
えっどうやって行くのどうあっ
これバグ?
それともこのなんか雪の結晶があるところは
行けますよ的な?
あ!この結晶があるところ行けるんだ!
はぁーすげぇ
また囚われてるやつおんのか
いやあああああ!
うわ
そういうことね
お前も死ぬんか
なんか結晶みたいな可愛いのなっとるなと思ってたけどさぁ
そういうことね?
とりあえずあの洞窟
篝火のところ行きたいなぁ
多分玉ねぎと一緒のパターンいるわ
誰かに取り付けられてるの
よく気づきましたね
いやなんかさぁ
この先行く道があるって言ってたから
しかも歩けるっていうことは
そういうことかにゃと
と
とりあえず、かがりびがんまで探そうで
月光ちゃんは触らない!
触らぬ神にたたりなし!
ねーとー
結晶たちはー
無視できそうだったら無視してー
って感じでいくか
落とされたらたまたまんじゃねーべこだからー
こいつらー
なるべく全速力!
OKんでー
月光蝶さんには触れないでいこう
失礼しまーすつって
あれあそこアイテムもあるどうやって行くんだろう
行けるとこあんだろうな
え待ってここもワンチャンある?
ねここもある!
信じていいかな
すげー
見て
すごい
こういうこと
やっぱこの雪が降ってるところは
地面ありますよだこれ
オッケーオッケーオッケーオッケー
初期はノーヒントでしたよ
ノーヒントの人たちどうやって言ってたの
すごすぎるでしょよいしょ
ヒート無きゃもう無理でこれ
よしよし
よしよしなんか変にドスグドス感じるわ
こっちも行けるんだよね?
わかんねえしてくれよ
月光鳥がいない遠い所から行こうと思ってたのに
ギリギリ歩いてたのかもしれん
ぺこら透明の
嘘だろ
なんかさ普通ゲームだったらさ
なんか透明だけど
見えてますよ的な感じ
マジここ透明じゃん
いで
心が清くないと乗れませんよ
乗っただろぺこら
清い心で乗ってたよ
マジだくそ透明すぎる
透明度が半端ないよ
ガチの透明やん
トラブルにそんな優しさなどない
少しは優しくしたってよ
やべ
つまらぬものを切ってしまった
ちょっと気をつけようちゃんと
やばいねこの雪
透明の床で何回死ぬんだってくらいになっちゃうべくだから
ちょっと気をつけよう
よし
落ち着いてね行けるよ
え?
なんの音?
どこから?
どこドタ?
これ
マジどこのドタドタかがわからない
七色石使ってあ、
なんかぺこらもらったなそれ
七色石…あ、これだ
道しるべとなり、落下音
からの
壁の高さを押し量るあ、
これが床に置けたらいいってことか
おー、
これ拾える?
え、これもしかして使ったら終わり?
嘘でしょ?
ちょ、あれ、しかもえ、
怖
意外と近場っちゅう
意外と近いんですけど、え、怖いな
ここは大丈夫、くさいあ、
大丈夫
ちゅうことはここまでせよか
よし
ええ、
勘弁してよ道間違えたくさいじゃん
絶対これえ
もう絶対道間違えてる
これベゴーラン
しかもメッセージが
あそこになんかオレンジっぽいのある
とりあえず走ってアイテムだけ拾うわ
えーーーー!!
ねえ、罠じゃんあれ
どうゆうこと?
いや普通に罠じゃんあんな
ズルじゃん
いやあれすべるのは今までのだったら
滑りやすくしとけよ
他のところはもう
なんであそこだけあんな
つるんと一個やの
ズルやんあれ
ちょっと意義を申し立てたいべこ
そこ滑ります遅い
もっと早くだよえ、
でもじゃああそこさ
行かない方がいいのかな
だってワンチャンその
結晶のやつもさ滑る可能性があるから
動かなかったのかな
なんでだろう
なんでだろうじゃなくて
あいつも動かなかったには理由があったんだろうな、きっと
そういえばそこ滑りますよせっ
行けた!
あああ!ラスト一丁だじゃん!
くそ…
この決勝の奴らは無視でいこう
決勝大虫作戦始めピン!
最悪なんですけど、ペコーラの1万ぐらいは貯まってたであるお金が
後ろ!
なるべく、結晶たちに合わないようにこう後ろからちょっと来てるさぁ足音も聞こえてちょっと焦ってたところある
もうバレているぅーうーん
ヤバイヤバイ 100人ついてくる
ねぇ 勘弁して
通るだけでさぁ 大変なのにさぁ
分かるでしょ?
通るだけで大変な気持ち
バァーッ!
勝手にそこで戦っとけ
ちっちゃいね こういうことよ
小股が利くってわけ
下にきて、
人間は器用にねと
こういうこと
お前らに構っているほど暇じゃない
落ち着いてね
しかもさっきの石は?
ぺこーらの石は?
ここまではセーフ
死んだら何もかも失うのかよえ、
多分ね
敵の方側なんだと思うんだけど
こっち側…
あっえっえっえっ!
ね
はっ!
とりあえずね、高さだわ
ぱるるるるりー!
こっちだな
えーっとここは大丈夫
えぇー!あそこ行きたくない!
だって死ぬもん!
どうすんだろ…
ちょっと一回そこにさぁたどり着いてから落ち着こう
一回じゃあ早くここ頂点ね
三角形の頂点来ました?
落ち着いて
なんでさっきペコーラ弓全部使っちゃったの?
これって何でできるやつだっけ?
ヘビークロスボウで使われる
ワンちゃんヘビークロスボウ持ってない?
ヘビークロスボウ
来た
さあ
何やってんの?
バカ!
え、むずい、やばい、ちょっと待ってこれ
ヘビークロスポットこんなむずいものなの?
ちょちょちょちょ、待って
一回落ち着いて、一回これ
これ一回無くして
こうして
両手持ちなんかな
やばい
こいつ当てれない
右側じゃないといけないあっ、え?
こっち側の人なん
いやロックオンしたいべこなんだけど、あれ?
遠くて、
バカちょっとこっち側向いてる
カヘルパ
いや録音出来ない
ねえ落ちる
もう
あれ
かぁれやだねもうやっと忘れきたよーふぅー
一生懸命やってただろ!
一生懸命!
落ちないように
ちっちゃく動いてたじゃん!
それでも?
それでも落ちるやばい!
あぶね
その武器はロックオンして撃つ武器じゃ
ほんと近くないといけないんだ
あそこの距離だとロックオンできないペコだよね
右側いいですよえ、ほんと?
右側いいらしい左、
確かにさっきから左で落ちてんのかペコら
バカバカ
よし
ほぼ対人用まである
あーそうなんだこのヘビークロスボー
ちょっと待って右意識で行くわ
右意識で
そしたら
大丈夫かもしれんぴょこ
行くぞー
落ち着いてね
ここは一直線オッケー
でこの後も落ち着いて
えーとこの雪の一直線オッケー
よしー
こっちが大丈夫なのか?
ほんとだ!こっち全然大丈夫じゃん!
バカ!
ちょっと
こっち側ちょちょちょ
ちょっと上行けよ!
お、すごーい!
くそっ
こわーい、どこまで右向いていいのかが
やばいやばいやばいばっ、
邪魔だ!
お前ここ嫌いだなやめてー
ふざけんなよ
救ってやりたいのに
お前救わなくていいな
お前は取り憑かれてんのかもしれんけど
お前はもう見殺しだ!
仕方ないよな!見殺しでも
しょうがないこれは、あいつは見殺しでいい
救わない!きーめた!
きーめたきめた!あいつはもう救わない!
あいつはずっとあそこにいろ!
なんでお前で落とされてることか!
くそ
いいの?
玉ねぎの母かもよ!wwwwww
玉ねぎの家族 どんだけ 決勝にさせられてるんだよ
娘もされてて
玉ねぎはそのために いろいろ言っとんのか?
玉ねぎの母ですって出てくる?
来ないでしょ ありがとうございますって 娘と一緒に来てたんですけど
えいっととっ!
娘と一緒に来たはいいものの
娘がどっか決勝にされて
私もいつの間にか決勝になってましたって
ワンチャンありえるな
玉ねぎ一家を救えるのは
ペコーラしかいないかもしれない
そう考えたら
助けるかペコーラが
ちょっと落ち着いてね
ここまっすぐOK?
いやありよフロムさんならやりかねない
玉ねぎ一回の
とんでもない
ことをするかもしれない
玉ねぎ作ってあげろ
わかったよ
コーラが作ってやるよ
救わない
やっぱ優しさなんて見せちゃいけない
つけ込まれるだけ
卑怯者に
つけ込まれるだけだからもう
救わない母は母で化粧になっとけ
玉ねぎが救え
お前のストーリーだ
お前の物語だから
お前が母を救え
ペコーラじゃねえ
ペコーラの母じゃねえ
よしよし
もうあのゴールデン結晶はもう
我無視するわ
でもあそこの跡どこ行くんだろう
あの奥にもさぁまた透明の道があるのかなぁ
お願い助けてあげて
いいや助けないね
玉ねぎお前がやれ
お前の家族はお前が守れ
ペコーラの家族じゃねぇ
もうガン無視するよあいつは
みんなにひどいひどいって言われててもいい
ガン無視します
むしろ玉ねぎが決勝にされてるかも
いやそれはないあいつは大丈夫
そしてね、ここも行けるね
で、
道を探そう
でもあいつの奥な気がするんだよなぁ
ぶっちゃけ
あーでも奥に雪降ってるところあるなぁえ、
待って、上?
待って、この道ミスってる説ある?
ちょっと待て!この道が間違ってる説出てき…
だか…んー…
どこ?
そしたらどこから…え?
そこ?
そこの上に行く…
一回落ち着いて
そこの上がなんか床っぽいところあるよね完全に
どこから行くの?
それ
しかもあそこに見て
マークついてるまた公式の
しかもこいつの周り雪降ってない
そこからそっち側に行くから
え?
どうすんだろうこれ
こいつもしかしてさ
宝がある守り人なのだけ?
助け?
いやこれ上戻りあり?
助けて追われ
だって、戦えないよ
だって、死んじゃうもん
とりあえず救え
じゃあ救えたらさ、褒めてくれる?
ペコーラが救済してやるか
あ!
あーーーーーーー!!!
もうこいつにいてとまじ救わないわ!
ふざけんなよ
まじでさぁ
ほんとペコーラの優しい心を
こいつが毎回怪我してくるわ
汚れた血め!
この汚れた血性め
でももうあの道行かなくてよくなったな
わかったなきっとあそこじゃないわ
ペコーラ道間違えてた
明らかに
多分道違いだ
どっか上…上でなんか行ける道があるんだろうね
ちょっと待って、そこの道を探るか
なんか月光町付近な気もするねー
やっぱ敵の近くの方なんじゃないかなー
スリザリンペコちゃん
この汚れた地上
地上に言うぞ
ここはドスルー決めるよ
ドスルーかまします
ここまでは大丈夫
ここまでは合ってると思う
で雪を見よう
雪を見る必要がある
あそこはあたる感じかなー分かった道
はいはいはいはいはいはいはい
ほいほいほいほいほいほい
えーっと行きますね
ここ行きました
いやー
多分あそこまっすぐ行って
一個目の柱を左だね
そんな気がする
1個目の柱
一番左まで行っちゃって
そこからまっすぐ
多分正しい道かな
多分ねペコーラが思った感じ
まあそれを今から検証していきますと
どこですか今から行きますよ今から
皆さんせっかちにならないで
せっかちいいことないから
ペコーラはいつもせっかちでさ
思ってんだよ
せっかちの性格直してって
せっかちは良くない
広い心で行こう
でもせっかちってどうやったら直ると思う?
マジペコーラほんとにせっかち直らないの
もうなんかもう早く早く早く早く
早くしなきゃみたいなさ
そんな感じがねずっと
もう長年生きてて
ずっとそれが直らないんだよね
直したいのに
なにせっかちやめたい
え治らんよね
多分さ
心にさ余裕がないのかなって
自分で思ってる自分が
なんかやばいやばいやばいやばいやばい
って毎回思ってるから
そうなってんのかなって
せっかちになっちゃうのかなちょっと怖い
さっき死んだから
で多分ここまでは
OKですでこっちだね
ん?
え、そこも行けるの?
え?
ほーらー!
な?
そこも行けるのかな?
危ねー!死ぬところだった
え?
落ちてる?
下に行く道かな?
落ち着いて
どういうこと?
何の音?
ほらね!言ったでしょ!こういうことなんだよ!
ここまでは大丈夫のはず
落下の予感
まだ大丈夫
でもどっかで落下するんだこれ
雪見て雪見てえ、
もうこっから落下やん絶対に
まだいける?
ねぇお願い誰か助けてー
ここまで行ける?
行ける?
行ける!お、そのまままっすぐ来い!
そのまままっすぐ来い!
お願いまっすぐその石のところまで行かせてくれいや、
行けるもう無くなった無くなった無くなった!
お願いこのまままっすぐその雪まで行かせ…あ、
待ってここ行ける
そこも行ける
ここも行ける
そっちは?
あ、
ダメやばいここギリギリや
たぶんギリギリだえ、
え、え、やばい
おいとんでもないところでペコーラをやらないあ、
そっち行けるけど月光城付近はやだな
おいどうしようわ、
きれい
ペコーラの七色の石え、
ちょっと待てとんでもないところであ、
待てそこ行ける
うわそこはさすがにちょっと遠いな
もうちょい近まで雪降れ
お願い雪近まで降ってくねえかないや、
進むか、いや行ける
こんなちょびっとの穴やんないはい、
OK来た来た来た来たー!
わー!
よしよしよしよしよしよしよし
よくやったよくやっ…
なんだこの幻想的なところはまぶしい
ん?
なんかキノコみたい
えー何あれー
何やこのホタテあ、
キモ!
あ、キモキモキモキモキモ
ホタテはバター醤油
ホタテはバター醤油でーあ、
あかんね
よしうわ、
骸骨の頭あるわ
でも2000個うまいな
もうこいつらはべこーらも敵ではないことは分かった
怖いよ
あ、
痛て!
よぉわぁ
攻めろ攻めろぉ!
なんか真珠とかさぁ置いてくれるわけじゃないんだね
うるさいよカッパカッパカッパカッパ
静かにして
うわぁ何ここぉ!すごい!これ…
え?
無備?
うわ、これ黄金のあの伝説の剣?
何これ…綺麗、
神秘的!
おい!待って待って!
ちょ、待って待って!
白龍来ちゃってるやん!
こいつ無敵なんだって!
え、勘弁してくださいえ、
えへへ
一体の伝説の剣触れ!
バーカお前の!
あ、何もできないんだ
え、重い!
え、なんか足ぶり急に重いんだけど
こんな重いもんなの
ペポーラが重いのかこれは
すごいすごいすごい一体どんな感じ?
てかさ、ドラゴン系だから
だからこいつも尻尾とか切れるかな?
いて!え、なんだ?
やばい
やばい、やばいよ!
やばいえ、
待ってこいつ大暴れ
ちょっとバカ離れろ
一体落ち着けー
後ろで狙おう
あやっぱこいつの前は良くないね
えー何こいつの攻撃キモー
前は行くな
前はヤバい攻撃してくるからから
前はやばい攻撃してくる
えぇやばい!
足も何故か押せ!
でも一回離れよこっちを
うおおおおおおおなぁぁぁ!
尻尾は先端切る!
あ、OK!根元じゃないんだはい、
ちょっとお前、
カクみたいだな
くそっ
マラソンみたい!
やばい!あ!プレイクだ!
お前の姿がわからない!
よししっ
追いかけっこで
なるべくちょっと尻尾も切りたい
切れるかな
ねぇやめて!
ちょっとお前
追いかけっこすんな!
お前と魔法そうしたくてやってるわけじゃねぇんだよ
おい!
くるな!
やめて!
おぃデカブチ止まれ!
おい白滝って言うのお前
しかも足平かきみたいやん
やばいこいつ
止まってくれん
はい来たー
いいよーこれずっとやってれば勝てるよー
え!?
こっち走らん!?
あぶねー
あれやばいやばい
思ってたところと違った
ウジの猫みたいだ
気まぐれ猫ちゃんね
うわマジで
くそーくそー
尻尾切りたいええええええ
大きい
尻尾切りたいよ
おらら!
尻尾切れろ!
なんで全然くらわれないよお前の尻尾!
大きい
しっぽー!切りたいな!うふふふふ
おー!
しっぽ武器は絶対取れ!OK!
OKよ!この…この…
この足みたいなのが…まだ…
来た来た来た来た
痛て
やべっ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
うわやべぇそれ!レンちゃんは痛い!
んー…なんだよそれー!
これ…
マジで気がすんならさーそのーや、やめてよー
キレキレキレ
おられ!
切れろ!
切れろ!なんでー!
お前が先に死んじゃないよ!こんな!
邪魔な
ちょっと
ちょっと急げ
やったー!
はい、死で!死で!死ね!
痛ぇ!
マジかよ、邪魔だよこの案件
もういい、死ね!
次より!死ね!
億れ slice
Do開けられた桜のソウルだって
vanilladrawer la 那頂の
ホームcs を
feels キー母
消え電気と弱みおちさ 4人あこれじゃねえこっちだわ鱗のない
白龍のシースのソウル
鱗のない白龍のシースのソウル
火の時代の最初に見出された王のソウルの一部なんだ
シースはグリーン王に
何これ
値してコリを裏切り
言ってたね最初に
後に皇爵としての王の外石と
なった時その偉大なソウルを分け与えられた
それが一部となり王の器を
閉めるに足るものだだって
もしかして下水に
糸は裏切ったやつか
わーい
あの神秘的なやつ
ここがあれな
外石
外石ってやつ
6万5千
さっきの神秘的な武器
どこ行っちゃったんだろう
ぶっ壊れちゃったのかなえぇ、
4つのソウル見つけたよ!もう見つけたよ!
え、もうここには用ないのかなぁ?
そしたら…
光ってるのを壊さないと、そいつ無敵だったけど自分で壊したあ、
ソウル武器!ちょっと待って武器も確認しよう
えーっと、どれだっけな?
あれどこだどれだっけなえー上か?
あたえ魔法の剣なのかこれ
あーかっこいいかもー
ちょっといいやん大きくて
なるほど
え
ひーはーやば!
え、これじゃ魔法の力必要なんだ相当
アーマーズコーンのやつやん
はぁー
かっちょいーえ、
いいな、いいけどさー
でもペコーラ魔力ないからさ全然
良くないよね多分これ
使えないやつだよねペコちゃんが
その通りって
え、
このえ、これのR2もかっこいいなあ、
メーカーネタのやつなんだえ、
ちょっとかっこいいやんあり、
あ、やってなんか
エフェクトみたいなのついてんのめちゃめちゃ好きあ、
履力のやつなんだあ、
履力のやつなんだえ、
これさ、もうささあ、
転送して
ソウル集めたよってあいつに言い合いのかな?
白滝ソードと呼ばれているあ、
おい娘いたぞ!
あれ?
あれお前だったのかよ
あれだったわ、普通に娘の方だったわ
頑張れよあい
あでも待ってあの森にペンダント返しに行くのもありだな
ペンダント一つだよね
こいつもう外してよし
あの森ってどうやって
行くんだっけな
下こっち側か
それDLCあ、
じゃあまだ行けないのか
先にペンダント行った方がいいあ、
ペンダント先なんだ
じゃあ先行っとこう
こっち側だっけあ、
こいつに言わないとあの、
お前の姫さん達いたよ
下にいた
2人死んだけど
だけど、姫はベコーラが守っといてあげたいよえ、
これ、ど、どうやって行くんだっけ?
どっから行くんだっけな?
こっちじゃない気がする
転送でいいのかな?
このままストーリー行くと今回でたくさん終わります
もう終わりなん?
嘘でしょ?
それはちょっと、
早いな
どこだっけ?
あのー、おじいちゃん
ここだっけ?
あ、そっか、王のソウル集まっちゃったからかえ、
じゃあもう蛇の方行ったら終わりってこと?
マジ?
ソウル集めましたよーってあのどでかやつに
行って終わりなんだ
気になるところ行ってから行くかさすがにな
早かったな
成長具合が半端なかあ、
待てここは
これは槍と木元ね
ぺこちゃんが
ああれこれ下か?
これ下?
これが一番安定してるんだから
あいたいた
よし人差し
いやーにしても楽しかったなこっちかな?
えーっと
ここね
ヤリアンってもう
こいつがー
居てくれなかったらペコーラーなんだっけあのー
あれ墓王だっけ?
あいつ倒せなかったもん絶対にー
あの滝の先だよな確か
さっさ
よしよし
2と あそうそうそうそう
マジさぁ 雑魚敵が強すぎて
酒じゃねーよ!って思いながらやってた
でもシースのところもさぁ
決勝のところやらしかったなマジで
決勝のところ
落ち着いてね
もうお前ら戦ったね
諦めろお前らじゃベコーダには勝てない
ここ端気をつけて
落ちないようにね
マップがやらしい
マジそれマップがやらしすぎる
ここも気をつけてね
ねー
あれ?
あれだっけ?
いなくなってる
そっちじゃないですよ!あれ?
そこであこじれバテル
あの
まがまがしい感じ
重てえなんか
歩くのが
ここむずいわ
えーやだ行きたくない
もうどす黒いなんか
汚い塊やん
これ調べなきゃいけないの
なんか憎しみが詰まってそうここには
え?
待って待って何これ
煙くじゃらすぎん
化け物いました
煙くじゃらの化け物
霊長裏庭
なんか庭、裏の庭にいるみたいペコラえ、
二重だ!
なんだなんだなんだこれ!
ペコラ元から二重だったっけ?
わーいこんにちは!
霊廟ね、すいません
わーいこんにちはー!
え?
なにこれボスとか?
え、いきなりボスとかじゃないよね
ちょっと待って、一回武器だけあ、
そっか
こっちにすればいいのか
これなに?
0秒の成人…えー!かっこいい!かわいい!
バカヤロック!バカヤロック!
あー、なるほど
そういう感じね
動き早いし
キマイラやろ
早くないこいつの動き
やばいなあああああ
うわこの雷にやられるのだれな
すっげえしかも早い
ねえ回復させてくれへんやお前
お前2回くらい
しかも離れてそれでしょ
ずるいやんお前
あれでもいけそうなの
お前ケツ弱いか
エンディング
えー回復させろ
お前削ってがねーからなんかすごい食らうんじゃねーの?
エルゼルの敵を倒すわー!
かっちょいいけど!お前のしぶきも!
わー!だって重たー!
おい!嘘だろ!え、回復したんか?
お前バカかわー!
何?
毒か!来た!
やばい、
それ早く来い!
早く近く来い!
うわ、やられた!
マジか…あ、
お前!
隠し合えるのやばい
毒が痛い
うわーまじかー痛ぇー
やったー
痛いどこです?
邪魔よ 見えない
こういう事 聖獣の荘で いただき
何?
あの なんか 凄い気持ち悪そうな武器 ゲット
誰?
ブーブー泣いてる?
なんかブーブー泣いてるやついるんだけど
ちょっと武器見てみよー
これじゃなくて
どれだあの気持ち悪いやつ
どれだよ
これだ
0秒の青獣の尻尾を切り落としたもの
よくしなり鋭いトゲがびっしりと生え
毒性いいね無知なんだこれ
ちょっと使ってみよう
な
にこれキモ!
えぇ!
キモいよこれ!
しかもなんか
ん?
こっち?
どこ?
どれ?
あれ?
どっからペコラ出てきたのか覚えてないの
虫用らしい!あ、そうなんだ!
こっから来たっけ?
あっちから来たっけ?
覚えてない
こっちっぽい
ウシガエルがただ鳴いているのみえ、
木漏れ日
ウーラシールの霊病きた
OK
6で足りんのかキモー!
これ人じゃないぺこだよね
やばい!ヒメラいるやん!
あ、あぶねー!こいつ殺そうかと思ったわ一瞬
まあ珍しいあなたとても先の人
それにとっても人臭い
でも悪くはない
あなたは宵闇様の救い人
見えぬもの宵山さんのおっしゃる通りだもんな
私からも感謝する
宵闇様を救ってくれて
だって、古い人の化け物、その恐ろしい腕に連れ去られたの
救いましょう、
私が救ってあげましょうよ
エリザベスだってあー、
育て親的な感じか
えぇ魔術やだなぁお、
アイテム買える
ミーデーのえ、
え、めっちゃいいじゃないのこれ
4000しかも300え、
この後めっちゃいいじゃんわ、
雷まとわせれるわ、
でもレベルも上げたいなぁ
見えない武器見えないから
照らす光、修復とかえ、
この人なんか強そう
結構それ使えますえっ、
これどうしよう、これちょっと
1200円くらい買っとくか
これもちょっと買っとこう
今買えてた?
あなたの炎に導かれんことを
そしたらレベルアップもしちゃおう
君の武器使ってる人見たことないよ
え?
これ?
ちょっとこの武器で
どんなもんか試してみるわ
こっちかな
敵いないかな敵
雑魚敵ねしかも
いるやん雑魚敵っぽそうなやつこんにちはー!
なんだあれ
帰こうかなー
うるぇ!え?
じゅ、16?
ふざけんなて!
強い!
あまりにも強すぎるペコーラが!
うわ、毒こいつら持ってんのかも
二度と使わんわ、あの青獣の武器
クソ弱やん
この景色見覚えないおー!
ここあれじゃん!ペコーラ猫ちゃんとさー
あれかん
あの契約結びの
こっちのところの方か!
森と似とる!
おーい!バカ力やろう!
えぇぇぇぇ!そっちもあるのねえ、
昔地名ないの?
これ昔すぎて地名ないのかこれ
いってぇ!あぶねこいつもいる
お
邪魔すなベコラの
やーめーな
もう一回逃げろ
ここやばいここやばいエグい安全な場所へ
すげー
どうにかして渡れる道もある
アイテムも拾いつつ
側だな
そっちに走る、あるわ
あれも取るわ
えーそれリース高すぎだろ
やめろやめろ
死後者ってこいつらか
一回こっち行っちゃう
おーいお前捨てみるくなお前、
マジ殺すぞカス
マジやめろマジやめろあのドラゴン
死ぬで死ぬで死ぬ
あーエストビンない
逃げろー一回逃げろ
お前は殺す
あっぶね
だめね
一回人間性ちょっとここに設
人間性設
危ないようおおおおおおおおおおおおおおおおお
何だ穢れてんなここ
え?
やばっ
何こいつの武器
ちょっとおもろいヒロチン
わあそこに建物もある
へぇー?
面白えやんここ
いろんなのがあるわ
いろんな方に行けるなこれ
どこ行きゃいいんだろう
なんかマガマガしい
下やばそう
あそこ開いてる
あの兵士がいなきゃペコーラも強い
いいいいいいいいいいいいい
おーそう
わ下も結構いけたっぽいのかな
下にいくのかなこれ
あれ人かー?
あ、
花かえーめちゃめちゃここいいやー神!
神!神!
やべぇ
雨にしてくれえ、
やばいやばいやばいやばい危ない
死ぬかと思った
人間性どんだけ使うー
え!?
あれ?
かがり火?
こんにちはーかがり火じゃないな
えー
マジかよ
あ、
そうそう黒いのが煙くじらのやつ
同じなんだ
なの!
それで助け合う!あっ!
えぇ、いいやつやん!
お前、いいやつだ
お人間性も変えるの?
たっか、
1万弓撃ってくるってことは
弓にいい感じなのかなぁ
ここってなに?
あ、ここも登れるんだね
一回上の様子だけ確認
敵だったら恨む
え?
ここって
あー
あらららら
この近くに篝火ある?
それ諸都会解放ですよ
ここってどこ
それショトカですよ
どこに帰ればいいのかがわからない
一回ちょっと敵が真ん中らへんにいたべこだから
敵からちょっと離れた感じの外側を埋めてくか
花もあるしな
かがり火じゃ近くにある?
かがり火あるー
お?
あー!ホントだー!
やば!やばい!
もう最悪やこういうさ
滑るところマジ
ほんとに気に食わんわ
これに一回受け取ってから
人間性を捧げよう
近いわ近いわえ、
じゃあめっちゃいいじゃん
オッケーオッケー
近い場所をやってくれたね
油断大敵、そういうこと
上手くいってると思ったら、皆良くないよ
え?
200円?
あ、違うよこれで、
エストもちょっと増やそう、あそこ
できれば、20ぐらいにしとくか?
いや、10でいけるかな?
いや、
15いやーでも、どうだろうな
どんぐらいだろう
どんぐらいの方がいいかが悩ましい
20が安泰、
OKちゅうことは、あと2個飲むか
2個使用しますで、
ここで増やしていこう
OK
注ぎ火
ぺこちゃん倒せれるかな?
え?
結構強い感じのやつなんかな?
んで、これで20
ラスボスより強い
どういうことラスボスより強いの
そんなことあるの
結構強いボス
マジか
ちょいとそれは怖くなってきたやん
さあ行きましょうかんー
自分の身はちゃんとしっかり!
で、これ端ね
イノシシが気に入っていますね
なんか最初は気に入ってたけど
なんかもうこれでええかって思っちゃってす
げえ気に入ってるわけじゃないんですけど
よし
行ってみますかー!ぽいんよし、
戦うか一回
どんなやつか
1万7000円だけど、べこーら
ちゅーことは
あれかてよね、べこーら、雷ちゃん
これー
使うとききたー
行きますかここだよねきっと
でもこれ使ったら
ズルになっちゃうかな
最強すぎる
ムチ外せ
ゴミを外すの忘れてた
これもいいか
これで行くわ
負けにはつかない
嘘だえこいつくそやばい
あれ?
なんかヤバそうな雰囲気で出る
ちょっとこう、ちょっと強そうだな、めちゃめちゃえ、
これってパリできない、ボスだからパリとかできないかこの件で
呪われてない?
大丈夫?
なんかかっこいい
あれ?
アルトリウス?
シフの主人じゃないの?
月強い
うわぁ!そのぉ!
それはやばい!
わぁーこいつやばいねぇ
めちゃめちゃかっこいいぺこら
けど強すぎんか!
なるほど
シフの主人が
こんなところでなんかとんでもないことになってる
おいシフ!お前の墓で守ってたぞぺこらが
やっちゃったけど!
それ伝えてあげねっか!
なんか、戦いながら
でもかっこいいな今のやつなんかさ、
めちゃめちゃ強
いや強かったけど、めちゃめちゃ強そう
雰囲気も
ダーク感が半端ない
てかなんで生きてんだ?
なんか復活させられてんのかな?
呪いとかで
おい見えん見えん
やめろ!ジャグスだ!だぁ!
おっけー
こっちあ、
過去!
え?
じゃあ過去にとんでもない呪いをさせられたっちゅうことか
えっ
これで呼んだのね
呪われて最後死んだんかな?
縦使わないで行くわ
で避けての霧
避けての霧で倒してみる
ちょっとやってみるわ
縦だとあんま意味ない気がする
今過去に来てるっちゅうことね任せろ
やだ何それ
は?
おい!ずっと俺のターンすなや!
いやーわかんねぇー見えない
ねぇーおい!
試してくれよこいつ!ずっと俺のターンや!
倒せれんのか!メコアラはこいつを!
しかも強いし普通に
一回ソウル諦めるわ
17000は捨てだ
ちょっと余計に専念してみる
攻撃パターン覚えよう
最初から真剣な感じで行こう
よし
めちゃめちゃ強そうやばい
骨のあるやつ来たね
この魔剣クラーグに血を吸わせることがある
しかもここ遠いのもいやらしいな
めちゃめちゃ近くあってほしい
あんなに強いなら
よし
行くぞ
今度こそ絶対に勝つ
行くぞえっとー
完全にちょっと開封してくるんです
でも金は!Sとじゃなくて金は諦める
えぇ!?
今の避けたよ!絶対に
えぇぇぇぇ!?
しかも距離当たらないのうざいなぁ
はぁーそれはキモい それキモいお前マジで
人間じゃないじゃんお前の動き
いいなんとなしに
あーなんとなしに
68かいやーそれ忘れてたー
いやその
うわ何それ
危ねえ
おいお前見たことないなんか
おい何だったらねえのマジで
距離おかしいじゃんうわいてえ
しっ
なによー!見たことねぇ!
やばい
いやー!
立て!後ろに逃げんじゃなかったか今のん
やーねっ
それなりそれなりする
何それおなりそれ
なんかやばいの纏ってんじゃんまた
やばい忘れたいのが
やばい
なるほど
おもねーや
このボス
なかなか骨のめちゃめちゃあるやつや
行くわいや行ける
今のがバフなんだ
なかなかおもろいやつ来たやん
倒してやれよペコアラガー
ペコちゃんダメージ見たいから
右にずれてほしい
あーごめん
右にずれる
こういうこと?
これでいいか、金今いらないもんな
火力と範囲が上がる、あ、そうなんだ
そこでちょっとやだな
つえー
強いけどペコアララで強いんや
よしよしー
でもなんとなしに動いてる感じは
わかってきたぞ
届いてないなら槍にしてみたら
えぇー怖いよ槍ー
槍?
ほんとに?
えぇー一回ちょっとじゃあ槍でも試してみるか
これー?
ペコラのあれだよ?
ペコリカリバーより弱いんじゃないの?
これ
でも確かにこっちの方が
距離があれか行けるか
一回これでちょっと試してみる
避けて、やり、避けてやりべかな
よしー
行くぞー
えいえお、えいえおおう、
避ける避ける避ける、必ず避けるえっ、
132なんで!?
やべ、
わー、やばい、電池やまきた
エンディング
ええええええええええええこいつ狙ってくるの
そこ
後ろじゃなかったか今
えぇー避けるいくなんてねこの攻撃あ、
うざぁこいつー
マジかよエスト
でもエストのタイミングなんやんじゃんお前
でも属性武器じゃなくてこの
槍なんかこいつにはまってるな
はまってるというか普通のクラークよりも当ててる
当ててるじゃなくて攻撃力高い
こいつでやるしかないんだ
いいね最近のボスは歯ごたえがないと思っていた
お前ぐらいのクラスが欲しいよ
欲しいと思っていたんだ
クラークは相性最悪嘘だ
あの最強の
ペコリカリバーを最悪と言ったな
最強なのに
よしよし
温泉以降割とペコラ簡単だと思っていたんだだくそー
だがここでやっと骨のあるやつと
戦うことができるとは
やばいの動いてきちゃったかも
大丈夫かな
やべっ
よしー
OK
回復しようとして回避連打しまくるのはやめたほうがいい
なるほどなーそう離れるためにローリングで離れようと思っちゃって
あればっかしてた
行こう
行くぜ
落ち着いて
いけるいける
うわもう何でお前邪魔すんのマジで
今斜めに行こうとしたやろ
うわー後ろじゃないんだそれ
やべ終わった
あーうるせーお前マジで
えーな、いやーこいつ強いわ
はぁー!?
嘘だろ!
えー!今避けたよ絶対!うわっ!
くそっ!
避けたと思ったのに避けられなかったか
ロリが早い!あ、早いのかペコラ!もうちょっとじゃーお
あれか、遅く押すのか
途中すごく上手かったえ、
わかる?
ペコアラも途中さ
あれ?
めっちゃなんかタイミング合ってる
こういう人のなんか避けながら攻撃の
いける、いけたっていうのはあったけど
どうやってたか覚えてない自分でも
割と削ってた、ほんと?
ペコアラも全然ね、わからんかったけど
なんか上手く噛み合ってなんかやってたよねあれ、
どうやってたのかが自分でもわからない
多分タイミングが上手い感じに合ってたのあれは
いいリズムね
いいリズムだったよね!
カン!カン!カン!カン!カン!カーン!
ってずっとやってたね
あれ面白かったな
ゾーン入ってたね
一瞬ゾーン入りましたペコラが
その調子でゾーン行くぞ
クールポコみたいになってましたよ
持ちついてた?
でもあれどうやってたのかがマジで分からん
ペコランさんが覚醒してました
うわマジどうやってたペコラン
なんか避けて攻撃、避けて攻撃っていうのは分かったけど
でも思い出せないね袖が
ちょっと遠すぎ
ほっ!
これか?
うわぁ、なにそれ
ここからマジ気をつけろダメ!
ま、
待ってこれ、二段、二段で
後ろじゃないのか今の
うわー!よけれなくて
でもなんかリズムのやつはなんとなしにわかってきた
こいつのこれやばいなー
なんかよけれないねこのバフかけられた後
バフ途中止めできる
えあのうわーってなった時?
やってみようかな止めてみようかなあいつのバフを
あいつ攻撃急にめちゃめちゃ痛いもん
近づいてエイトやってみるわ
解除しよう
あいつにバフなんてかけそうしてたまるもんかいやー
最悪悪いこと考えてたらこういうこと
やっぱ悪いことを考えちゃいけない
なんていうんだっけ
自分に降りかかってくる
やっぱ日々得を積まないといけないそうでしょ
よし
わぁ痛ぇよぉ
因果を細いこと
結局は自分に回ってきてしまう
因果応報
なんとも
よし
ここね
呼んで
人を呪わば穴ふたつそういうことよ
よ知っとるね
避けて、やり避けてやりね
いけるぞ!ペコーラたちならいけるぞ!
ガガガガ!ガガガガガガガガガ!
よし行くぜ
来いよバーサーカー
それ避けれなかったか
うわっんーーーー
それ良くないなこいつ攻撃パターン
えーーー何その攻撃あ、
終わった
あれ2階なの今回は
うわーー前じゃないんだ
前の時とそうじゃない時がわかんないなぁ
やべぇ、終わった
やめろ!
あー!
できないやん!
うわぁ、うめぇ!
え、こいつバフ止まらないよぉ!
ヘッドショット一発で阻止できますよえ、
3回ぐらい効んなかった、ぺこら。
もう3回ぐらいさぁ!
効いたけどこいつ全然
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
ばぁぁぁぁ!
ってバフ自分にかけてだぞ!
お前らそんなの聞くわけねぇだろって言わんばかりのさぁ
ほんとにさぁ!
なるのぉ?
ねぇ
頼むよ!
おい、ワンアップじゃねぇだろうなぁ!
すごい勢いであいつバフかけてたぞ自分に!
止まらないレベル
キックがなければ入ってた、ほんと?
キックべっこらやっちゃってたか
あなた達にもう騙されたと思ったよ完全に
止まらねえよこいつと思って
よし
あお前はさすがにここには入らないのか
よし行こう
レッツゴーレッツゴー
落ち着いていくぞー
勝つぞー
エレベーター上げとけば
あーでもまあいいや
呼べば来るし
しこーしこ言うとるわ
お前 もうローリングしてな お前
あそこ当たらんか
攻撃R2じゃない方がいい
あーR1でチクチクチクチク急げばよかったのか
なるほどな次ちょっとなんか強いさー
打撃がダメージ置き方がさすぐなるかなーと思ってさーR2でやってたわ
R1チクチクね
いや強いよこいつ
今までの敵よりも全然強い
ちょっとやめたって
わ、
なんか急にこの森、あれになったもん
ん
うーん4
落ち着いてなぁ
勝てるペコーラなら勝てる
行ける行ける行ける行ける行ける行ける行ける行ける行ける
よし
大丈夫、まずは寄てることにせんねんえ、
なんで当たる?
遅いのかな?
そんなに
うわぁ!なんで今避けたやろ
えぇ!?
遅いのかこれが
やばい今の遅いの分かった
え待って!
ギリ残ってるんかーい!
あもう!ロンリングしすぎなお前
うあああああ
タイミングむずいなここいつも
うわ早いんだ
ここだこの回転切りの時の
あれだわ回転切りの時早いんだ完全に
もうちょっとあれなんだあそこは
待ってからの切られる瞬間なんだ多分あそこ
あそこ、あそこ!
毎回切られてる理由がわかった早い!
明らかにペコラあそこが
ムカつかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
リレーリレー使いめ
でも強いでも楽しい
負けない負けない負けない
うぅー
こっち側だったよな
とりあえず半分まではHP減らしたいのー
どうにか
半分も削れてないから
よしー
一回これな
モニターの遅延とかありますか?
いやないじゃない?
だってこれスチームだし
行くぜ
うわもうそれはズルだわ お前正面で
ええ?
そこ当たる?
そのディレイずるいよ
え?
強すぎやろこいつアルトリウス
強い明らかにやばい
やばい!やばい!こいつの
攻撃が避けれなくなってきてる!
避けろ避けろ
避けたいのに!
アザッチャン!
行くぞー
この長い道のりうるせーおい、
せっかボスにしてくれよ!
なんでこの道地歩かなきゃいけないんだよ
王家の森の庭
いいよ
この雑魚たちにもちょっと削られるし
もう あんなに強い敵なのわかってなったらさ
隣に掛かり火置いてくれよ!
あるやん よくボスの近くにさ
掛かり火置いてあったところ
損にもないか?
そうでもねえな
頼むよ
どうにかしてくれ
ちょっと遠すぎる
よし落ち着け
避けてやり
石狼からだいたいそうな
あ石狼のだいたい確かに
もうゲンちゃんって苦しそうになった時
あやらったもんな
近かったからまだよかったわ
こんなに走らされてたらもう気が気じゃなかった
避けるよマジで
立ち避けます
えぇ?
くそ
やばい!わぁー後ろにやばい!
うわぁー何その
いやこいつエストの時に狙ってくるの分かる
いやーっ!
危ねぇ
お前ひるんと振りかよ
ひょうものがよ
うわー
イェーーーーーイ!
ハッハーーー!
オララ! オラテルから! からからからから!
クソクソクソ!
こういうことなのよ!
アルトリウスのソウルいただいた
イヤッハーーー!
どうよ こういうことよ!
深淵に延べた グーヴィン王の騎士 アルトリウスのソウル
深淵を狩ったとヤルトリウスの伝説はしかし道半ばで終わっていた
あれをした彼を討ち埃を救った者が実際の伝説の主
深淵を狩る者となるのだろうか
ペコーラってこと?
ペコちゃんってことかなそれ
イェーイ!
5万!きたー!
あれ?
ん?
あれどっちから来たの?
なんでこれ入口2巻だえ、
人我慢してないの?
え、もうベコーラ飲みたく
え、
ボス?
え?
え、誰?
誰?
やめて
ちょっと、勘弁してよ
ちょっと一回ここ探索だけしとこかえ、
連戦ありなの?
ま、Sは16残ってるけどさ
なんだこのコロシアムの上か
えー嬉しいー!あいつ強かったもん!
なんか嫌な音してる
こんなすぐ勝てる相手じゃない、ほんと?
うわー!ここ鍵かかってるー!
おーい大丈夫?
誰か閉じ込められてんじゃないの?
本当にうまかったです
ねぇおべこいなだってさ
エスト飲まなきゃいけないけど
エストこいつ狙ってくるから飲まないで
とりあえず
あのーなんだっけあのーなんだっけ
うまくパンパンパンパンパンって
リズテンでやるやつよさー頑張ってたよ
よかったマジでお、
英雄のソウル
鍵ねーなここ
いやーマジよかったー
真剣になってたもんねやばい これ
死にたくない結構削れてるって
あんま軽くしか見れなかったからさ 本人見てないとさやばいからえ、
やだボスこう…あ、
かがりばんじゃん!
先にかがり… えーじゃあボスじゃない?
これワンちゃん
なの?
やーば、ふそしみんなが教えてくれたおかげでいけたよーもう、
あれなかったら死んでました
何の音?
あれこれさっきアルトリウスがボゴしてたやつえぇ、
何か気持ち悪い
ウーラシールシが何が?
顔やばい!
集合恐怖症
叫び声がする!女性か?
ほら怒らないな!
痛い!やばい、スタミナがない
なにしてんの
アルトリウスのとこ戻ってほしい
アルトリウスのとこ戻ってほしいかちょっと待って
戻ってみるか
やめてね復活とか
勘弁してくれよもう
もうちびは
復活しなくていいんだよ
ここどうしようん?
試練の戦い
控えの間に入る
違ったみたいだな
アルトリウスいる?
えーいないよー
そこは無いんか?
なんかあんのか?
こっち戻ったら
ワンチャンなんかあるとかえ、
なんもないよ
ゲームサイキー
なんかいいの?
アルトリエスが復活とかしたら本当にあんた達のことぶたたくよ
物理で
で
あれ?
こんにちは?
なんか綺麗な女の人がいる
お墓もある
キコそれは
ここで倒れた男のソウルでは
私はその男の友
その魂をしっかりと弔いたい
え
どうしようか
何円払える?
払えるならあげようか君に
君女の子だよね
金髪の綺麗な
何円だい?
もったいないですよ
武器作れなくなる
ダメだ
どっちでもよいえ、
ペコーラ悪いやつみたいよ
完全に悪いやつみたいよ
なんかさこの彼女さんおっさんなんかえ、
なんかペコーラクソ最悪なやつじゃん
譲るよ
譲る
ペコーラは
優しいからいいよ武器なんて今
ペコーラが持ってる武器で十分だ
え?
なんかもらったんだけど
ちょっと待って
なんか武器もらったよ
ちょっと待ってこれペコーラが欲しいって言ってたやつか待って
グビン王の四騎士の一人私、
王の刃、キアランの用いた黒い銀の担当
毒だって、
猛毒あともう一個
取れた取れた取れた
これだ!黄金の残光わー、
これやばいかもしれん
てかこの女がキアランくせえなんじゃない?
お前キアランだろきっと
だってキアラの装備2個もくれたんだよ
ちょっと装備してみよう
これ両手かな両手でやったほうがいいのかな
どっちがどっちかわかんないけど
なんかこっち上やん
ア゛ー!
いいエフェクトあれや!
ワァァァァァァァ!ハッ!
え?
こっちも色付き?
あとで強化やなこれは
これ1本にしてみたらおお!
3連じゃん!
ア゛ー!いいのもらった!
痛いな、モラタン!
はい、これペコラのメイン武器にしまーす
キアラで試しやろうぜ
お前最悪だな、最低な奴いるわ
聞いたことないよあら、
ここの倒したんだっけペコラあっ、
やばい、危ない死ぬところね、
ここ行けないのか?
でも確かに同じところに送ってやるのも手っちゃ手だな
100え強っえ強っえ
おいキアラン最強キアラン最強
おい無強化でこれだぞ
それショットかえでもいけないよよー
下からさ、ショツカって言うよでも、
いけないんだもん
下行ったら死ぬでしょ?
の、叫び声女すんだよなー
女の叫び声がずっとす...
えぇぇぇぇ!お前能力戦法や!
やばい!
いやいやお前のやばいそれ
おいついでにここを
この魔術師とんでもねぇわ
武器はいつも通りにしとくか
リーチが
これは後で9巻をC皿にすると
最強のペコーラの長いやつがない
キアラン倒せあの
人はいい人じゃん墓もさ作って
こうだな
ペコーラはあんなさ人のために墓を作ってあげれる人を
できないよそんなひどいこと
ここでまたここで
いいね、早いはい、
並んでーよしで、
これにも人間性が残ってるようで良かった
まあなと
ついやーい!
やっぱこれだねー
なんかここの街なんか変な奴ばっかだな
どけ
んー?
ふーんあ、
あそこにあれもある
ふーんふーんあれ
えい!
くそそっ
やべっ!うわぁー毎回こいつに
おやめろ!
お前何回ペコロのことすねん!
こいつに食われて100の目レベルなんですけど
でもここはやり、やりやすいかも
なんか短いさーところもさー
これだったら倒しやすいな
毎回こいつらを倒さなきゃいけないのが
ちょっとアレだけどね
あの宝箱は
クレヌが届け
よし
オッケー
槍がやりやすいいや…
寒ぇ!
最近夜中寒いと思ったわ
やめて!プレイコアラのことをする!バカ!
最近暖房つけないと寒くなってきたなーって
やっぱそういうことだったのね
おーやめろやめろ
よし
めちゃめちゃ寒いと思ったわ最近
もう冬かと
思うくないだろ
OK
もう負けない
なんで届かんの
その
保険を
知るああああああああ19これ
えぇーなにこれキモ!
なんか今
装備か?
いいね!みたいなやつゲットしたけど
え、
装備じゃないのあれ?
なになになになになに
わないないない発狂するやつ急に今落としたけど
なんか人面、いいね!
ここか
ここ落ちそう
おらこんにちは
隠れてないで
あごめんね
魔法使いくんね
くそやろ
くそくそくそ
落とされる前に殺せ
あーぶねー
こいつ厄介だもんよし、
いいぞえ、
ビビってお前なんか
いつものやつと違いやつかと思ったら
ただ光ってるのが結構
ほら
暗いところだから
ダメや隠しなくていいべくなのと
ゴミクズ
ペコラが
言われてるってこと?
じゃあ こういったら 強くないからいいな
おい 数多くね?
あまりにも
ちょっと 何人かここで来させる
おい 来いよ
笑ってねーで 来いよ
わーい ばーか痛い!
おい魔法使いで!
うわぁもうはめられた完全に
完全にここはめられたわ
最悪なんですけど普通に
何やそこ?
やらしい
とんでもないやらしい場所見つけたわ
逃げろ逃げろ逃げまくれー
逃げて逃げて超逃げろー
お前は邪魔だよ
ちゅーことは
あいつだ
やべぇキックすな!
はぁー!?
こいつヤバいだろマジこの魔法使いさぁん!
返せよ!ベコーラの2万!
嘘だろあいつ!
ベコーラの2万!大切な2万を失ったんですけど!
ここだなん?
ちょっと魔法使いこの盾で防げたからちょっと
やってみる
逃げらー!大群の音が聞こえるぞー!
お前どけお、
いいや!
ああああああああああああああああ!
ふざけんなよぉ!ああああああ
なんであの細道に魔法使い置いとくの?
よくないよそれ
フロムさんに言っとこう
細い道で魔法使いは一番ないと
どうして?
おぶね!
笑い事じゃないの?
どうしてあんな落ちる場所に作るのかとあ、
やべ
でも落ち着いて一回飲んでから
あのクソバカ野郎
いいいいいいあ、
笑ったね、あ、お前か!
いいいいいい
んー
ペコーラがそのままお前のことを笑ってやるよやべ、
ミスった
もういたいいるよなぁ、出てこいよ
よしまず、
魔法使いの位置チェック
あそこだね
ん?
上にまだいたわ
あぶねー
ラッキー、いやこいつからこれ出るの?
これ上にこのまま行きたいな
このジャンプで行くわ
小賢し
いけねえこれどうにかジャンプできないかな
ジャンプそのまま攻撃でズシャンってやりたい
あここ
無理か
落ち着け
ペコーラには
爆弾あるんじゃない
あ投げナイフ
ん
投げナイフでそれでくるやった
レンカなぁ
どこなりとってのかー
どこ投げとんねんマジで
バーカ来た来た来たバカから来たバカから来た
え何それ
どこだどこだどこだどこだいて
落ち着け
あ?
はぁ?
あいつそういう…
あ間違えたS跳びになった思った
そういう…
あうわぁちょっと離れすぎてるかん
いや今ねー
弓がないんだよもう
もう勝てなくて
はぁーやばい
くぅ…
こっから降りてぇもう、
そこのやつ殺すわ
それしかないえ、
気づかないの?
これ落ち着け
どこにいる?
魔法使いどこにいるの?
あそこの上だ!
これ上って
どこに繋がってる?
魔法使いのところワンチャン
わー魔法使えるところじゃないか
あいつ先に殺してー
わーなんか全然違うところ来ちゃってんなー
いや笑ってるのお前かよ
どこであいつ笑ってる?
近いよね
とりあえず下で
行くか
下捜査員、制裁、殺送、失踪してくるわ
女の声聞こえんだよなぁんー
こいつくんいない
汚ぇ!
え?
なにここ
なんかさらにヤバいとこ来ちゃったけど
さっきのじゃ上なんだったんだ?
あれー?
なんかここ迷うのさっきの上でも良かったのか?
え?
なんじゃこりゃー
やばいまた変なところこれショートカーになっとる
うわーショートカーだー!きたきたきたきたきたー!
ショートカーきたー!なるほどじゃあこっち側で合ってる
魔法使いじゃなきゃいける
終わった
いや終わった
どこだっけ
あぶねー
やめーやめーら!
スタミナ、がんばれ
え?
なにこれ、きもちわなー
首なしやん全員
首ちゃんぱされとるけど
え?
えっ、何これお前
痛ぇぇぇぇぇぇぇ!!!
はぁっ
いいね!
こっか、何だこいつ
落ち着いて
よし
いでー!
お、何やってんのお前
え?
いや待て!お前なんかさっきペコラ戦った?
あれ?
お前なんか
でっこうになってさっき戦って
やめて
やめっ
なんかこいつアルトレイアスと攻撃なんか
え?
エストない終わったあ、
終わったわ
うわーい
うわもう無理逃げよう
こういう時は
かがり火を探すに限る
え?
やめて!
来る!
いやー!
え?
誰?
最悪だよーああああああ
うざけんなよ なんで下にないや
けど変なショットカー見つけたな
ここは呼んでます待つ
考察ポイントで何も言われてないあ、そうなんだ
一緒についで来ない?
やばい、でかい、ストビー少ねぇ
人間性捧げればよかった
うん、
終わったー
やばいやばい
ここ強ない?
こことんでもなく強いな
レスト増やさんとだね
ボコボコにされた
1回人間性3
22速かここももう
敵が強ぇべこだからあ、
いや4って
4にしときゃよかった
あ、
ここにあったん
Gメンがいいねって言ってるみたいだって
時間も12時過ぎてるのかやべえ
あまりの楽しさに
黙々とやってしまってる
一回ここを
20にしとくわ
よし
さっきのさぁ、やつ倒して
終わるかそろそろ
であともう一個、あ間違えたー
これだなよし、
行こう!
ちょっとさっきのやつ倒して上見てー!
上見てー!終わる
一応ここちゃんとやっとかないと
さっきめんどくさかった
オッケーイ
よしー
行きまっちょ、遊れ行きまっちょ
落ち着けー
大丈夫
はぁー?
お腹をドロップしてる
バカバカお前
なんでそんな微妙なところで
あいつもバカだったみたいだ
こっちは効かないかなぁあいつ
あ、
痛て
72からあんま切れないか
こっちの方がやっぱいいね
わぁーんー
えぇーこいつ強いやー
いやこいつ勝てねぇなー今
いや多分頑張って落ち着けばいけるかもしれんけど
いやー強いよーあ、
両手持ち確かに
痛えお前
いやーこいつ
え?
うわーその2段階やばい
はいあ、意外とダメージいくよあ、
いける!
チェインフェルマ、チェインアーマーだって
こいつは何者なのだろうか
鎖にすごい縛られて
あれ?
下行くの?
とらわれたアルトリウスなのかな
カーリーミルちょうどいいじゃーん
ちょうどいいじゃーん
今日はここぐらいにしとくか
ただのモブ、嘘だろ
なんか大きい音するな
なんか囚人は出てったみたい
なんの音だこれえ、
これ深淵?
お、なんかあるな
深淵の穴
は?
なんで当たらんのこれ
あぶねー
あれ?
普通に七色のあれだったわ
来た!
わー!
キモ!
バカ!
魔法使いちゃいるよ
よし
あやべベコランもうやめるとか言ってるのにあれやってる
バラン楽しくてやろうとしてるよくない
なんだあいつ
終わるか死ぬ前に
うわーここまだありそうべこでスマート
楽しすぎて長時間やってしまいました
がー今日はここぐらいで終わるかー
楽しかったマジで
一回セーブして
え次回最終回になっちゃうのかな
ソウル4つ集めちゃったからどうなんだろう
次回最終回らへん
なっちまー?
最終回いけるかな?
次回
最終回えぇもう最終回なの?
寄り道次第 あそうなんだ
なぁ もうソウル集まってるから
あれなんかストーリーは終わることはできるって感じかさ
アルトリウス先生しかなかったですよほんと
でも結構うってなんだけどねぇ
アルトリエスめっちゃ強かったな
うわーってなった
なんかそのリズムを分かれば
なんか避けて攻撃
避けて攻撃
あとあれだねバフさせないことが一番だったわマジで
マジみんなに教えてもらってよかったバフ
バフ削れるぞって
あれ削れなかったらもうベコロと一生勝てなかっただろうな
マジであれ一気に変わるよねあれされたら
バフ阻止マジ知れてよかった
防具は鍛えないの?
え防具で鍛える必要ってあるのかな
って思っちゃったんだよ
なんかさ、いや、たぶん鍛えた方がいいんだろうけど
なんか、避けて、結局なんか避けなきゃいけないじゃん
結局ね、その、死なないためには
だからさ、なんか、
僕はいいかなって思っちゃったよ
結局なんか
なんか
避けなきゃいけないじゃん絶対的に
ガードだけとかさ
じゃなくて避けて攻撃
になるからさ
結局はなんか避けなきゃいけないと思うと
裸でやる裸は無理と
当たるもん完全に何?
なんかタイミング合わないんだよなローリング
うまく
なんかディレイうざいね、ディレイマジで
ディレイをやってくる敵ほんと強い
タイミングがわかんない
あーここかーみたいな
重い武器とか使うと裸になりがち
あーなるほどねー
なんかさローリングがさー
なんかー
軽くないとたぶんソードペコーライラついちゃいそう
ダクソやりこんでる人はみんな裸やってるからね
すごいよ裸って
マジでほんとやりこんでないと
必ず避けるってことです
いやでもなんか最初はダクソどうなることかと思ったけど
意外とちゃんとできとるなペコラも
次回は最終回かな
どんな終わりを告げるんだろダークソウルって
俺が王になって終わりだろな
4つ揃えちゃったし
明日は案件コラボありますよ
ヨロペコです
9時かな?
そう、9時ヨロペコぺこーん
いや皆んな遅くまでごめん
こんなに遅くまでやると思ってなかった
普通にのめり込まれてたわ
明日も頑張れんかぺこの頑張れんやん
明日もお昼から
仕事だけども
皆んなは朝からだからね
すごいよマジ
この時間までさ起きてさ
朝起きるつらくない?
マジでドコアラは昼だから行けるけど
みんなヤバそう
即寝でしょ
みんなもマジ寒いから体調気をつけてドコアラも行ける
寒い
もう慣れました、すげえ
やばいなんかお腹すいてきた
この時間マジで魔の時間だ
2時に寝て7時に起きるマジ5
時間しか寝てないじゃん
6時間か7時間は寝ないとだよ
何食う?
食べれないよペコーラ
この時間はもう無理よ
朝にならないと朝ごはんが食べれない
晩時間しか寝れない
マジもうみんな寝よ
こんなだらだら喋っててもあれだから
みんなの睡眠時間をペコエロが奪っちゃってるから寝よ
よしよまた明日もねコラボ
案件コラボだけども会えますのでそうね、
またゆっくり話そうや
明日はちょっとあれ話せないかもしれんけどOK、
てなわけで遅くまで見てくれてありがとう
次回ちょっと最終回になるかもしれない
ダークソウルお楽しみに
遅くまでね、つけてくれて本当にありがとうね
メンバーシップもありがとう
今日もらったスーパーチャットは
あの前枠のやつは読めるときにね
ちょっと次案件のやつだから読めないから
その次の配信かな
動画で読ませさせてもらうと思うぺーこーってなわけで
おつぺーこでしたー
バイバーイ
エンディングー
おやすみ