音楽
ご視聴ありがとうございました
チャンネル登録よろしくお願いします
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス、ヌダレだらけのカーランドーイズ
美味しくないよ!
ピコラのもも肉、こんなピコラをどうぞよろしく!
これからも刻むぜ!ピコラストーリー!
レコナストーリー
ぶんぶんちゃん
アップル準備できてる?
ハリアップル3Dでついに登場!
自己紹介をどうぞ!
名前はウサだ!
ぺこらぺこ!
寂しいパリ役エトセコな
バニーガールの芸人
アイドルとしての精神
ヒカキンの兄の誠意に
触れてしまうよ激励!
魅力的でしょ?
このボディ可愛いでしょ?
このフェイス
くがれだらけのカーランボーイズ
美味しくないよ!
ぺこらの桃肉
このピコラをどうぞよろしく
これからも刻むピコラストーリー
ピコラストーリー
ぶんぶんちゃん
ご視聴ありがとうございました
ごめーん!カンペコカンペコ!
カンペコー!
ハロー!LIVE3期生の
うさだー!
ぺこーらぺこー!
ドアーモンドアーモーン!なんか
あれ?
音声?
なんか
あれ?
変になっとるあ、
ま、でも待って
声は直ったからOKで
あれ?
なんだ?
急になんか変になっとるが
ちょいとお待ちよーあ、
でも大丈夫そうかな?
戻ったくさいかな?
BGMもさ、ある?
ララララララらびと
流れてる?
ピョコかな
みんなの元にもし、
元んーーーできてんなら大丈夫
大丈夫そうかな?
オッケイオッケイオッケイ
てなわけで、今日はー!
うううううwwww
うおぉー
おぉーおぉーおぉーおぉーおぉー
遂に最終回
ダークソウル
うう終わりたくない
終わりたくないけど
終わらせなきゃいけない
最後までみんな付き合ってくれペコだ
まだまだ強敵はいるらしいペコだけど
ペコらならまだ大丈夫じゃん
っていうことでやっていこうと思うペコ
ちょっと待ってね追
われると思うのか
え待ってそんな追われないとか
そこまで強敵な?
今日ね、
スタジオで収録とかあって
三期生とかさ、かなたちゃんとかいたんだけどあの、
ダクソちょびっとだけ話して
かなたとフレアがダクソすごい好きじゃんみたいな
ペコラもやってたよねみたいな話しててさ
フレアが知らんボスの名前言ってたから
やっぱそいつとかが強いんかなあれ、
ペコラってまだ
なんだっけな、なんか3文字のやつ言ってたんだよな
なんとかってやってたっけって言われてえ?
そんなボスいたっけ?
みたいな
あれペプーだ、今んとこその名前のやつ
聞いてないから多分まだそこ行ってないかもみたいな、そうそうあ、
それ!
マヌス!あ、そうそれそれそれそれ!
そう、マンド取られたわ、
そうマヌスだマヌス、行ったっけ?
みたいな生まれてえ?
は?
みたいな
そんな話もしつつね楽しい収録でございました
でももうみんな休憩中スプラやっとんだけど
もうみーんな
もうスプラスプラスプラ
ぺこらはさサイン書きがあったからサイン書き
やってるんだけど
隣ねフレア座ってたぺこだけど
フレアも大好きなスプラを
キャキャキャキャキャとは言ってないけど
楽しそうにやってたあ、
そうそうフェスフェスだからかなぁ
すごい楽しそうにねやってました
でも明日サンキセイともまた会うんだよ!
え、め、なんか久しぶりかもこんなに会うの
土日にさぁサンキとさぁこんな連チャンで会うことってないからあ、
明日も会うのかと
今日も会ったけど明日もサンキセイやとか思いながらもね
今日もねみんなで頑張ってきました
チェックアウトでダックソウルやっていこうとあ、
ま、ぺかー!
まずはポン!
え、え、む、んーあ、
そう明日はねカラオケー
何やら告知がなんか色々と
色んな人あるらしいぺこなのでね
ちょっとまぁ色々
お楽しみに
カラオケー
3Dカラオケね
何歌うのであろうか
何の告知だろうか
しかも一つどころじゃなさそう
告知なんか告知ね
なんかたくさんありそうな感じだったんうん、
なんか台本とか読んでたらあらま!
ほなー!はー!みたいな感じの
そんな感じベコでしたよ
一つどころじゃない
そんな感じがしました
ちゅーわけでポエム
ついに終わちまった
ダークソウル最強のウサダオンになっていきますかと
ポロッと言いそう
言いませんとペコーラは
お口ミーフィーでやってますから
そんなポロポロポロポロね
そのーなんかネタバレを言いません大丈夫でございます
何書かのポエムうーん
ついに
この日がやってきてしまった
うーん幾度となく
強敵と
戦ってきたが
それももう最後
私は
この
グレン
ググ
エン
グレンペコリカリバー
そして
あれなんて言うんだっけ
あのー槍の名前何ペコだっけせー
せーせーなんだっけ聖剣じゃなくて
えあれなんだっけ
あのペコラの槍
あ銀騎士だ
銀騎士の槍
こいつらで
ここまで登ってきた
もうどんな敵も
こいつらがい
れば怖くない
さあ見よう
ダークソウルの
エンディングを
あーこれいいペコじゃん
オッケー
監視ツイートしたペコだから
リツイートを頼むペコ
みんなで見よう
ダクソのエンディングを
どんな感じなんだろう
もうオーノンソウルは
4つ集めちゃったペコだし
今はなんかダウンロードコンテンツ
っていうのかななんかねそっちにねペコら今行ってます
ダウンロードコンテンツっていうのかな
わかんないけど
あれちょっと待って音が
あーちょっと待ってねなんかダクソの音が入ってないなペコーラに
もう一度再起
動しよ
今日のペコーラさん明るいですね
あれなんか普段ちょっと暗かったっけペコーラあれ
まてまて多分配信上ではペコーラいつも
常に明るいを心がけてるんですけどあのあれ
暗いぺこちゃん見たことあったっけ?
そ、そんなあんまりないと思うんですけど
そんなありました?
あ、来た来た!音来た音来たー!
オッケー!中分けでー
ちょっと音めちゃめちゃでかかったな
泣いたこともあったであろう
笑ったこともあったであろう確かにな
いろいろありました
うさらぺこーら
ダークソウルで泣かされ
ダークソウルで笑いあ、
待ってみんなに音届いてねーわこっちかな?
オンリーアトラ言うてねー
ちゅーわけで今わ、
真っ暗ー
今なんか
アルトリウスのところにいたんだけど
アルトリウスはどうにか
ボコせて、めちゃめちゃ強かったけどね
めちゃめちゃ強かったけどどうにかボコせてで、
その先に今行っておりますと
あれこれどっち側?
こっち?
あ、こっちくさい!
で、ここに来てなんかヤバそうだから帰ろっかつって
やめたんだあ、
お、死にました
深淵の中っぽいぴょくだね、深淵の中かーん
ゆーて攻略早かったですえ、
ほんと?
あ、今ウーラシール市街にいます
ウーラシール市街
ちょっと待って、一回これさあれしよっか
たぶんSとB増やしたほうが良さげな気がする
これは今日で終わらんないいえ、皆さん
うさらぺこらの成長度合い半端ないぺこですよと
ちょっと一回ここは
うわっ!待って人間性もうあんまないんだペコラ
これあんまよろしくないね
ちょっとエストビー増やしましょかえ、
なんでこれ9なの?
はぁ!?
1しか増えねーの?
え?
待って?
え、なんで?
え、なんでなんでなんで?
え?
15じゃねえの?
5からの10!あ、そういうこと?
じゃあこれ15?
あーオッケオッケオッケオッケオッケオッケオッケオ
さぁじゃあみんな行きまっしゃーー
一応こうしよっか
一応な
あぁそうそれでーなんか今
ぷっと見えたからだけどあの、
これねもらいましたあ、来ました!
なんかアルトリウスのところに
墓を建ててる女がいてで、
そいつにもらいました
待って、あそこに
嫌な顔してんなぁ
落ち着いていくよ
くそっ、早く来いよ
早く来い
あーやべぇそれ!
魔法使いが厄介なんすよこれ
めちゃめちゃ
ちょっと、かえ、あいつうぜえ
あの笑い声ね
トラウマぺこですぺこらにとって
あいつで何度殺されたことか
ハメ技ぺこですハメ技あれ
槍に変えたんですか?
いや、なんか今んところこのDディー
えーーー!なにこれー!
きんもー!
え?
人間性みたいこれえ、
なにこれ
誰かの人間性落ちてるよたくさん
おーい!
あそこにもなんかアイテム落ちてんなえ、
しかもこっち見てる気がする!
え、
これ敵じゃな…この…やばい…あ、
え、敵だ!
え?
あ、なーななな!
あれ、人間性じゃないこれ?
やばい、し、死ぬ死ぬ死ぬちょ、
しれて!
やばい!最強や!
あまりの強さ!
え、これでペコーラが行くさー
エストビンに使ってる人間性?
なんでこんなさ、具現化的になってんの?
あっ、吸われてんだぺこーらの?
やべぇ、あそこ取りに行くの怖ぁ
こっちにしとくかで、
両手にして、あそこはガン無視ね
あそこ強ぇから
明らかになんか持てそうだけど
一回ここの敵をうわ!
上でどうにかしてくれないかな
ペコーラのアイテム!
うわ!下だ!終わった!
くぅ…
下かぁ…
下かぁ…いや、
下は違うんだよなぁ…下…
下は違うんだよなぁ…
何あれ?
あれ?
あそこに入ったら一発アウト的な感じの雰囲気が漂ってるえ、
深淵って怖いべこだななんかえ、
えーーー!
どういうこと?
あっあっあっあっ!
猫ちゃんいるやん!
制約した猫!
あれ?
お前、お前も消えるの?
あっこっちだ
おーい猫ー!
え、ここだ
最適だよね
オッケー!
オッケーオッケー!
おい!あの猫どこ行ってんの?
茶々猫?
やばい、人間性怖い
振り回しとけ
人間は火に弱い!
あっ!何これ!
わーいわーい!なんか見つけたよー
ショットカーか?
ここは
水の音する
え?
ん?
ここどこ?
ここは?
あれ?
あここと繋がってんだここ
アルタリウスぶっ殺したところや
ショトカじゃないこれショトカ
えどうしよう
あれどうしよう
あどうしようえ
え普通にありがたい
あしかもアイテムもある
あれ待ってこっちも行けるくない?
え
待っていろいろ行けすぎて
どうしよう!どこに行けばいいのか!
もう隙に行けるやん!
あそこもアイテムある
どうすんの!広いよ!
ほら!ワンちゃん!
伏せ!
やばいこれ!もういろんなとこ行き過ぎちゃって
どうしよう、バターに入りそうほら!
伏せ!いて!
だれ?
ここの飼い主 このワンコロの!
ふぇせぇ!イダッ!
あとでドッグフードあげるから!
なにここ?
ここは何のところ?
え、まず深淵行った方がいいんか?
なんか…あ、
滝!
なんの音?
ヤダ!ちょ、待って!
オーマイ オーマイ オーマイガー!
オーマイ オーマイガー!
こっから飛んできたな!こっから!
なんか橋にいた時もさ、あれだったやつだった、たぶん
逃げろー!
逃げろー!逃げろー!
あいつと戦いたくないー!
逃げろ、逃げろ
まだここじゃなさそうだな
さっきこっちに掴んでるアイテム、見つけてたよー
ほらわんころなにそんな大事ソル
うっいてっ
戦士必勝!
さっさっさっさっ
なんのアイテムかな?
おー
一応ここは通れないね
サルね
なんかすごい色んなところまだまだ行けそうだわ
でもとりあえずあそこの暗い道行っとくか
ショットカーはとりあえずゲットできたのは神ということで
なんでこいつこんな白くなっちゃってんだろう
なんか銀にされてんのかな
まあラッキーなショットカーゲームあれ?
上?
あれ?
ま?
え?
ちょちょちょ…し…し…あれ、下行きたいんだよね
あれ?
これ下じゃない!
あ、こっちだ
あぶねー!間違えるところだった!
上下行けるんやこのエレベーターって思っちゃったけど
ただ違う場所だったみたい
こいつらね、一回落ち着いていくよ
こいつら強ぇから、地味に
せーで飛翔!
3!
え、落ちんの?
1、2、3!
スタミナが…
うわっ!触れるだけでこいつあれだわ!地獄だわ!
もうこっち大丈夫ー!
あれ?
チェシャ猫は?
あいつどこいった?
下かぁ!
おーい!チェシャ猫!
どこいんの?
あれ?
上も行ける?
え?
えぇ…
えぇぇ…
えぇ行きたくねー
怖いよやべ、
し、
しっこれ触れるとやばいってことはやっぱこいつやりなほうがいいのかもな人間性
なるべく触れなくて済むえぇ、
来るな!
触れなくて済むならこっちだな
リーチ長い方が安全かも
全然当たらない
距離感がわかってねえペコラ
かかかかか死んのぞ死んのぞ死んのぞ
うーおーすぎはローターンあっ
待っておすぎない?
どうしたここなんかあれか?
地獄にも天国にも行けない奴らの末路?
ここもしかしてだけど
ペコラがアイテム化してやるか?
なんか
困ってんなら
よし
お
いやっほぉーあっホントに落とすんだこいつら
うわっ大きさによって
HP違うわ
黒煙ぺこら使わなそう
あっちも行けそう
ぺこだけどさぁ
こっちの道はもう
ない感じかぁ?
チェシャ猫いいやつだったな
書とか教えてくれて
こっちないもんね
あらまっちゃんと
黒煙最強やぞ!
え、ペコーラでもさ使えないよね
ペコーラ
これ使える?
あ、でも待って必要能力値00だ
え?
いけるんじゃない?
これ
スロットってどこ?
どのスロットに入れるの?
おい、充実回線始まった
ぺこーらの
今日声かわいい
かわいいかな?
普段とあんま変わんないぺこだけどねえ、
ねえこれ
どうやってやるの?
かがり火でセット
え!?
かがり身でそっ…セット?
どういうこと?
かがり身ないとできないのかこれ
んんん!今日はちょっと可愛い子でいこうぺこかな?
んんんん!
こんぺこー!
今日は!ダークソウル!
やっていくぺこ!
うっ!やばい魔術師だ…
なるほど…シェ!
シェ!
おい何やってたあいつ?
とんでもない…うっ…
えー…
ペコーラの死体は見つけたえ、
どこ行くの、これ?
ん?
あっ
こっちくせぇー!
けど、こわー…落ちそーう…
お願い落ちないでよーあ、
続いてる続いてね!
う゛ぉ!
セーフ…
大丈夫そうこっちも?
ないなんか音聞こえるー
暗っおい!
ボスじゃなーい!?
やばいもうこれボスえっ!?
えっ!?
なにこのー
抜け道やば、
やばいやばいやばいやばい罠だった
おっけー
人間仕落とせ!
え、なんだここはお、
ただのアイテムかお、
やったー!なんとこの現場ー
アイテム内訳ね
おいもういきなりボスかよ!来いよ!
アルトリウス倒したペコーラが行ってやっ…
落ち着けなー
わー人間性多いなー
バカ!
よくやったよ!
あそこに2ね
こういうのは少しずつ行くんだからはい、
まず大人!
さあ!はい、次小棚!
さあ!
きれいな倒し方よ!
お、英雄のソウルえー!
どうしよう!もう!ボスかよ!よぉ!
これで行くか!
いや、一回ちょっとガードもかませてやるか!
ガードかませて!
うわぁ!だ、だ、だれぇ!?
こんにちは
ボスじゃ…あ、ボスだえぇ、
真っ暗
何の音?
うっ!あっ!これ誰だぁ!
ペコアラをDLCの世界に連れ込んだ情報に
煙くじゃらん
こいつがラスボス?
そういうこと?
ここなあらららららねえ!
強いよこいつ!
絶対わかる!
見ただけでわかる!
あ!マネスって!
4時6か!?
え、待て!4時6しか?
いで!ちょっとおしつけ
うーん、じゃあそりゃあ、一回回復したいな
終わった
回復できるとこある?
なるほどね、そういう感じね、
君はOK!
はい、ケツケツー!
ケツー!
うわー、それわかんねえ
上に行くと…
うわー!
なるほど
すみません、皆さん!
行けます!ペコーラこいつ!
はい、把握!こいつの攻撃の仕方把握!
え、またここかな?
ふざけんなよ!
あっ、さっきの上でペコーラあれするべきだったんだ
上のところで待っとけよかったんだ最悪
ちょっと一回もうダッシュで行くよで、
上であれしよう、セーブしよう
かがり火
いでっ!
もう任せろ!あいつだね、マヌス!
はいはいはいはいはいはいはい
完璧です!あいつの動きさえペコーラわかっちまえば
もうよけてよけてザク、よけてザク、よけてザクのよけてザク
あれ?
ここじゃなかったっけ?
だよね?
んー
んーもうボス見けるとか上手すぎ
任せろこれで沼るかもははははは
これねーこんな強気で言っといて
全然沼る可能性大です
でも動きさえ分かれば
上のさージャンプする時がさー
このータゲ
外れるよな
あれちょっとだるいな
上でセーブしちゃおー
ぽいーん
私のデータに狂いはないはい、
任せなさい
マヌス秒で殺します
よし
一回ちょっとこっちのやつで
ちょっと、あれしようんで、
しかも黒煙もやっちゃおう!
はい、もう黒煙やって
あいつを飲み込むわ
ペコラが、
極こっち近いよな
あれ?
ここってなんかあれ?
こんな遠かったっけ?
あれ?
なんか遠くね?
え、もっと近いと思ってた!
あれ?
こんな遠いの?
あ、こっちだ!待って、アルトリウスの奥だ!
こっちだ、こっちだ!
こっちの方の篝火なら近いかも
まだ女いるかな?
なぁ
あーもうさすがにいねぇか
ここに女いたんだよ
あとでエレベーターの横の壁叩いてみてくれないか?
いいよ
エレベーターってペコラが乗ってきたやつ?
ここだね
ここで一回やっちゃって
プラス
はい!
え、魔法な!
黒煙ねえ、
やばい!
これやっちゃったらぺこら最強になっちゃう!
黒煙はとても
物理的なダメージを伴う
神社の建てほど吹き飛ばしてしまうであろうだって
せっつ!
これ
よしあっ、
すげー!
上にある!え、これでどうやったらできんの?
これ
いつできんの?
ぺこちゃん、回復もできますよ!
いや生命の脇ってか?
これは?
うわーでもぺこらー星ない!
信仰がない!
どうしよう 信仰がないよ みんな
呪術の火を装備してください
呪術の火?
ダークハンドではなくて
人のあ これだおっけおっけおっけ
これこっちでもいいかな?
左
左手に呪術のあのー
あれ?
どこいった?
ペコーラの呪術の火きた
んで!
わー!四角四角四角四角!
でもこれで最強やん!
左手には黒炎、右には銀騎士の槍ね、
これさーこの呪術ってさー
8回までってさー
また8回使われたらかがり火やれってこと?
そういうこと?
そういうことかな?
わーいわーい
闇と精を操る者
うさらぺこーら
あれやべぇどこだっけや
ばいもうぺこーら最強かもしれん
なんだっけエレベーターの左?
ここ?
なんもなし
ここ右か?
左?
こっちか?
お、ナムネゾ!
ナームナーム
エレベラの下です
サンキュえ、
見てもうほら!
炎が血が散ってるよ!熱い!
俺の手が熱い!
ん?
これじゃないこっちか?
違う
ないよー
違うじゃねーのー?
なんかあんのか?
ここにもうちょっと
それとも出てからとか?
あ、ないよ
深淵の穴
外の壁、ちょっと待って一回こいつ
なんもないよ
そこやない
どこのことや
ここ?
うわあああああい!サンキュー!
おーてっ…
えっえっえっえっ!なんなんだあれ!
おい なんか!
金色の何かを 守ってるぞ! あいつら!
え?
あれは何?
何がいるの?
なんか…
巨大なうんこに見える
茶色いから
なんか呪文か?
封印されてる?
なんか、なんだあれ?
人?
違う、あれなんだ?
あ、え、待って、シフじゃない?
剣持ってる!え、ベコバラ倒したぞこいつ!
おい!お前シフじゃねえか!
あれ、これどうすんだ?
おいシフ!
角は小さかったのかこんなに
え消えた
え
結界の大盾
はい最強の装備なんじゃないの最
強装備ついに草本からの卒業
結界の大盾
これは
あ待ってペコラ筋力足りないわ
アルトリウスの持ち板
鋼の大盾
深く傷つき深淵を犯され始めた彼はこの盾を友とある死を守る結界の糧とした
これにより盾は痛み物理的に脆くなっているが一方で魔法などには高い防御効果だって
えでもさっきのやつは魔法使ってなかったよねあのバゲモノ
じゃあまだこれは使わなくていいか
盾を譲ってくれたんだいいやつやん
てかこれ気づかなくね普通
すごここに気づけるのってすごいな普通に
剣はシフを使ってるもんね
盾でアルトリウスが
シフを守ってるといい関係性
どちらっけ
えっとあれ上だよね結局
結局なんだかんだ上じゃなかった
ここから来る
猫が案内してくれる
え?
ペコーラ猫案内してくれなかったよ?
何それ?
エコヒーキー入った?
あ、こっから落ちてきたんだ
ペコちゃんがただ目を離していただけなぬ?
そんなことはないはずなのに
これもっと近い道ないのかなぁ?
もっと近場ここから
意外と遠いよねここ
思わん?
ボスまで
よしエ
レベーター最優先してたから
なるほどねてかつまりペコーラが戦ったアルトリウスは
縦なしで戦ってたのか
確かになんかガードしてるイメージないわ
走れー!
戦うぞー!
でも両手の方がいいから
一回これで行こう
さあ来いよ
ケムクジャラのバケモン
もうお前を見切った
片腕が折れてた
なるほどね
いや盾は使えなかったんだ
確かにブランブラン状態だったかも
マルトリウス
さあここの
おばけちゃん来ましたよとやったー
いやーもう強いぞー!
だから負けねぇ
えぇ!?
やばい
え?
なんやその攻撃!
あぶねー
わー手が長い!
え?
近くで戦ったほうがいいまであるなこいつ多分
おやめーなー
こいつは多分近場だな
うわーどうなってるあ、
つかまれてるペコラあ、
つかまれてはないのか
なんかこいつの攻撃見づらいなすごい
くそ
うわ痛いうわー痛ー
なんだなんだ?
うわあああああああああああ!
なるほど
つえぇ!
こいつ大暴れするやん!つよい!
ちゃんとよける
ちゃんとよけてだな
暴れんじゃん!こいつ
3回パンチするときもあれば
てかとりあえずあの
腕長ゴムゴムの
ピストルはやめさせようあいつ
なるべく距離は近場でいて戦おうが一番いい気がしてきた
伸びる手ちょっとだるいな意外と
でもアバレンジャーされると
いやー
どうにかなる
最悪ですよ
誰使ったらちゃんと上に上げて
上に上げないとちゃんと
使いっぱい良くない
次の人に優しくないべくだよ
あーなっちゃん信じまーんだから
よし行こう
あそこにペコラナがある
わしかも戦ってるときあ、
取れば良かったなー
もう今これ見ちもんだろ?
だよ
あるね?
よし
行こうレッツゴーレッツゴー
トイレットビブリーノ
そういうことあいつ左右に殴ってくるやつは
横ろりでさ避けづらいんだよな
前か後ろなんだ
えっとどっちだっけこれ
まずここの
いやお前からやろう
こっそーり近づいてくるんだから
ここ道覚えないと
ささくさささくさいかない
こっち
こっちだ
ベコちゃん黒炎忘れてないか
やばいあの最強の黒炎を使わなきゃベコラ
最強だる最強黒炎
よしー
おっけー
でもさーちょっとあのー
攻撃避けれるまではさー
やっとかないと
使わないならこっ…あ、草もんねおっけ
確かに草もんは
スタミナ回復早くしてくれるから
使うときになったらーあれするわ
よしよし
もういっちょにゃー!戦えー!
ペコアル戦えー!
何度見たことか
こいつに引きずり込まれるのよし、
行くぞあ、
ムービー飛ばせれんのか
飛ばしちゃえよ、
かた3回目まだ3回目か
お前のこのかっこいい登場は
いつ見ても興奮する
禍々しい
頑張ろう
え?
うわ、なんやそれー
えぇー!?
うー、ずるいよお前!
やばい、それよくない
いやーお前のそのさジャンプ攻撃やめてほしいなあーつい
うわしかも近くにいたらこれさ捕まえられるの
えーこいつちょっとさ
ズルやん
遠ければゴムゴムやって近ければ掴んでくる
ふざけんなよマジであいつ
普通普通にズルやんあいつのやってること
無敵だよやってんの
何も手出し出せなかった
ちょっと待って、余計優先だな余計優先
回復も我慢しようアルトリウスみたいに
一回呼ぶぞ
一回そうしよう
一回避けで回復がやばくても一回避け優先避け優先で相手が確実に攻撃しなそうな時に行こう
どけどけどけどけどけどけ
あれどこだっけこっちだ
毎回ここが
300ですと予想
大丈夫もうデータは全てペコーラは入った
こいつだけはやっちゃおうか
よし
さぁ今回で終われますか?
終われます!
クリアしたくないけども
クリアしてしまうのが!
ペコラ
ダークソウルの王
ウサラペコラ王
よし
ん?
えっ?
ここから直下行けそうやん
でも死ぬんだろうな
あいつに連れてってくれないと
これでスキップいった?
きたー!
うわー!
ミスえ、
今のは飲んで行けたやろ?
完全に
お前もうちょっとさ
エスト飲むの早くしろやばい
すげー
やばいなここのタイミング全然分かんな
えー
んーえマジここのジャンプのこいつの攻撃
うっやばい
うわーこいつやばいぞマジで
ちょっと待って
今の感じでやられるとすごいだねこいつ
うわぁこいつよけれなかったらつかまれるやつか
コンボやばい
でも武器的にはペコーラのグレン、ペコリカリバーよりかはこっちの方が通るから
完全にこっちだ
もうよけてよけてどうにかしてこれじゃないとダメだ
動きがやばいてか、
よけ方だよな、なんかさ
横ロリしてもさ、どうせ当たるんだよな、あいつの
ジャンプしたときどうやってよければいいんだろう
なんか当たる、大丈夫かなと思った方向行ってても
なんか普通に、あれ?
みたいな、当たるってなるんだよな
なんかジャンプ…ジャンプ…
ジャンプのあれうまくよけれるとすごい楽になりそうだけど
どっちがなんだろ
それともあいつ空中で一回待ってんのかな
一回こっちか
前ロリじゃない気がする
ちょっと早い…あ、ペコーラのせっかちローリング出てる?
もうちょいゆっくりめか
ローリング
なるほどな、もうちょいゆっくりめで見て
やるってことだなOK
もういっちょやー!
タイミング早すぎる
あーやっぱ早いんだペコロ
もう全部揃ってから逃げるあぁー、
ねぇー!?
うわぁ!これはあ、オー、やめろねぇ、
ちょっと...回復飲ませろ!
やばい、なんか動かんの
うーん
うわこいつディレイうざ!
やばい
うわこいつのなんかディレイやばいなぁ
最初らへんはこんぐらい遅いんかと思ってたけど
やってくうちになんか
やばいって急かされるわ
やばいこいつの意外と
なんか最初の振り幅よりかは
来るのがちょっと遅いんだなるほどなぁ
早く意識しない
振られてペコラもスッとやる
ちょっと強いなぁあいつ
チクチク何回やればいいんだあいつに
100回以上チクチクしないといっ、
終わった
ゲイリーセーフ
よしー
いくぞー
危なかった
近すぎてもあんま良くないのかなー
でも遠すぎるのは一番良くない
中途半端にいい
感じの距離がいいんだろうな
むずいけどそれが
なんかまあまあいい感じの距離で一定の
三つポン
うわ
ー避けれとらんいいな
避けよう頑張って
近いと近いでねさっき見づらいししかもあれだったもんな
良くなかったし
ちょっと中距離的な感じで見てみましょう
Let's go
どんぐらいこれが中距離っぽい
うわぁ今
いやいや掴まれてんのかこれ
うわー
これこの大暴れに
一回でも当たったら掴まれるんだ
うわっなるほどね
2発連続で捕まったね
うわー避けづれーけどでもー
避けなきゃあいつをやれない
最初らへんよかった
本当は?
最初みたいな感じだな
一旦後ろに
あーなるほど距離を取らないと
ってことだね離れすぎなければ
ゴムゴム出ないもんな多分
離れすぎずに
まあいい距離で
いいよなみたいな
ペコーラと
みんなとのいい感じの距離らへんで
いいよねってことだよね
そこらへんね任せろ
距離感の鬼
ウサラペコーラ
任せてください
こういう距離感え?
って…え?
危ない!
もぉぉぉぉぉぉぉ
死ぬかと思ったわ
いいなかなかな距離で
マルスさんとも
遊びましょよし…
行こう
あれこっちだっけ
はいここ初速はね
使っていいよ
レッツゴー
いい距離か
やばいディレイだ
なんかこいつのディレイマジュースあ、
なんでなんでなんでどうしたえ、どうして
完全に今エスト飲まなくてもよかったぐらいだったのに飲んでしまった
イカ飲む
うわーそれどこ行くかが見づらいんだよなそのジャンプ
いやーちょっと邪魔!お邪魔だよ柱!
やめーな!
うわーそのディレイムズーあ、
また、
やべナラ?
どうした?
あいつが暴れてる急に
うわぁぁぁぁもう
そんな
うわぁ、なんでここむずいなぁ
わぁぁーい、ゴミかすぅ
うわぁぁぁぁぁぁぁぁねぇ!
あっなんか叫んだあとこいつ大暴れしてるかも
なんかこいつさぁ、うわぁぁぁぁぁって言ってから大暴れしてるぅ?
叫んだら後ろロリしてもいいのかも!
なんか今最後のやつで
やっと気づいたかもしれないってことだけど
うわー!バー!バーン!って殺されてたから
叫んだら後ろロリするか
そうしよう!
それだけよりちょっと離してやってみるかんで、
そのうちに回復弾
そうしよう!
いやーこいつなかなかな強敵
アルトリエスよりもなんか覚えづらいかも
ペコーラ的に
こっちな
いけ
学びを得て強くなる
うさらペコーラ
任せろ
マヌスなんじゃなんものもんじゃい
よしー
一回こっちね
よいしょ
ここ落ちたら笑えないぺこだから
オッケーイ
うぅ
行くぞ
倒すんじゃ
倒せんじゃ!
叫んだら後ろロリー!叫んだら後ろロリー!
絶対忘れるなよ!
はい!
よぉー
よぉーえぇー!今のはあれやろ!
叫んだろ?
ダメだ!口ばっか見てる!
もも
一回ね飲む
やべえたまげ
うあああああ
その事例うすい
叫んだ
いや叫んでない
わかんねえ
お前の叫びがわからなくなってきた
え?
防具が壊れとくさむん?
違いやつか
やべえ終わった
んーなーお前レンチャーで来ないよ
怖いなー後ろ
うわー後ろ
やべもういっちょ
あーんねこいつ
じゃわららー
やばいこいつの防守覚えんのむず
やばいゴムゴム来る
この手避けれないの嫌だよな
やめろしろ
うわー惜しい
うわこいつの
えギリ残ってない
わーなんかディレイ対応できねー
全然なんか避けれなくなっちってる
ディレイムズイな
なんかこいつの攻撃パターンが全然分かんない
どれが叫ん…なんかあいつ常になんか叫んでるように見えちゃう
くそ
許せない
あいつにボコボコにされとるわ
右に避ければ
あー左じゃなくて
右に避けありかも
防具修理
そういや言われてたな
おい大丈夫か耐久
どこだ耐久
ん
ここじゃ見れない?
198ある
あれ198ある?
間違いないこいつ?
うんこいつが壊れそうかなかなぁ
こいつが壊れそうな感じがするえ、
ペコーラ修理ってどこでやるんや?
おいお前修理道具持ってたっけ?
修理道具くれ
あれこいつ持ってないな
ペコラ多分修理のアイテムあ、
そいやー
キノコのおばさんにもらったかも
もらったってか買わなかったっけ
右手の武器を修理する
武器
頭ならどうでもいいかも本当は?
こいつがぶっ壊れる前に
ペコラが倒しちゃいいってことね
もう攻撃食らわない
任せろ
この頭の武器が
そういうこと
箱買ってないペコラ
今まで修理全部
おじちゃんにやってもらってたわ
でもそんな修理することもなかったんだよな
ついに自分で修理する時が来たか
よし
任せろ
こいつが壊れる前に倒せばいいただそれだけ
テコーラは強い!勝てる!
諦めない心!
右ロリでやってみるわ次 左じゃなく右ロリ
うわぁ勝ちたーい!こいつ勝ちたーい!
なんかパリィとかできないのかなこういうやつにやべ、
それ入るの?
意外と右ラリーいいかも?
やばい!もー!
いけるとちょっと思っちゃってたもー!
え、右ラリめっちゃいいかも!
え?
なんで
うわああああああ
薄れ網うるっはぁ、
なにそのさ、チートしっぽみたいなやつ
なるほど、
勝ったなこれ、いけるわ
右ロリや!
右ロリめちゃめちゃ避けやすい!
左だったからだ!
オッケー!右ロリで攻めよう!
右ロリだったらなんか、勝つの見えたべこ!
右ロリいいぞ、右ロリ
なんか多分相手もその右から
ん?
右から?
違う違う左手が右側の方からプーンって
右の方にやるから
ちょうどいい感じであれなんじゃない?
いけそうな気がする
右ロリこいつに勝つには右ロリです
皆さんわかりましたぺこ
噛み合いました
ついに、マヌスとペコラ、噛み合う
右ロリね、右でチク、右でチク、右でチク
右ロリ、左ロリはしない、右ロリよ、世の中
いけなで、
いい感じの塩梅で行こう
右いいかもしれん
右ロリでチクチク
行くぞー
今度は半分は減らすぞ絶対に右ロリで
ゴーゴーゴーゴーゴーゴーゴー
右ロリ 右ロリ
やばい 間違えた
お前のその長いのギリすな
あーもううざーマジでそれさー
あーもうそのやめろよそりゃうぜぇ
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
なぁにこいつのそれぇ
なんかそれ当たるなよくぅ
これも当たりやすいえ、
なにそれ!
おっけぇぇ
んme
meana
うぅわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
そのリレー
良くないよちっ
この時右ロリじゃダメか
後ろももっとダメだ
あ、
でも右ロリも行けたな
はー聞いてねーお前のそれー
おいふざけんなこのワルスどんなもの持ってんだねぇ!
ちょっとぉ?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!ちょっとぉ
そういうことぉ?
え、この魔法なのに高い防御効果ってさ
だからこれさぁ
あるってことぉ?
魔法などには高い防御効果を持った
でも防御すりゃどうにかなのかな
えぇぇぇぇぇぇぇこれかなぁ
何あのバラガン類全販
はぁーあ、
てか修理しとこあ、
修理できねえんだ
じっちゃんがいないとえ、
てかよけるしかないんだじゃん
もうよけてどうにかするしかない
きゃー
転送すれば…え、またここに、そこにさぁ戻れる転送で
遠いところにならない?
ファストブルー行ける?
じゃあ、実地屋のとこ戻ろう一回
頭修理してもらって
行くか
うわぁ、魔法も使うんだあいつ
あれ以外にもさ多分まだありそうだよな
ここだっけ
あの攻撃の後どうなるかが怖いな
ソウル使っとかないと金がない
おーし
おいじちゃんすまんけどさー
修理してくんない?
えっとぉ防具強化じゃない!
まずーあれ?
あっこっちだ
これこれ
あとは
丈夫
そうだな
これもしとこうか
箱買っちゃおうかな
箱も買っちゃおう
ゴーグ早くあ、
これでいいか
評価じゃないから
死ぬんじゃーれーぞー
はいー
うーん、
でーどこだ?
あそこだ?
あそこって死骸だっけ?
ウーラシール死骸あそこ
ここでいいのかな?
当てるかな?
よしーあーここだー!
よーし倒すぞー!
でー魔法は一回避けてみてだなー
なんか避けれそうっちゃ避けれそうな感じもしたぁ
かぁ…
ひぃ…いや、
いける!まずあの魔法を出させるまでちょっと削らなきゃだね
右ロリがめちゃめちゃいいべこ!
よし…
シャイーン
大丈夫大丈夫
半分よりはちょっと前ぐらいぺこだけど
そこまでは削らせれた
魔法かー
こえー
闇の魔法ぺこだったもんね
レッ
ツゴー
半分まではなるべくノーダメで削りたいレベル
えぇーまじそうえぇー
嘘でしょ
嘘と言って
半分まではノーダメで行きたいレベル
まじで言ってる
ん
その後ろにていくのん
うわぁそのディレイヤバい
しかも地球
えぇ
うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
あぁぁぁ見えねぇ焦ったな
やばい!
危ねぇ
何とも言っても無理の使い道あー見える!
何だー!ヤバイ!
オーマイガー!
えーとヤバイ!お前じゃなかったのか!
ゴミすぎ!すげえうわ、
マジかよ
うわあああああ、
もう見出してくな!ペコーラの奴を!
やばい!
ふざけんな
うわぁ、もうそうです
はぁー!はぁー!死ね!
うわー!マジかー!
うわーこれいけるなー
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケー!
次行こう!次勝てますわ!
オッケー分かってきた!こいつの
えぇー危ね
OK今の感じでちょっと
分かったぞなんとなしに分かる
しかも魔法は
ローリングずっとやってれば
避けれるわ
あとは戦う位置気をつけて
だなPBB解析完了
ウザラペコラ
マヌス解析完了
OKで、
捕まらないことだな完全に
やばい機械の部分が出てしまう
解析完了解析完了
よし行こう
右ロリ避ける魔法はローリング
常にで距離距離というか
位置だね
場所壁際で戦わない
広いところで戦う
そうすれば勝てる
行くぞ
対マヌス
右ロリ作戦開始おいしい!
メカペコラだったのか
ピピピピ本日も
私は
配信をする
私はペコラ45
ピピピピ
エラハセ
本物のペコラさんは今
ハワイにいます
ハワイで満喫していますよし、
くそ
続いてね
そしたらおかしい!1-
今のおやつなんだ
エーマジ!
最悪やあ、
終わった
今のあの魔法さぁ
なんでちょっと前まで避けれてたんだろう
捕まったら一生終わるね
あれやばいなぁ、あんな減らされるんだなんだろ?
動き最適化されてるぞ本当?
でも魔法食らったらきついなぁ
なんであんなさ今まで
綺麗に避けれてたのかが不思議ながら
一度でも当たったら止まる
あの魔法やばいわ
あれどうやって避けてたの?
ペコラマジで
不思議なんだけど
走った方がいいまであるのにマジ?
ローリングよりは
こっちなー
でも動きは最適化されている
いけるぞー
ちょいちょい隙見逃してるなー気持ちわかる
隙?
なんのだろう
攻撃できる隙かな
まあでも余計優先の方がいい気がする鳥もね
欲張っても欲がないから
ねでもなんかちょっと勝てそうな
未来は見えてきた
勝てそうな未来
ピコちゃん頭光ってるね
これはね、太陽柱
深淵でも明かりよくもしてくれる最強の装備さすげー
うあーまじかよ!
結構はっ
最良今できたかなと思ったんだけど
それでもダメか
やべっあぶねーあ、
やだー!もう!
上だと思ってた!
え?
いやぁー!なにそれー!
どうよけるのが今正しかったのか
ふざけんなお前 人のS飛び見てやるの?
え?
これは何でやるの?
今のはどうやってやるんだこれ?
よけれるの?
え、今のどうやって受けんのあれ?
あれ、当たる瞬間に後ろ乗り的な感じなんかなぁ?
ローリング避け?
え、何今の!なんか急に新しいなんか
こういうのしてこないや!
あれ、きついなぁ
あれされんのちょっとやばくない?
マヌスに近づくえぇ!
あ!近づけばいいの?
そういうこと?
やばいやばい
もうマヌスお前あと何個あるねん魔法
全部出し切ってくれ
お前の魔法パターンあ、
マヌスに近づいて
あーそしたら攻撃すらも当たらないっていうことか
後ろ向きの盾もありあ、
えぇ!?
あの時に瞬時に出せるかなぁ!?
もう勘弁してください!
できればあのー、あのー、あれやめてください
後ろから一気にプーンってくるやつ
あれ勘弁してほしいなぁ
いやまだ見てないマヌスの魔法あるかもしれん
次はとりあえずマヌスに向かって走ってみるわ
やべーっつって
落ち着けよー
いいぞーあれ、
当たってない
うわーむずい
やばーい避けれないお前、
何してんの?
何?
何かお前、変な攻撃ばっかすんなぁ
うーむ
うわー!
おーいもう勘弁してくれよえぇ!
はぁー遅かったぁ!
あ、終わった
終わったはぁー!これやばいここ!
うわ魔法連チャンされんのやばいなぁ
しかも間隔個室意外と短い!パターンによっては長くなったりしてるけど
結構魔法頻度今回短くね?
スパン
回復入れれてない?
状態で魔法やれたら完全に死ぬなぁ
いや魔法でちょっと食らって
Sとすぐ飲みたい気持ちあるべこだけど
それで結局避けれなかったら意味ないから
避け優先にしてても
その避けてたらいつの間にかまた魔法来てた
てか今回多分スパン早かった気がする
もうかって感じ
きえええええ!
つえええ!
けどやるペコーラはやれるんや
あとやばいのあのさ、後ろからのあの魔法さ
追いつけなくね?
なるべく距離とってるペコだからさ、中距離
あの魔法された時点で走っても届かない気がする
やっぱ縦しかないのか、外向き縦か
それしかなさそうあ、
死ね!
お前
ペンダント持ってないの?
ペンダント?
何のペンダントだ?
ペンダントってなんか、もらった?
ペクロもらってない、ペンダント
割れたペンダントならあるよ
割れたペンダント
それ以外ないの
ペーン
ない
ぶっ壊れたペンダントしかない
いくぞー
半分ぐらいまでは
いけるかな?
そこからや魔法だ!
魔法をどうにかしないといけない!こいつ!
マジ?
今の当たる!
このように、敵を倒すのが難しいです。
おーぶねー
やばいうわーもううわぁぁぁぁぁぁぁ!
マジもったいねぇ
魔法全避けできたのに!
あぁ、やられたか
くぅー!今の使われてなきゃいい感じだったらぁぁぁぁぁ!
めっちゃ成長できたけど、本当はぁぁ?
倒してぇ
半分ぐらいまでは
行けるようになったけど
そこからだな
レッツゴーレッツゴー
行ける行ける
この感覚で行くぞ
越えたら後ろ
だな
捕まったら結構バッコリ取られちゃうから
ほんと捕まるのだけは回避だな
こっちか
行くぞー
魔法もできれば横か上からのだなー
てかなんで横の避けれたべこなんだろべこら
それが不思議だな
くそ
落ち着いてー
よし
避けたタイミングが運良かった
なんかその避けるタイミング分かってればいいのにさー
分からず避けた感じがあったかなー
よしバックホール行くぞー
レッツゴー!
うわぁそっちバカンって
あーもう
うわーやばい
あー終わった
やばいよー
おいスタミナ早回復しろよ
えぇ今の当てるの
わぁその事例うるせぇ
怖い
危ねー危ねーあ、
それかー!
わからなかったー!くわー!
うわー、今の上からじゃないと
と勝手に思ってたぁ!
ばっこり行かれた
わぁ最悪や!
完全にあのー
後ろから来るやつかなぁ
それか横の
一気にプーンって来るかなぁと思ってたけど
上の忘れてた!
最近上来てなかった!
くそっ!
こいつマジで久しぶりに上出してきた!
頭脳だなぁ
姿勢があるみたいなこいつ
忘れてた完全に上からのが久々すぎて
上という概念がなかったわペコラ
近づけばいいかみたいな感じに今思ってたわ
くわあああああ
最悪いい感じだったのに毒押し込まれたん
気づいた時には時すでに遅し状態
悔しい今の
いい感じにさああーーー!
池でたんに
上からは来ないであろうという毒に
いつの間にかペコーラ染められていた
くそ…
いけるぞー
クソ楽しんでますやん
マヌスにボクされてるよ
でもやっと半分は行けるようになった
あとちょっとなんだよ!あとちょっと!
行ける行ける
アルトリウスとこいつマジで痺れるわ
レッツゴーレッツゴーレッツゴーレッツゴー
うわーうわーそっちって意味ないえ、3回?
は?
引いてないわ
えーなんでそこ当たるの?
うわぁマジかぁ
タイミング逃すなぁ
うわぁ2回
えぇやばいタイミングなんか合わなくなってんの急に
うわ速いんだベコーラ
なんか急に速いなぁ
逆にぺこーらー
ここのタイミング合わなくなってきたな
早いんだもうちょい遅めか
落ち着いて
もうちょいゆっくり
なんかあのさー
暴れん坊やった後
タイミングわかんなくなるな
大丈夫落ち着いて
ゆっくり避けてやり
避けてやりそれだけ
それをすればいい
よし
いけるいける
こっちなー
おいやめろ!お前人間性
大丈夫
せっかちにはならん!せっかちにはならん!
ペコーラはゆっくりマイペース人間
ゆっくりマイペース人間
よし
いくぞー
次こそ必ず勝ってみせるやば、
ちょっとの断裁やられたわ
足くじいた程度の痛さ
落ち着いてー
うわーまただー
落ち着け
石邪魔だよ
やだー
落ち着け
ん?
あれ?
うわぁぁぁぁぁぁもう
いやぁマジゴミ貸すー
やばいやばい
やり直しや
おーまー
死ね
うわーい
シャムシャムシャムシャムシャムシャムシャムシャムシャムシャムシャム
うあああああああやべえ
火薬したい
でも多分今火薬したらこいつ来る
ほい
すごいあー近すぎて逃げる
あー近いよお前ちょっと離れてくんねえかな
やべ
ちょっと邪魔!
逃げ!
離れろ!
危ねー
ナイスー
まーてな!
こんなことも見んかす
うわっ!
火薬して
来た!
死ね
死ね死ねえーーー!!
からからからからからから!
からからからからからからから!
エア!あーーーーー!
強すぎだよお前!
人間性10!
つ、あ?
ん?
ん!?
おい誰か倒れてる!女性が!
6、6万!
強すぎる!マナス!
あら寝てる
もう後半演技出来なかったもんお、大丈夫ですか?
ダイディ!
寝言
レディー!
レディー大丈夫?
大丈夫かよなこの女の子
おいこの女の子があの化け物だったってこと?
マヌスだったってこと?
あれ?
起きねえな
なんかエロい声でずっと泣いてるけど
とりあえずちょっとかがりびこ
わぁぁぁぁぁいわぁぁいみんなにがたみんなにがたー!
みんなのおかげでーみんなのおかげでー
ぺこあらまるす倒せたよー
よしよしよし
レベチョしとこー
こうして
あれどこ行ったっけあいつ
泉にいたいとか誰だこいつ
あれいなくなってる!
あれだあれだ
おい起きろーおい、
大丈夫?
ちょっと誰かこの女解放しといてあげて
まだ寝てるみたいんで、
ここに宝はないのか?
ここに宝は
たーかーらーぷのなさそうだな
これない!
あれここはここで転送戻りかもしれん
0秒裏庭ってどこだっけ
あーあのキノコが助けてって言ってた子?
あれ?
やべぇ!ここどこだ?
ここだっけ?
あれ?
やばい!
キノコってどこにいる?
ここにキノコいるっけ?
あれ?
ペコラあいつ倒したよね?
2体?
やべ
なんかあれ1体倒したはずなのに
2体になってるなんで
ななななななんで
えっと
どこだ
どこが近いの
ルール違い
逃げるなどどこ
いや2体はやばいやん
みんなかどことにしよそれは
あそこはみんな分かったことにすればいい
一体とりあえず倒してんだから
あいつの武器無知もらっとるからあ、
ここだー!
おーい!ヒメラー!
倒したよあ、
宵闇ちゃんね
宵闇ちゃん、うー、あー、すー言ってた
サルトゥー グランディア アインエンタープライズ
いいえいいえ
プリーズ アラウミ トゥー エクスプレスマイ グラティテュードえ、
何くれんの?
アイ フランク フィー アスドゥー ヨー
エリザベスの飛躍
メイ ザ フレイム ス ガイディ
お前の飛躍何の効果あんの?
エリンギだろ?
えーーー!一定時間HPを大きく回復し続ける!
めちゃめちゃいいじゃん!
マジで倒せないときに使えそう
そしたならば?
そしたならばあ、
ぺこらー
あそこ行かなきゃいけないのか
さっき後でにしとけって言ったところ
ちょっと待って
こっちからいた方が早いやつか?
えーっと、なんかね、さっきねー
逃げようって言ったやつがあって
そこへ行ってみるか
よっし
えっと、あれ、こっちかな?
カラミット、カラミットっていうの?
おい、龍倒せれるかな?
尻尾切れるんかな?
尻尾
こっち行った時に、あ、待っておい、
マンコラー
しつけのなてめえ
おいわんこの来たぞー
あれこんな少なかったっけワンチュンあいたいた
あいうちとはなかなか
カラミートの尻尾はめちゃくちゃむずいあ、
そうなんだー
さっきここにいたらー
黒い龍眼
こっち行けそうだねあ
そこにメッセージがある
内側には何もなかった
何のメッセージだ?
龍は空にあり、人に勝ち目なしえ?
やばいあっ、えっ?
まじで勝ち目なしや!
あんなコンビずっとされたら終わりなんですけど
えっ?
え、待って待ってあの攻撃されたらマジで終わるえ、ちょっ
どうするどうするどうするえ、
あれ?
勝てなくね?
勝ち目無し、マジ勝ち目無し
勝ち目無し、マジ勝ち目無しお、
逃げー逃げーえ、
どうすんだどうすんだこれよし、
逃げよー
人に勝ち目無し
戦略的でたんや
じゃあ勝てないなら
逃げるそれしかなし
みんなもそうですわかった
わかったかもしれない
リューノリューノ
背に乗ってっていうことじゃない
背に乗る
あいつが来たら
ここからジャンプ斬りして
龍の背に乗り
翼を斬り落とす
そういうこと?
あいつ来ねぇかな
あれ下降りないと
落ちない感じ?
来ない感じかな
なんかあれだわ
こなそう!じゃここじゃないのかも!
なんか…
ここじゃなさそうか?
あいつ来ねえし
なんかペコーラまだ行ってない場所あんのかな?
ドラゴン倒してぺこだな
まず鍵を拾いましょうえ?
鍵?
ぺこーら鍵たくさんあるけど拾ってないの?
ん?
万能
シカフシインジュ
ジュンレイミンカフメイカ
ソサヤカソミハリゲスイアミコロンド
フーンインショコショコショコショコ
使ってない鍵はないもんな
拾ってないマジかちょっといろいろ見てみるか
前が見た感じ拾ってなさそう
拾いに行こう
こっち側かな
ここらへん片っ端にぶっ殺すか
でもここらへんの敵ペコーラ多分さ
見たと思うんだけどな
探索やん
結構ちゃんと倒してなかったっけな
もう
行けないよねー
ほら
ここらへんはちょっと待ってね
違うね
ここらへんも違いそう
ここただのショートカットねはい、
こんにちはー
こっちも大丈夫そうかな
なんもない
行けないよな
OK
ここ行けたりなんかはしな〜いよね
違いそう
ここでもなさそう
こっち側は?
うわぁ!なんかおる!
はいはい
はいはい ここは見てない!
ここ見てな…
ラッキー
ここは知らんぞ存ぜぬぞ
何の音何の音どっから?
えーそこじゃん絶対それ
それアイテムだ
こっちね
そこのそこね
こっちつけよー
こういってーうわ、
ここちょーどこれが
やべあぶねー
ソールか
これじゃないんだ
あそこいいな
こっちも行ける
こっちよね
勇者どこで死んどんねん
確かにえええええええ
うわ魔法使いもいる
これうるせえ
手前が誰かがわかんねーなー
手前誰もいなかったおー
危なー
なるほど
光よ
大丈夫
銀のペン…あっ、みんなが言ってたやつかなぁあれ、
どれだ?
あれ、銀のペンなどないなったな
やばい何の音?
なんかどっかから音するや
ばい来てる
あっちやべえポラ行ったところだよな
使用アイテム!そういうことね
あっちはもう行った
やっぱさっきのあいつの下かな
黒魔法を弾けれます
さっきの前に欲しかったかもそれじゃん
痛い
やめろ
やばい
はぁーマジうわそこにもある
うわここ魔法使いだるいなー
ここかなーあれ2個開けてるでも
あれここどこだっけこっちか
今のところっぽいねー
ねーあそこにもなんか宝箱あった
でも2個なんで入ってたんだろ
それが不思議だな
3つ中2つなぜか置けられてた
なんでねー
ちょっと痛いよー
ん
先に誰かに開けられてたみたい
よし
力いくてこなっ
ここからこっちだよな
違うあーうーん
ん
ああああああああああああああああああああ
死ぬかと思った
一応チェックな
闇の玉!
闇の玉! えぇ!?
わっ! まだ続いてる!
いやな、ここ、な、なんだ?
そこに繋がってんのか?
こっち行けないよね
あぶね!
地面申し訳ない
どこに行くんだ?
うるさいよやば、
すごい迷ってる
鍵は別のところ
ここじゃないのか
ここありそうな雰囲気出してんのに
そっち側か?
ワンちゃん
そっち行ってみるか
これローリングしても届かんよな
死ぬよな
戻るかさっきのところ
上に一回戻ろう
光あれだっけ
あれやべ戻れなくなった
そこジャンプで行ける本当
怖怖ぁ!
おぉぉーーー
こっち側行けるとこないぺこだよねぇ
ないね
おぉぉーーー
おぉーいや、
うざぁん!
いやいや、お前受けられとるんですわ
え、
あれかなぁ?
ギャーン!
あといってない
どこだ?
ここ隠れ道あるわけじゃないよね
なんで頭光ってんの深淵に
あれまだあそこってでも
あそこでベコーロ行ってない
痛っ死ね
あそこってどう行ってんだろうあ、
ラッキーほぉ…
あそこなんかあっちで高い所で繋がってる説か
いや下行くのかな
あれ~?
でもここもヤバいんだよなここも
ん?
そっち側だな、きっとで、
上にあいついるぺこだからぁ
あーーー
早く来い
見え見え見えない
来い
こなそう上から行くか
ここは?
あそこだそこ行きたいなベコーラン
ここかな
ローリングで行けるかなそこ
ここの探索おもろいわ
どうやって行くんだろうと思ってたけど
ローリングで行けるかなこえー
へぇー行
きますわダッシュジャンプ?
ダッシュジャンプこの距離で?
ここからローディング
うわぁジャンプの方がいいよ
おぉ危ねぇ
まず敵いないかお前は?
敵いないかーい
よしえ、
でもどこなんだろう
ここあるなんか来た
紋章の鍵え、これかな
みんなが言ってたの
紋章の鍵
折れ曲がった紋章の鍵
紋章の溝には魔力の残影があり
その扉は魔力で閉じ込められているであろうほぉーえ、
なんかさーアルトリウスの近くにさ入れないところあったよねーちょ、
そこ行ってみるか、これってどうやって行ったの?
ちょ、ここだけ見て骨片使うわ
なんだ?
ん?
あ、ここ怪しくね?
ここらしくないか
やばい4万6千ある
コッペン使う
コッペン
よし
でレベル上げもして
この鍵の場所行ってみっか
どうしよう
こっちにしとくかなんか…え、
どこで来たっけ?
この辺に行けない場所あったかな?
あっ、こっちなかったっけ?
こっちにさぁ…
なんかあったよね?
うわぁ、ここ全然…なんか人もしかも中にいたんだっけな
なんか…あっ、これじゃない?
これこれこれ!ここでーほら!
音!あれ?
開いてる?
あ、開いてない
うわぁぁぁぁぁい!あ、紋章の鍵使えました!ここだ!
なんかチャキンチャキン言っとる
あれ?
鍛冶台無いとかこれ?
違うこいつ投げるやつじゃない?
お紋章とは珍しいこともあるものだ
アルトリウスを解放してくれたお人工…そうです!
ペコーラガルトリウス
古い友の誇りを守ってくれたことを
礼を言うまどなるまい
貴公に感謝する
だが私はもはや物を見えずこうして陰居のみな、
何をのされてるんです?
残念ながら役立たずであろうがあ、
あえて皆さんなんだ!
クソだんご
こいつのクソだんごかな
人面こんにちは
ありがとうありがとう
でもぶっちゃけアイテム
ゴーのタイヤ
グウィオンの四騎士の一人
タカノメゴーのモチーフと龍狩り
矢でやるのかな?
龍狩りだってよこれ
でもペコーラそのこのー
矢のやつ持ってないんだけど
四騎士の一人が高の目のゴーなんだうわ!
これじゃない?
こんなでかい矢持てないよ!
べこーらん!
おい、あんたがか?
あっ、そう!
黒い龍に難儀する!
そうです!
やはりそこ
こいつが高の目だ
カラミット!
カラミットってんだあいつの名前
いい名前してんねん
当たり前よ
諦めるつもりはとうにない
あんたみたいにでかくなんないと戦えないのかなぁお、
気に入ってくれた
えぇ!?
一緒にやってくれるってことは?
ゴーの流刈りを見せてやろうえ、
羽さえもぎ取ってくれれば助かるんだが
お願いします!
あいつの羽をもぎ取ってください!
そしたら、あいつはただの鳥です!
ペコーラでもや…あ、
そっか、目見えないって言ったわ
ゴーさん頼みます
でも見えないのに
狙えるの?
むー
あそこちょうどいいところに何!?
えぇー!すごーい!
もうあんたやってくれ最後まで頼む!
あんたがやってくれないかこいつを
あんただろ絶対に勝てるやんいや、
あるな、すごいてぇどど
いかにやれとてしばらくは飛べぬであろうあの、
もう一とし…いや、もう一やお願いできないでしょうか?
あの、HPを半分ぐらい削っていただいてからでもダメでしょうか?
お願いし…もう一やあいつに報いてはくれないべこでしょうか?
ちょっと…ちょっとあれじゃあちょっとすぐ復活してしまうのでは?
ゴーさん
4騎士でダントツで強くね?
てか今までのキャラで一番強くね?
こんな最強なの?
やべ
カラミット、カラミット倒しに行くぞ
おいどこに落ちたあいつー
どこ?
探しに行くぞみんなであいつを
龍我!
翼折れたよー!
翼の折れたドラゴン
とりあえずさっきのさ池のとこ行ってみるか
龍我にしようぜー
ドラゴンスレイヤーズや今からペコーラたちも
えーと強すぎて目潰されたえ?
お前でもさ
え?
お前は強いから目を潰すって言われてもさ
目が見えなくてもあのエイムよ
意味ないやん
潰されてなかったら相当やばかったんだね
いくぞ
いくぞ怖くないあそれ怖くない
飛べないドラゴンただの鳥
かわくない
こいつもただの
ワンコロ
痛いやつも痛むもんだ
えっ?
待て!
ボス部屋になってるいつの間にか
おいおい!
ペコラ鷹の指輪って覚えてる?
指輪たくさんあるな
エイムが良くなるやつでしょ?
エイムが確かだけど
鷹の指輪ってそんなの持ってたような
弓の射程!あ、これだ!
でもペコラは弓持てないよ
あれ?
これゴーさんのやん!
鷹の目ゴーのもの
弓の射程、距離が伸びるえっ
ゴーンの大弓は遥か空の古龍を射落とした
これゴーさんの物もしかして
もしあえてこれぺこら今ゴーさんの盗んでる状態?
もうゴーさん伝説の人やんあー!
ただの鳥居戦いに来たぞー?
ただの鳥居はどこにいる?
えっと、うーんと、あれ?
いない
所詮ここにだと思っていたが、あれ?
もう飛んでいなくなっちゃった?
いない、消えた、飛んでるかも
やばいとことことことことことことこ とこそことことことこ
はーい、トコゲちゃん。
きたよー
やべっ
どっちの方が強いか試しにいらない
ああー、もう、銀 mannersとかそこいい
こいつ飛べてるよ
おかしいよ
普通に飛べてますよ
上も飛べてる
なんで?
坊さん
やばいそれー!
お前とんでもないのハクヤン!
むしろこいつ飛んでもらってた方が良かったじゃないの?
おいちょっと待ってあれ何?
あれも黒い魔法か?
あれも黒い魔法?
ワンちゃん
黒い魔法だったらあのー
盾あるか?
ちょっと待って暗黒竜ボルボルサーク強すぎない?
え、ブレスさあ…あ、ブレス?
ブレス!
でもブレスをさぁやってくれるやついないよなぁ
ちょっと待ってブレスにいいですよーみたいな
ブレスにあれ炎じゃないしね
魔法でもないもんな
毒でもないだろうし
ん
草もんでいいかとりあえず
近距離で戦うんです声だで近距離の武器しかない弓なんてべこーら絶対当たらないし
ブレスは避けるもの スタミナをスタミナをあれすればいいか
管理しっかりしてやろう
スタミナ管理しっかりいくよー!カラミット!
いい名前つけられてんなマジで
なかなか思いつかなくない?
カラミットって
カラミットー!
なんかちょっと宝石っぽい名前
でもさ、ヘドロ吐くからこいつ汚ねーえ、
しっぽなるべく切りたいけど
こいつなんかー
しっぽ切る隙なさそう
えーーーーー
逃げられた
ちょっと余裕ないね
うわーそこかよペポラの
来いよ
えぇー!?
うわぁ!その全体ね、ずざーん
くるくる頑張る
やだー!サルドをせず抜けんなー!
しかも見えない、終わった
いやー2回はないよー
2回はないよ、
君ーブレスに向かってる折なんかなー
2回連中でやらないと終わるなー
でもいける、勝つしかない
ブレスをどうやって避けるかだよなーあれ、
レンちゃんでワーワーやられたらだるいな
避けづれぇ
右ロリ始まった?
任せろ!
ローリング、うさだことうさだぺこわら!
ローリングだけでダークソウルクリアしてきた!
ローリングだけじゃねぇぺこだけど
ローリングで、いろんな奴の攻撃をぺこわらは防いできたんや!
ローリングには自信があります!
右ロリア
さわたらたいほー
乗る!
うまい!
こいつやるな
もう一度
こいつと戦う
ここにさ、ここに変な場あるんだから
ここにかがり火作ってくれや
ワンちゃんをいちいちさ
殺さなきゃいけないの大変
なるべく広いところか
土海道がいいねうわ、
痛ぇー
えぇー!
この上から攻撃の時はなにそれ?
これ今の何?
力をさらに秘めてる感じがしたんだけどえ、
あの上からブレスはもうあっ、
飛んだらもうとりあえず離れろってことべこだよねきっと
飛んだら、あっこれ
下に向かってくる離れろ!だな多分きっと
それは覚えよう
飛んだらとりあえず遠くに離れる
耳鳴り攻撃
耳鳴り攻撃!?
あー一回これ体ひるんだりするんかなぁ
耳押さえるための動作とかすんの?
そんなこしゃくなんて使うんだこいつ
覚えたぞ
飛んだら離れるヘドロは避けろ
ちょっと痛い
やめろお前らでちょっと回復したくない
こいつら攻撃までのあれが少ねんの
耳栓つけてない今回どうしよう
耳栓があればつけれてたらひるまないかもしれないけどワンチャンひるむかも
耳鳴り攻撃とかするのおもろいな
よし
落ち着けます
任せろ
耳鳴り攻撃耳ふさげー
あれひるまないよ
離れろはなーらー!
はなーらーら!
やばい、くそ、つまんねえ
ふざけんなよ、変なことしつこい
あーなるほど、こいつの戦い方がなんとなしに
やっぱりあーなるほど
うわ、
こいつもあれやりたかったな
やばいそっちか!
うわーやばい
おいふざけんなお前、回復したの分かんない
はぁー!こいつうざー!
うぅーん、どう対処するべきなんだこいつー
どうしよう
こいつむずいわ、回復できない
離れるのはいいけどブレスで離れるのはいいけど
なんか攻撃しづらくなっちゃうな
どうすりゃいいんだろう
ブレスもうざいし近づけば近づくとうざい
普通の変な攻撃もなんか当たるな
なんかどうにかならんものかなこいつ
ロックを外して走るんや
あーロック外したー
でもさー懐とかに入れないのかなあいつのー
ブレス中とか
ブレスにーその上に飛んで真下じゃないブレスにはー
懐入れるか試してみるのもありかもなぁ
やってみるか一回ヤバい!
うわぁぁぁぁ!!!あぶねぇ…で、
真上のやつはもう入らん
入らないで、ダッシュ逃げ
それで一回やってみましょう
行くぞぉぉぉぉ!
はぁーどこもいっ
あー今完全にビコーラ離れてたやん完全に
あーなんかこいつの攻撃がよく分かんなくなってきた
うわぁ、マジかぁ!
あああああああああああああああああ!はっ!
耳鳴り捕まえるとこうなるんだぁ!
おい、バカ!だからお前離れたのか?
でぇぇぇぇぇぇぇ!
細いんだ次ペポロが
いやー懐に入りたいけど入れんな
あれお前水取れねえの?
あれ?
お前水…あ、これうわ、
それかわかんないなぁ
テッdare あこいつ2強ぇー!
吉ぃー!もっとこいつ防御!
なんか武器強いのないかなあいつに聞くー
チクチクが大変だ
飛んでとっしーは横ロリでとりあえず
なんかでも飛ぶときのさー
あれがわかんないもん
意外と近いから一気にプンって来られるの
こいつちょっと戦いづらい!
速い攻撃がなんか今までの
なんだっけマンヌスがディレイやばいやつだったから
ほらなんかさ感覚狂わされる!
こいつは早い!
強ぇよぉ強ぇよ
こいつも強ぇ!
ゴーさん助けてよ!
仕方ない半分にしてやろう
HPをつってさぁ
あそこから射抜いてよ!
ベコーラのために!
太陽柱も変えとけ
あぁーこれか
これを
あった、これにするか
ゴーさんやってくれ頼む
倒せないよゴーさん
しかもあいつなんかゴーさんの矢自分で抜いてたぞなんか
綺麗になってた体が
スーパーマンの水を取り除く
しかも相手なんか水の所は
あんま来なそうにあ!
あ、逃げた
逃げた逃げた
逃げた
逃げた逃げた逃げた
なるほどね、まずはそれね
うわー、そのシップうるせー
まーしかも当たんない!これ!クソ野郎!お前でかいくせに!
うわーマジかーで、
避けタイム帰りました
やばい!わー!
ゴミカメラ
うわー!左だったのかな今のは
いや距離が良くないなおー、
やばい
なんじゃー!それ!
見たことない!見たことないのすんまん!
うわーマジで
バカヤロコ!
うわぁー!その距離は避けれんわ
抜けろ!抜けろ!抜けろー!
わぁぁぁぁぁぁぁ!
うわぁぁぁぁ!
上あぶねぇー、中あぶねぇー
えぇぇぇぇぇぇぇぇ!
わかる?
今の
うわーしっぽうぜー
もう避けなや
やべ
やべ避けるバカ
遅いキャブ
バカローマラン
チェコイス
いやー、ナイスパース
いてぇぇ!
そっ
近く寄れない
ねえ!
いける
いいねー
オーケー!
やっほー!
うー
緑彩の指輪え、
あいつ金なし?
は?
そんなわけねーよなえ、
あいつ金なし!あ、6万!
あーーー!
あぶねーよ太陽ー!
強かったー
強かったけど何とか勝てたー!
マヌスよりかは沼羅津すんだ
6万はでかい
あそこにアイテムあるよね
あれも取っちゃおう
ひぃー
早くね?
本当は?
早かった?
やばかったけどな全然
うわーいや
こん中あっゴーもとっ
おーいやタイヤ
高野目がいれば
あれ?
ここにもしやなんかゴーがいればいいのか?
んー?
ん?
なんかここにやる必要があるの?
これ、高波がいなくて負けたのかこいつもしかして
ゴーさんがいなくて負けたのかこいつどまーい
ゴーさんに報告しなきゃー!
倒しましたよーってあ、
それ引いた、なるほどねあれ、
あそこなんかある?
滝の裏になんか宝箱っぽそうな箱がありそうだ
やはり目が遠いウサラベコーラ見えてました
違うね
原版ゲッチ
あっちの滝には?
よしいいじゃんいいじゃん
よかったー倒せたー
指輪強いよ?
嘘?
厄災の厄災のこれだ
被ダメージが倍になる?
え?
被ダメージってどういうこと?
ペコーラが受けるってこと?
え?
ゴミや
縛りプレイやんそれ
エコーラが与えるさダメージが倍になるのかと思ったらさ
自分がクラダメージ2倍って死ぬわ
三役やんドMがつける装備じゃん
エコーラドMじゃねーな
今でもひしこえでヒーヒー言いながらやってんのに
これ以上こんなんつけたらもう終わっちまう
与えるのは余ダメージになるあ、なるほどね
よし
じゃあ
ゴーサイに一回声かけて
あとはあるかなここ
まだいるかなボス
あと行けてない場所あったかなここ
一回戻る
もうここは終わり?
アノロン、次アノロン
ここは終わりなのかももう…
え、強かった!
え、マジでここのさぁボス?
めちゃくそ強い!
とんでもなく!
えーっと、
えーっと…
こっちか
DLCはみんな強い!
え、やばかった
やばい!そん…あんなに強いと思わなかった
確かにさ、ストーリーのボスたちはさ、途中からあれ塗ると思ってたけど
こりゃたまんねぇわ
ここストーリーもおもろかったなぁ
DLCだからみんな強いよ、そうなんだぁ
はぁーい倒したぞぉ
あーーーーー
アルトレイスかっこよかったし
シフも出てきたし
ゴーさんもかっこいい
ゴーさんのおかげでいけたー
さぁん!
おーーーーー
てかやっぱペコだが
邪魔で見えねぇかあ、
終わったわ
ちょうど終わりました
ゴーサンのおかげだよ!
竜どもはなぁ
我ら騎士はあれらに挑みオークをほふりまたオークの友が倒れた
高揚も名誉も恨みも苦しみもすべてあれらと友であったのだラジオ
ドラゴンが
私たちの大切な感情を
ラヴァランスの
ローランスの
トワイランスの
グリーンレジオ
ノスタルジア
ゴーサン
ゴーサン、ペコーラはもう
元の世界に戻らないといけません
ありがとうございました
あ、
まだ話せるわ
ボウ?
ハードショットが必要だけど
ドラゴンを狙うのは難しい
でも誰もそれは使えないよ
あなたはオペレーターだ
え!?
でもここにいる
あなたは私に必要な物を持っているくれるの?
あなたは私に必要な物を持っている
うわー!出す出す出す!
あなたはあなたの中にいない
ウサギがいなければ良い病気もいない
見られるだけ幸運というものさね
でもペコーラがさぁ
あの大きいのできんのかなぁあ、
もうないよ離すえ、
どんだけでかいんだろう
えっと、弓!
弓ってどれ
こうのえ、
どこにあんの?
上か?
あった
えーこれ使えないけど
でかーーーーー
でもあんたが持ってた時もっとでかく見えたけどえ?
サイズ違いますやん!
ゴンさんパチモン!
ちょっと待ってパチモンやん!
偽物ですやん!
あんたの
弓じゃないやんこれ
パチモンなんですけど
勘弁してくださいよゴーさん
え?
これくらいのかと思ったら
これこのままで何ぺこらに
パチモンをよこしてんすか
勘弁してよこれ
子供用ですよゴーさん
ゴーさんのあれが欲しかったぺこなんですよ
こんなんでなんか
形だけのなんかレプリートじゃないですか
えぇ!?
マジかよ
使わない大切にとっておこう
これはな
じゃあゴーさんありがとうございました
ペコアラは元の世界に戻ります
ゴーさんも達者で
パチももらったわ
ゴーさんびっくりしたわ
あらさぁ私の物をあげよう
君の誉れになるといいがって
って言ってたからさぁ
うわぁ大切なのくれんだぁ
と思ったらパチモンだよ
ふざけんなよ5-
3的なジョークだったのかなあれ
ぺこりゃかちょっとそのジョークに気づかずに
マジでもらえると思ってた的な感じなのかな
ありがとぉ
サンキュー
あっ待ってレベルアップしとこぉ
うーん
うーん両手で、
テイソンやで、
アノールロンドだっけ?
こうかな?
アノールロンド行きますか
ゴージョーク
ゴージョーク笑えねー
えーっと、どこだっけアノールロンドのあっ、
この前なんかいたところだ
えーっと、なんか下に行ってみたいな
こっち側だったかな
王女の間が近いですよ
ありがとう
巨人ジョークぺこですやん
巨人ジョークはおもろくねーな
本当に受け取っちまったわ
ベジータさんもいるわ
王女の間、またあれね、王女に一見しよっか?
エロエロ王女に
あれ?
あ、ここでしたここだここだ王女様!
ジャーマン美しい!
わぁーとんでもない豊満な
こんにちは
戻りました
分かりました世界の火を繋いでください
はい分かりました
もうすぐでございます
王女様
世界の蛇王の探索者フラムトがあなたを見…あ、あいつには会いました
そいつも出せますよ
やだよ!王女様をね、そんな風にしたくない
ぺこら、女の子には優しくしたいからでは、
行って参ります王女様
いずれあなたが
私の妃となることでしょう
ここってなんか開くの?
開かないか
双眼鏡!
そ、
いやぺこら
そんなものを持っていた!
あんま見えなくね?
あれ?
双眼鏡全然遠く…あれ?
全然見えないんですけど
もっとアップできねーの?
近づいて…あ、なるほど
山が
エメレストやおー
並べますようにじゃあ
ねありがとうねねー
よし
そしたらばーんあ、
ここ触っとかないとヤバい奴だ
キッズチャンネルとは
キッズチャンネルだよこれが
あれ?
こっちだっけ?
あっち側か?
ん?
あれみんなどこ行けばさぁいいんだっけ?
あれ、あのオレロンドのどこ行くんだっけ?
全く見当つかなきゃいけないけど、どこ行きゃいいんだ?
天井を歩いた下、あそこか!任せろOK!
OK!OK!OK!
じゃあ一旦ここを変えろ
あれ柱が戻ってる
なんだっけあのスモーさんたちがボコボコにしたはずが
よし
どーけどけどけどけどけどーけ
どーけどけどけどけどけ
邪魔すなお前
デカブツつー
オンスモ あーそうだオンスモさーん
あいつら強かったなーオンスモー
いてっ
あ ちょっとやめて
ねーやめてうざいうざい
持ち場につけ持ち場につけ持ち場につけ
おりゃ!
ありゃ。
こっちか!
これをポーンと押すと?
こうすると…
あれ?
もう一回かな?
さらに下
おーーーーー
ほらなーっ!
なっ!
こういうことですわ
こんにちはーあ、これパリできるやつらだっけ?
イデッ
死ねーはい、
今から一人ずつ全員パリで殺します
殺されたくない人…
多すぎはあろうたぁ…
いれ!
ちょっと…
解明してよ!
ちょっと…この数やるっちゅのぉ!?
人間は火に弱い
全員焼き殺します
出てきてください
そこにもいるね
はい残り3人
しょうもないことしないの
くそくそっ!
なるほど
お前か
気持ちいいわぁ!
投げナイフいらないの?
お前もやっとくか
うわぁ、むずくなってる
タイミングわかんねえ
じゃあ、そこか
こっちいないなー
いない
何守ってんのー
オッケー
何アイテムわー!
黒鉄ー!黒鉄ー
なんだこの黒鉄
グレートソードも貰ったけど
でも良さげなやつなのかもなー
黒鉄
黒鉄 黒鉄
黒金では
黒金?
大力 体力で知られる騎士 タルカスの鎧
特殊な黒金で作られ 酷く重く
いや 重いの あっ 待って
火属性の攻撃に強いんだ
でも重たいのかぁーーーー
ここは?
みんなA A言ってるけどうわーーー!
なにこれー
みんなよく分かったね、ベコーラ一人だったら絶対気づかないんだけどおー!
すげー!
うおー!絵の中入っちゃったー!
エレーミアス絵画世界!
絵の中!
え、でもこれ変わり日とかあるのか?
敵どんなやつなんだろう?
雪ステージ
うわぁ!
マジかよ
あれやん
ペコランドに似とる あ、ラッキーよし、
カバリーでOK
これパリで… あーこいつらなんだあ、
こいつらか敵が
北のサーフシーにちょっと似てるな
ここ開くんか?
開かない、じゃあ上からって感じか
ちょっとペコランドに似てる
軽くね?
この鍵あるわ
ほらほら
人に嫌いあっちは行け
なんじゃーーーーー
おい
なんか規制されてるぞお前
え?
キモー
入らしてねー
あーん?
下もある?
そいつらはベコランドにいないの こいつらはいないの
なのだ?
ネズミか
シャードクシーラー
ちょっとおむかげあるん
あっちも行きたかったけど今行けなそうだよねーうわ、
キモー!
マジかよ
熱い!
爆破!あ、なんで!
じゃない! なんなさま! 汚ぇ!
汚ねぇ マジで!
なんか人いるなあ、
外か
うわぁ! どうやってそれ取るんだろう!
あげれんのかな?
切れる?
わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
こっち側に、ペコラ行って
どこだ?
ラッキー、ラッキー
んーでぇ?
えぇ?
なんの音?
もう上に行きそうな
ヤバい!何ヤバい!
キモー!
はぁーなにあれー
カラス人間みたいなやついたー
翼もなさそうな鳥や
あら大事なもんさーやって
赤いサインのロウセキだって
どこいっ
絶対あれじゃーん
もう絶対あれじゃん
もう絶対あれだー
絶対あれだー
わかっちゃったよー
最悪お前!
あぶねー
絶対あいつ野郎でも、
どうやって行くんだ?
下か?
あらららららららららなっちょっちゃん
ああっ!えっ…あれ?
ぶっ壊れてるかも
島だね
おい、
まってばっ、
見えない!
見える!
なにあれ?
え、あいつ倒せるのか?
かー?
あれ?
しかもこいつあれだ!
痛ってー!
嘘だおい、
最悪や!そんな微妙なところで戦わせな!
とりあえず、あそこがさあいつが雑魚敵なんだっていうのが意外だったな
なぁあいつ明らかに強敵だと思ってター
あいつがうーんノームスピースナイス
ん?
あ!こっちも行けるー!
やばいこれ別の方行っても良くないよなぁ
一回こっち行ってみるあ、
ここはアイテムのだけか
ソウル
ラッキー
バカかお前!
あれ!?
何やるしもう
やばい見てなんかボス部屋見つけたー
えーいけるかなー
わかんないけどなんかボス部屋見つけたー
えボス部屋なのかもわかんない
ちょっと見てみるわ
なんかがボスかボスかじゃないかだけ確認ね
ボスじゃないナイス!
んー?
上に行ける扉がある
仕掛けで封じられている
ドラゴンも行きたいぺこ
でもなんか違う道を見つけてしまった
あれ?
近っえ?
え、見て!近ーい!やったー!
知らんけどなんかわかんない
ショートカットなのかな?
なんかショートカーみたいなのに
こっちからいくと
ショートカットみたい
戻ってショートカー開けろ!え?
戻ってショートカー開けろ?
戻ってショートカー…
そこだって開かないってよ
だってそこを正門開けよう
ちょっとカーが開いてない
こっちのこと言ってるもしかして
こっちの扉?
あれここってさっきのところ?
あれここってさっきのとこ…痛ぇ!
落下したところに戻って
落下したところだっけ?
こっちのらかね
よし
いいね!いいね!
どうやったら正面行くんだ?
こっちは?
鍵かかった
痛てぇ!ちょっとヤバいそれ
やめろマジでコミカスともんー
えぇっ
正面ってどれだぁ?
いや、こっち側臭いな
いや、
こっち側じゃない?
わ、違う!
お、アイテムでもめっちゃある
ここのアイテム取っちゃおう
よし
どこやん
これだったらもうショトカンの場所わかんねーし
普通にあのドラゴン倒したほうが早そうじゃね
そんな気がしてきた
なんか場所わかんねーや聞いてもあ、
ここか?
おーおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ここくさい!
サンキュー!サンキュー!サンキュー!サンサンサンキュー!
で、あのクソドラゴンを倒すと今から
でも出来ればさぁ
近くで戦いたくないよなぁ
落とされる...
いってぇあっ、
こうやっていけばいいか
ここギリギリまでやっておー!
おーなんやそれ
いけー!
いねー!
ちょびちょび作戦やー!
えぇー!えぇー!人見ないやん!
仕方ない人間性
オッケーイ!いぃー!
え、待って!あそこの奥にもなんか…
今なんかもらって…え、
あそこ…
あれも生きてる?
ん?
すいませーん?
え?
すいませぇ?
えぇ?
攻撃もしないしなんも
録音できない
邪魔なんですけど!これジャンプ斬りではえっ?
ジャンプ攻撃してみて
できない
どうやるんや
ジャンプ攻撃できないなんで
前R2
見えないやばい、え、見えない、え、え!?
え、どういうことこれえ、
なにこれ
おい!
なんやこれ!
おい、どいてくれー!
え?
気持ちわる!
顔なくね?
え?
顔どれ?
その先行け!この先!
あ、あ、行けそう!
この先ね!ばーかめー!
これなんなんだろ?
きもー!普通に
さっき倒した半身
パパパパパパパパパ!
ざまれなー
パパパパパパパパー!
あ、
嘘だちょっと待て、ヤバい奴いる
バーカ!その前にもベコアイルは扉開くんでバーカ!バカ!
あ、
嘘だあーもう
どけ!
バーカ!お前の名前どころ行くわけねぇだろバーカバーカ!
回復や
もうマジかよ
人間性ないとか勘弁してくれよ
死ねかすマジでー
このハゲふざけんなよあいつマジで
調子濃くなあのハゲマジ
はいお前の家族全員殺す
こっちからや
許さない!あいつは絶対に許さない!
あいつの家族、諸共殺す
最高です!
何が最高じゃん!
よしー
あそこのさ、縦のやつやだな
ペコロさん今日撮れたかOKです
ほんとは言いたく…何の音?
あれ、どうやるんだろう
あれ、
これどうやってやるのか分かんなくなっちった
ちょっと
うわぁぁぁぁぁぁ!
おさやく
え?
ちーがーよ!バカかお前!
いやお前も飲むんかーい
うわこいつパリィできるわパリィ
こいつパリィできるのになんか血めいれられないなんで?
あ、パリィできるけどさせれないんだふーん
いろんなやつ
あ忘れてたわ
お前の家族もろとも殺すの
地面入らないのか
人型なのに固いからか
そうれないなだぞ
ええねん
4万また貯めよう
みんなでコツコツと
それしかない
パリィだけできるんだ
あーてかエストミー増やしちゃうよかった
飼育たーーーーーま、
次死んだら増やそう
なんの音これ
風?
親の顔は、壊れちゃった
ほれで、
落ち着いて
ここでパリーしてかん、パリーしてかんね
え!?
はぁ!?
え、
これバグルートなの?
そうなの?
普通にラッキーラッキーじゃないの?
てか、ふざけんなよ今のやつ!
今のやつ普通にいるぜ!
あ、あそこにラッキー
ちょっと別の道探ってみるか
ここもなんか行けるんだ
人間性ラッキーあ、
やべぇてか、早くしよ
ちょっと待ってエストビー増やしてくるわ
あぶね忘れてた
あれどこだっけエストビー
あここだ
人間ここ20円にしとこう
4つだね
これ44
復活しーのー
22MAX
あと2個で、
ラストよし、
行こう
OK
そしたら、下のたぶん扉が開くんだろうあ、
忘れてたわ
下の扉をどうにかして開かせなきゃいけないんだよな、きっとここ…
なんかいろんな…階段があるなぁ…
ここ…
うわぁーなんかあるわ
怖いなぁ…
うわぁお前かよ!
おいふざけんな
ティッ
ええっ?
あ、でも別頭の鍵!
えええええええ!
うえええええ!
ヤバい!迷子になる!
ここは?
ここは何もないのか?
火炎粉流
ここ何もなさそう
やばいなんか迷子になるところ入っちゃった
よいしょ恐怖症できつい
行き止まりね
ここはさっき来たところだ
狭いよー
ここは怪しい
やばい!
やばい!うわぁぁぁぁぁぁやばいここ!
でも明かりあんなぁ
人間のクズがおる人間のクズがガーンてか、
あいつらだったらこっちの方がいいか
槍の方がリーチあるか
あれ?
消えた?
あ、ここにお前はないよ
おーしねー、もううぜーよし、
ここはもう見たなみんな
ここはOK今のところはOKとしよう
もう全部見たあそこは
きっと何もない
あそこは何もなし
こいつつも行くのが
フェコーラ!行け!
あいつらに!
全ての恨みを
後ろにいるから
死ねます?
くっ
こいつ世界嫌いランキング今ダントツ1えっ!?
おいマジかよ! ここどうなっちゃってんのー!
えぇー!
やばい!
あらららら!
あららら!
あららららららら
え、
やっぱここだけのアイテムだ
死ね死ね
マジチンパンジーガゴルだ
ここだな
もう1体いる気をつけて
2体いる
なんかある
ほぉー?
怖って
どういうこと?
うわー!
開いたー!
こっちで当てるんかーい!
マジかよ
じゃねーばーか
おめがー
帰り道の音は
おーお、死ぬ死ぬ死ぬ
最悪なんですけど
なんなんこいつマジで
なんでもいいから道は開いた
まあいいやペコーラはリスナーのみんなと仲良くしてるから
お前は一緒あそこで過ごせなおつ
あの暗いところで一緒過ごしとけ
ペコーラは堂々と
前の正面
開きましたんでそっち行きます
おっち!
わぁぁぁぁい!わぁぁぁい!
ここよここよ!
弓矢いたよな
4人!?
うわぁ待って!
これやばい
やばいこれ待って!釣っとるやん!
やべこいつがさぁ黒鉄かなぁ
こいつ強いなぁ
こいつ強い強い
ちょっと途中の雑魚たちうざいなぁ
どうにかしてぇぺこだなぁ
もう金などいらねぇ取ってけ
ほなぁはい、
落ち着けぇ
えぇーえぇー今のあた…よしよし
はいっ!
出て!
おー、おー、うそーてーなーえー、
今の行けたやろ
ふん
なかなかなやつペコだったなと
だがペコーラの方が1枚上手で
うわボスかー
ボスかーやばいなーあー、
行けるかー
完全に白いん?
なんか出てるぞ
え?
あ、ボスじゃない!
綺麗なお姉さん!
あれ?
はいあ、
わかりましたー
探しているのは、あなたの望
みです普通にやると思ったんだけど
えっ行くなぁ!
あれ?
クリアかな?
こここう…
っちゅうことかな?
これでークリア
ちょうど?
これもう2度といけないの?
あ、いけるあ、
いけるよ
よしあいつを倒しちゃいいのねー
クリアですって
嘘だ?
え、まださっきの仕掛け全部無くなってないよねー!
おい嘘待てよ
あぶねー尻尾切れる本当は?
えあいつドラゴンな?
綺麗な女の人だからさ倒さない方がいいのかなって思ってたけど
なんかみんなの反応的に倒せって言ってるから
あらあれ倒れ…え?
倒れてるみんな!え?
あれ?
え?
あれれれれ?
なんで?
あ、かがり火の筆じゃない
ラーキーラーキーラキーラーキーラーキーラキー
こんにちはーすいません
いや全然みんな優しくないですよここの連中
倒せよ、あたし尻尾きれいえ、
かわいいー!なにこのシップー!
でもこいつ本当はさ死神であるぞ!おせっかいの持ってるもん!
あなたはあなたの世界に
え、
かわいいー!このシップ欲しいー!
でもこの人こんなにもさいい感じに言ってくれてんだよ
これいいな、首に巻いたら綺麗そう!
ちょっとやってみるか普通に
せーのはい、
そ
こだ
あれ?
え?
どこ?
あ、行った
あれ?
消えてる
え、
どこにいる?
ここ?
こーれ逃げ!いてー!
なにこいつの攻撃!
ん
ああああああ
やばいどこにいるかマジでわからん 私でわからん
足跡だ 足跡ついてるこいつにペタペタしてる
でもこいつのHPなくね?
なんかHPがないから倒せちゃう?
いやもう前のズレズレだよ
いやもう回復させてくれよマジで
普通にウザっといつ
エンディング死ね!
このクソ!クソやろ!
反流プリシラのソウル
ドブ野郎が
でもあれだな、なんかHP少なかったのかな?
なんか…え、
ここってこれで終わり?
ドラゴンと人の子かえ、
ここで飛び降りる感じなのかな?
なんか開けなかったな
でもあいつの技強かったな透明
ここがクリア
えじゃあついにもしかしてペコラ
ソウル使う?
4つのソウル
いや透明になったジオトリ
尻尾キッズインはできなかったの
キャワキャワな尻尾
首に巻きたかったけどささぁ、
見えないからどうもできん
しかもここ抜けなきゃいけなくね
1階なんで
1階なんでいや、
ほっぺんだと上行っちゃわない?
上っていうかさっきのところ
おぉい何人かー忍び込んできたー
下行けばボスえ?
え?
なに?
まだボスいいのここに?
嘘でしょ?
下にボスいます
まさかとは思うけどさぁ
あそこまで行く
あなたたち
王女のコツ言ってないよねぇ
もしやぁ
あれこれどうやって行くの?
こっちかぁ
こっちか?
あれ全然違うよくわからないところに来た
ここじゃないみたい
エヴァを2階
ウィーーーーーーーイ
これさ下がってんのか上がってんのか…お下がってる
まずは王者様のところに…えぇ!?
また王者さん?
なんで?
また話をしに行くん
コメラーエグいって言われてるけど
みんなもしかして悪いことしてる?
なに王者様
ヤバいことさせるキーペコーラも
王女に行かなくていい
え行かなくていいどどどっちだわかんねえ
戻らんでいい
どっちどっちどっちどっちどっちどっちどっち
王女は行かなくていい
王女じゃなんだった
王女関連なんじゃない
もう一個下げるのが先決
2人かがリビアあります
この下があるってこと?
この下
よっこらしょ
ういいいいいい
おー
うおおおおおお
んーで?
何があるの?
この下に
好きにやってよし
そしたらじゃあ下だけ見るわ
おおおおおおかがり火こんなところにあったんだ
サンキュナーサンキュナサンキュナー
深いレベル
上がらないの?
こいつはなんだ?
太陽の長子の指輪
奇跡の威力かぁ
ベコーラ奇跡なんて信じてないんだよなぁ
なんだここお墓か?
うわなんかお墓くせぇ
おー
かっちょええ人いるやん
みんなあれだね
この系欲しいぐらい
なに?
隠しがある?
こいつ?
んなわけ行け!
違うじゃん!
ただ傷つけただけっちゅう
あんつきの指輪持ってますか?
なんだろそれ持ってるかな?
あんつき
えぇ持ってなーい!
指輪ないよペコラ
どこにあんの?
なんかその指輪がないとこれ開かないの?
そういう感じな
まあさすがにやめとかか多分さ
初見プレイだったら分かんないところなんだよね多分
じゃあええか
4つのソウルをあのトカゲにあ、
普通にそっちから行けるね、
たぶん初見だったらわかんないよね
たぶん2周目3周目ってやって
少しずつわかってくやつだよねたぶん
わかんないけど
もしかしたら本当だったら
一周目でもわかってたのかもしれんけど
ペコーダがアイテム取れてないっていうことは
でも教えてくれてサンキューな
そうだクソ楽しいからまたいつかさ
いやわかんない縛らん
縛るかわかんないけど
なんか、縛ってやっても楽しそうだし
ちゅーことはぁあれ、
あのヘビどこいないやんえ、
ついにもしかしてペコーラさぁ
ラスボス?
まだペコーラが今度
縛りとかでやる時になったらやん
見よ?
見れてないところ
そしたらやん
このソウルちょっと使っちゃおう
4万3000
だからぁ
次のレベル
ちょうどいい
なんかペコーラさん
いつかノーコンとかでクリアしてみたまえ
おーい
集めたよー
あれお前じゃない
おやつめたよベコーラついに
え?
わっこいつにめちゃめちゃ食べさせられるのあるんですけど
あれ?
I implore you to defeat them and claim their souls.
Let there be no guilt.
Let there be no vacillation.
Very well.転送でいいのかな?
Stay still for a moment.
うわーやばいついに!
毎回ここ見る旅に気持ちが悪い。
相続性だろ。
絶対歯磨きしてないもん
ここここ
王のソウルは全て手に入った
ウサラピコーラが参ったぞ!
今日送りありますか?
あります開け!
ごまー!
あーーーーーーーーー!!
まぶし!
まぶしー!
なんだこの光は!
ダークソウルの中にこんな
眩い光があったのか!
お母さん、カーテン閉めてー!
まぶしー!
なんだここ真っ白な世界やん!
ん?
え、
ははえ?
あら黒騎士?
ん?
え?
あらこいつらって黒騎士?
ん?
なにここ最初の日の
ろ?
なんて読むんだ
うわぁ
灰みたい灰
おぉーおぉーえ、
あれ?
こっち?
あ
そうだった、こいつはパリィじゃないんだった
お、
アイテム
なーんだー
剣落とせよ剣!
まあ今更いらねーけどなお前の剣!
実はドキドキしてたけど
別にいらねーけどな今更
最強のもうペコリカリバーがあるから
いで
いらないよお前の件なんで別に
欲しくもない、見入りもない
物欲精査大佐
やったー!
お前遅いんじゃん、持ってくんのが
遅いんだよお前
もうだってもうボスだよボス
どこ?
ひゃ
32必要ベコなんだ
いやもう
もしかして一つも持ってなかったの?
いや盾だけ2個出た
あと出てないあ、
いらねえよ
お前ら捕まえてないやろ
ペコラお前のアンチだからな完全に
お前の武器なしでやってきたんだここまで
なんで最後にお前の使わなきゃいけない
使わなきゃいけない
めちゃめちゃ喜んでますやん
いらないよあいつの
ヘドが出るこっちは?
今更もらったで嬉しくねーし全然
いやマジいらねー
盾だったら使おうかなってぐらいだけど
2個あるから
盾じゃない盾以外のもんもういらないあいつの
いやいやこれ盾ね
いらないんだ
でも本当は?
嬉しい
来て
ん
ていっああああああ
これはいってないん 最悪
変も取れず
うわぁ
黒騎士装備ゲットっ
こっちね
ここは黒岸の森か?
すごい沢山いるなぁ
こっちだ
待って!
もうもうもうもうもう!
やばい、黒岸バーゲンセール来た
とんでもない黒岸バーゲンセール
あれ?
マジかよ
斧買え斧買え!
でも斧持ってないのか
うわそれもいい
槍もかっこいいなぁ
槍もありなに?
来い!
来い! 来い! 来い! 来い! 来い!
お願い 頼む
来い!
えぇ! なにこれ?
ボス?
え?
ボボボボボボボス?
あ そこなに?
なんもなし
でも ほんと灰だらけだなぁ
燃え尽きた後
薪の王グウィン
やばっ
お前の炎使いか!
痛い!
ちょっと待って、早いな
うわぁぁぁぁ!
なんだこれ
ああー
えぇー痛い!
いやぁぁぁ!お前ボマしかも!
やばい
こいつのエスト狙いかよ
エスト狙いとんでもねえ
いいねー
華麗に飛ぶやん
やべ
ご視聴ありがとうございました
なんかさーすごい悲しいビジェン多くない?
おわしなわ
ついにあんたか!
脇の王グビー!
ラスボックスに不足なし
でもなんかいっ…あれ?
ここは?
さっきのとこは…
なんかいけそうな感じもするな!
え?
パリできの?
じゃあこっちの方がいいんだ
ボス前でかがり火ねえかんのえ、
え、まってしかもやばいお、
黒騎士また
パールないかよ
え?
いやいらねえよ最後で
こんなにぶっちゃけ
いやえ、
なにこれなんかもうさ
普通にあれじゃない
お前の価値薄れるやんえ、
めちゃめちゃ、
めちゃめちゃこいつの価値ないなが
限定なんだから欲しかったのに
なんか量産型になったらそんな、いらないな
お前マジか
雑魚的になり下がってしまったのか
負けたよ
でもやっぱ人形はみんなパリできんだな
来い来い来い来い来い来い来い来い
わーもう盾100個だよ100個めー
ねーとんでもなくもうさー
盾はいらんよってレベルぺこなんだけど
盾以外の武器ちゃうなー
盾以外の武器ー
わかるでしょー?
いやここで戦うのちょっと危ないよなぶっちゃけ
興味危ないねぇ、
そうなるよなで、
ここにもバーゲンセールちゃんたちがおります
でも槍欲しいなぁ、槍じゃぁ
お前も落ちんなよー
あーまー落ちたら危ないから
やばいそれ
まーただ!
お前をいつも救えないぺこーらは
戦う場所が悪いあまりに
申し訳ない
あいつを思うと涙が出てくる
えい出ろなんでなん
で武器出ない
おかしない
この対決いいじゃねえか
戦おうか!
戦おうよ王様!
え、できない!
あれ?
えぇ!?
ど、どこがパリできんだ!?
え、これパリできてない!?
え、なんかムズイなこの人のパリ
タイミングは分かんないなま、
でも自分でちょっと探ってみるわま、
みんな言わないように
当てないだけか
なるほど、タイミング探らんとやばい
黒騎士さん
全部仕入れるかな黒騎士さん
でもこいつら足早いからな
追いつかれそうだよ
あできるこいつら一回全無視してみようか
スケボーとかがここであったらななー?
シューンって行けんだろうけど
鳴り止まぬ足音
どけどけどけどけー!
やばい
ペコーラが黒騎士団長になってる気がする
はいみんな後ろ続いて
そう後ろ続いていくよ
じゃあ行ってくるね
ねーうわーそれ!うわー完全にパリだと思ってたわ
やばいパリィしようとすると
パリィしないでも戦ったほうがいいかもななんか
なんかパリィ狙うと
避けるを優先しちゃうなうん、
これ良くない
さっきの戦い方で全然良かった気がするね、
パリィやめて普通に戦った方が
なんか良い気がする
戦えてた気がする
パリィ狙うと
ムズイわ
ちょっと自分なりに戦ってみろ
よし
はいまた隊長来たよー
はい位置についてー
列並んでー
いてっ!
おいちついてねー
はいくよーまきのーぐみいくよー
あれ足音鳴った?
あぶね!
どうにかあれしたいなぁ
どうしようかなぁ
どこかで開放は入れたいよねね
でも一応入らないとやばいよね
は?
わ、
3回あんのか!
わっわ、
3回…4回もあったっけよ!
終わる
そのタイミング分からん
え?
何そのタク?
お
うわー早いな小蹴りえぇーうわ、
そーれよくないわ
どこに岩ある?
うわぁぁぁぁぁぁやばい!
岩使って回復したい
ん
ああああああうわ、
はえーこいつ
なるほど、突きの時に結構隙があるか
すごい2、3えぇ、
今のうそだろ1、
2、
3うわーまじかー
こいつさーSと見た瞬間目血ばらしてさー
来るんだけどどういうこと?
やばいこいつ
なんか結構ゆっくりになっちゃうけど倒せそうな感じはするなぁ
エスト狩りが半端ないわ
でも割と避けやすいって避けやすいのかな
第二段階とかあったらやだなマヌスみたいに
マヌスに
マヌスみたいに
第二段階で魔法とかさ
やってくるとちょっとやばい
よし
それがなければ
まあ頑張る
行くしかねえ
ほら隊長だよじゃーん
ほら隊長来たよー
でもなんか悲しいBGMだねー
なんか
もっと熱い感じなのかなと思ったけど
音がすごい悲しい
チャン チャンチャンチャンチャンチャン
なんか
ダクソが終わっちゃうんだっていうのが
余計寂しくなるあのBGMのせいで
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
よしーOK!
行くぞー!
えぇ!?
今の当たる!?
おかしいな!
うわぁ、その月やばい
うわぁ、ゴミ貸す野郎や1、
2、
34枚
おやめろお前今エストだよ
わかるやろお前は ほらもう血ばしてくね普通
わかるやろ今エストやあ、
来たほらー
やばいねお前
掴むとすぐに
うわっ
えぇー!いけるなにー!
あと、あ、ちょっと半分くらい取るわー
いい感じ半分くらいまでは削れてるー
てことはこいつ第二段階ないかー?
なんかなさそうな感じがするぺこだなー
あと半分でしかもー
攻撃が変わんなそうだったような気がする
いけるかこれは
じゃあこのままだったら
よしよしよしよし
なんか変わんなそうな雰囲気出てたよね
だってマヌスは半分いったら
攻撃魔法の
なんか怒涛の黒魔術的なのやり始めたけど
あの人なんか変わらないみたいな感じだったどん
こりゃあいい!こりゃあいい!
勝ちてーなー
しかもさー岩をさー使えばさー
エストも飲みやすくなってるしー
いい感じや!場所としてはいい場所だラスボスさんよ
げいー
よし
勝ちたいなー勝ちたいなー
このペコリカリバー
グレン、ペコリカリバーで
よし
OK
行くぞーうぉー
怖い怖い怖い
ハイミングが悪いあ、
サカンかー!
ん
ねーん
エスタビンは飲ませぬ
一緒感じる
んん
ん
んー!
やばい
はーまじぃ!ボケな水平でお前!
おいじいちゃん!お前食いしろよ!
燃やすぞ!
えぇーそのツキおかしなよお前の
チート入っとるやろ
ん
ええええええ
GGジャスノックランダー!ヤバい!
やばい
うーとミリア
次だな次いけるわ
次で勝とう
いける!
ゆっくりやればこのジジイは倒せる!
ね、あと、んー、4、5発!
いや5発だったら確実にやれてたなー
いけるいける、あの調子でいけばいけるね、
ちょっと、ちょっと焦ったわ
でも今日でダクソ終わっちゃうけどペコーラね
自分のダクソのアーカイブ見てて思ったのがさ
めちゃくちゃ口悪いの
自分でも低レベルで
まだねコメントはマジ全員優しいコメントで申し訳なくなるわ
マジ普通に死ね!
ふざけんな!殺す!
こんなことを頻繁に言ってんのに
コメント欄は優しいナイス!
次行けるよ!
とかもうちょっとだった
行ける行ける!頑張れ!
やってるペコーラ死ね!
くそいろ
胸が痛くなった
OKOKOK行くだー
勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる
絶対に勝てる
ペコーラはやれる
すー
ね
サーお前突きのあとあれやたやん
困るやん
えぇ!?
なんかお前パターン変わった?
うわっ!今調子こい
ちょっと回復したいなぁ
うわ4かぁ
いや3と4の違い教えてー?
3、これか!
やべ!
分かったかも3と4の違い
うわーそれずるい
うわ
これよよっ
うわぁーその最初の
わ、
ちょっと回復したいのに回復できない
死ぬなぁこいつ急に
おぉーなんか当たるなぁあぁー
あぁうわぁえ?
2?
お前わかんないの
やばい
え5
ちょとちょっと待ってお前なんか数おかしいな
やばい今のよ、ま?
はぁー
んん
んんんんん
やばい
今のよっこか
うわー
なんで当たらんのマジで
やばいそれ
ここの岩ゴミなんかな
バス的に
この位はやりづらい
片手は本当だ
うわー痛ぇー!
うわーまじかー
くそー
岩の回復難しいなー
岩の回復
いけそうなにあとちょっとで
岩の回復が苦手になってきた
なんか劣るなぁ
でもいけるえ、
いつからさ片手だった?
ペポロ
最初から両手だったよね?
なんかボタン押したのかな?
やべ
あ、
途中でなってたか
落ち着いてな
危ねー
いやー行きたい倒したいよ
当たらんって言ってた時もう片手だった
あマジか
縦なんで使わないの
なんかパリィおすすめらしいけど
こいつのパリィ狙うと
戦えなくなっちゃう、今みたいに
だから普通に自分の戦法で行こうと思って
ただ避けてキルのみ
なんかそう
盾使うと難しい
よしよーし行くぞー
あー敵いて
うわ
ちょっと回復して
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ!やばい!
やばい!それ!
無人島に待ちかめしてくれよ
うわぁやばい!回復できなくなってきたぁ!
こいつの回復ぅ!
なんでさっきできてたんだろうまい感じにぃ!
不思議ぃ!
こういうのってさぁ初めての方がうまくできる時あるよねぇ
どうやって回復してたの?
岩で回復してたべくだよねぇ
なんでできなくなったんだろう
でかい岩じゃなかった あまじ?
岩の裏でやったよね なんか当たるようになった
回復は落ち着いて回復しよう
危ない危ない
あーそっかリーチ相手長いから近づきすぎると危ないのか
もう一度ゾーン入ろうゾーン
ペコラゾーンへ突入
あー相手の攻撃を見てから回復してた
あー確かに
相手が攻撃したのを見てやった気もするな
OK
次こそ勝つよ
AAO
今度こそ
ペコーラは倒す!
行けふぅー落ち着いて
え、
なんかここを取るようになったま、
ちょっと回復入ろう
これかな?
やべ回復…やばい
タイミングがわかんねぇ
うぅわぁ…もう だらぁお前ぇ!
ねーうわもうやばい
これ回復して必ずやられちまう
それ良くないねー
ちょっとガチ集中するわ
え?
今なんだ?
やばい!あぶねー!
あー!やばい!こいつ黙ってきたー!
やばい!
こいつなんか最初の方がやれるって思ったけど
今なんかやれないって思ってきた
え、
なんか最初の方がこいつクソ簡単やんって思ってたのに
意外と沼で
なんか
避ければいいとか思いながらも回復挟むと余裕なくなるないや、
なんかタイミングがなんかずれてるのかな
なんか自分が思ってるタイミングと違くなってきた気がする
いやーやだやだやだやだー!
倒してんのに倒せれないこのジレンマ
やめー
いやパリィはね多分ベコラマジタイミングはね分かってないからあんま良くない気がする
分かれば多分簡単なのかもしれんけど
抜けるしかないな
足音少ないなと思ったら
あいつらなんかサブり始めたいやー
くそ
床が今度は敵になるとは
ここまでの道長えんな
最後人間性10の火力を見ておー
あ待って一回
ここでやった方がいい確かに
ペコリカリバーは
人間性で強くなるんだっけ
なるほどな
でもそんな変わらなそうな気がするけどな
変わるんかなぁ
グレン、ペコリカリバーの真の姿を皆にお披露目しよう
本当の炎の剣というのはこういうことだよと
これで倒して…おぶねねっ
これでロスすんなよペコラマジもったいねえぞ銃
よしー
さっきが150とかだっけ?
150ぐらいだったかな?
えええええええ!
嫌ー、もうゴミ貸すマジで
最悪なんですけどこんなことありえんの?
こっちは戻したいんですけどね
面倒する耳がかわいい
なんかイヤホンずっとやってると
耳が痛い
最悪よ人間性自由をロスしてはならん行くぞ
拾えぺこわらの人間聖獣
パリーパリー言われてるから使いたくないだけなんだ
いやそんなことね本当にやりづらいの
パリーのタイミングがわからないぶっちゃけ
別にパリーパリー言われてたらやるよ
でもそのさっきやってみてそのパリーの
あのー
タイミングが分からなすぎてすぐ死ぬから
だったら戦えた方がいいかなと思って
タイミング見つけたら普通にやってみるわ
別になんか多いからそのやらないわけじゃない
マジで分かんないのタイミングが
おいどこだぺこらの人間性アカ
バカバカバカバカ
おすすめなー
食べにしてくれお前は
真の紅蓮ペコリカリバーの姿や
行くぞ!
おい
はーい
200ぐらいになーれ!
250円にきた!
勝った!もうこれ勝ったわ!
こんなん勝ちや!
人間聖獣!
さぁ死ぬや!
やべっ
危ない届かない
うわぁマジで
おぉやばい人間性獣の力
見たかみんなこれが真の力
結局は火力ということ?
うわ、いてぇ!邪魔だよこの岩
うわぁ、つえーそれ
死ぬ!
かな!かな!かなー!
やはり力なんだよ!勝つのは力!
かなかなかなかなかな
牧野グウィンのソウル
ゲットだぜ!
あれ?
あれなんかラスボスなので
もしかしてこいつラスボスじゃない?
あ、はがり火
火をともせー
おい燃えてるぞお前!
これが火をつなぐあ、
ここ全部を燃やせってこと?
ペコーラが薪の王になるということね
火をつなぐ者のエンディングに到達だっててい
ああああああああああああ
初代ああああああ 無事くれああああああ
最後は人間性で火力を上げ
なんとか勝てましたでした
やっぱりあれだよああああああ いやめちゃめちゃおもろかったなぁだくそう
エコーラでもこんなに楽しめるんだもっともっと沼ると思ったけど
ゲーム性が楽しかったのマジでー アーメルとありがとうありがとう
なかなか良かったなぁ
普通にペコロン上手かったよね
またやりたいなまた
なんか今回使ってない武器とかでもやりたいないつか
今回はグレン、ペコリカリバーと銀騎士
の槍使ったけど主に
めちゃめちゃ
いや強かったな
いや強かったな普通に
今日の敵ほぼみんな強かったな
ボンスもだっけ?
あれがやっぱ強いって言うとあれうってなってたけど
今日の敵強かったな普通に
おめでとうありがとう
めっちゃ面白かったベコラもみんなもアドバイスとかありがとうね
みんなのコメントとかがなかったらマジどこ行きゃいいのか分からなかったしい
ろいろ逃すところペコだったよありがとう
めっちゃ楽しいダークソウル
ペコーラもできるんだっていう
安心感だった
あー魔法使いか
呪術とか魔法ね
それもありかもな
でもペコーラ
あれでやったかな
エルデンでさ
魔法ぶっぱしちゃってたから
次はなんかハンマーとか
でっかいのもやってもいいかも重いやつ
もう火力だけの
バカみたいなやつ
それもありだな
今回は結構剣でかっこいい感じだったから
なんかバカでかいなんかもう
とても重い武器
もうありだな
もう火力で
押してく感じ感じ
そういうのもありな気がすんなぁ
もう英語で全然読めねぇわ
いやぁでもそれにしても
ペコーロさぁ
探索も好きだけど
方向音痴だったり
察しが悪いからさぁ
迷いやすかったけど
助かったわマジで
いやそれにしても
ずっと黒岸アンチだったなぁ
終わりまで
まさか
一つのゲームで
一つのキャラのアンチになるとは思わなかったわ
最後の最後に
しかも一本!
一本って!
盾しか出ねぇし途中
ダメ押しでさ
三つ目出るし盾も
しかも結局黒騎士装備使ってない!
今思えば
使いたかったな
全然使えなかった結局
草もんがめっちゃ良かった
スタミナすぐ回復してくれる
武器はね
常に使ってたやつが良かったな
あとなんだっけあの
虫の頭太陽柱だっけあれも良かったな
草もんマジ便利だったなあいつ2
あ、
終わった
なんかこの後あんの?
え?
なに?
また戻るの?
ここに?
不審に?
NRでのモーションが始まったこの国では
無人が北に連れ出された
NRでのモーションが始まったえ?
何これ?
北ってことはまた北伏線じゃん
北の隙が隠れている
世界の終わりに
待たれている
ヌルッと
2周目が始まるんですハハハハ
もう何回でもやれや!
ってことなんだね
でも極められるよねこれ何回もやったら
あんなディケイサイズのネズミ見たことないぞ
でっけえのしか
上から落ちてくんぞなんか
ほら
覚えてるもん
今でも
ん
うわぁー強くてニューゲームやー!
もうもうほっとるー!
え、
しかも7万持っとるやん!
よし
最初のボスだけ倒しますか
おーい
どこだっけ
えーと最初のね
苦戦させられたあいつだけ
ボコしますわ
どこだっけな
瞬殺だろあいつなんて
ん?
どこだ
こっちかな
おーいどこだ
あいつだけ倒して気持ちよく終わろう
あそこか
一応急速で渡ってきた
あ、
てかさ、グウィンの
ソウルのさ、ここじゃないか
あれ?
ソウルは?
ん?
いらない大王の光の音して最初の火を
積むだ薪の王、グリのソウル
その力の多くは神々に分け与えられ
また最初の火の薪として灰になってしまったが
それでもなお大王のソウルは
尋常ならざる力を秘めている
んうーん!
さ、キミだけ殺して終わろうかんにゃ
あれ?
どこにいんの?
あーいたいた
あーいたいたいたいた
あー気持ちいい
あーさーいこ
こんなもんか
なんだ
世界もつまんなくなっちゃった
俺杖え、
1万こいつもらえてたっけ?
1万なんて
俺強ぇ
強まりにも強すぎる
ちゅーことでね、今日はここぐらいで終わろうと思うぺーかー
イヤードアクソルシリーズね、ありがとね見届けてくれた人も見てくれた人もー
ちょっと待って一回これ、ゲーム終了して
ちょっとちょっとちょっとちょちょちょちょ楽
しく終われました
無事クリアもサンキュー
ピコンだー!
ぽん
満足満足 大満足
無事クリアもできたから
楽しかったー
またいずれダークソウルは
やろにゃ
そんなに縫わらなかったね
意外と縫わらなかったし
火力があれば押し切れたなグウィンもね受けて
気づけこえずにクリアできた
おーならできたー
よかった
ふぅー
ミカさんもやってほしい
まいずれだなー
まっすぐにはやるかわかんないぺこだけど
いずれ何かやりたいかも
またダックスをやりてーってなったら何かやるかもな
メンバーシブギフトもありがとねー
誰が一番強かった?
ペコラ的には
オンスモー
マヌス
緊張感的に言うとオンスモ
オンスモは2体で来るから
ちょっとうざすぎたアル
トリウス
アルトリウスも
解析するまで
時間かかったなアル
トリウスも
難しかったけど
オンスモ
マヌス
アルトリウスは後半から結構こうやればいいのかって分かってた
あとオンスモの時はまだ経験も浅かったな
浅かったっていうのもあって余計にあと2体で攻められる
あのなんか嫌な感じがあったぺこだから
それもあって余計になんかすごい嫌だなって印象があるかも
アルトリウスはむずいよほんとに
強いしむずいぺこだけど楽しかったぶっちゃけ
なんかパターンと分かればな戦うのが楽しかったっていうのもある
一番うざかったとこはシャリーン あいつはマジでもう
来世まで戻る
最初のガーゴイル あーガーゴイルもあいつも
むずい
2体で来るやつだよね炎吹いてね あいつも強かったなー
2体ってうざいよね、2体で来んのに
1体で来いよ
うーん、そうだな
ペコーラの天振りレベルで言うと
ガーゴイルは上位だな、確かに
ヤギのデーモンは確かに犬連れてるやつ?
あいつ?
あいつもやばかったな最初 どうやって倒すねんと思ってたけど
4人のコウオーはペクオラ的にはなんかあれって感じ いつの間にか倒せたみたいな感じだったから
そんなになんかうわぁ うわぁっていう印象はなかったな
コウオーモード装備が揃ってない時が特にやっぱきつかったかも
知れんなぁ まあまだ慣れてないっていうのもあったかもしれないけど
まあでもその成長の過程で今があるんだろうけどね
でもすごい楽しかった
ムカついてたけどね
ボス強すぎて
避けんなよ!とか思いながらも楽しかった
でもそう思ったらマヌス強いわ
だってペコーラの武器がもう完成されてる状態なのに
強かったそう思うとマヌス
味強いね
DLCのボスたちはみんな強かった
なんか意外となんだっけ
カラーミット?
あれなんだっけ
カラーミットだっけ
あいつはなんか
そこまで沼らず倒せてよかったなって印象だった
でも強かったけど
わー闇村もあれね
村自体がねとんでもなかったな
闇村はマジで地獄だった
もう二度と行きたくない
あそこはむずいわ
うざいしあの毒
吹きやがうざい
吹きやが
あんなあそり絡みてくと思わんかったよ
ペコーラも絡みとやばいなーとか思ったけど
意外となんか全集中したら行けた
なんとなしに
そうだな確かにそう思うと
あーてか玉ねぎ君さー玉ねぎ君と玉ねぎの娘出会えたのかなー結局
そこが心残りかもしれんなー
玉ねぎ君たち
あれも回収したかったなどうなったのか
ねぇ救われてほしいなー
娘と会えたならいいけど
たまねぎくんこのシリーズレギュラーです
え?
ダークソウルシリーズ?
だってエルデンにもそいつみたいな形いたよね普通に
ソラールも救えますよ
ベコラソラールぶっ殺したよね
多分海外人気だ
ダークソルス3ネクストプリーズって言ってる
ソラールさん
太陽見つけたよペコーラが
海外もやっぱダークソウルのやつ人気なんだろうね
なんかさ、なんだっけダークソウルのペコーラ駅伝みたいなやつ昔見たことあるな
なんか配信者の人とかが集まって
その区間区切ったやつを走っていくみたいな
なんかニコ生で流行ってた気がする
なんかその時は全然
なんかゲームとかあんま興味なかったからさ
ダークソウル自体も名前しか知らないで
平行なのやってんだみたいな
見てもよくわかんねえ状態だったから
もうすぐ見なくなっちゃったけど
そういうのもやってた気がする
なんかレベル1濃紺縛りとかさ
みんななんか縛ってやってたなぁ
いやでも楽しかったなぁ
これハマる人が出るわん
でもダクソの出てきは絶対やるよ!いつか!
マジで楽しかったから
まっすぐにはできないかもしれないけど
またいずれ
まっ3とか2とか
フォローでやってみる!
あーダクソ駅で
でもどういう、どういう区間とか
どういう感じになるのかがわかんないんだよなぁ
なんかね、そうペコアラダクソやる前だったら赤狼で考えてたんだけど
そう思うと
なんか赤狼だったらさ
やってるホロメン多かったから
できんのかなとか思ってたりもして
結局やんなかったけど
でもどうやって区切んの?
駅伝ってその結局はゴールまで行くの?
なんかよくわかんないんだよねその結局
そのー
だって
じゃああなたはここからここまでの区間走ってくださいね
じゃああなたはここからここ
そこまでさ、その人は行かなきゃいけないってことでしょ?
大変だよなと思って
レベルとかを
どうすんのとか
ホロノは2チームで対決するほど人数がいなくてやめたんだよね
準備とかルールが難しいなと思って探っちゃってる
ブラボー
ブラボー聞いたことある
ブラッドボーンだっけ
やったことないな
ブラッドボーン
あれは銃なの
ブラボー
名前は聞いたことある
ブラボーは買う
あー武器かっこいいんだ
ブラボ神と言ったら普通だわ
ブラボは盾なしってことはもう避けるしかないってことか
なんか避け避けで撃つみたいな感じなんだ
へー
武器が変形する
なにそれちょっとかっこいいやん
武器が変形するの
銃でパリーができる
銃でパリーってなにそれ
銃でパーンって弾くってこと
ちょっとブラボ調べてみてブ
ラッド
ボーンちょっと興味出てきた
ブラッドボーンあ、
そうそうこの絵見たことあるよ
この絵見たことある、ペコーラ
ブラッドボーン
銃ってどれ?
あ、この左手の銃か右斧右
ノコギリ
二刀流でやってく的な感じなのかな
てかさこんなやつ森にいなかった?
ダクソの
え?
なんかこんなやついなかったか?
いたよね
なんかアルトリウスのとこに
なんかこんなやついたよね
なんかアイテム持ってなかった
敵じゃなくてさ
なんかアイテム
こんな帽子かぶってなかった?
こいつ?
NPCアイテム売ってくれるやつ
こんな感じでなかったか?
そいつなんか
チェスターさんは確かにちょっと似てる
そいつないじゃないの?
このブラッドボーンの主人公の名前ちょっと分かんないけど
おまえじかなんかなんかな
2015年
に発売されたゲームなんだ
オンラインもできるのか
えーちょっと映像見てみる
そう思うとフロムってさ
めちゃめちゃ名作ばかりじゃない
なんか
面白そう
獣狩りの単獣
ノコギリになった
仕込み杖
教会の石杖
しかも安くね
これDLCか
2000円!?
安くない?
ポカポカアイルームラン?
これもフロムさんなの?
かわいい
いやカプコンって書いてんね
フロムなの?
あ本当だ開発元フロム
なんでもいろいろできるな意
外すぎる
こんな平和そうな
すごい平和そうなのに
PlayStation Plusならブラッドボーン無料ですよ
おいぺこら入っとるだろPlayStation Plusのあれ
無料でできるよ
ロムさんすごいな
毎回ヒット出しとる
じゃあ無料でできますよ
だね無料でできるんだなんだ?
ありよあ、
でもこのさ、ブラッドホンってずっと暗いんかね
なんか今映像っていうか画像見た感じさ
暗い場所しかないんだけど、ずっと暗いのこれあ、
ずーっと暗いんだ、そういう世界観なんだ
ペコちゃん次のゲームはスーパーマリオブラザーズ1だ
あーなんかゾウさんになるやつマリオが
面白そうだよねあれね
ちょっと考えとくわ
あれおもろそう
なんかあのー
マリオがゾウになったり
なんかピーチもゾウになれたんだっけな
なんか色々できるやつらしい
マリオの新作そうそうそうそう
マリオRPGリメイクも
あねマリオRPGリメイクも
マリオRPGやったことないから気になってる
ピーチもゾウになるなぁなるなる
マリオRPGをマジでやったことないんだよ
リュウガごとくも
セブンのガイデン
でもね、俺ももうすぐだよね、確かに
ウーマンコミニケーションだもん
知ってるよ、ウーマンコミニケーションって
どうしもねたなやつでしょ
キャッキャキャキャキー言いながらさ
やると思う?
ペコーラが
キャッキャキャキャキャキャ言いながら
とんでもない
ドシブレタのワードを探すんだよ
ペコラ好きじゃないわ
下ネタ
いやねありだよ
ぶっちゃけありだけど
グレーじゃねペコラ判定的に
グレーよあれ
キッズチャンネルとしてやってーは
良くない気がするわ
キッズチャンネルとしては
子供たち泣くわ
何これって家族で見てくれてる人もいるぴょこなのにさ
ちょっとやばいよ
怒られちゃう
せっかくキッズチャンネルとしてさ
なんかいい感じにデビューできてさ
もしかしたらヒカキンさんのところのさ
子供たちがちょろっと見に来るかもしれないのにさ
ウーマンコミュニケーションやってみなよ
親に止められるわ
ペコーラの配信は絶対に見ちゃいけませんって
ダメです
言われるよ完全に
ここはやめなさい
ヒカキンさんがコラボしたとしてもね
このペコーラちゃんっていう人の配信
動画は見ちゃいけないよ
言われるよ絶対
ウーマンコミュニケーションやった瞬間に
最初はお母さんも気づかず見るわ
ウーマンコミュニケーション?
何かしら?
面白そうで
ドシモネタのワード拾いながらキャキャキャキャ笑ってんでしょ
ペコロたちが
キャキャキャキャキャって
とんでもない絵面じゃんやばいよ
だってちょっと前にさファンレターが来たのね
そうなんないっけな
小学の女の子かな
でペコちゃんが大好きで
特にペコマリが大好きですって書いてあったのは
ありがたいなと思いながら
でもなんかホロライブがそういう売り方なのも
わかるのですけど
えいちた内容があると少し気まずいですって書かれてたの
そうだよね
ごめんねって思いながらね
気をつけてます
ここの中でさ
思いましたそうだよね
大人ばかりじゃないと
子供たちも見てくれている
気をつけなきゃ
もう111歳プラスアルファーの
ペコーラが子供たちを
未来ある子供たちの背中を見せていかなきゃいけない
そうでしょ
ごめんねと
そういうことなんだよ
口の悪さはいいのだってだって
口の悪さは小学生って絶対通るから
死ねーとか
クソやろ絶対ここ小学生一回通るって大丈夫
なんなら中学生まで通るね
それをやらないかは自分次第だ
下ネタはちょっと良くない
ね
だってもう下ネタだから
もうわかんない可能性があるから調べる可能性がある
でもペコーラの死ねとかブロックロスはもう悪い言葉だってわかるから
自分が気をつけなきゃでペコちゃんみたいにならないようになんなきゃ
って言うのはできるけど下ネタで言葉わかんなかったらさ
あー何この言葉ってカチカチカチカチカチ
一番良くない?
調べちゃうのがそういうことなんだそう、
シンプルにあ、
これって、悪いこと
悪い言葉っていうか、
まあ暴言は悪い言葉じゃん
でもさ、下ネタってさ、なんだろう
カチャカチャカチャ
なんだこの、エロい姉ちゃんは
みたいな感じになったらさ、やばいよそう、
検索履歴でお母さんたちがチェックしてるかもしれない
今日は何調べたのかな
なーっ 年を出たことはぁ
あるかもしれん しかもさあ変なそのエロサイトしてウイルスとかもらったやばい
どうするおっぱいでかいとかでさあ調べられたらお母さんも作りしちゃいお父さん
家の呼吸にどうしたのかしらっ
なんでどうしちゃったのどこからどこから気になっちゃったのみたいな感じなん 危ないうまくに軽傷
ワンチャングレー
あらあら大人になって
早いな大人になる
今日早かったから耳を味わっちゃいます
明日は
土産期生の3Dカラオケやって
告知もあるので
やろーかな
明日もスタジオやー
そう明日はカラオケ
告知もね何点かあるので
ヨロペコ楽しみにしててね
明日ケーヴァー
そうなんかスタジオ撮れなかった
聞いたんだけどね
なんか難しいって言われた
だからまたいつでだな
自分の家で配信できる時にするわ
そうなんか入りの時間もね
あんまタイミング良くなくて
できないやりづらいね時間だったっちゅうのもあるけどOK!
てなわけで今日は楽しかったよ
やめてなスパジャとか月曜日に
読ませてもらうね
何かない限り
てなわけ
また明日お会いしましょう
おつぺこでした
バイバーイ
本当に楽しかったありがとうね
おつぺこ
ご視聴ありがとうございました