BGM
ご視聴ありがとうございました
全然イン踏めてなかった B
GMの方にちょっと引きつられたんですけど
おはようございます シュシュラボタンです
ということでエルデンリングね ちょっと続きやっていきましょう
全然これ悪かったね今 ごめんな普
段のライオンをちょっと お聞かせできんかったわな
マジすまんな
壮大なんだよなBGMが
ついつい音楽の方にね
ちょっと引きつられてしまったわ
いやーあのね
あ見てくださいちょっとパワーアップしました
えーとね前回
あれだよねゴドリック倒して
で次のじゃあそこの門くぐって次のとこ行こうってなってるんだけど
いろいろ
ストームビル探索してあとねなんか
この先多分このこの、
なんて言ったらいいんだろう、まあここ、門抜けるから、じゃあこの先行かずに、どっか行けるとこでレベル上げよっかなーと思ってね、ちょっと今行ける範囲で、行けそうなところをぐるぐる回ってて、
門の城行ったね、門の城行って、なんか知んないけど、ここになんか化け物おったから、ここと、
ここ倒したわ。
両剣とね
なんかインプだったっけなここ
インプ倒して
あそうそうそうそう倒した倒した
でねなんかあとね
このえどこだったっけな
なんかレンの魔術師
塔付近にさ
なんかさ黒い馬乗ったさ
騎士おるやん
騎士おんの知ってる
黒い馬のやつ
あいつ倒したらみんなが言ってた
あのーなんちゃらのステップ取ったで
なんだったっけ
なんか言ってた人いるじゃん
両剣のステップか
これ取ったね
消し倒したんよ
見て
これで賞味なんか
ちょっとスライドがパワーアップしたんだけど
両剣倒した
ていうかあの人崖から落ちて死んだ
追われてさ私何も知らずに行ったの
なんかちょっとレベル上げできるかなとか思って
なんぷ知らずに行ったらさ
なんかこの辺でさめっちゃ追いかけられてさ
崖際ギリギリ走ってたの私
なんかあのおっさん勝手に落ちて死んだ
んでもらった
手に入れたわ
いいやろうらやましいやろ
でこの槍はねモーンのイベント
モーンの城のイベントクリアしたらゲットしたこの槍
めっちゃ強い
あとねあれだね
大祝福行ったらさ
あのこの城にいた魔法売ってたおっさんおるやん
あの人がいてさ
あのなんか剣もらったわ
なんだったっけ
なんちゃらの剣
名前出てこない
ごめんなんだったかな
あロジェールだ
ロジェールの剣もらった
あの図書館かなんか
図書館?
あ図書室かな
なんか魔法売ってたおっさんおったやん
あの人がいて
そうそうそうそうそうそう、なんか
お疲れ、ゴドリック倒したっつったらさ
お疲れっつわれて、じゃあこの件やるわ、俺もう使わねーしとか言ってくれた
これどっちなんだろう
こっちかな、じゃあとりあえず行くか
そうそうそうそうと
りあえずね、でも今この武器使ってるリーチ長くて結構お気に入りこれこれ
このフードはなんかね
なんだったっけ
犬いるとこで見つけた
あのーストームビルの
お城の中ね
これ
これどこ行くのこっちか?
隠し道はないぞえ、
でもなんか血
血が所々あるのさ
これ何なんだろう
何と戦ってんだろう
侵入者と戦ってんのかなえ?
なに?
隠し通路でもある?
たまにさ、あるよね、攻撃したらけやつ
侵入者かな?
あ、やばいな
シシロ100%今回できないかもしれない
もうヒラヒラしちゃうんだけど
ヒラヒラしちゃう
ごめんね
シシロ100%もうちょっと見えてるけどさ
できないわ
てかここ敵いんのか
なんかいるなにあれ
なやなや
誰や
敵屋でもいないね
ブドウ?
どんな格好してんのこれ
しゃぶりりのぶどう
しゃぶりりっていう人の名前?
これ
なんだったっけ?
しゃぶりりのぶどう
なんか忘れちゃう言わないと
どれ?
これか
やみびとのひとみ
やんだ人の目ってこと?
あ、これ目を押さえるポーズなんだじゃあ
はいはいはいはいはい
えー
目を奪うの?
巫女様は
まあシシロもう目ない
目ないみたいなもんだけどな
これ目隠しして
後ろえ、なになになになに
なんもないじゃん
たまに罠コメントあるからな
安全が有効
マジ?
なんか敵おる?
行くか
おー読み込み入った
敵おる?
おらん
うわめっちゃ雨降ってきた
フードびしょびしょや
雨降ってきたぞ
天気ランダムもしかして
エルデンリングって
絶景とはな絶景?
出た!湖のリエーニエ
今日はあれだね
この付近をクリアしていきたいね
この上らへん
おーすごーい
おー
ほんとだうわでか
絶景だね
でもなんかさよく見たらさこの黄金樹みたいなさ
この木が今ここに刺さってんじゃん
あっちにもあるじゃん
こっちにもあるじゃん
これが刺さってる場所ってなんかあるのかな
すごいねー光合子
でも落ちたら
でも馬で行けるなこれ
わー行きてー
行きてーけどこれどこに繋がってんだ
道的にこっちか
わーちょっと今から行く場所か
よし行くかじゃあ
とりあえず進むか
これ道どっちだろう
こっちかな
すごいねー絶景よ
なんか
この
この下
この下なんだよね
降りるか
ちょっと周り探索してから降りるか
あちなみにね
さっき言ったインプの
風呂かなんか
クリアしたらラダゴンの刻印とか
いうのもらったわ
能力値高まるけど火だめも大きくなる
なんかステータスちょっとアップするやつ
あ待って、かがり火 これちょっと解放するか
ていうかマップ欲しいなぁ 先
ちなみに私さ、この前初めて知ったんだけどさぁ
これマップってさ、地図拾わないと解放されないじゃん
これってさ、こういうたまになんか祠みたいなやつあるじゃん
ここにあるんだってね、マップ
初めて、これはやっとわかったんだけど
マップ落ちてる場所
そうなんだよね、祠にあるんだってね
なので、まずちょっと祠に行こうか
地図がないことには何も
できんし
と思ったけど、ちょっと教会でこれもらってこう
そうそう、あ、待ってびっくりした、誰?
こんにちは
お前さん焦りとかねえ
だったらルーンを恵んでくれんかねえ
あったかなお金
こう見えてかつてはレアルカリアの学院で鉱石の魔術を学んだみ
お前さんが恵んでくれたら代わりにそれを教えたっていいんだ
恵んだる
お前さんはいい人だ
私はトークス
もし興味があれば約束通り魔術を教えよう
もともと大した魔術は知らんのだが
何持ってんの?
あでもこれなんかあのロジエルのおっさんも持ってたやつと一緒かな
お恵みをもらったのに大した魔術を教えられなくて
そうだせめてもなかわりにこの地について私の知る限りを教えようじゃないか
北に水面高く
んーちょちょちょちょ早い早い
あレアルカリアの学院
ここに今日行きます
学院はもう閉ざされていたし
不干渉を貫くため学院はオートに向かう東門とこの地に繋がる南門を魔法で封印した
そしてその封印は今もまだ残っている
え?
じゃあ入れないじゃん
鍵を持たぬ限り学院に入ることはできない
あら
めっちゃ攻撃してない?
殺してない?
ねえさっきの人このおっさん殺してなかった大丈夫か
鍵どこにあるんだろう
鍵を探しなはれ
さもなくば学院に入ることはできぜ
学院を通らねば黄金寺の王道にも至れぬ
でもどの道行かないといけないでしょ
お前さんのすべてが終わってからでいい
譲ってくれんかね
鍵をってこと
それでももう一度
あの学び者に戻りたいんや
わかった鍵を探すんだな
とりあえずの目標決まったね
鍵を探す
賢者の時間
この先かわいそうなやつがあるぞ
このおっさんのことかな
かわいそうなやつ
かわいそうなやつ呼ばわりされてる
学び屋行くか
その前に
地図はここ下ってったらあるかな
下ってったら道っぽいよね
上も道っぽい
わーすごいなやっぱこういうね
オープンワールドの世界走れるの楽しいわ
頼もうあーーーおら、
おらあ、
え、まだ生きてるおら、
いたたたたたた
馬乗ってる、馬乗ってる時ってさー
なんか、え、どどどどどどどど
一騎当選
やだだだ
馬乗ってる時ってなんか
ターゲットしない方が倒せる感あるな
長すぎて当たらんのやが
意外と少ないな
いけるかちょ待ってね
よし
頼むまだおる?
おるな
おらおら
パリンパリンパリーン
まだおる?
スススス?
あ、
ダーンってならんかったなあ、
なになになに?
おぉ?
おら、
おら金目のもの
何かあります?
金目のもの
ねぇな
あ、
待って何か拾った
鉱石職人の製法書何だろう
金目のものねぇなぁ
仕方ないねえ
魔術師の予感 あっなんか火ある
前方火発見
篝火もある
ちょっと寄りましょう
ぺろん
休憩するか
休憩して…あ、聖杯瓶今さー、教会寄ったから回復量高められる?
OK
いや私ねー、黄金の種子がないわ
個数増やせないわ
こんにちは
あんた信号かね?
こんな偏僻な場所でいいの?
まあいいさ、お客様に変わりはないはい
商品の出所は1個なしだよすいません
野暮なことを
聞いたところでしたえ、
ストック、ランタンあ!
星につけ周囲を照らす、だってえ、
めっちゃいいじゃん
暗いとここれあったら
ランタン欲しいねもう、
あれでしょ
松明持たんでってことでしょ
お金足らんわ
お金いくら持ってる1762円
妖怪妖怪が出た
妖怪50円足らないみたいな
ちょっと待ってその辺のやつ倒せば
地道な作業
地道
な作業だなあらー
あーちょっとモブないか
この辺なんかめっちゃ敵いそうじゃない?
なんか敵がいる匂いするあ
すー
これで?
あー妖怪さん足りない
OK
1826円になりました
ごめん、私でちょっとあれ見えないかもねルーンが
今ギリギリ足りました
ありがとうございます
ランタンを買う
で
ランタン
装備かあ、
違うわこれショートカットいけんのか
えーと付け替え
ショートカーいけそう
これであ、
いけるいけるいける
付けてる場所ちょっとおかしくない
いいのかそこで
シシロンはちょっとそこでいいっすかね
とりあえず行きましょうか
でもいいわ明るい明るい
今いらないかもしれないけど
どの道いるからな
便利だねもうこれ松明いらないじゃん
でマ
ップ取ります
あ待ってめっちゃ敵いる
3号コムソ始まった
痛い痛い痛い
全然倒せてない全
然倒せてません
待ってちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってうわーなんか
やばいなこのまま進んでいい?
なんか当てもなく進んでるけどあ、
でもかがり火ポイントあるわ
ここでちょっとリセットしようOK!
リセット!
両腹だー!ってやってたと思うけど
全然ダメだったわ
ビシッ!
痛いー!ちょちょちょちょちょ
遠距離攻撃してくるやついるって
誰だよ
おいおいリセットかけたやろ今
ちなみにさこれさちょっと有識者に聞きたいんだけどさ
今ランタン腰につけてるじゃん
朝行くか
これランタンの明かりでさ敵にバレるとかあるの
暗い中さ
ランタンの明かりがさ
要は腰にかかってるわけじゃん
あそれはないんだ
えー
じゃああれだね便利だね
よし地図ゲッツー
オッケー
でも鍵ってさぁどこにあるんだろうこれ この
なんだ線を追っていけばいいか この今まで通り
線を追ってきてんじゃん だから多分この辺に
行けばなんかありそうだ ち
ょっと追いましょう
ラスカーの廃墟 でもめっちゃ血みどろだなここはここで
これわーおーえ、
なにこれなんか門ある
これ門だよね
これ入っていいやつか?
これ入っていいやつっすかね
入るか
どこ行くか知らんけど
どうしよう地獄とかだったら
入っていい?
どこ行くの?
え、どこここ?
たまにさ、なんかこういう…うわ、
どこここ?
あ、でもマップのやつあるな
マップ行くか
どこやここ?
道なりには進んでるっぽいけど
同じフィ…まぁ、近いっちゃ近いのかあ!
ここが学校前なんだ
ここか、噂の学校
持ち合わせの地図
簡易な地図を手に入れました。
インベントリから確認してください
これ
あーなるほどここの鍵をすいません
すいません血度アップで
ここの鍵を開けないといけないのか
鍵がないとか言っててあなるほどね
龍王龍
この先城はないぞ
龍王の
鍵
鍵って言ってた
どこにあるの?
鍵
ここ?
ん?
違うな
鍵
なくない?
鍵じゃないわ地図か?
あ、これか
待ち合わせの場所を示す簡易な地図
Xで詳細確認
死体の持っていた簡易な地図
待ち合わせの場所を示しているようだ
この男もまた求め続けたのだろう
封印された学院に入るための唯一の手段
学院の鉱石鍵
あーここにあるってこと?
わかんねーなこのマップ
え?
この絵にさ書いてる
あれかなこれヒントだよね
このマップに書いてる
まあでも学校じゃないの
ここの場所じゃないのこの絵に書いてるやつ
あでもそうか地図拾ってないからわからんのか
拾いに行くか
ちょ待って拾いに行こうさっき地図2枚目か
わからんな
マップがないことには
でもちょっと待ってここさ
城っぽくない
ここはここで
なんかおるわ
敵がおるな
これを抜けていかないとだめなのか
あ待ってでも下降りれそうだなこれ
下は下で降りれそう
すいませんね
ちょっと通りますよ下にね
こっちから行きそうじゃない
ここの着地は多分死ぬだろうけどなんか
上手い感じに
出っ張りがあれば
行けそうだな
これ武器見えてるかな
どう見ても見えてるな
ちょっと待ってね
こっち来るかなこの人
あ
あらーこっち来ないのね
すいませんね
おらー
やべーや
屋根
屋根っぽいやつが沈んでんのか
それ飛び移れないかな
マップ的にね
うん
こっちだね
うわ広すごいな
ここもちょっと後で探索したいな
いかんせん今ちょっとマップ欲しいから
ちょっとここは後ででいいかな
すご
わーえ城じゃんここ
ここも学校なん
ねー
でも屋根伝っていけそうだな
アサシンクリード始まった
あやべ
やべやべやべ
ここ降りれる?
ちょっと待って
あ降りれそう
やべやべやべやべ
学院の門前町
町か
やばかったね今バレかけたね
多分もう大丈夫だと思うけど
うー危ねー
OKかな
かがり火ないかな
わーすご正面
え正面わ待って
びっくりしたよ
これあれか
復活ポイントか
えすご意
外とちゃんとしてるな
これ正面から行ったらボコボコにされるやつじゃん
すごいな
とりあえず
え待ってなんかうろついてる
敵がうろついてる
なんかでかいぞシルエットが
ちょっと道がこっちだなでも
あぶねえ
敵いると思わなかった
とりあえずマップを取りに行きたい
敵が結構うろうろしてるな
なぜかね敵避けちゃうんだよねね えっ
みんなどう戦う戦うは
足結構ね的避けがちなんだよなぁ
場合による
あ剥がれるん
結構逃げてる
ok マップ月
で でだよ
ちょっと待ってな的なーいっ あかがリビの近くで
ここでいっか
と ok
レアールカリア
何問あ言ってたねー
東と
南の門閉めたみたいな
じゃあ こっち閉めてるってことなのかな
なんか言ってたよね
えーってことは
さっきの地図…
ちょっと待ってさっきの地図
インベントリだっけ?
これだけだもんななぁ
えっとね
表示切り替え
なんかこれ以上の情報ないのか
待ち合わせの場所
横が多分
大陸学校ある場所っしょ
これ学院の門前町だから学校じゃないんだよな
ここが学校だよな
ってことはなんかこっちらへんじゃない?
だとすると
もう一回見ていい?
学校の横でしょこれ
えっとね
そう西の方だね
陸地と陸地の間の川っぽいところじゃない?
だから、たぶん、
今こう陸地あるじゃん。
ここと、たぶんここの見えてないところの陸地が、こんなになってんじゃないの?
この辺じゃない?
じゃないかな?
どうだろう?
ここかな?
ここか?
なんか点々
なんかこの辺っぽいよ
ここかな?
どこだ?
つけすぎてちょっと取れなくなっちゃった
連打しすぎて取れなくなっちゃった
これこれ
ちょっとこの辺からここここ行ってみようか
ここここ行ってみて
それらしきものを
見つけれるかやってみよう
とりあえず行ってみよう
うわ何なんかいる
うわでかえ何あれ
ん?
あーザリガニみたいなやつだーこわ
強そうでかいなんかでかい敵強そうだよなー
ちょっとスルーでいいか
とりあえず手前の
どっから行くかなー
カリガニおったなぁ
でも広いなこのマップ
湖
ずっと湖なんだが
でもなんかかがり火ポイント多いから結構良心的だな
OK
結構良心的敵
死んでもすぐ復活できそう
ロブスターかも
できればでも敵には
会いたくないなぁ
と思とるあ、
待ってでも城みたいなのある
屋根
所々なんかこういうさぁ
待ってなんかキーンとか音鳴ってる
うわわわわわわわわわわ。
わわわわわわ。
なんか生き返ってる、わわわわわわわ。
底辺だ、底辺だ。
なんか飛ばしてきてるよ。
なんかこの辺の街全部さ、水没しとるよな。
青銅駆河。
わわわわわわわわ。
ちょっとぐるったわ今大丈夫かな
この辺
青銅区画の目的地にはついたけどなんかありそう
超重ギガみたいにかっこいい
知ってんよ区画って言うんだろ知ってるよ
好きに呼ばせろ
なんかあるかなえ、
でもなんかそれっぽいのはえ、
待ってなんか
スカラベ浮いてない?
あ、ちょっと待ってね
今大丈夫かな
もしかしたらちょっとねカクカクなるかも
いけてるか
YouTubeくーん
頑張ってくれ
スカラベが浮いとるな
ちょっと待ってねえ
っとね今ね
OBSくんがね
頑張ってる
あ行けそう
行けるかな
えーっと
あ、
行けそう
ちょっと待ってなぁ
いたたたたたた、やめなさい
OK
多分、
ちょっとつべくん調子悪いかもしれないけどあ、
なんかおる、待って待って、なんかおる
ん?
なんだ?
龍かドラゴン
門で言ってたネタバレこれか
もしかして
たまに白米でめっちゃネタバレするやつおるからなあ、
でもアイテムっぽいのある
アイテムっぽいのはある
でもそうなんだよな、ここか
あ、
ここかな?
マップ、ここ、ここ、ここ、ここのどこかと思って、ここのどこかなんかな
ちょっと探すか
すいません
アイテムいっぱいある
これだ
鍵
すいません
すいませんお休み中のところ本当にすいません
申し訳ございません
これっしょ
本当にすいません
すいませんね
お休み中のところ申し訳ないです
ありがとうございますありがとうございます
あっていうことは
あれなのかないいのかな
これもう開く?
他になんか必要かな
とりあえずもうちょい見てみると
全然くるくる回ってないからな
ここともう一回
ここをちょっと見に行くかここと
ここら辺の
たまにあるこれも気になるんだよ
このちょびちょび
ちょっと他にも見て
探索しつつ
重要アイテムというか
使えるアイテムあるかもしれんからな
待ってなんか
敵を
待ってすごい
気持ち悪い
わわわわわわわわ
わぁわぁわぁ、なんか出てきた、なんか生まれてる生まれてる
うっふふふふふなっ、
なんか
なんかめっちゃ生まれてたで今
恐ろしいもん生まれてた
なんだ?
なんか生まれてたよな今
えっ
誰あれ
ちょっと待ってね、戦いたいんだけど
あそこにいる雑魚がちょっとめんどくさいかもえ、
強いかな?
そこのアイテムを取ってからにしようかな
うわーこれ
すごいなめちゃブルーベリーがたくさん
ブルーベリーがたくさんだよ
そこそこ強い?
ちょっと倒してみたいないけるかな?
こんば…わー強そう
おら!
あああああ!強い…
かも強いかも
魔法使う?
あなた
リーチの
飛びどおばは強いじゃない?
はぁー!強いかも刺し、
刺し、刺しうわぁー!
強いなぁ
痛い
倒したけど倒されたー出血
出血痛すぎるー
このゲーム出血痛ぇなー
どこで復活あここか
もう出ない
あでもなんか水の色変わった
こんな色だったっけ
もっとマガマガしくなかった
え
復活したこいつ何回でも復活すんの
相打ちだからってこと
相打ちだから
倒した扱いになってない?
もしかしてあ、
何度でもか
あーそういうことか
OKOKえ、ていうかなんか枠めっちゃ飛んでない?
私
なんか枠がめっちゃ飛び飛びになってるわ
だよね?
ちょっと待ってな
なんかねす
げーぐるぐるしてるんだよね今
ちょいちょい飛んでるよね
今普通なんだけどね
たまになんかすごい飛びするんだよね
バグってる?
もしかして
まあちょっとまあまあまあまあ
ずっとじゃないからちょっと続けましょうごめんな
なんか不調とかだったらちょっと考えるわ
えーここすごいなバラ教会
そうね今はまあまだ大丈夫
他なんかそれっぽいや
つないもんね
なんかちょっと美味しそうに見えるのがちょっとあれだわ
あー美味しそう
お休み中のところすいませんね
他は何もないかな
なさそうだね
じゃあ行くか
湖の落下遺跡
これなんだろう天文台みたいなとこあるよね
これ行ってみるか
エビでもあそこまで大きいと
どうだろうね
実は身あんまなかったりするかもしれない
引き締まってるかどうか
ふぅア
イテムだけ取りたい
よし
ふぅ
そこの天文台みたいなとこ行ってから
鍵開けに行くかえ、
マジ広いなでも、
湖なんかおる
なんやこれ
うねうねしたやつおる
ここか
え?
あ誰かいる
はい
はい何でしょう
初めまして
この辺りは少し肌寒いですね
ならず者に襲われて途方に暮れていたのです
こんなとこで?
それであなたにお願いできないでしょうか
大事な首飾りを奪っていきました
それを取り返してほしいのです
ただ彼はあなたと同じ汗人です
同胞と争うことに抵抗があれば無理にはお願いできませんが
えーいいけどあなたのような方に出会えてよかった
この先の空き家で休んでると思います
どうか首飾りを取り戻してください
空き家なんてあったっけ
この先の空き家
ここか
あん?
違うわ
あれかあれ遺跡だよな
空き家なんてあったっけ
これかな
この先ってどこまでがこの先なの
分からんな
この先
ここから先って言ったら
こっちだよな
進行方向的に道
こっちを先とは言わんもんな
北上してきてるから
この先だよね
今のところ北に
グワーって上がっていってんじゃん
だから多分この先イコール北だと思うんだけど
ここの辺かなどこだ
アバウトすぎるよこの先が
どの先だよ
家なんてあったっけ見てないよね
あれどう見ても家じゃねえしな
これ家ですかあ
らー エビが起きてる
どう見ても家じゃない
わーわーわーわー
この辺なんかすごいエビの産地じゃん
強ぇー やべやべ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
痛ーーーーーーーーーーーーーーーー!
わりと痛い。
やばいやばいやばい。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
この辺ちょっとやべっすよ。
エビやべえな、痛えな。
あれか家?
ちょっwww
怪我の巧妙かもしれん
家発見した
ww
これじゃない家
あったあったあったこれだわ
怪我の巧妙すぎる
エビ茹でのボロや
ここか?
お邪魔しまーす
めっちゃエビ茹でてるけど
ちょっと休むか
めっちゃ家だったわ
すいませんめはははうまそうめっちゃエビ茹でてるすいませんえ、
この人のこと言ってる?
何見てやがる文句でもあんのか
首飾りを渡してくれ立ち去るあ、
この人か
ください
お前あの首飾りが欲しいのかう
ーんそうだな
それなりの誠意を見せてくれよ
出た
そうすれば譲ってやっても構わないぞ
どうせ傷で手に入れただけだしな
分かった断る
え?
わ、わかった
まずお前からルーンをよくしな ミューラまねはするなよ
え?
これ?
ラワヤの首飾り?
え?
1000円もするんだけど
1000円もするえ、
これさ、グルっていう可能性ない?
ここで1000円で私が買うじゃん
で渡しに行くじゃん
ありがとうって言われてなんかあれじゃん
でまたあれでしょ
次来た人にさ首飾り取られたんですとか言ってさ
ここで1000円で
売るんやろどうせお前ら
おいおいおいおい
美人曲みたいな
ちょっと持ったらせたけど
えこれ殺しても手に入んの
そこだけなんだよな
1000円も払いたくないな
殺して手に入んのかな
でもハイにしちゃったんだよな
えー1000円稼ぐか
今あでも801円持ってる
じゃああと200円か
まあそう考えたら
200円ならまあ
でもわかる殺してさはい持ってきましたってなったらさ
グルだった場合さ
殺すなんてひどいみたいなさ
パティンあるじゃん
殺してまで奪い取ってください
なんて言ってませんみたいなさ
可能性あるじゃん
それが怖いよねね す
げー体操の兄さんしてる
だだだだだだ
なよん
まあでもせあのごめんな今ちょ戦と待っ
た私で見えないね さっきも言ったのこのセリフ
とりあえず
声援をもらいました来ました
しょうがねぇなぁ、じゃあ買おうかはい、
持ってきたよ
誠意を見せる気になったのか
やっぱりグルじゃないのこれ
グルと思うんだけど
まぁまぁしょうがねぇなぁ
しょうがねぇなぁ
いいだろ持っていきな
なんの役にも立たねえだろが
エビもついでにくれよこれ
エビもくれエビも
ついでにお土産に
えグルじゃねえの
なんかそんな気してきた
エビもくれんの?
エビも売ってくれんの?
エビ付き
エビくれるんだ
くれなかったくない?
エビ買えんの?
ちょっと待ってこれ渡した後もう一回エビもらいに行くわ
はい持ってきたで
感謝しろマジで
首飾りを取り戻してきたよはい
確かにそれは奪われた首飾りです
ありがとうございますあなたは恩人です
まだ名乗っていませんでしたね
私はラーヤ
火山官のタニス様に仕えています
英雄たる汗人様を探し
館に誘う招き手です
同胞に刃を向けることも
厭わぬ強い心をお持ちです
向けてないけどな刃
金で解決したぞあ、
じゃあ倒してもよかったのかこれ
倒したことになってないあ、
でもなんかもらった
招待状だって
ありがとう
アルター高原をお目指しください
祝福に導かれながら狭間の地の返力ばかりをうどつき
彼方の黄金城をただ見上げるばかり
あなたはそんな凡夫ではありません
英雄たる家族として共に戦いありがとうえ、
時系いくのかなこれ
なんかもらったな
火山間に誘う言葉が記されたと言われる
結局じゃぁ
あのボロヤの
ここは倒してもよかったのでは?
こんにちは
まだ何かあんのか?
エビが食いたいんだな
まあ確かにゆでたてだからな
バレてる?
出すもん出してくれたらお前にも譲ってやろう
結構いい人じゃん
ラーヤについて
なんだあの娘知ってたのか
細かいことは一個なしだぜ
えやっぱグルじゃないの
いつだって騙されるやつが悪いんだ
オラグルじゃん
それにしても変わった娘だった
まあよかったじゃねーか
ノタルジンでいないのなら
おいグルじゃねーかよやっぱよ
おいおいおいおいおい
売ってるしまた
売ったこれ私が買ったのか
びっくりしたまた売ってんのかと思った
ゆでエビ売ってる美味しそう
グルじゃんやっぱこいつら
クソがよ騙されたわ
くそ
グルか
名前知ってんのはグルじゃね?
利用されただけ?
あーなるほど逆にラーヤがあいつを利用した感ある?
なんかならず者が騙したのかなと思いきや
実はラーヤの方が騙してるとかない?
エビ買いだよって買うお金ないんです
今23円しかルールないんです
ほら火山館の招待状を渡すやつを探しててさ
ならず者にほら
あいつから取り戻せるほどの腕がある人なら招待
してもいいでみたいな
なんかそういうやつじゃないの逆に
逆よ逆なるべくならず者が利用したんじゃなくて
ラーヤが利用したのでは?
ちょっと待ってな
考察がはかどるやろ?
みんなね、みんな悪人みたいな
登場人物全員悪人みたいな
封印を調べる
アウトレイジ来たで
オンラインでアウトレイジやんえ、
でもそうだよね、フロムは結構ありうる可能性あるよ
全員実は悪かったみたいな
めちゃくちゃ善人もいるかもしれんけど
ちょっと休むわ
ここからあれか
もう鍵はいいのかな
信じられるのはパッチだけだこっちか
今どこだこれ
閉じられた門の方に来たのか
学院正門前
中に入る感じか
こっち外だもんな
出れるのこれ
出れるけど
あーなるほど
こっちも
あでも待って
示してる道こっちだな
あそこから来たのか
あーあーOK把握したあ、
じゃあこうか
じゃあこっちかな
入学するか
じゃあ、すいませんね
ちょっとステータス的に筋肉と技量に振っておりますが私、
シシロボタン
入学させていただきます
魔術学院に来る格好じゃないんだよなぁおー、
来た来た来た
魔術学園の格好ではないね
ここがホグワーツかでもすごい
フェアルカリアすごい
雰囲気めっちゃいいね
マジで
学校っぽくあるよね
すごい
映画の中の学校みたいな
すごいいいのかなこんな
全然魔術の魔の字も
思い浮かばないやつ来たけど
いいかなすいませんね
敵おる?
魔術の魔の字も当てはまらないやつが入学しましたけど
この先アイテム
ネタバレコメントを急ぎア
イテムを奪っていく
この先アイテムがあるの?
エルデンリング
さすがにここの下はないね
すごいねー
え待ってめっちゃ血みどろ
なんかすごい見張りの先生みたいな奴らおるえ、
めちゃくちゃ血が
すいませんわー
あったあったあった強
魔法いた
降りてきてくれ
ないやつ
やば
痛い痛い
魔法の当たらないこの場所で
痛い痛
い痛い魔法痛すぎる
ここのチミトロの人たち
そういうことだよな多分
ここの魔法にやられたやつだな
痛ぇなぁ
リーチ長い武器持ってて良かった
お邪魔しまーすうわ、
なんかいるじゃんまた真ん中に
これね、一番怖いのは横になんかいることなんだよな正直
正面よりも
なんか音うわうわうわうわうわ
降
ってくるタイプもしかして
なんか増えたぞ敵
恐ろしい
わわわわわわわわわわわ
ちょっと外行くか
そこ狭いよね
わわわわ
なになになになになに?
死にかけのセミみたいな動きやめろ
やめろやめろやめろ死に…
怖い怖い怖い
恐ろしいこいつ
ここ狭いんだよな
死にかけのセミじゃんマジでこれ
これ怖いなぁ恐ろしい
しかもバレたし
あんまり使いたくないしなポーションも
意外と前転で行けるな
OK
恐ろしいねマジで
いない?
また出てきてない?
危ないよもう
なんか微妙だなこれ回復する…これにしとこうか
OK OK
アイテムを取ります
え?
ここなんもない?
ここ何もない あこっちか
左が有効だ あっ
ありがてぇ
ぺろん よし休んでいくわ
両剣のステップはマジ使えるなぁ なんか私さあ
んまりなんだろう
はいなんて言ったらいいの技とかさ戦杯っていうの先輩戦杯使ってなかったんだけどさ別に全然縛ってたわけじゃなくてさ
忘れてたんだよね存在を
気がついたらさあのねそう
敵が
使うの忘れちゃうよね忘れないみんな
なんかそういえば持ってたわみたいなさ
この先左に注意しろ
はいネタバレ
マジか私結構なんか忘れちゃうんだよね戦ってる時
やっぱ意識しないとダメだね
え待ってなんか湧いてない
おー湧いてる
アイテム
ここの奴ら結構動き遅いからなんか行けそうだな
道わからんなこっちか
なになになに
急に
抱きついてくるファンみたいなえ
待ってめっちゃ敵わーわーわーわーわーわー
こいつら湧くの?
なんかそこにメッセージがあるということは
こっちに何かがあるのかい
なんかメッセージそこら辺にあるな
おー
危ない危ない危ない危ない
危ない危ない危ない
わーわーわーわー
近い近い近い近い
痛い痛い痛い
痛ったったったったったやばいやばいこいつやばい
痛ったったったった
やめろやめろやめろ
ねぇもう体もブスブスなんだけどwww
こう死んじゃうよこんなの
ねぇwww
頭www
メチャクチャだよぉ
頭にもw
頭にもメチャくっちゃいんだけど
貫通してんだけど
消えた
やばいよ
ヤガモみたいな出てたじゃない
懐かしすぎるでしょw
ikipediaで見たことあるよ
ヤガモ事件
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
やばいやばいやばい
めっちゃチューチューされた
痛ぇマジで
ランタン欲しいな
いいねベンディー
人形兵の位牌
セミファイナルみたいな人人形兵って言うんだ
なるほどね
この先はないか
足場悪いなここ
人形兵
うわ怖待って
これ普通に行ったら穴ポコで落ちるやつ
待ってね
危ないね
ジャンプの時間だ
飛んだ先に描かれてもな壊るよな
なんか今落ちなかった
飛んだ先じゃなくてなんか
飛ぶ前に描いておいてほしいこの白米ごめん
これいけるか?
え、待っていけ…
いけるなぁ
こっちかえ、
なにすごい細かいこと言っていい?
と思ったけどやめとこう
おぉぉぉぉ
右に注意しろえ?
落ちないようにってこと?
あーなるほど
戻ってくるのかだからか
めっちゃ多いな
なるほどね
そこは行ったから
アイテムを取りつつ
待って待って、フレーム…あ、あぶねあぶねあぶね
フレーム固まったと思った
暗いー
ランタン買っててマジ良かったなぁ
こいつらのチューチュー地味に痛いよね
ここだって何?
あー!
この先に道があるってこと?
ちょっと待ってねおらっ
おらっ
スカラベちゃん待ってって行こうと思ったら危な
スカラベちゃんに騙されるとこやったわ
あれスカラベちゃん死んでない?
おいおいおい何勝手に死んでんだあいつ
この先貴重なアイテムがあるぞ
はいネタバレきた
こことか
あーこれ?
違うわこれ倒したやつだ金の子
おら
でもアイテムなんもなくない?
貴重なアイテムなんてキノコしかなかったけど今
何もないよね
上か?
もしかして
はいスズランえ、
何もないじゃん
めっちゃ嘘つかれた?
ここちょっとめんどくせえな
痛い痛い痛い痛い
広いところで戦うのはあんまり得策ではなかったな
2匹で来るな2匹で
2匹で来んじゃねえ
犬がはめられたね
くそー
一匹ずつなら負けねーのに
ちょっと待ってな
行けるだけショートカット
犬強すぎん?
今だから言うけどマジでさー
マルギット1匹と犬2匹だったら
犬2匹の方が強い感ある
いやマジでマジでマジで
いや1匹ならマルギットの方が多分強いんだけど
犬2匹に囲まれた時のさ
強さ半端ねーぞこれ
ん
お前これ
エレベーターこれ行くのかなぁ
待って何個
ダークまた居るで
敵か?
なになになになに?
わわわわわわ
どうもえ、
出てきただけ?
あー、
バレた?
なんだったんだろうえ、
あいつは倒さ
いいのかなあいつ
いいかえ、
行き止まりっしょどうせ
相手してやるか
あらららららら
この出っ張りを使って
戦うか
壁貫通するのか
変態対決
どっちが変態かなえぇ!
こっちの届いてないの?
なんかワンパターンやん、これうぅ、
引き寄せんのね
なるほど
意外とでも範囲狭いのかな
最後の一発ダメだったか
ちょっとスタミナ切れたな途中で
重力弾手に入れましたえ、
ないよね多分怖いっしょ
多分
これだけかな
これだけっぽいな
隠し道ないぞ
信じるぞお前
あのコメントしたやつ信じるからな
そういうことはこれに乗るしかないよな
おーすごいね
出口どこよあこれか
あはははは
なんかね白米全部見ちゃうあ、
OKOKOKOKOKOK
ちょっと休憩するか
気になる、めっちゃ気になるわ
これもうこの先進んでいいのかなぁ
なんかあるかな
教室のスクロール
鉱石職人の製法書
白米
見ちゃうよねね
抜け道があるぞ
隠し道があるぞ
おお本当だ
隠し道あった
このマップ隠し道あんのかなじゃあ結構
あぶねあぶね
ねえ じゃあどっかに隠し道っぽいのあったりするのかな
すごいなあ まあこの白いコメントはさあみんな協力していってるってことだよね
赤いぞこの人 どうした?
落ちた?
どうした?
ありがとう道しるべになってくれて
オリ
ビニスの何これ
すごいなきれいに今ピタゴラスイッチのように落ちてた
あこれか
装備だな
えでもこれ重いんだな
重量になっちゃうわ装備重量が
シシロンがねなんでフードだけなのって
その服着ないのとか
言われてるじゃん
あれなんだよねあの軽量にしたくて
服着てないんだよね
石頭だからかだからか
だからね
フードだけにしてる
結晶投げ屋
働いてたのかな
この後ここはさっき来たところおろ?
ちゃんと意味あったんだね
かぶってみる?
あ、じゃちょっと待ってね
明るいとこ行くわ
えっとねー
装備
怖っ
これがさちょっと待ってこれがさだってさこんなところでさ隠れといてみ
怖くない
ローリングでこんなやつ前転していてさ
プスとかやったらめっちゃ怖いんだけど
ホラーやでこんなこんな軽い
怖い怖い
怖い怖い怖い怖い
恐ろしいね
トラウマやでこんな
待っているじゃん敵
あぶねあぶねあぶね
敵いる
バレたか?
犯行
バレてはない
やべもう一人いるじゃんよく見たら
めっちゃいるじゃんここ
やばいな内部かここ
なんか四角がいっぱいあるからあれだね
結構敵おるな
隠し扉とかまたあるのかな
えー怖って
ことはあー
うわめっちゃおる1,2,
え?
3人おるで?
あいつすげえな
あの白い影
そこ入れるかな
待って待って待って気づいた?
え?
なんか
お前お前…お前…
お前壺だったんか
悲しいなぁ
悲しい壺だなぁ
そうかぁ
ここの
ここ入りたいなぁ
気づかれ…うわぁ怖っ
気づかれないかなぁ
気づかれない
開かないのかいあ、
でも意外と気づかないなあ、
やべあ、
やばいやばいやばいすいませんあ、
3人か
うわうわうわうわうわや
ばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
やばい全然こっち来てこないね
やばいやばいやばい
すいません
こっちに来てくれると嬉しいんですが
全然来てこないんだけど
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
どうすんのこれ
どうすんのどうすんの
え増えてない?
いたいたいた待って増えてんだけど
やばいやばいやばい
やばいやばいインベーダーゲームみたいになってる
入れるとこある?
あ、あ、あ、痛い痛い痛いあはは
お前一人ならなんとかいける
よしよしよしアイテム欲しい
何か読めてないけど
やばいやばいやばいあ、
ありがとう一人ずつ来てくれるんだったら痛い
痛い!
二人一気に負け込めたい!よしよし!
やばい!痛ぇ!
やばいいて
しかもなんかボスじゃん
やばいやばいやばいやばいやばい
ちょっと待って休憩ポイントないのかこれ
えー嘘マジ
わーでもなんかもうこのまま行ってもしょうがないしな
えーかがり火あそこがポイントなんだなんだ?
マジか、行くか?
行けるかな?
ちょっと待って
ああ!
やばい!なんか来てる!
やばいやばいやばいやばい!
ちょっと待って、青ポット飲んで行くかいや、
これはもう行こう
頑張ろう、何?
何がいいの?
誰?
犬?
わー犬強ぇよなーって言ってたら
やべちょちょちょちょ
犬かー
わーかっこいい
わーディレイすげー
ちょ待ってなー
魔法の剣かーあ、
これ、ゴドリックさんと一緒OK、
はいはいはいはい
これは?
痛いー全部食らってる
OK
前ロリだな前ロリ
とりあえず剣
これはいける
その回転さっき見せてなかったね
これは2回ロリで
いやいやいや時間差はずるくない?
時間差ちょっと待って時間差はねず
るいな
1回2回2回かな
オッケー
いってー
OK
時間差の攻めは
きついね
あー死んじゃうよ
うわこれ苦手
うわー
なるほどな
OKでも半分減らせたな
OKいけるいける
魔法の剣だけだな
犬自体は割といけるわ
魔法の剣が時間差で来ると結構しんどい
これで避けるか
そうだなこれで避けるか
そっちの方がいいな
OK
走り抜けていいかもなここ
こいつは倒すかあ、
いやいや待って待って待って急に、
待って待ってえ、
なんでタゲできない?
たまにタゲできないときあんな
痛いよもう
ドロドロドロドロ
たまにカメラがね
なってくれないときあるんだよ意
外とさこれいけんじゃね
ちょっと通りますよ
センプいけんぞ
いけるいける
気づいてないあいつら頭でけえから
視界が狭いかも
見えてないね
やべえ音立てんな
意外と行けるのでは?
ここは気づかれるのか
よし行くぞ
両剣のステップを忘れないこと
出た
2発入れれるかな
これ前ロリかな
前ロリ
いやそのジャンプ3回目なかったよねさっき
初めて見ました今の技
今の技初めて見たんだけど
頼むで
1回なの?
待って
結構パターン変えてくるなこいつこいつ
一回
OK
これやばいはいー
これやばいっすね
あれ?
前ロリかな?
ここ入れれないかな?
一回で消えるやつ多すぎなーあ、
やべ、タイミングクソ悪かった今
うーやばいやばいやばいやばい
これちょっと
あのさ時間差の避けるやつ2個出してくんのやめてほしいんだけど
2個出してくんななんなん?
私も今避ければいけるなと思ったんだけど
ダメですねぇ
剣当たっちゃったわ
OK
まぁあと2,3回やればいけるやろ
時間差上手かったな
ちょちょちょちょちょちょ
え?
全然できない?
なんでなんだろう
やり直すか ちょっと待ってな
やり直し
OK
え?
文句じゃないよえ?
待って待って これボスの文句じゃないよ
ごめん なんか文句に聞こえた?
全然文句じゃなかったんだけどな
バレたバレたらやり直しとくか
行くぜ
おらっ おらっ
よしっ 負けた
走り抜けろー
おらららららららららら
おららららららららららららら
おだだだだだだだ
OK
間違えて飲んじゃったんだけど
おいおい
次こそやってやるからな
これ普通に避けた方がいいかもと思ったら避けれなかったですすいません
ちょっとやり直すわ
なんかあれステップなしで避けたいな私
ステップなしで
これで、横ロリかな?
横ロリしよう
行くぜ
バレて?
バレた?
あの人帰りそうだな
なるほどな避けなくてもいいのか
走り抜けるという手もあるな確かに
ちょっと次それ試すか
OK
半分まで与えてるからな
あともうちょいだな
出血武器の方がいいかな
どう思う?
槍の方がいい?
出血武器
どっちがいいだろう
出血効きそうだよね
肉が生身だから
リーチ正直いらんのよな
懐飛び込むから
どうしようかな
出血だと爪か
これでいく?
両剣の長牙でいく?
ありっちゃありだね
クロウでもいいんだけどね
小回りで考えたら爪なんだよな
一回武器いろいろ試してみよう
自分にはまる武器があるかもしれない
ごめんOK避けれたわ
OKOK
ちょっと待ってね
これはちょっと
脳幹で
走れた走れた
いけたいけた
OKOK
次いけそうじゃあ
いやあれでしょ
今のはだって技を避ける
あれじゃないのターンじゃないの
走り抜けができるかどうかでしょ
行きましょう行くぞ
やべそうだ待って私すごい肝心なこと忘れてたこれ
もう一回死んでいい?
あのさ
これハイついてないんだわ
この武器忘れてた
あのステップついてるやつね槍なんだよね
そうそうそうそうこのね
武器ユニークの武器だから
あのハイつけれないやつだわ
忘れてたわ
そうそうそうじゃあやっぱこっちで行くか
なんやかんやで
ステップを使えた方が
結構便利なんだよなこれで行こう
間違えた
すいませんね
ご了承します
途中でタゲ変わるしもう
勘弁してくれ
途中でタゲ変わるし本当に
もうステップなしじゃ生きれない体になっちまったぜ
行くぜ
ほら
どうせ回復するからいいんじゃ
ここ通り抜けた後もう走りでいいかな
ほら
行くぜー
おー
おー今ボタン押したやんけ
これで避けた方が楽だな
ちょっとやり直したいな
集中力がなくなってきてる
背中に全部当たってましたよ今
近い近い近い
やっぱこれ避けた方がいいな
ちょもう一回やっていい?
倒してもらうわ
ちょ倒してよ
倒してくんないの?
倒してよ
これ走った方がええわ
分かったわステップいらんわ
ステップいらねーこれ
ちょっと待ってね
時間差さえ来なければいけるかな
ステップいらんな
ちょっと待ってな
よし
ちょ待って
あれ
これであこうか
ステップがいらないというか
あそこね狭いというか
多分避けれるから
だからわざわざステップで避けなくていいかも
っていう気はした
ただここ道中は倒したいから道中
はこれにするわ
結局ステップしたその後がさ
その後も結局避けないといけないから
なんかだったら避け
自力で覚えた方がいいかもしれん
あ割れる
バレたよ
おら
手
が変だ大変だ大変だ後
ろがパーティーになってる
Yボタン
これいつも間違えてX押して飲んじゃうのよね
さぁ来い
これね時間差勘弁してほしいな
あーごめんローリングちょっとしこったな
これよこのねこの時間差ガチでやめてほしいわこれこれこれさえなんとかできればだな
あれどうしようかな前かな
そうそうそう後から来るのがやばいんだよね
あれ避けれたらだな
離れるか近づくかだね
離れる離れるか
離れるか近づくかガチで
どっちかでいい気がする
いけいけ
あマジ?
中量になってる意
外とフードって重いんだな
ほんとだ
俺はもうこれでいくぜ
ケーロリオ
間違いに飲んだ
次こそ任せな
やっぱ軽量だな
OK
すいません
この時前だな
ハハハハハ
あれどうしよう前、
横かなー横かなー
前じゃないなー後ろでもない
横ローリングだな
今後ろ行っちゃったんだよね
ってことは後ろだと結局着弾しちゃうんだな
OK
横だな
行くぜ
痛い
確かにカメラ
ロックオンで後ろ持っていかれるから
見えないっていうのもあるね
これやばくねー
離れますか
これはでもローリングしないと
開いちゃうんだよね
この隙入れたい
近づきすぎるとジャンプか
これを食らうな
どうしようかな
OK
なんか
離れすぎてもダメなのかな
どうなんだろう
いや全部完璧に避けたいでしょ
俺は避けるぜ
でも確かに盾つけてもいいかも
ちょっと思った
なんか近づきすぎたら3段階目ださんこいつ
今避けたつもりが全然避けれてなかった
これ近づきすぎたら3段階目が出ます
この後入れたいな
1回で終わんの
マジか
うーん、
なるほどなー盾、
盾使うのにもなー
パターン多いなー、確かに誘発させた方がいいのかなー
これあれかもなー、武器の振りがちょっと、ちょっとロジェール先生の武器やるか
魔法使えるしなこれ
でこれだとまだね
防具つけても軽量なんだよな
ちょっと防具をつけることを決意する
防具つけていくか
攻めてもらおうちょっと
いくぞ
そう結構攻撃やっぱり当てないことにはヒットポイント減らせないからな
いやーでも今まであんま戦ったことないタイプの
相手だから結構沼るなこれ
なんだかんだでねマルギットとねゴドリックさん動き遅かったからな
この隙に
見たことない攻撃だった
ほいよ!危ない!ちょっと回復
落ち着け落ち着け
頑張れ
前行きたいけど
あんまり無理しない方がいいかも
うーわちょっと
この隙で回復
ちょいちょいちょいちょいちょっと勘弁してほしい
パターン全然変えてくれもう
はい
うわやっちまった今タイミングだなOK!
でもここまで削れたらもう後あれだな
避けるだけだなOK!
いけるぞこれはOK!
OK!
これはいけますね
おら
勝ったなガハハははは
なんかやっぱ手数だな
あーこれ行きたかったなあ、いいか
無理は
禁物
3回ベスト、あー3回させたらベスト
ちょっと何だここ
チャンス!
いーった、距離結構やべ、
ごめんミスったわ
ちゃーーーーーーーーーーーーー!
マジかいーまさーーーーーーーーー!
いけると思った
いけいけいけいけいけOKOKOK
ふぅいけたいけた
ふぅ
初めて飲んじゃったよ
やっぱやっぱ早い武器だな
早い敵には
いやー結構沼ったな
でもなんかこれぐらいだったらなんか沼った範囲に入んないな
なんか3時間ぐらい行ったら沼だけど
これぐらいなら全然行けるか
行けたぜ
よし
こんなもんよ
防具つけたらこんなもんよ
よし脱ぐぞ
さよならさよならあらば
もしかしてこれ
ランタンが重い?
そういうこと?
ちょっと待ってな
これにズキンだと?
あ!
なるほど、でこれランタンつけるとさ
重さがちょっとアレになっちゃうのか
ちょっと重くなっちゃうもしかして
いや変わんないわ
軽量のままやで多分
つけると思うのかな
ていうかラダゴンのね
刻印つけてるから
火ダメ大きくなるんだ
これな
便利なんだけどね
これ外してもよかったな
割とこれ確かね
つけるとでもうーん
いやつけてたねこれ
いやでもこれつけると割と
そうなのよ
いいよこれでいくよ
レベル上げるか
えどうしよう
ちょっと、知力も振りたいんだよね、実は知力武器が
知力武器も使いたいなーっつーので、でも技量と筋肉上げて、なんかでも生命力でいいかな
生命力は裏切らんから生命力にしとくかよし、
いくぞ
こっちでいいのか?
松明やっぱ重い?
割とわざっぷなところあるからなあ、
なに?
橋
あらあ、
カニカ
ニがおる
取れないな
これどうやって乗るんだ
石鹸
気のせいかもしれないけど
ボタン長押しすると結構
え何なになになになに?
飛距離伸びるなと思ったけどえ、
なにあれ?
恐ろしい
恐ろしい敵がおるえ、
広!
このマップ広いな
こちらからは開かない
隠し通路みたいなのある?
貴重なアイテムがある
こいつが持ってる?
違うな
この子か?
何?
誰?
青いけど
頭出てきた
2種類あるの
どう違うんだ
結晶結晶はもうでもないけど
あなんか光ってるカニだったんか
はいはいはいはい
おーシュシー発見
報酬の数結構増やせるな
やべこの先奇襲に注意しろの奇襲読んじゃったわ
やべやべやべやべ
あーそういうこと
うわでかーいこれ強そう
カニ
強いかなでもこいつ
横しか無理じゃない
横歩き早いけどってやつ
痛たたたたたた
意外と強い
なんか待って待って!なんかすごい人形みたいなやつ来てる
ちょっとこれ、部が悪いな
いった!
やべやべやべ
やばいやばいやばいやばい
恐ろしい恐ろしい、ん?
なんか死んでる?
やばいやばいやばいやばい、カニが来てるカニが来てる
カニが追ってきてる
わーわーわーわーわーわーわーわー
わーわーわーわー
わーわーわー
てか別に一旦リセットでもいいな
意外とカニ痛かったな
カニが痛い理由は私がフードしか被ってないからだけど
痛い理由それしかないんだけどさ
OK あ ちょっと待ってね お水飲んでいい?
よし、ちょっと水水
よし、
行くぞいや、
松明は欲しい、私がから、
つけてる
何の装備をするかはちょっと任せてくれ
困ったら聞くわ
概要欄にも書いてあるでしょ
概要欄にもちゃんと書いてあるでしょ
これこっち行くんか
でもちょっと待って私松明つけてるってこと?
ランタンはつけてるけど
松明はこれ外せないやつじゃないの?
外せんのこれお、
外せる
じゃあ
じゃあ松
明外しとくわ
で松明外したら手つけれる?
いや無理だね、中業になっちゃうね
うーん、ちょっと無理かな
これいらんな
これはいらないのは確かにいらん
これ外したらつけれるわ手だけ
つけれたつけれた
これでいこうか
カバンの方の
インベントリの方のってことね
これここからいかんかな
めっちゃ血ついてるけど
上を目指せ
あれってこと
なるほどないな
中には結構うろうろしてんだよね
でもあっち何もなかったもんね行き止まりだったよね
ドアとかも特にな
かったし
くさっ
やばいなんか近づいている音がする
おー
あ
ぶねーあぶねー
わーわーわーわー
やばいな
ちょっと距離取るか
あぶねーあぶねーあ、
でもこっち登れるこっちか
こっちも登れちゃうけど
あ待ってびっくりしたなんかいたわ
壺どもがおったわ
あやべ
魔法使いはいいか
とりあえず壺
やべぇ魔法使いが当てようと位置をずらしてくる
やべぇなぁ
魔法痛ぇんだよなぁ
結構ねていうかあの犬めっちゃ強かったよね
名前なんだったっけ
ラダゴンのなんちゃらだっけ
さっきの犬の名前
必死であんまり色の名前見てなかったんだけどさ
あ来たえ待って頭2つある
痛いな地味に痛いこの子
ラダゴンの赤狼でいいの
いやあいつめっちゃ強かったよ正直
今まで戦ってきたボスの中で
まあツリーガード先輩では負けるかなかなぁ
でもワンチャンマジでねぇ あの今まで戦ったことない感じの相手だったからめっちゃ強かった
いやマジで今思い起こせばさぁ丸切ったのが多分簡単やぞあの犬より
なんか早い相手強ぇってなる
こっちかね
はい
登れんの親が
待って
待って待って
風雲竹市場みたいなこと始まってる
俺はここにいる
これ走っていくの?
竹史城始まったな
マジでこれ行けるのか?
左?
行ける?
行ける
隙間があるんやん?
待って、なんかいる
結婚に触れるあ、
この人、あーあー、なるほどね
え、
待って、なんかあるんだけど
なにこれ
魔力しかし穴
えこれ転送門でしょ
どこ行くのこれ
ここに来てどっか行くってことマ
ジで
ここに来てどこかに行く開かない
え
カーディア騎士
ムーングラム
えこれどう
あやべ
バレた
あ
やべえな
やべやべやべ
こいつ引き殺せるのでは?
自分が引き殺されたんだけど
引き殺せないんか?
おいで
お前こっちには来ないんだな
お前こっちには来ないのか?
おい
おいこっちやって!ほいって!
ほいって!
はめれるのでは?
画面揺れがすごいけど
画面揺れすごいけど
ここはめれるぞ多分
おいこいって!
はいビビってる!
ヘイヘイヘイ!
ヘイヘイヘイ
やばいやばいやばいやばい
やべぇなんか杖持ってる
やばいやばいやばい杖持ってる杖持ってる
押せ押せ押せあ、
いいのかい?
君そっち行ったら光れちゃうよ
私も引かれた
引かれちゃったよ
でもあいつも引かれたな
なんか盾手に入れたぞ今
強い盾ですね
カーリアの騎士盾
すごい魔力もカットすごいじゃん
でも知力15いんのか
これなんかあれだね魔法いてーってなった時
この盾良さそう
でも倒した判定になった嬉しい
倒したぞあいつ
この盾は潰されなかったんだな
この盾であの弾を受け切ればよかったのに
でもなんか隙間あること分かったぞこれ
割と隙間あるぞ
意外と行ける
意外と右側通行でなんとかなるぞこれ
あ
ん?
一回倒したら
あーそっかもうアイテムドロップしたから
いないんだ一回倒したら
ほえーん
エレベーターあるんだったらいつものエレベーターはめでも倒せんじゃないのあいつ
全然あれじゃんねあいつエレベーターでも死ぬでしょ多分
あのーお城でさー
ストームビルのさー
お城でもさーおったやんなんか
エレベーターで死んだやつね、
落ちるもんね多分
普通に死ぬぞえ、
転送門どうしようかなー
どこ行くんだろあ、
できるこ
っち側ってなんか
あんのかなーなんか
意外とヒロちゃんやな
祝福はでも開放してるから別にいいのか
飛んじゃっても
一回飛んでみるか
えーでもこっちもこっちでめっちゃ気になるな
でも飛んだ先もめっちゃ気になる
祝福あるし行ってみっかあ、
これ。
この血なかったなさっき
あいつコロコロで死ぬぞ
アドバイスしてあげたい
エレベーターで死ぬとか書きたいな
でもあれかな、みんな普通に倒したいのかな
私結構ね、倒せたら割と何でも手段選ばないタイプだから
なんか、せこ技で死んでも全然いいんだけどさえ、
どこここ
え
めっちゃ離れたな
結びの境界え
ん?
あ
なんか帽子かぶったやついるあ、
ここなに?
釈在する?
え、どういうこと?
なんか悪いことしたっけ
縫い針なんだこれ
裁縫道具
亀だ
えなんかかわいい
司祭の帽子ちゃんとかぶってる
汗人の方ですかな
はい
結びの教会によくぞ参られました
私はミリエル
この教会をお預かりしているものです
確かに荒れてるけどな
ご存知でしたかな
この結びの教会にどのような由来があるのかを知らん
黄金樹と月
二つの王家が
和牧でいいの
結び赤い髪のラダゴン様と満月のレナラ様が
千切りを結んだ場所なのです
ラダゴンってさっき
なんかラダゴンラダゴンって言ってるけど
ラダゴンってあれだったっけ初代
リングの王だったっけ
ラダゴンってなんだったっけ
2代目だっけ
1代目2代目
あ2代目なんだ
1代目ゴッドフレイ2
代目がラダゴン
なるほどねあ、
でも2代目なんだ
ラダゴン様
赤い髪をなびかせた英雄でした
戦いの中でレナラ様と出会い
侵略の戦いを食い
カーリアの女王たる彼女の伴侶となりました
へー
しかし最初のエルデの王ゴッドフレイが
狭間を追放された時
彼はレナラ様を捨て
黄金樹の王都に戻り
女王マリカの
あら
裏切ったのあら
誰も知ってはいないんだ
ラダゴン様がなぜレナラ様を捨てたのか
一回の栄誉に過ぎなかった彼が
なぜエルデの王として選ばれたのかへー
ただラダゴン様には秘密があったと聞いたことがあります
でも私今ラダゴンの目持ってるけどね
秘密を垣間見たのだそうです
なになにそして大長像にその秘密を隠したのだとえ、
じゃあその像像がもしかしたらこの世界のどっかにある
へー
どっかあるのその銅像
ああるんだえ探したいな
じゃあどっかそれ壊したらアイテム出るってこと
レナラ様はカーリア王家の女王
そしてレアルカリアの学院の統治者
美しくも偉大なる満月の魔術師です
あら
夫たるラダゴン様に捨てられた後
心がすさんで
あら
ほらそうなんだ
そしてレナラ様はラダゴン様の 贈られた琥珀の卵にすがり
許されぬ術に
これなんて読むの?
フケッテルでいいの?
おぞましい生まれなおしの秘術
へぇー
結びはそれがハンコにされた時より 憎たらしく壊れるのです
なんか編み出しちゃいけない技編み出してるってこと?
魔術を学ぶ
カーリアの体験ってさっきなんか誰か出してなかった?
恵みの祝福
祝福欲しいな
ここで渡したら新しいの覚えれるのか
はいはいはい
えーすごいさっき私めっちゃくらってたやつじゃない流星群
でも6つの流星はなかったな
なんか欲しいな魔法
なんか使いたいな
えーそうなんだ
えーってことはこれ
いるんじゃないの
レナラさんが
この先
統治者って言ってたじゃん
ここの学院の
どこだったっけ?
これ
おるんちゃう?
これはオールフラグやで
ここか?
あ、違うわ
なるほどね
あやべ祝福あったんだ
全然取ってなかったわ
まあいいかまた飛べばいいか
とりあえずさっきの場所に戻って
左行くか上登るかだね
これはね右側通行で
安全
あそうなんかね
今日アップデート入ったんじゃなかったっけ
NPCの名前出るようになったみたいな
私も思った
なんか
どこに誰いるかわかんないからなんかアップデートで
そのキャラの名前とか何があるかとかちょっと追加されたらしいで
あとなんかね戦戦配のなんかが弱くなったみたいな話してたかも
やべ忘れてた
すれば祝福で一回休んだんだった
なんかあったよねアップデートで
わーわわわわお前らこんなとこおったんか
わわわわわいっぱいおるえいっぱいおるーうわ、
いっぱいおる。
なにこいつら。
いっぱいおるんやけど。
わー、戻ってきた。
いっぱいおる。
あ、そこをぐるっと一周してんのか。
そういうことか。
OKOKOK。
なんかアイテム結構ありそうだな。
結構修正されてるんだね
でも確かに私使ってないね
なんだったっけ
霧じゃないわ霜
霜なんちゃら
てかこっから登れるのでは
そこの
ドアどうやって開けんだろう
やばいやばいやばい
射的ゲームの的になってる
やめ
ろやめろ
あなただけはでマジ体の中がよ
そこで死んだからいいけどさ
広いなでもそうこうやってみると
ここはでも気づかれないのか
そこの
ドア
こっちは?
こっちも?
あ、これか?
なるほどね、ショートカットえ、
でもただこっちは繋がってるだけなのか
エレベーターの上が本筋か?
これどうせまた探索でさぁ
アイテム欲しいんだよなぁ
なんだかんだで
祝福はないよってでもシロでメッセージ書いてたしね
ね
最上階まで行ける?
マジ?
うわマジ?
あの上まで行けんの?
昇降機の上も気になるんだよね、エレベーターの
両方見ていくか
ショートカットは作ったから、何かあったらまた
向こうから回ろう
行くか
こっち
でも
めっちゃ血とかあるえ?
この先なんかあれっぽくね?
ボスっぽくね?
この先行動がある?
なんかもう道がないもんなこっち
なんかボスっぽいんだよな
ドアでけえしな
ボスっぺえ
ボスじゃねえこれ
装備いけるかな
よっこらせ
すいませんおーでもお
ー
怪しい始
まっちゃった
静か
すいません
すいません本当に申し訳ないあら、
かわいい
かっこすいません本当に
わーなんかホラゲ始まったぞー
あららららららららみ
んな同じ顔じゃない?
危ない?
誰?
あら、これちょっと危ない危
ないやつこれ
が噂の
なんだったっけ?
レナラさん
わー
でもこれ、待って
攻撃
あっつあっつあっつあっつあっつあっつ
下のやつに燃やされちゃう
いやー
なんか
こいつか
痛い痛い痛いなんか
バリア張るやつ姿変わるな
ちょ待ってねえ
でもなんか攻撃あ、いたたたたたたたたそこ、
あれか、あったんだ
君かい?
あれ?
降ろせてないあ、
パリパリ割れてる
そういうこと?
なんか、マクマ取ったやつ倒せばいいのかななぁ
いやーすごいななんか こ
こだけちょっと雰囲気があっちか変わりましたねー
本体こっちかみたいなパティ
満月の女王れならでもさっき出たもんねあんなんか技は乱そうとしてるみたいな 真ん中に抱えてる奴がだーい
はーい それなのかな?
あ、落ちた
これいつまで?
なんかヤバそう
ヤバ
なるほどね
なんかシャンデリアめっちゃ痛いんだけど あれだなぁ
雑魚を
倒して
枠を割っていかないといけない
待ってなんか浮いてる
やばそう
あと一人どこだろう
うわー痛い痛い痛い
やばいやばいやばい
急に強くなんじゃん
あと一人どこだあれか
なんか本飛ばしてきてる方だな
歌ってるやつと
本飛ばしてきてる感じ
痛い
割れるか
でもあれだな
そういう意味では
雑魚さえ気をつけていれば
あれ待ってレナラさん全然
攻撃できてなくない
もうOK
地味に本いて
待って
この女の人たち邪魔で進めないんだけどうっ
うわー
痛っ
これでいけるかな
ほら
OK
終わり
これで終わりですか
おい来るぞとかネタバレやめろ
次お前やったらバーだからな
えーこれあれじゃないの
これなんかまがまわしいものが生まれてくるやつじゃないの
えーマジ?
え?
化け物になっちゃうんじゃないの?
この人
まあ私も化け物みたいなアレだけどさ
あららららららら
あれ?
語り継ぐが良い
さっきの魔女の人さ
どっかの教会で見たじゃん
娘ってことかじゃあ
母
レナラのホニャララ言うとたやん
あらー美しい
化け物になるかと思ったら全然化け物じゃなかった
あじゃああのラニさんに鈴もらったじゃん
戦灰の確か
あれ娘だったんだ
なんかやばそう
きれいだな
なるほどねしょっぱなビームくるんだ
なるほど同
一人物?
そういうわけじゃない娘?
これこれー魔法かー手数増やしたいって考えたらやっぱりまた
レイピアで行くかー
魔法痛いよねー
ちょっと
ちょっと待って軽量でも軽量がいいんだよな
ここまで来た?
中量か
レイピア
レイピアでいいかな
1戦目からやり直しかそういえば
あらー
なるほどね
でもあの魔法結構溜め長かったから
なんか回転というよりかは走って避けた方が確実かもしれん
わー結構手間だなこれ
なんかアップデートでこの辺にちょっとかがり火追加してほしい
この辺
あそっか上登ったまんまになってるから
えー
ショトカあったっけ
えショトカなんてあった
えこのくるって回ってくるやつもしかして
ショトカあんの
あー
ここもしかして
こここれ!
これショットか?
あれ?
でもどうやって開けるんだろう?
そこ
あ、
いたたた!忘れてた!そういえば
そういえばそうだったわ
ちょっと、ちょっと1回死んでいい?
1回…
ここってこと?
ここのどこか…あ、生きてるあ、
でもなんか、なんかでっかいのいる
ここらどこかショットカットことか
えーでもなんか何もないよね
でもなんかさっきのさここからは開けれないみたいな部屋あったじゃん
そこのビルだもんねビルっていうかさ
エレベーターかなんかあるのか
謎やな
まあでもあんま探索してないからな
なんかあるんだろうな
でもまあ普通に走ってこれるから
まあいいか
死ななきゃいいんすよ死ななきゃ
死ななきゃいいんすよ
帰り用に踏んでった方が楽だなじゃあ
死んでもこれでほら
あれだから
レバー引かなくていい
まあ1回目のねここはもう正直わかった
なんか倒さなくても映ってる感あるな
地味に火あっちいんだが
どこだ
なるほどなんか倒さなくてもいいっぽいな
差し差し差し差し差し差し差
し差し差し差し差し
半分いけば
痛たたたたた
痛たたたたたた
おこかえ、なんか待って持ち上げてる持ち上げてる
なんかシャンデリアがシャーンとかなってたのこれかな
あー
待って
なんかぶつけてきてない
1点
ここまではまあ
OKなんだけど
間に合うか?
OK
やっぱ差しだなやっぱレイピアだわ
これな次のさ魔法
魔法なぁ
ワンちゃん走ってたら行けんのでは?
ねぇ何これ
待って当たっていい奴?
やばそう
なんかいや遅いぞでもこれいけそう
こいつ普通に
避けれるぞ
これだけ痛い
行けそう?
あー、これわからん。
これなんだ?
いや、これ避ける。
あのね、さっきの犬と一緒で、下手にローリングするより走った方がいいパティンのやつ。
痛い痛い痛い痛い。
さっきのワンワンの魔法と、これ、待って待って待って。
こうか。
でもね 近づいたらクルクル 冴えちゃう
えっなに?
うわー!なになになになに?
なに?
あなた誰?
誰誰誰誰誰ってなに?
ちょっと、よう 分からんやつ 出てきた
うわあああああ!
これは走ったほうが楽
えっ めっちゃ召喚 出してくんじゃん
ああー 助けてー
めっちゃ召喚出してくるけど
気にすんな
やれやれやれやれ
痛たたたたたたたた
いやこれはマジで走ったほうがいい
あー恐ろしい
痛い痛い痛い痛い痛い
なんかやばそう
召喚してくんのかこいつ
ビームはやばいね
巨人が
近づいたら満月
でもねスタミナ考えないと
走ってばっかじゃスタミナなくなっちゃうんだよな
ちょっと待って
ポーション飲みたい
間に合うかな
これやばいな
この吹き飛ばし自体にはダメージないな
でも召喚時間で消えるっぽいよね
だとしたら
いやでもこいつ戦ったことある逃げろ
こいつはやばい
こいつはやばいです
消えてくれるこれ
避けないといけないやつかな
離れてたら大丈夫か
ただやばい
やばいうわー、いやでも行けそうだな
こいつがめんどいいや、
かまってる暇ないんだごめん
ビームか?
ヒットポイントがもう
ないんだ
逃げるしかないけど
レナラにタゲ合わせたいんだけどな
いけるか?
ご了承
行け!
行けた
走ればいけるこいつ
終わり
おい!
行けた
なんか犬の方が難しかった
これ犬の方がなんか難いぞ多分
犬のがムズイあ、
終わり?
終わった?
どこに行ってしまったの?
私のいい子達
なんか、マジで犬に苦戦したおかげで
下手に何か避けるというより走るが
いい具合に
ハマったわ
いや犬の方がマジ強いと思う
いやマジでマジでマジで
割となんか避けるってなったら難しいと思うんだけど
魔法はなんか走って避けれるから
犬のおかげでなんかわかったわ
これ
もしかしてあなたも生まれ直したいのかしら
私の愛し子卵から生まれ直したいのかしらえどういうこと
生まれ直しって何?
雫の妖精
何これ?
あー捨て振り直し?
ここでできるんだ
でもボスだと思ったから撃破されるのかなと思ったけど
レナルさんめっちゃ特別扱いだね
ずっとここで…あれってことでしょ?
一応生きてはいるんでしょ?
へぇー
Thank you! いけたわー
やっぱレイピアだな
手数多いの?
有利
魔法相手は…なんかあれだわ
さしさしさしみたいなさ
しないといけない
これどこ行くの?
どこだ?
こっち?
また…あ、
でもここ攻撃できないな
ブスーとかできないじゃん
ブスーとかできませんえ、
じゃあこれ終わり?
ここここ ど
うすんだこの後捨て振り直しでしょ
入れない
でもなんか取り憑かれてたのかなぁ 怨念に
結局あの卵の中身なんだったんだろう
クローンいっぱい産んでたもんね
じゃああとはなんか探索
探索探索で
行ってないとこ結構あるから
ちょっと時間もまだちょっとあるし探索するか
全然白左側見てないもんね
もしかしたら
まだボスおるかもしれん
ジャコはね
こ
っちの方がいいね
槍
一撃で倒せるから
痛っ
あやべ
そういえばそういえば、
すみません、自分、かがり火で休んでないっすね
あれはしたけど、休んでなかったわ
そういえばルーン持ったままだったわ
危ない、危ない危ない
危ない危ない、4万ルーン失うとこやった
お金すっからかんになるとこだった
危ない危ない危ない
たださ私さこれからさ
出血武器とか結構使いたいやつがあってさ
捨て振りめっちゃ迷ってんだよね
なんか知力もちょっとそういう意味では振りたいんよ
技量も振りたいし
知力も振りたくて
え?
刀なんだったかな
あの出血武器の刀
なんかちょっといろいろ武器をさ
どういうのつけたいかなーってビルド悩んでる時に見たんだけど
なんだったっけ
出血武器あれ 名前忘れちゃったなぁ
えっとねぇ あっ月陰かなぁ
名刀月陰みたいなやつ
使いたいなって思ったんだよ
であれ知力が確かいるのよ
そうそうそうそうそうそう確か
でなんかね要求知力クソ高かったのよ
いくつだったっけ
えガチンって読むのあれ
月陰明灯月陰じゃないの
必須で24か
うわーマジか
知力9しかない
脳筋なんだけど
ここから知力9から24はきちいな
ま捨て振り直しつっても
結局さあの私さ
あの素性あるじゃん
密使でやってるじゃん
密使だったっけ
あの信仰高いキャラ
だから結局振り直しても
なんか割とあれなんだよねそうそうそうそう
えーどうしよう
いやーでもあれかな
生命力にしようかな
あー迷うなー
でもなんか迷うんだったら
もう生命力でいい気するなー
気力もでもななんかね
他の武器もいろいろ試してみたくて
今持ってる武器だとね
何があったかな
これ
これ進行か
これどこで取ったかななぁ
新婚進行を開けてもなぁ これどう思うこれ弱い翼の釜
これ確かなんか洞窟どっかの道口で撮ったは動物だったかな
なんかインプの風呂を開けた時の近くにあった洞窟で撮った
見た目は強い
カマ
でもねこれね出血ついてんの
進行だったらまだちょっと上げれるかな
って感じ
迷うなぁレベルはどうしようかなぁ
視力振るかぁ?
あ、でも振り直しできんだったら今振らなくていいんだよね
なんか生命に振って、偽量に振っとこっかな
いいや
これでいいや
どうせ振れるんだったら
なんか手に入った時でいいかなって感じ
なんか別に後のこと考えて今からやらなくてもいいかな
ほら
ドゥイーン
行ってないところ
ちょ待って、こっちかな
ここのこっちだな
バレてる
下か
なんかありそうな
ありそうでなさそうな
この先すごい何かがある
なんだ
あれでもここ来なかったっけ
繋がってるやつだよね
ここ来たよね
カニおったとこちゃうの
カニがいたとこだ
中古とは?
こっちか
あ
待ってなんかいる
おー後ろにもいるあぶね
わーセミセミだ
やめろ暴れるな暴れるな
痛い
めっちゃ刺さってる
痛ぇよー
痛ててててー
あっちか
えーマジ広いなここめっちゃみちゃあんじゃん
あぶねあぶねあぶねア
イテムだと思うだろう思ったわ
メッセージじゃねーかよ
はしごかな
懐かしい
敵がおるな
待って
気づいてしまった私
なんかおる
なんか長い武器っぽいのあんだなと思ったら気づいてしまったえ、
こわ
他ないかな
あー魔法の
なんか見たことないやつ
見たことないやつ
なんかトルネードポテトみたいなの出してる
初めて見た
走り抜けるか
スーパーとかによくあるやつ
痛たたたたたた
めちゃくちゃだよ
痛たたたた
距離で魔法変えるのちょっとずるくない
登れる場所がない
痛い危ない
でもこっち行った方が安全かも
やばいでも足場悪い
あそうそうそう降りてきてくれたらまだ
いやでも待ってターゲットコテやりづれえ
さっさと一人やっといた方がいい
待って魔法使いのおっさん来てる
危ない危ない
危ない危ない危ない
えでもここえ待ってここ降りて
どういくの
痛い痛い痛い
すごいトロネード来てる痛いよちょっと待って
降りてきてちょっと
ふざけやがってお前
こんな足場悪いとこで
この先ジャンプが有効だね 死んでる人いるけど
本当にジャンプ有効だったんかこれ
えーマジ足場悪いここ 何ここ
スッと落ちてったけど
いるいるいる 何かいる
一人か?
一人だな
え待ってこれどうしよう
こっち攻めて
攻めてきてくれる
あそこ行きたいな
この距離死ぬかな
死なないか行けるか
おー
鍵手に入った
足場悪いなーここ
でもアイテムいっぱいだわ
あっちが行けるのあ、
橋がある
おー目指せ
えーでもここは落ちると死んじゃう
えこれ戻れ
戻れるの
おー
でじゃんあれかはしごか
うわー敵巡回しとるで
アイテムはなし
あでもなんか
ルーン入ったな死んだか
えーでもジャンプで移った方が
楽かななぁ
わぁ
はしごある
えっでもさここさぁ
下落ちてさぁあ、
でもハシゴ…あ、でもあるか
道はあるから行けんのかあ、
ん?
鍵もう一個あった
ってことは、どっかのまた鍵があんのかこれ
なんか開け…鍵あったよね
あ
倒すか
二人…
でかいでかいでかい
でっかいけん
やばいやばいやばいやばい
二人いるのはやめてほしい
あーそっか
欲しがってるやついたねそういえば
そういえばそうだ
その人よもしかして
あそっか開けるときに
一個なくなっちゃったから
ってことか
これが
でかい剣は卑怯
でかい剣は卑怯よ
やめてちょうだい
待って
敵めっちゃおらん
あでも下なんか道あるな
境界なんか抜けた先っぽいとこに
でもなんか血めっちゃついとる
あ待ってはしごあるわ
えこの人動かん?
動かん
なにこれ砕け散る結晶
ポーンとか言うことは
あ待ってなんか敵がいません?
気のせい?
なんか強そうなやつ待ってない?
ん?
いてがあるぞ
いてか
スローイングだが
届かないか
無敵ステップで近づいて
行くか
待って!
でも何かある奥に!
奥に何かあります!
なんだあれ?
奥に何かある!
強かった
後ろ回ればよかったね
ちょっとしくったなぁ
あーここからか
道はもう覚えたからちょっとダッシュで行くか
最後にあれ見たいよねあれなんだったんだろう
結晶あった
お宝があったよー
おやすみなさい
あそこまで行くのしょとかないもんね
また屋根登ってってこと?
そういえば
ルートは
覚えてる
覚えてるんだけど
ルートは覚えてるんだけどね
なんかあれだね
敵が復活しちゃってるからさ
割とここら辺の敵は多分倒さないと
しんどいかも
痛い痛い痛い
ちょっと待って後ろやべえ後ろ
その後ろすげえやばいっす
やばいやばいやばいやばい
セミセミセミセミセミセミ
こんなこんなちょっと足場悪いとこで
くるくるすんじゃね
いやここははしご登らないとだから
弓矢っぽいやつ倒さないと
多分撃たれるかなと思った
ここは
えどうだろう
なんかダクソの時はさ
はしご登ってる時攻撃されたらさ
なんかはしごから降ろされた感あったけど
エルデンリングは、なに、はしごは降ろされない
その辺ちょっとわかんないんだよね
おい、
ついてこいよ、こっちだったっけ
ついてこいよー
痛い
あれでもここ、ここ降りてないよなそういえば
ここ降りたっけ?
あ
大丈夫っすか?
私のことを追ってきてるのかな
恐ろしいね
あーでもそこにね
出っ張りなかったらね
こっちまでね
落とせたんだけどね
そこ出っ張りあるから
あれだね
あでもなんか道あるぞ
でもショートカットではないな
下は降りれない
ここはこれだけか
なんでこんな格好してんの
あのね軽量
軽量になりたくてこんな格好してる
槍が思ったよりちょっと重くて
すいませんね
なるべくちょっと自分で格好しますんで
お願いします
えーでもあの先の敵どうしよう
やっぱりなんかおびき寄せて
やる方が
いいっちゃいいんだけど
どうしようかなぁあ、
でもね、あーこっちじゃなくて
こっちから行って敵倒してから行った方が良さそうえ、
でもこの下にさぁ、あのさぁ、かがり火ないかなぁ
なんかでもドアあるよねあそこ
ショートカットか?
なんかドアっぽいのない?
下に
下まで一回降りた方がワンチャンいい可能性ある
下あの下
ドアあるよね
ただ降りる階段あったよねそこ
あるあるあるじゃあこっちだな
もう一回ちょっと待ってね
敵ちょっときれいにしてから行くか
ちょっと通りますよいや、
バレないのか?
一人ずつ誘い出すかあれ、
多分ショートカットっぽいよね
たぶん
わ、
二人来たよー
あ、
やべ
かしごはか
しごは超えられないのを利用して
投げ
え待って
いてー
恐ろしい恐ろしい
恐
ろしい
まだ行けるなでも
やばいやばいやばいやばい
えらいこっちゃえらいこっちゃえ
らいこっちゃえらいこっちゃ
OKOK一人は倒した
あでも行けそう
ここなら当たんない
はいはいはいはい
当たんないぜ
へいへい
先にこっちやりたいな
弱い方から
おっけおっけ
でこっちをおっけ
やります
あぶねー
でカニをやろう
意外とそういえばさーこのゲームさー
あのー
攻撃がさー透き通るというかさ
こういうとこでも敵の方が透き通るんだよな
忘れてたわ
多分もう大丈夫かな
ちょっとねさっきのとこ行く前に
ちょっとごめんな
これはしごってさこのままで
蹴落とす
降りる
残る
あーそういうことか
下にもおるんか
わーわーわーわーちょっと離れようか
このはしごどこにでもつながってんの
ドアなんかあったっけ
あここから降りれないかな
ちょっと高いか
ここは中庭あん?
違うわこれ外の
あれか
あーはいはいはいはいはいはい
各校の教会
一番最初に来たとこの教会のやつかなもしかして
じゃなかったっけな
あそこと繋がってるんだ
あーほんとだほんとだほんとだ
あそうだよねそうだそうだそうだそうだ
じゃあ、各校の教会からあ、
じゃあもうこれでいいんだ
OKOKOKじゃあ死んでも、あのこれは
繋がってるから
はく
降りる必要ないわえ、
でもあいつをね、倒せるかどうか
あいつ結構痛かったでー
この回で倒したいねあいつ
クロスボウ
ここハイ使いませんね多分
ここまでおびき寄せたいんだよななぁ
近い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
撃ちたかったのにぃ
壁のさ
角だったな今
角待ち失敗したわ
でもねオッケー
これででもショートカットできてるから
でもあの3連避けた後も
槍でツンツンツンでいいんじゃない
殺意高かったね
これでちょっと待ってねここで
あでも敵ちょっと復活してるよね
スルーでいけるか
ですよねすいませんすいませんでしたですよね
知ってました自分
だよなーって思いました
出た
こいつやばいよなマジ
あれ死んでないの?
今ので
今ので死んでなかったか
あいつは
いたおら
ちょ待ってよ で登る
いや 出直さなくていいかな
ポーション そ
んなにいらんやろ たぶん
あーそうだここ雑魚復活してんだった
忘れてたなー
やべやべ
落とせる場所ないかな
2人はちょっとあれじゃないですか
挟まれとるんやが
なんかここ普通にあれだな
戦った方が早いな
避けていこうと思ったけど
普通に戦うわ
避けれるかなと思ったんだけどね
避けれんわ
この学校違いいいなマジ
一人落ちてくるから
この子をまず倒しましょう
あれ?
2人倒して
で
この子を
倒してで
上がった先にいるから
上がって細道じゃないけど広いとこ行って
上がった先に2人いるの結構もうやばくないこの状態
上がったらもうすでに何人かねおるからね
で?
あと君だよ
OK
こんだけだっけ
慣れれば早いな
あとは
間違えてるねあいつが
なんかスッスッスッって言って奥のやつだけ取って帰ってくるって言う手もあるじゃない
待って足音がする
外か
ちょっと一回さステップでさ向こう岸まで行ってさ
アイテム取ってさ帰ろうぜ行け!
取れる!
お宝は取ったで!
もう用はねーよ!
さっきはお前、よくもやってくれたな!オラよ
オラよ
何がじゃオラよ
バカ誰が
何取った?
装備取ったよね
アズールの鉱石杖
あーでもなんか杖だなー
打撃
知力52いる
どんな見た目?
金棒みたいなやつ
魔法使う用のやつだからあれだね
普通の弱攻撃みたいなのできないんだね
私がそれともあれかな
弱いからできないのかな
よしまあでも無事手に入ったから変えるか
討論室
どこだ?
これか?
ここだな
よしセーブさせたー
12時ちょうどいいね時間も
ありがとなー
次はーどこ行くんだろうでも
あれかなアズール高原行けって言ってたじゃん
アズール高原ってとこかな
最後に誰だったっけ?
鍵くれって言ってたやつ
ショーニじゃないなんだったっけ
あトープスだ
ちょっとトープスのとこ行くか
アルター高原か
アズール高原とか言ってた私
トープスにちょっとあれだな
鍵を渡し
誰この人こんな人いたっけ
はいいません
ハイータ
あれお揃いじゃない目
シャブリリのブドウ持ちでしたら
あー拾ったやつだ
行くべき場所も見えませんが
このブドウを食べると目の奥にカナタの火を感じるのです
指の巫女となることが私の使命なのです
えー何このイベント
あげてもいいけどさ
そうか
じゃあいいよはい
俺は
後でちょうだいね
何これ応募のままに
あアクションか
ありがとう
あれか、なんかモーションくれるやつか
アズール…アズール高原じゃない
あーなにチャラ高原
アルター高原
こんにちは
影持ってきたよ
あの学び屋に戻ることができるのか
戻ってもいいけど多分死ぬぞ
結構敵強かったぞ死ぬぞ
死んでもいいんだったら
あ少しは良い死になっているかも
本当に?
なんか後で再開した時にめっちゃ良い魔法持ってたりとかそういうやつ
まあいいけどさよし
じゃあ今日はこの辺しとくか
次はねどうしよう
次は
どこ行くんだろうね
でもマップの先が
こっちだから
まあでも道順考えたら
割とマジでこっちなんだろうな
この辺じゃない
たぶんここの橋渡れるようになってんのかな
ね
でまぁちょっとこの辺やっていこうかなと思います
明日はちょっとね違うことをやろうかなと思ってるんで
まぁエキスポもねちょっとあさってに迫っててね
あまり長時間配信もできなくはないんだけど
やっぱりちょっとね体を休めたいので
明日はちょっと違うことをやろうかなと思ってます
またツイッターで連絡しますので
よかったらチェックの方よろしくお願いします
じゃあね今日もありがとうまたよろしくお願いします
お疲れまたね
バイバイ
ご視聴ありがとうございました