音楽
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたあ、
戻ってきたBGM
あれだけ裏でめっちゃ盛り上がってたのに
スンってなったんだけど
戻ってきた戻ってきた
一周したBGM
あれってなった
この壮大な雰囲気の中私出ていくのかなと思ったな
全然違かったね
ということでおはようございますししろぼたんです
エルデンリング来たよやるか
やるか死ぬか
ということでやっていきましょう
ちなみにね私ねえっとねダクソとダクソ3はやったことあるなぜか2はやってないけど
初代ダクソとダクソ3はあるデモンズとねダクソ2はやってないんだよね
で一応ダクソはクリアした
初代ねでダクソ3がね途中で終わっちゃった気するんだよね
そうそうそうそうそう
もうね今でも覚えてるもん
私さダークソウル初代のやつのさ
なんか黒騎士がいる近くの
城のなんか階段で
樽落とされて
あの多分初見殺しのとこだと思うんだけど
樽に殺されるみたいな
めっちゃ覚えてますし
なぜかあそこだけあったよね
コロコロコロコロって樽がさなんか流れる
あれあれあれあれはめっちゃ覚えてるなぜか
あそこはすっごい覚えてるわ
あそうそうそう不死飼いのとこ
あれめっちゃ覚えてるわ
やるか
なので一応ねプレイ自体はね
楽そうあるんだけど
言うてそんなに上手くないっていうか普通
マジで普通
普通だからあんまりなんかね
プレイあんま期待すんなよ
むしろ聞くからみんなに
これどうしたらいいって
多分聞くからさよろしくな
7ぐらいでいいか
ノーマル
ノーマルー ノーマルー
この辺なんか後で変えればいいか
なんかおかしいなってなれば
よし行くか
うわー緊張する
死ぬかなー
音大丈夫?
音の大きさそういえば
でかいとかない?
音の大きさ大丈夫すか?
いける?
ワンちゃんめっちゃでかくなりそうな気すんだけどないけるかな?
これぐらいかな?
あ!キャラベース出た!これなんか
え
待ってね何あんの
放浪騎士ステータス表示
あなんかザクソンにもあったな
剣士勇者盗賊星見
今音鳴ってる
音ちっちゃいかなじゃあ逆に
ちょっと待ってね音の調整するわ
めっちゃ鳴ってるけどね
こんなもん
多分これね後でね効果音ちっちゃくしないとね
効果音爆音になるやつだわ
まあいいや効果音だけじゃあれするか
上でも聞こえる?
これぐらいでいいかな
星見予言者侍囚人
三つ死でいいのこれ
三つ死
あ出た
これあれじゃん
あったじゃん
持たざるものじゃん
だったよね持たざるものじゃんこれ確か
えーどうしよう何がいい
なんかね
あれがいいな
盾使えるやつがいいな
でもなんかそのフロムゲーといえば盾
パリーやっぱパリーしたいじゃん
ステータス
レベル9
87えレベル全然違うんだ
えー
え何がおすすめなんこれ
あでも持ってる武器全然違う
侍めっちゃ持ってない
何これ持ってんの刀と
弓矢
弓矢持ってんのかいいな
これ何持ってんの
剣と何持ってんだこれ
剣と盾と
あでもレベル10
出たコンボコ
ンボ出たよ
放浪騎士剣士
勇者
杖と盾か
侍で始めてみたみんな
えーどうなんかね見た目囚人がいいんだよね
また見た目で決めようとしてるけど
見た目囚人がいいわ
見た目は囚人がいい
ただねちょっと魔法か
あんまり魔法やってないんだよな私
なんかいつもね
なんかダクソ系はいつも剣と盾持ってさ
普通になんかもう王道スタイルで
いつもやってたわ
囚人強いんだ
だ なんかさ押したらさあ
まあ見れる所多分ここから
素性 形見あーなんかあったなぁ
かっけーな これ
は特に関係ないのか
剣技と鬼刀
鬼刀ってなんだったっけ
あー囚人魔法か
魔術剣と魔術か
侍
弓と
違う刀と長弓
すげーな
なんかもう見た目でこの人は
ハンデスよってない
見た目でハンデスよってんぞこいつ
これ魔法っぽいな
明らか戦いづらそうやったやん今のやつ
見た目でハンデスよってるわ
あ出た二刀流か
わーなんか私
放浪騎士か
ミッシーかなどっちかだな
なんか盾持ってるから
これ盾と何持ってんの
なんか、え、ペンチみたいなやつ持ってる?
なんのあのペンチ?
え?
wwwあの、
ペンチみたいなやつなに?
開けれるやつ?
あのー、松明の横にあるやつ、なに?
ペンチみたいなやつえ、
ペンチ?
まんまペンチなん?
ほんとに嘘ついてない?
お前ら
ニッパー?
www
いや絶対嘘ついてるわお前ら
違うやろ、絶対違う
絶対嘘、絶対嘘、わざっぷ
絶対違うwww
絶対違うだろ
ベンチじゃねえだろ絶対
何これパチンコ?
魔法具?
密信しようかな?
なんかちょっとやってみてさ
あかんわってなったらキャラ変えるわ
いいんじゃない?
あかんわってなったらキャラ変えたらいいじゃん
別にそんなね
老年にするわ
いいね
あかんってなったら変えようキャラ
片身
片身なし
過去は故郷に捨ててきた
かっこいい
超かっこいい
ヒーローの琥珀がはめ込まれたメダリオン
あーなんか最初に持っていくやつか
ゆでエビってなに
ゆであげられたエビの
ミニキュー5個
一定時間物理カット率
ゆでエビいいな
敵に狙われやすくなる
しゃぶりりのマガディのこれか?
まが?
誘惑の杖え、
これは多分でもえ、
これ多分
聖杯
エスト瓶みたいなやつ
が増えるやつってないの?
なんか昔あった気がする、なんかそういうの
ヒットポイント最大値上昇
これエスト瓶増えるやつ?
エスト瓶なんかよくわからんけど
あマジこれ持ってこうかなじゃあ
もうなんか普通にごめんな
本当だったら多分ねここね
多分ね盛り上げるためだったら
よし俺ゆでエビ持っていくって言いたいところ
ほんとめっちゃゆで
アイコンめっちゃゆでエビだ
ゆでエビ持っていくって言いたいところなんだけどね
割と初心者なんで
マジでちょっと使えるやつ持っていかないとさ
マジゆでエビじゃんこれ
ラミちゃんエビ持ってったの?
マジでやるなえ、
団長もエビ持ってったの?
いや言うて団長上手いから
団長はめっちゃやってるからな
なんだかんだで私団長めっちゃ上手いと思うんだよな
ゆでエビ5個もあんのかえ、
鍵?
鍵ってあんの?
これか
あーなんか開けれるやつあ、
鍵いいな
鍵かこれにしようかな
始まってすぐ食ってた
いいな面白いな
エビ好きすぎやなみんな
種どっちか
これにしよう外見ガ
リガリ
貴族顔
国王顔
北方顔でいいの
何がいいんだこれ
夜人顔
夜人
丸人
異世界のための
これにしようかな
これも多分ステータス関係ないっしょ
これはあれでしょ
後で変えれる?
じゃあこれにするわ
えーでもなー
顔色悪
顔色悪えぇ、
これでいいかなぁ?
よし、じゃあこれでいくか、もう早速ちょっとやろうあっ、
ここで飼いでるんだ
もうガリガリなんやけどぉ
どんな声なの?
これだなあ、
髪の毛選べんだな
髪
アフロある?
アフロあるかな?
ラライオンの髪型あるかな?
ラライオン
ラライオンの髪型
アフロないか?
あー!
近いんだけどなー
近いんだけどちょっとボリュームがちょっと足りない
ボリューム足せるか
光沢
白髪の量
こんなのも決めれるのかすごいな
こんなんでどうかな
眉
髪に合わせる
まつげ、目、
化粧こんなんもできんのか
アイライン、チークの色
青なんだ
ちょっとピンクがいいな
ほんのりちょっと肌は
血色良くしときたいよね
口紅もちょっと血色良くしとこうよ
ふふふふふふふふふ
ちょっと血色良くなったね
いいね
入れ墨あざ
歴戦のちょっと勇者っぽくしたいな
これはでもなんか違うよな
これはなんか違うな
これはなんか違う
この辺まで来るとちょっとあれだな
これ何?
眉毛?
あざはあざはいらんの
ほくろつけとこ
眼帯とか目覚めんのす
げー
眼帯
なるほどな
目を隠すことによってさ
何もかも神経を研ぎ澄ました状態みたいな
いいじゃん
これでいいわ私いいじゃん
神経を研ぎ澄ました感じじゃん
五条先生みたいなさ
五条先生はちょっとあれだけどさ
いいじゃん
白がいいかな
黒がいいかな
白だとただの包帯なんだよな
黒の隠れちゃったな
まあいいか白にしとくわ
なんか病人みたいだなまあいいか
いいじゃん
どうです
どうですじゃないな
よしじゃあいくか
外見保存保存しとこう
またちょっと使うかもしれない
じゃあこれで行こうか
いいんじゃない
なるほどね
まあまあまあいいんじゃないですか
脱いだら髪ピンクっていう
よし行くか
よしじゃあみんなちょっと行きましょう
はい行きますよ
ちょっと待ってな
あすいません名前な
名前?
ボタン?
えどうしよう
そう
ボスさんにしとく?
あれ?
ひらがな入らないの?
ボスさんにしとくよ
一応筋肉多分上げるから
ボスさんにしとこうよし!
いくぞ!
始まる
始まるよみんな
ドキドキドキドキ
最初のムービーどんなんだろう
ちょっと音でかかったら言ってね
始まる
おーかっこいいねオ
シタハが伝えている
これは私じゃないよね
髪長いし
筋肉は全てを解決するあ、
偉大なるエルデンリングは砕けた
エルデンリングっていうものがもう存在はしてたんだね
霧の彼方我らの国を狭間の地で
なるほど
いきなり砕けてんじゃんでも パリーンじゃん
誰だろう 永遠の女王マリカも隠れ
黒き刃の陰謀のある黄金のゴッドウィンが最初に死んだ
goo ウェスファーストペア
マリカのことあるで見事たちはエルデンリングの破片を得 これはエルデンリングを探しに行く物語なの
オープンマリカのことあるで見事たちはエルデンリングの破片を得てるじゃん
その力に歪み狂い
何戦争王になる
物語
エルデンリングが王の証なんだへー
あじゃああ
なるほどなだからみんな私も今日ちょっとタイトルに書いてきて
私が王になるって書いたけどそういうことか
エルデーの王になるの?
汗人でいい?
汗人よ
ちょっと音で聞いたら
未だに死にきれぬは死者たちよ
どれかな?
音
これ
マンチのホーラルーでいいのかな?
×金仮面よ
エルデンリングが砕かれて世界がおかしくなっちゃったから助けてシシローンってことな
OK任せろ
この世界を助け俺が王になる
それもちょっとあれだな
それもちょっとなんか含みがあるぞ
あ、
始まる?
始まるかい?
そして失われた祝福はまたもたらされる
任せるよボスさんによ
まだ名もなき汗人のもとこれ私か
霧の彼方に向かい狭間の地にいたり
え何もないんだけど
どこで目覚めたんだ
エルデンリングに見えよ
そしてエルデの王となるがよい
なんかこれすらちょっと罠に見えるんだけどな
疑い深いからちょっと疑っていくよ私は
そんな簡単にさ指輪はい手に入れましたオーディスとか
あるか本当に
あ
こんにちはこんにちは
ちょっと待って、なんか、がたい良くない?
あれ、こんながたい良かったっけ?
私
しかもちょっと男で作ったのに、ちょっとおばちゃん
ちょっとおばちゃんに見えなくもないんだよな、口紅のせいで
口紅のせいでちょっとおばちゃんに見えなくもないけどあ、
来た来た、ちょっと待ってね、みんななんでさ
ここでね、あれなんだよね
音をね、ごめん、ちょっと調整させてほしい
これね、SE音量下げとかないと、たぶんうるさいかも
たぶんこれで、ちょうどいいんじゃないかな
こういうの
よし
口紅のせいなの、これ、全般的にえ、
ボタン設定はまだわからんな、やってみないとわかんねーわ
これどう?
音大丈夫そう?
いけるか?
ゲーム音ちっちゃい?
OK?
あんまりうるさいとあれかなと思って
いけるかな?
ちょうどいい?
OK あのねコントローラーでやってる私
エルデンリンク万歳!
だって
この辺はこの先天使があるぞ
この辺はなんか一緒だねダークソウルと
エルデの王におなりください
たとえ導きが壊れていても
これあれでしょ一般プレイヤーが書いてるやつでしょ
喜びの予感
これ私も書けんの?
これ一般
だよね一般プレイヤー書けるやつじゃないの?
いや私も書きたい
これどうやって書くの?
なんかあるわ
汗人の老指でいいの?
老子?
なにこれ
アイテム取ると書ける
そうかチョークいるのか
まだ今書けないよね多分
多分
まだ書けないと思う
よっこらせ
これで書けるの?
この指、指で書けるの?
インベントリ
これ?
何度でもあ、ほんとだ
使う
メッセージメニュー
あなたのメッセージが評価されたとき
ヒットポイントが回復する
マジ?
おそらく
心が折れそう
おそらく心折れる人いると思うから
買いとくわ
おそらく心折れる人向けに
おそらく心が折れそう
この白色の影はあれだよね
マルチっていうかやってる人だよね
めっちゃ血じゃんおぉ、
待つ、礼拝堂
赤色のやつは何?
あの、赤色の影なんだったっけ?
結婚に触れる
これプレイヤー?
この先嘘つきがあるぞ
ジャンプが必要だ
夢見たいよ
これ絶対嘘でしょ
この先ジャンプが必要だの前にさ
この先嘘つきがおるって書かれてんやけど
赤はデスログ?
これここで
ここで騙されて死んだ人たちの血の吹き溜まりじゃないのこれ
そんな気すんだけどえ?
ねえそんな気がする
これダメじゃないの
多分ダメだと思うんだよなおい!
赤やないかおい!
赤やないか
許せねえ
あのコメント許せねええ、
なに低評価できないのこれ
この
このコメント低評価できないんですか?
おいお前や
誰やお前や
はい
お前や
え?
じゃあどこ行くんだこれ
飛び出されてるこっちかな
お前やお前
なんか壊したら出てくるとかある?
ないかな
ないな
この先裏切りに注意しろ
もう裏切られたからなこれ
ねこの先貴重なアイテムがあるとか嘘かいてね
1時間ぐらいここずっと探させるや
ついると思う
フフフフフ
騙されるやつおる絶対これ
こっちっしょ
あこれで走るのか
うわうわうわうわ
ローリングした
なるほどね
これ絶対でもここ下ちげーよなー絶対嘘
絶対嘘
これメッセージ読んでいきたいけど
多分メッセージ読んでいくときりないなー
この先嘘つきがある
どんだけ嘘にあふれてんだよこの世界
おそらく強敵
嘘にあふれすぎてるよこの世界
全員敵だわこんなん
キリがねえよ
エルデンリング万歳はありだな
万歳です
こんな上にメッセージある
職人だな
ここだ
ジャンプ?
これか
これしゃがみなOKえ?
シュートリアルとかってあったっけ?
絶対ここ飛び降り
この先ジャンプとか書いてるね
違かったわ
なんだよ尻って
何があったんだよ
この先絶対ジャンプって書いてると思ったのに
ボスの予感
絶対嘘でしょ
まあ確かに着地できる場所あるけどさ絶対嘘
尻は何なん?
尻って
日本語訳だから何かおかしくなってるだけ?
あのもういっ…え、
何か変な音楽…あ!
え、これどうなってん?
どうしたらいい?
これ死にイベント?
え、待って待って待って…死にイベント?
いやー…死にイベントですか?
どうしたらいいんですか?
シェリーベントですか?
走ったらなんとかなる?
走りボタンどれだったっけ?
なんかでも閉じ込められてる気がするあ、
は?
あ、来てる来てる来てる
ローリングこれ?
パリできんのかこれ?
これ
ガードか
これパリか
リーチ長いこの人
いやーwwwwwwwwwwいやぁぁぁぁ!!!wwwwwおい、
なんかえ、これ死にイベントかな?
はは?
パリィしたいな、できるか?
ほい!
あっ、ダメでした
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
パリィできない?
このゲームパリィ難しい?
もしかしてあっ、
よかった死にイベントだよっ、
あれか
なんかよくある初見のやつかな
なんかあった気がするなダクソとかにもえ、
これでもなんか後々なんかだったら倒せそう
また戻ってくるパティのやつ?
これもしかして
えーーー
なんかねよくあるよね
あの一番最初めっちゃ強いボスいてさ
さああの倒せないと見せかけて実は倒せるみたいな
よくあるやつかな た
だでもこれなんだろうエルデンリングが初フロムゲイですっていう人だったら
多分ね 訳がわからなかったかも
一応ねあのダクソやってたかやったことあるからねなんとなくあ なんかあったかもみたいなちょっとあれでね
なんとなくわかるってだけ
そうだね
誰誰誰誰?
わけわからんかった
私もエルデンリングが初フロムゲーだったら多分わけわからなかったと思うわ
すごいよねでもそう考えたら
最初の人には強烈なインパクト残せるし
シリーズやってきた人はさあ!
みたいなふるむだみたいなさ
これふるむだみたいな
ちょっとニヤっとできるやつでしょ
やべ話全然聞いてなかった
なんて言ってた?
すまんマジすまん
なんか可愛い女の子出てきたの知ってるけど
ここ真剣攻めてやったやつだみたいなわかるー
何も聞いとらんかった
会話大事マジかー ちょっと次から会話に集中するわー
コメント読まんわー
お 辿り着いたね
大変申し訳ないと言ってたけど あっ
ん?
火ん?
火雫でいいの?
赤雫の聖杯瓶
青雫の聖杯瓶
光を目指せあ、
これ何もしてなかったバックステップなのかこのボタン
おそらくやっちまった
この下マナビの洞窟
ん?
遊びとよ飛び降りるがよ
そして学べ思い出すがよ
戦うすれよえ、
これ罠ちゃうの?
あ、違うわ、道あったわ
あでもなんかこれ見たかも
えこっちはなんかないの
うまいお目指せ
えでもあそこなんかあるじゃんね
暗いでもこっち何もないのかな
なんかさえなんか私ニュースサイトで見たんだけど
エルデンリングの初心者たちがわけもわからず死んで
でなんかあれだから公式ホームページにチュートリアルの生き方が掲載されたっていうニュースを見たけど
多分そのチュートリアルがここなのかなこの下なのかな
なんかそんなニュースあったんだよね最近
そうそうそうチュートリアルの場所がわからなくてそのまま進んで死ぬ初心者がなんか
やめちゃう人がいるから
なんかホームページにねチュートリアルの生き方が記載されたみたいな
ニュースで見た
こっちなんもないな
じゃあ降りるか
画面暗い?
マジか
ガンマチ上げるか
ちょっと待ってねみんな
ガンマチ上げるよ
えーとね
少々お待ちよ
確かにちょっとあのね
OBS通すとちょっと暗いかもしれん
ちょっと見やすくなったかも
ちょっと待ってね
どうだろう ちょっと見やすくなった?
この下行こうか
アイテムXでしよう
やはり嘘つきか
そう?
めちゃめちゃあるけどな
見やすくなった?
よかったよかった
祝福
あー、
ヒットポイントFP
何FPって
状態異常なのがすべて回復し、聖杯瓶も補充される
一部を除いて、すべての敵が復活する
なんかセーブポイント的なやつだよね、たぶん
かがり瓶みたいなもんかこれ
魔法のMP?
あーOKOKOK
魔法のMPか
尻とはな
あなんかいる
頑張れよ
うんこれはありがとう頑張るわ
応援してくれた
カメラリセットこれで
ターゲット固定か
で攻撃が
えいっ
あオッケーオッケーオッケー
あほんとだチュートリアルがちゃんとした
魔術と祈祷
祝福で記憶できる
魔術であれば杖
鬼刀であれば精銀を装備して
FPファイナンシャルプランナー
FPって聞くとさ
ファイナンシャルプランナーをちょっと想像するんだけど
消費することで使用できる
私今でも魔法持ってないよね
持ってる?
これ?
使えんのこれ?
これどうやって掴んだ?
持ってるけど暗いね
あー
あ?
ちょっとアイテム見ていい?
これ地図か
地図開いちゃった
ちょっとアイテム見ていい?
装備の装備見たら分かるかも
タリスマンを装備してるのもしかしてこれ
防具たりそのアイテム3つずつそう これを持ってんだなああああ指の精銀あこれが精銀なんだミニパーとか言っ
やっぱはまだ嘘ついてんじゃねーかよニッパーとか言ってたじゃないか おい
これかこれが魔法使うですか ok ok これ精銀です
じゃあこれで
回復
これ待ってでもどうやって使う
あーあーOKOKOK
でも使ったけどこれは何なんだろう
アンブのなんちゃって書いてたよね
こっそり…え?
何これ?
足音しないってこと?
左手の武器あるいは両手持ちの武器で敵の攻撃をガードできる
LBが…
OK足音が消えんのかなるほどね
ok ok ハープハープ これたてねワード ok だんだんちょっとわかってきた
で
これが
回復か
この人回復持ってんだ
めっちゃいいじゃん 下手てなあり
ありは
ローリングあるいはバックステップで敵の攻撃回避 ただしどちらもスタミナ消費
はいはいはい
バックステップ なるほどOK、
ハック
ローリング、バックステップ
スタミナ、でもスタミナ消費するんだよね?
スタミナバー出てなくない?
ここではしないのかい?
Aでジャンプおー、
お外だ
LBとB長押しでダッシュ
なんかめっちゃ矢を撃ってきてる人いない?
こわ
戦闘中だけかOKOK
盾持ち
武器は右手と左手に3個ずつ装備でき
多彩だね
切り替えて使用することができるえ、
私の場合は剣、盾、精銀ってこと?
じゃあ
また武器を両手持ちすることもできる
両手持ちにより攻撃が盾に弾かれにくくなり
筋力も1.5倍の扱いとなるなるほど
YとLBで武器両手持ち
あこうか
せいやー せいやー
痛い待って後ろから撃たれてる
待って後ろおい卑怯おーい卑怯者がおるぞ
待って待って待って待って立て!
おいおいおいチュートリアルでとんでもない卑怯者がおるぞ
やめろ
立て?
両手持ちをするには
こうかYを押すってことか
OKOK
めっちゃ矢は刺さってなかった
でもせっかく立て持ってんだったら
立て持ってた方が良くない?
って思うのは私だけですか?
ねえ、パリィはどうするんだ?
これかパリィって
おいおいおいおいおい、
おい、そこの前
おい
落ちろ
許さねーぞ
パリィ?
パリィできるかな?
ちょっと待ってねパリィってでも意外と難しくない?
戦技
ん?
戦技とは武器の持つ特殊な技
強力な攻撃から一時的特殊効果まで幅広く
その使用にはFPが消費されるLT
これ?
両…え?
これパリィじゃないの?
こうかあ、
なるほど今縦の上にパリィって書いてんじゃん
これが、
これの戦技がパリィってこと?
縦の、
ん?
構え
これが、この戦技がパリィってことかあ、
分かった把握したOKOK
そういうことな
しゃがむと敵に見つかりづらくなる
草むら右手武器は両手持ち?
ちょっと待ってね
これやってからやる
右手武器は両手持ち?
待ってちょっと待ってね
コメントに
コメントに惑わされたらあかんの
一体どういうことだってばよってなってたし
えーっとちょっと待って
待って、縦両手持ちしちゃったんだけど
弱そう、超弱そうじゃん、何これ
なんか防げるの増えるのこれ、縦両手持ちとか
ねえ、
これこれ、ちょっと待ってどうしたらいい
ちゃうちゃうちゃう、やりたいのそうじゃない、違う違う
やりたいのそうじゃないあ、
ここここここ
これが戦技?
これ?
これが
戦技ですか?
これが両手剣の?
なるほど
OK
でもなんか隙でかくない?
これあ、
ほんとだFP減ってる
なるほど、これはFP減るんだね
パーク
パリィは減らないよね
でもここの敵だと
戦技は使わなくていいかな
たぶん後々
強いやつだったら使いたいけど
この先頭が有効だ
何飲んだの
なんか分かんないもの飲んだけど
あれ行けなくない?
すいません
なんか飲んでしまった
攻撃により敵の体勢が崩れることがあり
致命の一撃チャンス、溜め攻撃、ジャンプ攻撃は敵の頭、特に敵の体勢を崩しやすい
RT長押しで溜め、あ、
OKOKOK
さっきのこれ溜めかはいはいはい
ジャーンプ
ジャンプ攻撃え、
でも昔のダークソウルとかってさ
マリカの禊でいいの
死亡すると最後に訪れた祝福で復活する
死亡した場所の近くにこれがあったら復活することも選択あ、
なるほど、これな
昔なんかジャンプ攻撃とかってあったっけ
なんかなかった気がするなボ
スをおいネタバレ中おるぞ
ボスをごしおられ
ネタバレすな
ネタバレネタバレ
ネタバレつーか霧の中入るから
ボスなんだけどさ
ネタバレでしたね完全なる
ガードカウンター
敵の攻撃ガードした直後
カウンター攻撃
敵の耐性
攻撃ガード直後にRT
ガードカウンター
パリィできない
待って痛い痛い痛い
待って
これ何で飲んだっけこれか
痛い
パリィできねえんだが
パリィむずいな
ちょっとあいつ長えな
見とけ
死亡すると最後に訪れた祝福で復活する
死亡した場所に所持ルーンを落とし回収前にもう一度死亡すると失われてしまう
あーお金みたいなやつ?
タイミング…え待ってお金先ちょっと…お前はいい
お金を回収させろ
えなんか避けた方が分かりやすいかも
え避けの方が簡単じゃね?
これもしかして
酒の方があれ酒の方が簡単な気がする
そうなのパリー今作パリーはあれなの今作というかそこまでしなくていいもしかして
時と場合によるかなるほどこのボスはよくやったありがてえありがとうな
パリィシビアなんだ
パリィとガードカウンターは別物
えそうなの
え
そうなのガードカウンターのチュートリアル
えマジ避けて倒しちゃった
こいつもう一回出てこないの
ガードこれってこと
こっちもしかしてガード
こうこっちで
ガードして
あーそういうこと?
これでガードして
相手が何かなったときに
ううううみたいなそういうこと?
ガードしてR2?
ごめんなXboxのコントローラーなんだあ、
そうなんだじゃあパリこれと
これ違うんだ
あーそういうことね
分かった分かった把握した下
なんかほんとはこっちでなんかやらなきゃいけなかったのか
ガードしてRTかこうか
OKOKOK分かった分かった分かった
ガードして
これだ
てっきり私パリィするのかと思った今違うんだ
へぇー勉強になったわ
痛い痛い漁ったらグッてもらった
えこれであんまりにょにょにょにょにょにょ
嘘やん
ほんまか?
え、どこから?
え、お金返して
これどこから?
これどこ?
え、どここれ?
え、待ってこっちでいい?
お金返してえ、
最初からもしかして?
あってことはこれ登れ変えれる変えれる
もう一回遊べると思うしかして
これでも一回落ちたら登れないよな
私のお金どこ
この辺で死んだはず
じゃない違う
違うの
落下したあ ok わかったもう一回遊べるどんだこれ
今習ったことをちょっと
こいつで試してみよう
おいおい
おーい
おーいあ、
起きた?
すいません、ちょっとあ、
こういうことね
OK
おー
なるほど、なるほど
なるほどなるほどなるほどなるほど
はいはいはい
えぇ楽しいそういうことか
ここ真剣勢みたいになった
あいつ倒してよあいつ腹立つ
あいつちょっと初心者が来るチュートリアルの場所で風上に儲けん
盾のやつどうしようかな
これパリィできないもんね
こいつもできんのもしかして
できるかな
やってもらった後に
弾いた後に
早く撃ってきて
初心者狩りするやつおんねんあそこで
あれ全然来てくんない
全然行ってこない
弾いて
あれ
めっちゃ使ってなかったこの人
あ
剣でもできるんだ
盾じゃなくて
でも盾の方が確実かな
これ
縦の方が確実かもしれない
でもね縦楽しいからさ
割と縦あってもいいかも
回復しまーす
便利すぎるこのキャラ
あいた、すいません
あいたいたいたす
いませんね
そうだ、こここっそり行くとこだった
この先をな、
私がこの先がお亡くなりになったところ
こいつ強くない?
意外とあ、
この先だこの先だOKOKOK
あれでももうもしかして出てこない?
ボスは一回倒したら出てこないのかあのー
リセットするまでは
再リセあるじゃん
セーブポイントみたいなとこでさ
あった
これこれ
ボスは1回なんだねOKOK
えこれ大丈夫ここ飛び降りて
怖いなあんまり高いと
落下死すんだなあ帰ってきた
あ
ショートカットもじゃあできるのだな
多分これでしょ
多分うんうん
はいはいはいはい
本当はあれ無視してこっちを行ってもいいってことかあーなるほどねあ、
ここに回復があるじゃろ?
ディーン
こっちとか行けないのか
なんかある
協力マルチプレイああ
汗人の鍵指でいいの?
金色の召喚サイン
えっと協力マルチプレイ
これ協力以外にさぁなんか敵も侵入みたいなのなかったっけダークソウルとかって
選べたっけ
なんかどうしてもクリアできねぇってなったらなんか協力でやればいいかなって感じはあるけど
あるよね侵入みたいなやつ
怪しい見るからに怪しいレバーがある
マルチすると侵入なんだ
あれ待って私回復してないもしかして
触っただけ
触っただけじゃダメなのこれ
休むか休むしないといけない
聖杯瓶
増やすあ
持ってきたから増やせる増やそう
振り分け?
あ青がもしかしてこれあれ
魔法のFPの回復かもしかして
そういうことか
これ今休んだ私
休めてる
OK
行くぜ
ん?
あ、OK?
そういうこと?
目隠ししてんだよなぁ
ほぉー
まぁまだ回復でいいかなぁ
これなんか壊すとさアイテム出てきたりする?
なんかあんまり
出てこないから特に意味ないのかな
まずは侍どういうこと?
侍をお勧めってこと?
ここからあ、
ないんだ。
OKOK。
じゃあ、壊さんでいいか
お外!
リムグレイブ。
空気うめえ
めっちゃ外じゃん
かがり火を祝福に触れる
触れるだけじゃダメなんだよね
祝福は本来汗人を導き進むべき道を示し表すものである
そして今でも一部の祝福はその力を残し黄金の
なんちゃらなんちゃら
鉱石で道を指し示している
金色?
これ追えばいいの?
地図では自分の現在の現在地や地形や建築物などの情報を確認できるえ、
今回さあれなんでしょ?
オープンワールドなんでしょ?
そこがちょっとやっぱり違うよね
今までさ、一本道じゃないけどさ
割と決められたルートが何個かあってさ
それを行く感じで進んでたから
割とマジでもう自由にどこ行ってもいいってこと?
こっから
地図情報は街道沿いの石碑で地図断片を手に入れることで更新される
わそうなんだここからもうそっか
まあ任意の場所に光の柱を配置し探索目印にすることもできる
あーなるほど
まだじゃあ地図拾ってないからこれってことか
全然わからんな
全然わかんねーな
待って
結婚ある
なんで誰が死んだんやここで
死ぬような出来事あんのかここ
あなたは汗人ですね
バレた
そしてエルデンリンが求め
ここに行きました
そうでしょうとも
ですが悲しいかな
あなたは見こなしです
見こなし?
導きも知らずルーンの力を得ることもできず、円卓に招かれることもない。
悲惨じゃん。
大悲惨。
導いてくれよ!ただ名もなく死んでいくでしょう。
導いてくれ、俺を。
どうしたらいい?
え?
どうしたらいいかも言ってくれないんだ。
だ
やーやーお前見苦しいで終わってんじゃんどういうことよ
頼むよ教えてくれ
このすごい
エロにこれ
キーがある
すげー待って
どう見てもなんか すげーやつ居るあれ
あれどう見…
ちょ待って今私気づいてしまったこと言っていい?
結婚がさめちゃくちゃあるんよ
見てほしい
そこいらに結婚がございます
これもしかして
あの人にやられたのではないでしょうか
なんかそんな気がしてなりません
事件の匂いがするペロペロ、
これは事件の匂い
マジかぁあ、
でもなんかあるなぁなんだこれ
サインだまり
各地にある巡教
者の偶像はサインだまり
他プレイヤーを
召喚しやすい場所あれ、
倒せるのぉ?
またあれと一緒の
パティンかぁ
熟練者は倒せるけどえ、
なんか私死にそう行っていい?
最初だしえ?
いやもうどう見ても敵じゃないですか
もうバー赤いもん
恐ろしいね恐
ろしいよ
いい?
ガード効く?
こいつ
わーでも馬乗ってんのちょっと卑怯じゃない?
降りようよ
すいません聞こえたど
んな攻撃?
一回攻撃見ないとわからん
振り回し系かな?
でもなんか
遅いかな?
いやーでもわからんな
ちょっと待ってえ、倒せる気しない ちょっと待って
これパリィ、え、待って、これ効く?
あ、効くけど
効くけどいや、
これ避けた方がいい気する
危ないよでもいけるな
盾強えな
痛い
これは避けれるんだよな
痛って
いやでもこれガードしても殴る隙ないな
うわー
これ避けてやった方がいいのかな
お渡し機?
でも削れるな
いけるのでは?
当たんなければいけるのでは?
なんかそんな気してきた
でもね待ってお金をえ、
でも私お金持ってたっけ?
さっき
お金持ってないんだったら別にあれ拾わなくていいんだけど
いけるか?
倒せんの?
始めたばっかでクリアしてる人いた
多分あれだよな、あれもなんか
倒せるけど無視していいやつかな
ちょっと頑張ってみてちょっと気づかったらやめるか
これダメだわ
これガードできない
飲んでるときダメだ
飲んでるときダメだな
OKOKそうか
やっぱりなんか当たんないように
立ち回った方がいいかもしれんこれ
OKわかった頑張るわ
でも攻撃さえ
半分削れたらさ
もうよしとしない
半分削れたら
間違えて飲んじゃった
ルーンを取り戻すつもりが
飲んでしまった
俺怖いよ
やってやんぜ
早かったか
いやでもなんか距離取ったらいけそうじゃない
あ殴りにいけないな
殴るタイミングがね
難しいな
ここかな
前
斧振り
この振りいつだ
待って違うやつに
影来てる
ここか
あーやっちまった
痛いいつものタイミングが違う
振り下ろし後かな
いやなんかなんか突っ込んできて横にスラッシュしてきた後にくっつければ殴れそう
回復がちょっと私回復のタイミングがダメだなおかしいわ
いやいけるのかないけるかはわからんが
割となんかこういうゲームなんだなっていうのはわかる
死んで覚えるやつ
おいこいや
ここで殴りたいんだけど
ここだな
ごめんボタン間違えた今
ボタン間違えたよ
くそ
くそす
れ違い通信した
あいつ許せねぇ あ
いつだけは倒して
俺あいつ許せねーよ
あいつがいる限りここの草原の平和を守られないんだ
来いよ
いいよもうちょい距離取りたい
見えねー
これかな
3回来るかな
じゃあ待ってこれ違う奴ターゲットすんの なおなおさいなぁ
なんか横にいる違う奴にターゲットが行く
はいカモン
あ今だ
届かない
違うやつにターゲット行く
なんか座れちゃう
設定で変えれる
自動ターゲット変更
あまじかそれかな
なんかねちょいちょいターゲット変わる
システムで切れる?
マジか、ちょ待って、どれだ?
あ、これか!
雨も降ってきたよ
OK
これでもう変わらんやろ?
ちょっと違う攻撃して今度やめて
そんな攻撃今してなかったでしょ
あなた今そんな攻撃してなかったじゃない
えーん
おらおらおら
距離取ったら突っ込んできた時に
あれだな、殴るだな
把握した
届かねぇ
リーチ短ぇなぁ
バックなんだよなこれ
え違うお前そんな攻撃さっきしてなかった
これよ
この時に
殴りあーこの横あわかった
これ近づきすぎると横タックルされる
痛い痛いやめてくれー
危なーいうふふふふ
これ近づきすぎたら横タックルされるぞこれ
おいよ
あっくそ、
くそくそくそくそうふふふふ
いけそうなんだけどな
まだちょっと私のパターン
パティン読みが
盾使うか意
外と盾をうまく使っていけ
これパリできるのあの攻撃
盾をうまく使えば
結構削れんかったでも今
いける匂いがするんやが
わーちょっとね、でもねー
やってる人だったら多分
あのねー
見てる人はちょっと先行ってもいいよって思うかもしんないんだけど
やってる自分からすると
なんか、倒してーってあるんだよねこれ
うっははははは
うっははは
倒してー
こいつこ
いつ倒してーってなるの
突っ
込んできてほしい、あ、それ!
それよよし、
でバック
バック
OK
それじゃないんだよなー
突っ込んできてほしいやつ
違うんだよな、それじゃないんだよなー
これかな?
で、これで
OKはい、
カモン
違うな、痛い!
避けれんかったな
ちょ待って岩
まずいまずい後ろ岩
ほいほい
えーーー
ボタン入力入らんかったなぁちょ、
あと1…あと2回やらせて
wwちょwだもんw
あと2回!
あと2回!あと2回やらせてくれ!
あと2回やらせてくれ!
あ、そうだな盾使わないんだったら別にあれでいいよなぁ
両手持ちでいいよな
あと2回やらせて
あと2回やってダメだったらもうちょっと
違うとこ行くわ
お願い!
あと2回やらせて
違うこれ前に行かない方がいいかも
これ前に行かない方がいいかもしれんくそ
倒せる気がするんだよな
倒
せる気がするんだよな
ディレイがすごいね
確かになんかね
溜めてからの
なんかすぐに降ってくるわけじゃないんだよな
バックステップの方がいい
あーなるほどなるほど?
ローリングよりってこと?
ごめん今早かったわ
ちょっもう一回、もう一回やらしてちょっと、
もう一回
ちょっ今早かった
よし、
お母さんツリーガーさん2回までって言ったでしょ?
えぇ、勉強頑張るから
勉強頑張るからもう一回倒されてね
縦でもいいな
縦にするか
勉強頑張るから
もうちょっとおだめで
しょうがないわね
やっとうぜ
ちょろいな
ここ行けるか?
だめだバックバックバック
3回来るのか
ここで殴りたい
危ない
はいもう一丁来る
来るようで来ないんだよな
これ来るな
あんまり調子乗ってこうやって
やると倒される
前ジャンプだめだねやっぱ
前ジャンプで結構やられること多いんだ
前?
マジ?
前ちょっと危険っす
前が前じゃねえよ横か後ろだな
そんな攻撃今してなかったじゃないあなたやっぱり
なんか変に近づいたら違う攻撃してくるわこれ
近づかない方がいい気してきたやっぱり
やーあー今のですよね
ディレイだったね
あーそっち向けんかったよー
割とでも削れたな
2回していくわ 3入れすぎだなぁ 2だなぁ
わかる?
3発入れてくらってんだよな
2発入れてもバックした方が絶対いいわ 3分の1いけたか
いけそうだな いけそうなんだけど でもさすがになんかね
今日の配信ここで終わりますって
3時間後 倒せました ありがとう
今日の配信ここで終わります ってなってもちょっとあれ
どんな配信やってなるからな
倒せたんで終わりですとか言って
くっ
そーみたいな
入んなかったー
いやでもね結構ヒットアンダーめ…なんかね焦らず
焦らずにこうあのなんか何発入れなきゃーみたいなのにしちゃうと
割と失敗する
余計なダメージ食らって
死ぬから
当てれたらいいやの
入れれたらいいなーみたいな
一発にしとこう
落ち着け
避けれてはいるから
そうそうそう
ミスらなきゃいける
落ち着け
離れろ離れろOKOKOK
いやーこれ
ノーリングできんかったな
なんで飲んだ今
ちきしょう
いてー
全然盾使ってないな
ちょっとやばい時盾使うかじゃあ
なんかいつもやばいって時盾使ってないから
あと盾持ちながらもこう走れるからな
盾の、
盾の勉強しよ
ヤバなったら盾
踏まれた?
うわ、踏まれたか
やっちまったな
あーーーごめん早かったわ今
縦やっぱいらんな
そう縦にリソースを避けない分かった
任せろり
いや分かったでも雨降ってきたよ
勝つるんじゃない
これで勝つるよ
両手剣で行こう
分かったあと2回やらせて
さっ
きから
あと2回やらせて続いてるけど
ちょっとやらせてくれ
半分は行きたい
せめて
早かったあ行けたわ
そんな飛び攻撃さっきしてた?
あなた
当たり判定今めっちゃ長くなかった
当たり判定クソ長くなかった今
あんな長かったっけ
謎
伸びてなかったちょっとあいつ
やべってなって伸ばしてなかった
ねぇ
やべっ
やべっつってちょっと
伸びとったやろ
斬新な
あっ
危なあいつあれか
振りこどった後に
あれすんのか
地面から引き抜くみたいにするんだな
やばい
チャンス!
2発にしとこうかな
だからそうなの近づきすぎるとこれが来るんだ
飲む暇ねー
どうしたらいい
ここからノーミスすればいいのでは
大丈夫だ。
ここからノーミスすれば勝つる
やばい横来る
危ない危ない危ない
はい?
違うな
これ私がしてほしい攻撃じゃないこれだ
一発
危ない危ない危ない
あの横怖い
ふぅ
ちげー
それじゃない
突っ込んでくるやつそれ
よしよし
おらっ
うぇぇぇぇ
なんか攻撃変わってる
あなた今
そんな跳ね上がりしてなかったでしょ
違くない?
あなたちょっと攻撃方法
ちょっと段差段差乗ってるからさ
当たんないんだけど
ちょっと
岩の段差乗ってて当たんないんですけど
半分削ったから
代理形態
でも半分削れたんやなありがとう
ありがとうまだ1時間じゃない?
私
チュートリアルなんだかんだで30分くらいしたからな
1時間でいけたら
1時間で半分削れたらもういいんじゃないですか?
ねぇ
さっき気づいてなかったやろあなた
どこで消すよ
この隙に殴りたかった
下がるか
その攻撃じゃなかったね今
2回伸びもったいないよな
待ってやっぱり
ターゲット変わってんだけど
気のせいかな
Rスティック触れたら変わっちゃうか
ターゲットがヤギちゃんに変わってんだよな
なかなか無理かなぁ
カメラを向いただけで変わる?
もしかしてこれ
一応オフにしたんだけどね
もう一回やっていい?
泣きの一回
あーそっか
わかったわかった
ターゲット押したらもう右スティック押さなくて
いいか
OK
ディレイがね、あるんですよ
あなたにディレイがあることはもう
了承済みよ
お
行儀を行っておけ
ok を
OKよOKよ
おいしょおいしょおいしょ
あー怖い怖い怖い怖い
急に違うの混ぜてくるの怖い
やべえずれた
今ですあぶねえ
あぶねえ
今ですえ違う
タイミングずれた
タイミングずれたよ
3回やっぱ欲張りすだったか
ちくしょうあいつ絶対次倒してやる
くそがガーッ
www
ちくしょぉぉぉぉぉぉぉぉ
やばい、もう1回やりたい
倒したいあいつ倒したい
あいつ倒せんじゃないかなぁ
www
あいつ倒したい
もうここの…もうこいつを倒さないと
この先の平和
守られんやろ
この大地の
こいつ倒さんと
このこの大地の平和
俺が守る
おら
違うな
ここ一回ミスるとね連撃くらっちゃう
むしろそいつが守ってるんじゃ確
かに
今普通に考えたら平和に暮らしてるところ
私がやってきたみたいになってるもんな
平和に暮らしているところをボスさんっていう
なんかよくわからんやつ来て
荒らされてるってなってるもんな
確かに
言われてみれば
なんかすげー転がってきたやついるなんだあいつ
あれ
あー転がってきたやつのせいで
タゲずれちゃった
はいカーモン
何かが転がってきた今
パターンは分かった
ここ入れるの怖いんだよな
この横がさ
近づきすぎると
なんかねそこの横入れられるんだよな
これ
あれ地味に痛ぇんだよな
一回にしとくわ
焦っちゃダメだな
焦るな
焦るな焦るな
はい焦るな
うわーこれ
危ねえ
これちょっと上やりづれえな
下がるか
焦るな焦るなー
はいオッケー
距離を取りつつだな
やばい!
危ない!
2発
危ない危ない危ない
半分いったか
パターン増えたな
パターンは増えたけどやることは
変わらずまず、
入れれる時に入れ
パターンは増えても
入れれる時に
入れる
あぶねあ、
はいでかいな
距離を十分取りましょうで、
この時はいける
はい距離取って
これやばいから距離取って
いけるよ
落ち着け落ち着け
いけるいける
一発ずつでもいいから
入れていくぞ
一発だな
何?
あー怖
恐ろしい
恐ろしい攻撃入れてきた今
ダメだ当たんない
危ない
焦らない焦らない
一休さんもそう言ってた
痛い起きて
大丈夫だよ立て直しましたよOKOK
離れて!
OK OK OK OK
うぅ
いいよ 相手焦ってるよ
ヘイヘイヘイ
焦ってる
ヘイヘイ
フフフフフフ
ヘイヘイヘイ
危ない危ない危ない
うそにすみません
ごめんなさい
こっちも焦ってます
逃げて!
ピッチャー、ビビってる!
もうちょいか
あぶねー
落ち着け
ここ岩場ちょっとやなんだよな
ここの岩場
うぇい
ふぇい
いくぞ
一発入れたい
やばい
調子乗ってしまった
一発入れに行かなきゃよかった
調子に乗ってしまった
悲しい
あと一発があだになったパティーン
え、
もう一回やっていいの?
え、行けそうじゃない?
行けそうじゃない?
え、あそこまで行ったらあと時給線じゃない?
気のせい?
え、私あそこまで行ったらもう時給線だと思うんだけど
気のせいかな?
行けるか?
行ける?
ワンモア行っていい?
ん 強いさせ
割となんか
いけそうな気配してた
前半はね
前半っていうか
パティーンはもう分かった
あとはどんだけ私が
この攻撃を
当てれるか
これごめん
めっちゃタイミングミスったのは分かった
大丈夫だよ
まだまだSとB一個まだSとB一個
2発いけるか
こうねOK
こう
えぇ今押したじゃん
私今押しました
落ちました私今落ちました
私今落ちました
いいよちょっと待って
倒すまでやっていいか
ここまで来たら
ここまで来たら倒すまでやっていいですか
俺倒せると思うんですあれ
ダメですかね
たまにローリング出ない
んー まぁ しょうがないね それは
そんな日もある
いけるやろ!
お前だけはどうしても倒したい
これ倒せたら多分この道中ちょっと自信持てる
こいつ倒せたら
割とこの先
自信持てる気がする
よし
いいよいいよ
はい違うなそれじゃない
君は突っ込んできてほしいんだ
違うねそれじゃないね
違う
それじゃないんだ
それじゃない
違うもうちょっと距離取らないとダメかな
これこれこれこれこれ
ほいっ
ほい
ほいほい
見えない木で見えねえ今の
地形が地
形がさ木で見えんかった
ちきしょう
広いとこ
ここね坂なんだよな
もうちょいいやでもいいここでいい
割といけてたからな
単純に自分のボンミスで死んでるから
ほいほい
大丈夫だよ
大丈夫だよはい、
失
敗したよ
大丈夫だよ
殴れてるからね
はい
はい いいよエスト瓶よけに1個持ってるようなもんだからね
はい はい
はい おけおけおけ
うわっ
一発入れたい
ちょっと距離取ろうね
これ前いるの怖い
ですよね
2発だな
あんまり調子乗って3発入れると
私事故多いわ
2発にしよう
2発な
2発入れてバーク
パティン変わったか
今のはローリング大バックだな
いけそうでいけないこのパティン
でも安定して半分削れるようになってきたな
ちょっと前向きな発言をするとね
前向き発言をすると
ここまで来たらあとはもう
良くなってるっしょ
あとはもう
半分だから
一発で刺して
これ違うな
ごめん
今の私ミスったわ
前方向にローリングしてらね
いや前方向でもいいんだけど前方向にローリングすると
攻撃を入れにいけないのよ
わかるかなやってみようか
結局前自分前行った後敵後ろにいるじゃん
距離離れすぎてて攻撃入れれないんだよね前ローリングだと
だからバックローリングじゃないと敵の射程範囲に行けないんだよね
やってみようかあれでしょ
ここで前これ違うな突っ込んでくる時の
これな
前するとここ距離空くじゃん
これで追撃しに行けないんだよね前だと
だからね私は後ろにローリングしてる
後ろっていうか横
これね
こういうことでしょ
ちょっと今説明コメント見てやってるからあれだけど
ちょっと一回死ぬか
これね前だとね多分範囲届かないんだよね
そうそうそうそう
っていうね
いやーでも
まだ言うて
まだ言うて2時間ですよみんな
まだ言うて2時間
こんな楽しめるゲームがあったか
こんな序盤で
あやべ近づきすぎたらこうなったるんだ
頑張っと
最初の敵で2時間遊べるとか神ゲーか
いやでもねいけるいける
言うて、結構3分の2までは削ったからね
3分の2まで削れたら後は反復よ
お渡しきや
勝ったようなもんよ
さすがに防具せんのあれじゃね
ワンミスも許さない構え
やべ後ろ岩だった
恐ろしい
そこはすいません
ちょっと木が邪魔で見えない場所ですね
そこの木投げ倒してくんねえかな
よいしょ
だんだんちょっと順応はできるようになってきてるよ
はいいいよいいよ
前取ってねいいよいいよー
いいよー
はい一発落
ち着いていけ
落ち着いていけ
いいよー落ち着いていけ
はい一発あ、
おぶね
大丈夫だよ
大丈夫だよ落ち着いていけ
落ち着いていけ
欲張らない
欲張らないよ
欲張っていれないよ
ほい
はい
いいよ
一発
はい一発はい欲張らない
欲張らないよ
はいいいよいいよいいよいいよ
距離とって
この辺気が
やばいので
ちょっとあれしましょう
よくばらないよ
くばらないよ
あんまり横行くとねタックルくるからね
あんまり横に行くのはお勧めしません ね
はいはいそ
ろそろちょっとパティン 食えると思うんだあー!
この距離ダメかー!
www
この距離がいつもダメなんだよなー
飛び上がった時かー
なるほどなー
分かった、もうちょい取るか、
範囲多分あれさえ覚えればいけそう
AOEがなー、ギュッてくるなー
ジャンプで避けれる?
マジか
やってみよう
衝撃波
まあOKよ
半分まではもう来れると
いやこれはごめん木で見えなかった
OK
ジャンプかなるほどね
本当にジャンプいけんの?
わざっぶじゃない?
気のせい?
一回やってみるけど
これな
いくぜー
カモンあ、
ごめん
ボタン間違えた
ごめん、今の素手ボタン間違えた
ローリングボタン押してなかった
これも木のせいか
縦は無理なんだへー
ジャンプはやっぱ有効なんだな
あー3発入れれない
あーちょちょちょ
危ない
ちょちょちょ
岩に引っかかっている
やっぱ2発だな
やっぱり私調子乗って3発行くと結構効果するわ
これ1発
ローリング君押したよ今
ローリング君
押したよ今
これ盾いらんかな
使ってねえよな
盾の間違えた盾の重さ
ワンチャン
ありますか
でも鎧ないとさ
あれなんだよな
あまれてらっしゃる
気分かな
プラシーボ
その可能性はなきにしもあらず
まずこれな
そう横ね回るとあれ出てくんだよ
あごめんミスったわ
今のは自分でもミスったことが分かった
おやぁ
おやぁカモン
おいほい
ほい
まだまえるよ
全然
全然まだまえるよ
全然まだまだいける
これはねタイミングより距離取ればいいな
まだ参るよ
よいしょ
よいしょよいしょー
よいしょー
ふぅ
よいしょよいしょ
あ
ぶね
あぶね
割と今当たってたっぽいよな
やべぇ
あぶね
あぶねあぶねあぶね
いけるよ落ち着いて
落ち着いて落ち着いて
次さえ食らわなければあなたは勝てるのよ
一撃を食らわなければあなたは勝てるのよそう、
落ち着いて
食らわなければあなたは
食らわなければあなたは勝てる
落ち着きなさい
そして一発
これなー
あのジャンプいつなんだろう
これか?
下心探機
これだ!危ない危ない危ない
違うな
違うなーあれじゃないんだよなー
モーションが違う
いけそうでいけないなぁ
最後の学びが
たてどん衝撃波どれだろう
なんか2種類あったよねバッシュと
ただの バッシュと
衝撃波があって
待って!フレームめっちゃ落ちた今あぶね
フレームに殺されるとこやった今
さすがに
さすがに慣れてきたか
OK
正面から行ったらあのアックス飛んでくるんだよな
把握した
横行くと横のバッシュボンってやられるんだよな
だんだんパターンが
お前のパターンがだんだん
わかってきたぞ
いいのか
お前のパティだいたい
把握してきたわ
すいません調子伸びました
やっぱり3撃入れちゃダメだなぁ
3撃入れちゃうとやっぱり
3撃入れるとやっぱりあれなんだよなぁ 死んじゃうんですよね
欲張った結果だなぁ
逃げき、やっぱ逃げきかー
よいしょ、ちょっと待ってね
やっぱ逃げきだ
欲張っちゃダメだな
ちょっと学んだわ、つまんな
欲張っちゃいけません
欲張っちゃダメ
逃げきよ
逃げきよ、そうよ
そうよ、逃げきよ
シシロン役立っちゃダメ逃げきよ
そうよ逃げきよシシロン
シシロン
逃げきよ
これは一撃よ
いいよ欲張っちゃダメ
欲張ったやつから死んでく
一撃
いいよ
欲張っちゃダメよ
よし
いいわよ
順調っちゃ順調よ
シシロン
欲張っちゃダメよ
いいわよ逃げ切よ
欲張っちゃダメ
欲張っちゃダメよ
いいわよ欲張っちゃダメよ
そろそろ
そろそろ気をつけて
半分の攻撃に
いいわよシシロン
避けるのよ
落ち着いて
一体誰なんだ
第三者目線で
命大事によシシロン
周りを取るのよシシロン
大丈夫
そろそろ範囲が怖いわ
シシロン頑張るのよ
今のとこノーミスよシシロン
頑張るのよ
謎の第三者目線
そろそろね
違う攻撃
来る頃だと私思うんです
離れた方がいいかも
これ
あーでけー
あの攻撃クソでけーんだ
これ
これじゃねーな
煙待ってねー
これじゃねえ
これだー
ほい
でも食べ長いから
なんか慣れればいけそう
違うなお前それ
何それ違うじゃん
そんなのやってなかったじゃん
ちょ待ってここ岩ごめん岩だわ
あなたそんな攻撃今までやってなかったじゃない
どんな攻撃よそれ
危ない
エストビン飲めない
エストビン飲まして
今だ
危ない危ない
これです
怖いな全開して回復
ほい
ほいこれ違うんだよなこれは違う
これ見せかけ
これ違う
溜めの長さか
急にめっちゃアグレッシブだなお前
そんなやつだったかお前今まで
お前なんか人が変わってんじゃねえか
あーやばいやばいやばいやばい
逃げろ
遠くに遠くに
オッケーオッケーオッケー
人が変わったかのように
そんなお前今までそんなやつじゃなかったじゃないか
目を覚ましてくれ
頑張るよ
頑張れ
今までやってきたことをね
繰り返しやるだけなんで
いいわよ
頑張るのよしシロン
落ち着いて
よし
ミスった
横払い投げかと思ったら前だったわ
でも
いけるぞ
ジャンプで避けれることは証明した
あと2回いける?
あれモーション似てんだよね
くっそー
でももうちょいだったな
多分いけるな
さっきからこの繰り返しだけど
ちょっと調子乗って3発入れていこうかな出た!
死亡フラグ
シシロンちょっと調子乗って3発入れようかな
いや意外と
パターンパターンが分かれば
意外ともうちょっとパターンわかってきた
死にゲーと言われる予言やな
パターンがわかってくるとね動きがねやっぱり洗練されてくるんだよね
あーね洗練されてきたね
洗練されてきたいいよ
洗練されてきたよ
さっきよりだってもう与えるダメージ
早いです
さっきより与えるダメージは早いですよ
ペースは早い
みんながね
応援してくれてるから
やっぱりここは
倒していきたいよね
そろそろ来るかな
みんなの力がみ
んなの応援が力になるか
みんなの力が応援になるじゃないな
逆だな
ほい来たよ
第二形態
ほいほい
パティン分かってんだよ
おめーのよ
馬に乗り上がって
こっちだって馬が欲しいわ
俺だって馬が欲しいんじゃ
これバッシュだな
この後に何かやってくるかも
違うなやってこないな
場所にもよるのか
許さねえよ
お前だけは許さねえ
離れます
馬に乗って
俺勝手馬に乗りたいわ
どこせその馬
馬に
乗りたいんじゃ
馬鹿たれ
衝撃波やってこないな
どのパターンでやってくんだあいつ
近づいた時か
全然衝撃波が出てこない
これだ危ない違うわ
いつだ
全然やってこないじゃん
これだ!
待って待って危ない危ないはい、
よし衝撃波いつ出すのー?
これかやっぱ近づいて殴った時に出してくんのかなぁ
そんな気がしてくる
まだ参るよ?
大丈夫
そこはちょっとややこしい
もうちょいよ
落ち着け
シシロン落ち着いて
いいわよ
落ち着いて
ちゃんとタイミングを見るのよシシロン
無理に無理に当てに行かなくてもいいのよ
そうそう一発ずつでいいからね
シシロン一発ずつでいいのよ
無理して無理して当てに行かなくてもいいのよ
そうそうそうそうそうそうそうそう
一発ずつでいい
無理して当てなくていい
あれ微妙にリーチ投げんだよな
落ち着け一発ずつでいいよ
一発ずつでいいからなシシロン
いいんだよ一発ずつで
一発ずつでいいそうそうそうそう
一発ずつ一発ずつ
違うなこれフェイントだ
えーやで一発ずつで
欲張って2発入れると
ねこうなるんよ
わかるか
欲張ったな今
ここまで来てじゃあ倒しませんっていう選択肢あるか
ねえここまで来てさ
ここまで来て倒さない選択肢ないんだよな
もういけるで
任せい
けるから
なんだこの間にも攻撃入れるんじゃねえかな
調子に乗った結末です
これが調子に乗った結末です
ちょっとまたやり直そう
すまんな
慎重に行くわ
ダメだこれなんか行けんちゃうって言って
調子に乗ったら死ぬわ
あかんわ
くそがー
行くぞー
もうちょいだったのになー
いやでもいけるぞ
あそこまでいったんだったら最後ほんとに
調子乗って
2発入れなきゃ
ほんとすいませんね皆さん
こんなところで私楽しんでしまって
シシロンのエルデンリング始まったばっかやから
いいよ
いいよ来いよ
入れたんねん
この月入れてんじゃね
今
振り上げの時も多分これ入れれるぞ前から
ちょっといいよ入れれるかも
振り上げの時
今までちょっと逃げつつ入れてたけど
あの盾持ってない側だったら
多分いけるぞ
盾持ってる方だとね
なんかシールドバッシュみたいなの来るんだけど
盾持ってない側だったら
割と一発入れれるかも
あーちょっと
避けれんかったな
たまに避けれなーい悲しい
意外と硬直長いね
確かに
いい感じよ
いくぞスタート!
あれ、どこ行った?
いや、
疲れてはないね、
全然割と真面目にたまに入力して入ってない時はある
縦側危ない、縦側危ないんだよな
OK
やっちまった
離
れます1、
2、
よしいいよー
いいよー
入れれるか一発、
一発
うううう、そうそうそうあの払い投げ結構怖い
調子乗って近づいてたらねあの払い投げが来る
すごいな面白いなやっぱパターンあるんだな結構
こうやって見ると
結構ねやっぱ近づくと結構やべえかもな
はいはいはいはい
はいはい今ケツ回った時もちょっと攻撃チャンスあるっちゃあるんだよな
一番安全なのが
ここってだけで
はいいいよ
落ち着いてね
この辺りからまあ割と落ち着けば
いけるよシシロン
シシロンいつも2発入れようとして
無茶しちゃうからね
それさえ
頑張ってちょっと
調子乗らなければ
自分で言っといて笑けてくるわ
調子乗っちゃうんだよな
いけるやろっていう
満身がね
満身が
来た
来たよ
なにこれこれ怖い
ぶっちゃけ地面波状攻撃より
こっちの方が怖いんやけど
範囲広いからほらいや、
ジャンプ早かったな
溜めるなーこいつ
早かったわ、ジャンプ
条件反射でやっちゃったな
次こそ、いやもうシシロンこれクリアするまでやるよ
なーにまだ2時間半さ、
なーに
任せろり
たばーん
これね
シシロン的には回避してるつもりだが
遅いんだな
やっぱ3発入れると調子乗り判定か
2発か
ちょっと遅いなぁ
あー回避遅いのかな
調子乗り判定だなあ、
そうかも!
3発入れたらちょっと硬直しちゃうのかも
やっぱ2だなぁ
地道に行くなら2にしようか
OK
リズムは1買ったかも
いや!
なんかね、1、2、
33でこれね、ちょっとこう、長いの分かる?
3、3でさ、1、
23がちょっと長くて、それで多分遅いかも
ここ入れたい
あははははは
調子乗ってしまった
やっぱ入れれないじゃないですか
ダメですねー
やっぱ2発安定だなー
入れれたら3だな
OK
入れれたら3入れよう1,
2わーバッシュきた
最悪1,
2や
っぱ2安定だな1,
OK
いいよー
なんか焦ってレバガチャとか
ダメだね
ちゃんと本当に
しっかり
見ていきましょう
レバガチャしなくても大丈夫大丈夫
ちゃんと、1、
OK
そうそう、ちょっとね、マジでね、待っていいからちゃんとしっかり
入力が大事はい、
OK
焦るとボタンガチャガチャしちゃうじゃん
シシロンそうなんだけどさ
割とねそれ事故の元になっちゃうね
レバガチャ禁止やな
教訓
レバガチャ禁止
あこれやめましょう
振り下ろしばっかだな
離れてほしい1,
これはもう離れていい
これね
レバガチャした結果
もうヒットポイントがないっすよ
あとがないっすよ
さっきのはレバガチャした結果やられましたね
この隙間行きたいんだよな
そうそう全部避ければいいんですよ
任せろ
こっからノーミスよ見とけ
ちゃんと見るべし
よし起
きて!
大丈夫だから!
大丈夫だよ!
ノーミスなら勝てるよ
ノーミスなら勝てる
ノーミス、シンジロウノーミスなら行けるよこれ
行ける行ける、ノーミスなら行ける
ノーミスなら行けるよ
まだ前いるまだ前いる
大丈夫
どうミスならいけるよ
ふぅふぅ!
違う、これあ、ややこしいなお前
バックラー
あれか、ジャンプが
構えジャンプじゃ
ないんだな
これだ!
いいよ
いいよいいよ
違うな騙されたな
今のはバックダーですね
いいよシシロン
3回はダメですね
これ3回出ると多分死んでるやつ
3回目はねシシロン死んでた今多分
落ち着いて3回目は死ぬよ
あぶねあぶね
全然あれしてくんないじゃん横投げ
それそれそれそれ
それよ
全然横投げしてくれないんだけど
それそれそれそれ
シシロンが攻撃できるタイミング
それしかねえ
火もくれてきたで
火もくれてくるわ
わからないなここ木が
そら火も暮れてくるわ
落ち着けー
シシロンはやればできる子なんやで
OK
バックラーちょっと違うんだよな
これだ
たまに騙されるんだよな
それじゃねーってなる
一発入れたい
うわー
だめかいわろタ
イミングちょっと早かったな
タイミング早かったな
タイミング早すぎましたね今
判定ちょっと長いかな
距離が遠い時やっぱ無駄にちょっと行かなくていいな
なんか時間かかってでもいいから安全策を取った方がいいな
この隙行けないかな
あ行けそう
この振り下ろし
振り下ろし瞬間
行けそうなタイミングは
ありそう
あったでもね
無理になんか
やったことないことをやろうとすると
あれだからなやったことある方法でいきましょうか
いってないとこうなっちゃうのよな
そうそうそうそうそう
やっぱいつものやつでやるべきだな
よし
諦めるぞ俺は
行くぞ
何度でも蘇る
2時間前同じこと言ってませんでしたっけ
2時間前はチュートリアル場所じゃなかった?
wwwwww
割と
ほい!
1、2、3!
OK!
間
合い大事だなぁ
言うてな割と
自己満のとこあるからね
正直倒さなくてもいいんだけどさ今
割と自己満足のところはある
なんかあそこもうほんのちょっとまで削れたんだったら
いけるかなという
そうなんだよな 完全自己満足だから
ええやろ 自己満で
エルデンリングは自己満足でやるゲームや
お前らも自己満足楽しんでけ
プレイしてる人
好きにプレイしろ
ちなみにマジでこれ最初倒さなくていいよ
多分倒さなくても先に行ける
でもなんか倒したいよねっていう
すげえ攻撃してたね
いいよ
割とでも順調じゃない
パターンの入れ方
パークしてる感ある
おー
そうそうそうたまにねあの不規則の
あれが来てしまう
ちょっとなんとかしないといけない
いいよーししろ落ち着いて
落ち着けー
おう
はい
ええで落ち着いてけー
ちょちょちょちょちょ
やべぇ、しくった
あぶねー
あぶねー、しくっちゃったあ、
これだめですね
ふぅふぅ
こっちに行くと同時に行くと
2発殴れる
よし来たぞ
気をつけていこう
これバッシュだね
ここからめっちゃ距離詰めてくんだよな
危ないね
一発でいけるか
うぅ…
うぅぅ…
間合いをね、ちゃんと取らないと
このゲーム結構しんどいかも
やっちまったなー今の
入れに行ったやつ
大丈夫大丈夫回復はした
OK
うぇいうぇい
このねバッシュがやっぱちょっと大変かも
OK
今のタイミングをミスるのあなたやったー!
攻撃方法ちょっと変えた?
ちょっと早かったねあ、
雨降ってきた、これ勝つるやろ
ずれたなー今ー
くそー
今のはちょっとわからんかったわさすがにー
ちょっと途中で攻撃方法変わったかも可能性ある
あのパティーンが来ると思わなかった
やべ
おえい
トリュウガードさんそろそろ
そろそろ僕に冒険をさせてくれてもいいんじゃないですか
そんなに僕を冒険させたくないですか
勝手に
勝手に挑みに来といて
とんでもねえ言い草
すいません釣りガードさん
そういえば僕勝手に冒険しに来たんでした
おー
おーそっか近くいると2レインちゃんか1,
2,
はいはい
いいよ
慣れてきたねえ何
初めて見た何
待って待って今までそんな攻撃してなかったよね
待って待って待って何何何何
初めて見たけど今の
どういうなになになに
なに今の攻撃
初めて見たよ
なに
ここに来てレア攻撃してくる
ここに来て初だね
魔法攻撃弾くやつねへー
そんなもんしてくるんだ
多彩なんだね結構スリーガードさん
わーその振り上げ恐ろしいね
いいね一発だけにしとくわ
OK
いいね
割と順調ではあるよ
OK?
はい、君の行動パターンはもう全部
わかってるんだ
調子に乗ると来るのは知ってる
次こそ行けるか?
さすがにもうちょっとね
さ
すがに本当に冒険に行きたいから
そろそろね
おとしまえつけさせてもらおうやないですか
トレガードさんよ
ねえ
これは離れるか素直に
そろそろ眠い?
おいおい、なめたこと言ってる人いるね
今日エルデンリングをやると知っていて
眠い?
なぜ寝なかったのだい?
あー出た出た出た出た
これからじゃないんですかエルデンリングは
うわー出たー
これがバッシュかー
飲む暇あるか
俺たちのエルディンリングは
これからやろか
こい
あ危ない危ない危ない
恐ろしいね
ここからちょっと一発ずつにする
恐ろしいね二発いけるかな
いけるかあ
だめですね
一発安定だな
岩ちょっとやばい
そこの岩はやばいんすわ
うわー
マジかーやっちゃった今
地形に気を取られすぎた
ホムーランしたなー
ちょっとローリング出なかったパティンだなー
ローリングさんが
地形がちょっとあれだったね
よいしょ
僕までやって倒せずに終わるとか
ありえんのかい
ないです
恐ろしいな
よう避けれたな今
勝つ以外ないでしょおー
おー
さすがにでもちょっと
読めてきた
マジでね
ボンミスが
多いかも私
これとかね
その踏みつけだと思ったら
踏みつけじゃなかったんだよな
ちきしょう
私ねあの上の踏みつけ来ると思ったんだ今
行ったそばから横来たわ
眠いやつは寝ろ止めんぞ
でもなんか撃破の瞬間見れなくて
あ残念だねってなるけどね
いいよ寝てどうぞどうぞ
いいんだよねって
どうぞ
どうぞどうぞ
アーカイブで倒したところを見るといいよ
いいんやで
アーカイブでどうぞ見てくださいあ、
今行けたな
いやー
でもねごめん
でも正直ね行けるかマジちょっと分かんなくなってきた
惜しいとこまでは行ってるんだよね
あのボンメスさえしなければな
2発入れてさ
あーみたいな2発入れるんじゃなかったなー
って言ってたじゃん
あそこなー決めれたらよかったんだけどね
割ともうマジあそこちょっと失敗したよなー
もうマジで
あと3発入れたら終わりですみたいなとこだったよなー
そうそうそう
あれはでもあれはねなんか集中力が切れたとかじゃなくて
単純に調子乗った
あ一発これ入れるやろ普通ね
ありがちなやつ
やっちゃったなみたいな
あ一発入れれるんじゃない?
で調子乗って
死んだやつだな
2発入れれるか
ほいほい
この後振り早いな
一発
もうね完全ね
避け方はOKだね
マジであともうパターン何が来るかちゃんと
把握して
ボンミスしないように
するだけだね
パティンはね
もうもう、いけてる
ちゃんと、
入れれる
一つで入れれたらOK
OK
パリーできたの?
えーとねパリーできんのかな?
わからんそれは
こいつの攻撃
パリーは厳しそうだけどね
一回あの防御の
あのね私の持ってる盾だと
防御はできるんだけど
ひるんじゃって
攻撃めっちゃしづらいね
多分無理じゃないかなさすがに
そんな気がしてならない
今
避けなかったのあれ
あれ早かった
気持ち早かった?
ちょっと早かったか
あ、
来た気持ち早かったかー
この隙にちょっと撃ちたかったけど
この隙にやろうと思ったら無理だね
ここです
よいしょ
今のはちょっと遅かった
ここで一発殴りたーいブス
言うてそうなんだよな
一応初見プレイで終わるけど
ここまでやったらまあ
慣れるよね1,
はい
早かった
なんか、早いなぁ
大丈夫、S飛び1個残ってれば大丈夫
言うて割と最後結構ミスると戦えないからな
うぇい
まだ舞えるよ、全然舞える、全然舞える
全然燃えるよ
あ、
無理だな
全然燃えますまだ
回避入れたよね今
回避入れたよね
聖杯瓶ってちょっと突然出てこないわ
タックルだったね
いやみんないけるよ3時間ぐらいしたらみんなもできるよこれ
いけるいける
なんか
あのー結局
ごめんちょっと失敗したわ今
結局覚えてなんぼなんで
いけるいける
すんげー気を旋回してんじゃん
あれやられたら結構切れる自信ある
あの旋回はちょっといただけないですね
あの旋回されたら私割とマジでちょっと
めっちゃ急旋回しなかった今
やばすぎる
ちょちょちょちょちょちょ
マイジャンはマイジャンやめてください
マイジャンやめてください
感性おかしい時あるなぁびっくりする
マイジャン禁止です
行くぞ
お、
いいよ
ほいほい
はいよほいほい
ほい ほい
ok
タイミングが完璧になってきたかも
ほい あっすいません すいません
言ったそばから 全然完璧じゃない
言ったそばから全然完璧じゃなかった
ごめんてご
めんて
許せやごめんて
許されなかったな
おやー
おやーお
やー
ふぅー1、
2、はいー、はいーあ、
いいよー、掴んでるよー
タイミング掴んでるーえ、
それはなしOK
OK
これ入れるか
あちょっと厳しいふー
ふー
123のCのOK
はいいいよいいよ
ほいほいっ!
ほいっ!ほいっ!
ほいっ!
それはちょっと効いてないね
いいよいいよー
シシロン
調子乗ってきたね
ふぅ
よしよし
ほいほい
横殴り来た後
上振りかぶり来るんだよね覚えた
シシロン覚えたよ
これは前の
前だね
OK
OKよ
たまにそう思うじゃんってやつ来るよね
わかる?
そんなにやってなかったよねみたいな
たまに来る
わかるたまに来る
それ見てないですねみたいな1,
2,3,
4OKOK
パーフェクトよ今のところ
また調子乗ったら死ぬかな
また調子乗ったら
死にますかね
てぇーんてぇーん
ぽーん!入ったー
OKよ?
OK?
バツ
この溜め結構長いよね両方、
これのね、違いがちょっとまだでも分かってないんだよね
この違いさえ分かれば
割と
うわー、当てれんかったな今今
バッシュとねー
これは
バッシュね これ
の違いがねちょっと
難しいね
うわっ
今までそんな攻撃したっけ
ちょっとさー エストビン全然反応してくんなかった今
はぁー
岩もしかして
もしかして岩かな今
岩でローリング止まったよね多分
岩かな?
岩じゃないかな?
自分がちょっと早かったかもしれん
岩かな?
どっちだった?
引っかかった気もしないでもないんだよな
ちょっと早かった
そうか地形も考えないといけないか
この時は
地形ありそうなんだよな
地形を有利に?
それはでもあるね
今殴れそうで怖かった
殴れない気したいわ
許してくれ、こんな弱い自分をはい、
リレン振り殺し
一発殴りたい
これは離れればいい
そうだな確実なタイミングだけ
殴りたいね
今です
やべ鼻かゆい
鼻腸かいい
いいよ
1,2,
やっぱ調子乗って3発はダメだな
鼻かゆー
調子乗って3発するとシシロン死ぬ
ローリングのセンスすごいいい
やっと褒められたありがとうな
本当に?
ローリングセンスめっちゃいい
言うてあとやっぱ回数だよな
手数の回数を増やさないと結構
ギリギリな気がする1,
2はい
はい
うーうーうー
べ
しべし
OK OK OK OK
回避していけ
ええよ シシロン
いいよ
いいよ いいよ ナイス ナイス
はいー
すんげー急旋回してるまた
この辺よしよしいいよ木殴って木倒せ倒せ
ふい
ピッシーピッシー
おいしょー
おいしょーいいよ順調順調
割とミス?
え?
違和感また
割とミスんなきゃいけるよねって言いかけて
いけるまだいける
まだ回るまだ回る
いけるよいける
まだまだまだ、まだいけるよ
ごめんな、みんな心配させて
まだいけるから
そのね、そこ丘になっててちょっとやりづらいんだよな
やっぱ2階だな
OK
待って鼻かゆい
やばいやばいやばい
鼻かいてたら
いいよーいいよー
他がね
どうしてもね
これ違うなシシロもやってほしい攻撃じゃない
いいよよー
きたー
これねー
うぇーい
うぇーいいっぱいだな
騙されるとこやったわ
バッシュだよな今の
一回だな
OK
一回ずつ
なんかヒットポイント全開にしておきたい気
このヒットポイント死ぬんだよな一撃で
殴りに行けないわ
そうなのよ
まだなんか薙ぎ払いぐらいだったらワンチャン
行けるんだけど
ああ!
フリーズした可能性
おいおいおいおいおいおい
おいおいおいおいおいおいおい
ここまでさせといて先生!
先生フリーズした!
ここまでやっといて!
ゲームの方が耐えられてない!
悲しい!
マジ?
マジで言うてる?
もうやめとけっていうやつ?
もしかしてこれ
え?
もうちょっとで倒せんのに!
あれやろ?
もう行けよ先!みたいなやつ?
もしかして
おい!
ゲーム側がリタイアした
シシロンはまだめちゃめちゃ元気でいけるのに
シシロンまだツリーと戯れたい
シシロンツリーとまだ戦いたいよ
シシロン
シジローもまだツリーと戦いたい
でも多分これ
前回のゲーム終了時システムメニューから終了選択してない可能性があります
ゲームを終了するときはシステムメニューからゲーム終了を選択してください
おい怒られたぞ
映ってる今ゲーム
おい
ちゃんとゲーム終了しろよって怒られた
ゲーム終了を選択していないと
すいませんシシロンが悪いですでも今の
ごめんなさい
すいませんちょっと熱中しすぎました
えーまじかー
いけそうだったらだなー
どこからだろう
まあオートセーブは多分してくれてるから
そこからだよね
PC元気元気
うわーマジかー
えどこ?
あおるわ
あでもヒットポイント半分からだ
え?
ツリーガードさんのヒットポイントどうなってんの?
うわ全開してる
全開してる
これもうマジであれかな
先行けってこと?
素材アイテム
そういえば素材アイテムの説明すら見てなかったんだししろ
セシロン
全開してる
そっかぁ
えーでも行けそうだったんだよなぁ
行けそう、なんかもうあと3発ぐらいで行けそうな時あったんだよなぁ
悲しいねぇセシロン
はぁー頑張ったなぁ
でもちょっと探索するさすがに
ツリーガードさんまたやるとしてさ次
いやでも倒すあいつ倒すわ
倒すけどさすがにちょっとねあのみんな
さすがにさあれよな
ちょっと見せろよって思うよな
もうちょいやるか
わかった
すいませんシシロンこれ初期レベルなんだっけ
あ
ダメだツリーガードさんが私との戦いを求めてるわこれ
やんのか?
おい
ええんやでこっちは
カバへんで
次は大丈夫だと思う
えーでもねエルデンリングおもろいわ
やっぱ
結構ね
シシロンね結構ね死に気が好きなんだよね
なんか達成感があるじゃん
できた時の
毎回死んでなんぼのゲームだから
死んでねうああああああってなるけど
二度とやんねえとかなないかな
一応ね
ああ危ない
体が覚えてやがる
ツリーガードさんの攻撃の避け方を
でもねなんか
エルデンリングって多分さ
ダクソもそうなんだけど
多分あれっしょ
一応レベルあるから
詰まっても正直レベル上げちゃえば
割と苦手な人でもクリアできるようになってるはず
ダクソは結構そうだった
なんだかんだで
結構レベル上げちゃえばゴリ押しできるからね
だから難しいっちゃ難しいんだけど
難しくてもクリアはできる
装備とかね
ちゃんと集めて
シシロみたいに多分だけどツリーガードね
出てきて速攻やってる人はマジで
ドMっていうかただ倒したいだけでやってる
別に
やりたくてやってるだけ
やっぱり 早いけどね
いやー!今ね わかってた 早かったよね
知ってる ちょっと
もう一個 飲んどくか
常にフルで
そうなのよでも倒したくなっちゃう
ここの治安はシシロンが守るぞ
名前シシロンって言ってるけどボッサンなんだよな
この地域はボッサンが守る
うわぁー来たー
来ましたねー
一発
いいよー
違うな
これちょっと地形が悪い
地形がよろしくない
あー違うなこれだな
馬が両片足ずつ上げたときバッシュかな
そんな気がしてきたな
これだわOK
これバッシュ
これ殴るのやめとこうか
OK
落ち着いていきましょういや、
一発にしとくわ
また調子乗ってね、二発すると
死ぬやつね
結構ねアースクエイクの時鋼直
馬の鋼直長いかも
バッシュよりかは
これバッシュだね
なんかアースクエックっぽいやつあるじゃんドーンって
あれは馬がちょっと長い
これ
いや一発だけなら強攻撃できるって言うけどね
強攻撃は隙がちょっとあるから怖いわ
できる気がしません
いや今フレームが
さすがにPC
ずっと私つけっぱだから
キャッシュ溜まりすぎてるかもしれない
一発にしときますまーす
これはゲームというより私のPCだね
いやー
私のPC耐えてー
耐えるのよー
これやめとくわー
賢明な判断
いいよー
判断してけー
大事やで
一発ずつな
一発ずつやっとけば
早々変な攻撃
負け込まれる事故は
少なくなる
調子の手に発すると
この敵ね近づくとね違う攻撃してくんだよね
うわー
避けれんかったか今
事故った?
ちょっと早かった私ちょっと思った早かったわ
一発でやられたな今
綺麗に入った
スッてきたね
やっぱり前出ちゃちょっときついべ
下がるか
何も言わずもう続きやってんだけど
多分いけるっしょ
何も言わずツリーガードをやるという趣旨論
みんなならもう察してたと思う
クソになってんだ
ツリーガード倒すの
まだ倒してない
一発入れたいよし
入れれる?
ダメだ1、
2、はい、いいよ
これ入れれそうなんだよね
すいませんでした
調子乗りました今
入れれそうでしたとか言ってすいません
入れれそう
OK
なかなか攻めてきてくれませんね
いいよー
1、
2はい、
はい、
OKここの血だまり全部私かな?
ちょっと気になってしまった
ここの血だまり全部もしかして私?
あーちょっと遠いわ
今PC版やってる人
ここに来たらシシロの血だまり
めっちゃ見れるぞ多分
殴れる位置に
陣取ることは大事です
OK
殴れる位置に
陣取る大事
ここな?
いいよ?
すいません調子乗った
OK
再戦といこうじゃないか
はいー
大丈夫大丈夫
まだエストビンあるから
そういうもんじゃない
バッ
シュな
一発
今のとこ安定してるよ
って言い出すと
事故るんだよな
危ない危ない
言い出すと事故るから
ヒットアンダーウェイだな
一発殴ったら
一発殴ったら逃げるべ
これはちょっとごめんな避けるわ
OK
これな
そっち行くか
はいあいー
あいー
殴らして
うぃー
これ結構詰めてくるよなーあ、
危ない危ない
これこれ、うわー、ちょっと、
段差段差で、段差で当たんなかった
うーわ、今のはちょっと距離ありすぎたなー
今のちょっと間合いー
ままえが今なーちょっとなー一撮りが悪かったなー
もうちょいなんだよなーもうちょい
タイミングめっちゃずれちゃったね今ねねー
おう
ふい
ふいふい
フェッシュ フェッシュ
OK
必要以上に離れすぎてもダメだね OK
OK アクスルえ、
乱数とかあんの?
今めっちゃ長かったなぁ、
槍が槍クソ長くなかったよな
ちょ待って目がかゆい
危ない危ない
ふい
てい!
今ですあ、3発いけるあ、
ダメだ
やべぇ、目が痛い
これストップボタンあったっけ
ちょっと待って目が痛い
ちょっと待って
指で目かいちゃった
ちょっと待って一旦死んでいい
殺してくれー
指の油が目に入った
目が痛えあ、
いけた、治ったわ
OK
たまにならん
指の油目に入って痛いってならんたまに
たまにあるやつ
いけるいけるいけるよ
大丈夫ここからシシロン勝つで
見とけOK1、
まだいけるね
今殴れるかな?
殴れそうで
殴れないんだよな
今殴れるね
早かった!
今のは早かった
知ってた
今のは行けた
へいそみを釣った?
頑張ろうな
行くぞ俺たち
ツリーガード倒すぞ
ほい
一発
せい
やべー早かった今
連続でやっちゃった
一回死の
兵装するのいいけど兵装のコメントは書かなくていいよ
兵装のコメントはなくて大丈夫です
兵装頑張ろうなっていうお互いのや
りとりでね
そうじゃないと日記帳になってしまうから
そうそうそう
あくまでもね
一緒に兵装するっていうのは
歓迎
だけどね
2回いける
ういー
兵装身頑張れよ
俺たち頑張ってこうな
ほいほい! おい、いいよあ!
いけそう!
動きが洗練されてきた
嘘です、すいません
なんかいけるよって言った後にさ
いけなくなるのフラグだよな
マジでフラグ全
然ダメじゃないですかみたいな
いけてないやんけみたいな
回収が早いんだよななぁ
おいv
ベイa
でー
a でー 調子はいい
ちゃんと2回殴れる位置取りもできてる
調子はいいね
さすがにでもちょっとそろそろ
違うとこも見たいから違うとこ行くか
やっと気づいたししろも
3時間45分やって気づいたわ
なんか見たいよね違うとこもね
でもそう言いつつやっちゃうんだよな
そう言いつつやっちゃうんだ
もう見事にはまっちゃってるね
え今あの攻撃見たことないけどあんなの
あぶねあ
んなの見たことないっすよ
ありましたあんなの
そんな攻撃やったっけ君あ、
ぴょんぴょん跳ねてる人いる
同士か
バッ
シュか?
違うな
前に行くの結構危ないんだよな
バックステップの方が絶対安心なんだよな
前は割とね
なんか私結構事故ってる時
前ステップの時だと思うんだよね
そう前
前ステップしてる時に結構ね
死んでる時多いかもしれん
うい
せめて横か後ろにステップをした方がいいね
前マジ怖いわ
ただねあんまり後ろ行けすぎると
木がね岩とかあった時ね
ちょっと大変なんだ
場所か
経験は生きてるねー
いやこれが怖いから一発にするわー
割と2発で死んでるからです
あいいよいいよ
距離は取れてる
あーこれな今2発入れに行って死んだやろ
あーいう時下がるべきなんだよね
入れに行けないから
あれはね2発入れに行ったせいで負けた
そうあれな
なんか把握はしてきたわ
たくさん切れたよー
欲張りちゃんやっぱダメだな
やっぱヒットアンダーウェイだな
あれ次のところ
あれあれ
次のとこ行かないんですか?
自然と体がツリーガードさんに向かっていってしまう
まだ序盤だったら2発入れれるな
そう後ろ回避ちゃんとしていこう
OKOK
毎回エフィはね即死した思い出があるからあまり
信用したくないね
え?
マジで?
ちょい早かった?
ちょっとね力みすぎてるね
飛び掛かり右?
OKOK
できたらやるわ
できたらやる。
行けたら行くのノリで
行けたら行くのノリでやるわ1、
OK
でもだいぶ削れるようになったな
最初全然削れなかったもんね
半分まではいけるようになったんだな
成長したな
そう考えると
はいきたーもう半分?
割と困るなー
ヒットポイントが
なんかね第2形態までは
いけるようになったんだよな
やっぱね
見えないここからなんだよね
ここからなんだよね
第2そうなの第2位までは行けるようになった
ブライ
ンドアタックされたな
えーまだちょっとやりたいなー
まだやりたいけどさすがにもう行けよ
本当にマジ行けよって思ってる人いるかもしれん
マジ早くお前先進めよみたいな
レベル上げてからやればええやんみたいな
あははははははは
あははははは
あほんとに?
あ全然思ってない?
ほんとに?
これ倒したいよシシロン初期レベルで
楽しいよ
いやあのねほんとマジでね今言い始めた人に言っておくとさマジであと3発で勝てたなっていう時あったんだよ
自慢すると
でもシシロンが調子乗って2発入れたら死んだんだよね
割とマジで惜しいとこそう
なんだよね
だからねその成功体験があるから
逆にねその成功体験があるせいで
シシロンやめられてないんだよな
なんか半分以上削れませんとかやったらね
多分さっさとやめてたと思うんだ
なんかあそこまで行ったしな
行けるんちゃうみたいなさ
なんか
変に行ってしまったせいで
そうなのよ
チャレンジ続けちゃってんだよな
3発よし
ねえ
そうなの
あと1回フリーズしちゃって
あれはもしかしたらね
どうでしょう師匠いけたかねぇ
3発いけんじゃない?
だんだんちょっと3発入れれるようになってきた
一発だな
あーちょっと
周りおかしかったな師匠
大丈夫よ
大丈夫よまだまだ
まだまだこれから
はーい
はいはい
2発いけるか
だめか
まだ今日は始まったばっかだからな
えー早かったわ
今のはね分かったわ早かった
ちきしょー
早かったね
よーいきなこったな1,
あぶね
今ちょっと遅かったなシシロ
はいはいはい
ほい
今下がれたと思うんだよなぁ
ほいほいお、
来たぞ
来たぞう
ぇーい1、
ほい
チェイ
てい
ていてい1、
おいぞ
結局ここからのミ
スで死んでんだよなぁ
ここからミスをしないように
しましょう
いいよー
一発
いいよーびびってるー
ヘイヘイヘイ
本当は前ロリ怖いけど
二発いけるか
落ち着いて一発でいいよシシロン
シシロン調子乗って2発いくからすぐ死ぬ
言われるでまた2発いったから死んだって
一発
はい
ふぅ
ふぅふぅ
いいやねシシロン
ゆっくりで
僕は急に違う動作
混ぜてくるのやめて
いいやねシシロン
一発で一発やで
これは
OK危ない危ない
はい
はいいいよシシロンまあいいよ
ほい一発でいい
シシロン一発やで
一発やで
一発でいいで
そんな二発入れたところで
スズメの涙なんだから
安全優先やでシシロン
はいはいはい、
いいよー、死にしろー
安全優先
安全優先よー
一発
すぐ逃げる
すぐ逃げる、はいはいはいはい、すぐ逃げる
いいよー
いいよすぐ逃げる
いけるときだけ殴るんやでシシロンそうそうそうそうそうそう
そうやでシシロンいいよ
いいよいいよ
いけるときだけ
ええ!?
今押したのにー
www
しかも届くんかあれ
しかも届くんかー
えーマジで
今ね押したんだけどね
ちきしょうちょっと待ってね
OK
ちきしょうだな
よいしょ
OK次こそいけるやっていい?
任せろ
OK
間違えた!
すいません
ちょっと待って
今のはすいません
今のはすいません わからなかったですあ!
わかった!
コメントありがとう!教えてくれてありがとう
そっかー
押してる間は出ないんだね
だからもうほんとに
ちょん、ちょんって押さないと
ってことね
なるほどなー結構長い間押しちゃうとダメなんだね
離した時に出るからそうそうそうそうそうそう
OKあ、ちょっと待ってね
えーとね、
OK話した時だよ
いいこと教えてもらったわ
むしろよいままでできてたな
逆に
逆にようできてたな一発
これで勝つんちゃうか
あでもわかる
力むとねおしっぱになるよね
たぶんエルデンリングやったことある人なら
わかってくれると思う
力むとねおしっぱになる
のと
あとどうしてもさダッシュがさ
おしっぱだからさ
あれになっちゃうんだよ
多分あるあるだろうな
でも言われるとそうだな
そうだわ
離した瞬間ローリングするわ
はいはいはいはい
いいよ
これちょっと見えづらいな
はいはいはいはい
そう普段意識しないもんね
逆に意識すると
避けやすいかも
すぐ離すんやでみたいな
すいませんちょっと今のは調子乗ったね
大丈夫大丈夫
OK
2発いけるか
動き切れてる
ここ一番切れてるかもしかして
いいよ
一発でもいい
あまり深追いはしない
そうそうそうそうあ
まり
深追いは
しないよ?
でも二発殴れるときは、二発殴ろうね
あいよー
調子いいじゃん!
調子いいじゃない!シシロン!
そうそうそうそうそうそう華麗に!
華麗に!
話しましょう!
そうそうそうそうそうそう
すいません
大丈夫まだ大丈夫みんなごめんな
ちょっと心配させたみたいで
申し訳ない
おいたー
でも逆マジでさっきよりちょっと安定してるかもしれない
避けるお意識
一発入るか?
あ、ダメだ
OKOKOKいいよいいよいいよ
いいのよ
ゆっくりね
落ち着いて
落ち着いてシュシュロン
それバッシュよ
この辺金邪魔だな
火が邪魔だけど一発いける
一発入れるよよー
はいー
力まない
大事
エルデンリングは力まないことがね
大事だね
はいよー
ここまで来たらもう
力むことないっしょ
シシロン
いやボスさん
君名前言い出した
いいよ逃げよう逃げよう
一発でいいよ
たまにでも変則的な横ジャンプしてくるの
ちょっと怖いんだよな
あれ怖いわ
いいよー
バッシュだね
バッシュ
後ろちょっと怖い
崖かも
バッ
シ
ュだねいいねー
一発
はいー
ええよ
頑張っていけ
一発入れる?
はいー
いいよー肩の力抜いてけー
力むな力むなー
はいいいよいいよー力むな力むなー
一発
はいーいいよいいよー
パターンはもう見切ってるよーシシロー大丈夫だよ
パターンは見切れてるからね
はいはいはいはい
あとは本当にもうミスらないっていうだけだから
スタミナとか正直あんまり気にするほどじゃなかったな
これごめんちょっと無理だわ
なんか意外と避け続けてるとスタミナ変のかなとか思ったけどあんまり
気にするほどのあれじゃなかったな
一発
当たらなければどうということはないんですよ
危ない ちょっと早かったかも
怖っ 怖っ
怖っ ちょっと怖い
バッシュ
一発
ジャンプ
いいよ 持久戦
持久戦でもいいから
ゆっくり 焦らず
じっくり コトコト
ダメだ こんなこと言ってると
こんなこと言ってると失敗する
ダメだ ダメだ
急に 急に ギャグ方向に振っちゃダメだ シシロー
ダメだよ そんな急にギャグになっちゃったら
死んじゃう
わらけで力出なくなっちゃう
いいよ
後ろのね岩だけ怖い
死刑
ちょっと近いな
うー怖い
急に怖い
落ち着いて
いいよ落ち着いて
落ち着いてシシローン
いい感じやで
落ち着け
右ガード
いいよ
もう分かってる
シシロンはもう分かってるはず
この攻撃に
シシロンは
大丈夫分かってるよね
そうだよ
そうだよそうだよシシロン
これ怖いんだよな急旋回
ちげーんだよな
行きもな
いいよ
衝撃派だな
はいはい
はい
リ
キムナよ
リケるとね
負けるからねあ、
これは無理しない無理しない無理しちゃダメ
そうそうそうそう無理しちゃダメだよシシロン
そうそうそうそう無理しなくていい無理しなくていいからね
そうそうそうそうそう
リケる時にだけ
はい
そうそうそうそう
力んじゃダメだよそう、
たまにあいつああやってフェイクかけてくるからあ、
ダメだね、やめとこう
やめとこうやめとこう
そうやね
ここだね
いける?
いいよいいよいいよ逃げる逃げる逃げるよ
いい判断いい判断
いいよ
落ち着いてね
離した時に
ローリングは離した時に出るからねシシロン
はい
もうちょいやで
2連とか入れるなよ
シシロン2連入れんなよ
分かってるね
そうよシシロンあと1回だからね
あと1回だからね
耐えろ耐えろ耐えろ
あと1回あと1回
シシロンあと1回やで
耐えろ
頑張れここやで
シシロンここやで
やったー
イェーイ
おれはやったおごろさんしおわる
腹立つな
こんな人がチミドロといっぱい戦ったのに
ありがとうございます
すみません4時間もかかってしまいました
チュートリアルちょっと30分くらいやってたけど
そういうことは
3時間半くらい戦ってた
3時間半も戦ってた
おしかしてえ私これ
マジかやったででもお前ら
いやありがとうマジでさ
ローリングのさ
仕様教えてくれてありがとう
私さ力んでたからさ
これ出なかったんだわ
そっか
すまんな3時間半もかかったわこいつ倒すの
まあいっか初期レベルで倒せたしいっか
えーでもこれまだ装備できんのかな
いや力まないこと学べたから割とでかかった
いやこれでもうローリングの仕方はもうマスターしたでシシロー
割と
割といけるやろ
あ装備できないえこれは
なんで装備できないの
何かが足りない?
どう?
装備はできる 力が足りん?
ステータスか
おえー じゃあ まぁでも持っとくか
でもこれあれでしょ またあそこ休んだらさぁ
あのー 出てくるやつでしょ
スリーガードさん
倒したらもう出ないの?
出る?
出ない
シシロンの能力値
えーとね力がね12だね
あ出ないんだ
まあそっか
出ないと乱獲できちゃうもんな
権力がいくついるんですか?
筋力と技量が足りない
これどこで見るんだ
あ筋力30いんのか
30技量14
あんじゃ全然まだまだ先だな
えちょっとセーブするかじゃあ
セーブして先行くか
ルーン取り戻しときます
いやー
すまんなだいぶかかったな
いやでもね酒は覚えたから
この先結構楽になるんじゃないか
酒方覚えたぞ
ちょっとセーブする
今から旅始まるわふふふふ
えーと待ってえーとステータス
ここから上げるんだ
どっからあげるんだったっけ
これまだあげれなくない
祝福で
まだだよね多分
まだ初期レベルのままだよね
OKじゃあちょっと進もう
いやーやったねーでも
だいぶもうこれで
攻撃はちょっと慣れたかも
さすがに
キノコ
長いチュートリアルだった
いやでもマジでもっとね
入れれるなんか攻撃入れれる隙あったんだろうけど
シシロンが初心者すぎてちょっとねタイミングが
測れんかったな
まあいいか倒せたし
倒したしいいか
な
倒したしええやあ、
なんか拾えんのか
ここね
勝てればいいんですよ
おい寝んな寝んなこっからやぞ
チュートリアル今終わったから
待って待って待って待って
待って待って寝るな寝るな
チュートリアルやぞ
チュートリアル今終わったとこなんやで
そこに祠があるじゃろ
なんか足音する走ってきてる
骨
あ、
なんかいる!
なに?
誰?
あ、強攻撃だ。
死なないのかあ、
待て待て待て待て
なんじゃお前
誰だ
なにこれ
雫すからべ
ヒーローと青が存在し倒すことでそれぞれの聖杯瓶が回復へーあ、
なるほど。
お助けキャラ的な。
マックスなんだよね。
え、なんか敵…そこ敵いますね。
てかここの境界っぽいところ、なんか…
全然リーチ届いてない。
全然リーチ届いてませんね
素材がいっぱいじゃ
よく見たらこの辺めっちゃ
敵おるやん
えマジ自由だな
どこ行ったらいいんだ
どこ行ってもいいやつ
あなんかでもキラキラしてる
キラキラしてるあ、
かがり火
なんかサンタおるで
なんだ?
サンタおる
サンタさんおる
あんた汗人か?
はい
3時間くらいまでたどり着きました
どうやら俺を襲うキャンディーあ、
物屋さん?
こう見えて商いをしているんだ
カーレについて
功労のための手でな
旅をしながら商いをしているの
エルデンリングが砕けてからこの地の連中はほとんどがおかしくなってしまったが
あんたみたいな汗人のお陰でなんとか干上がらずに住んでるってわけだ
あーなるほどな商売してるからな
ちなみにこの人も倒せんの?
倒さないけどさ
ダクソとかだったら倒せたじゃん
わーなんか
チェーンいいな
防護欲しいけど
そういえば私お金今いくら持ってんの
お金
鍛冶屋で
研ぎ石とルーンあ、
鍛冶あるんだ
画面右下
3407円
なんか買えないかな
これツリーさんのお金だよね多分
なんか買えんかな
おすすめありますか
間違えたおすすめ
なんかこの辺だったら買える
えこれ買おうかな
でもなんか拾えるんだったら
いらんなって感じするんだよな
自分の今装備してるものと比べてなんかあれじゃなかったっけ
対比ってできたっけ
ツールカバンアイテム制作ができるようになる
めっちゃいいじゃんこれ欲しいな
ひびつぼあ、
松明
松明買っとくか霊薬、
聖杯瓶、宿場跡え、
文章って何これ
情報が簡潔に
あーなんかアイテムある場所わかるみたいなやつこれ
ヒントかヒント集か
欲しいけど
どうせ買ってもお前らウィキ見ろよとか言うんでしょ
別に多分
言い方すごい悪いけどな
あれどこにあるんつったら多分みんな教えてくれるもんな
正直いらんじゃん
あれ欲しいんやけど
どこあるんつったら
多分みんなそこどこだよって言ってくれるから
多分いらんのよなこれあ、
でもちょっと1個買っていい?
せっかくだし
宿場跡について
ちょっと見ようよ
そうそう、ヒント楽しいからな
ちょっと見とこう
ツールカバンがあれば素材でも作れますあ、
ちょっと早送りしちゃった
えーと、ヒント
ヒントどこ?
あ、そういえば
ちょ待って
今来てるのこれでしょ
どっちが強いかみたいなさ
表示切り替えできなかったっけ
まあいっか
調べとこ後で
あった文章
街道沿いにある
リムグレイブの宿場
後には何者かが潜んでる
だって
あ装備画面からかあ、
ほんとだ魔力
あーまだいいか序盤だし
そうそうあれだもんなえ、
これなんかわからんなマップ
なんでこれわかんないんだ
なんか拾わないといけない
でもなんか
出てるんだよな
これに行けばいいのか
あ
まあ確かに
こっち行けば塔あるな
あーなるほど地図拾わないといけない
どっかにあるってこと?
でもなんかあの道しるべほにゃららみたいな話
してたじゃんあそこで
一番最初にたどり着いたお姉さんが何か言ってたじゃん
何見とんや
多分…
わーすごーい す
げすげすげえあ、
かがり火かあれ
ちょっとセーブしとくかえ、
ここの、ここ、
なんか敵おる、敵おるんやなあ
そこに何かがある
輝いてる
集ってる
うわ
明らか城じゃん
でもこれこの先
示してんなこの先行くのか
この先敵があるぞ
でもこれさ言い方すげー悪いんだけどさ
本当かなってなるよね
この先すごい何かがある本当か
ほんまか
ここは?
ここ
敵?
敵がいる?
全然私すごい紛れ込んでるけど
許されてる?
これマップ?
すごい
バレた?
あ、すいません
ちょちょちょちょちょちょ
気づいたら私盾持ってないんだよな
回復
ここぞとばかりの回復あれ、
そうだ私
盾外しちゃったんだ
ちょい待て
あれ盾外したぞ私多分
装備させて
装備させて盾
痛い
さっきと避け方が違う
痛い痛
い痛い痛い
痛い痛い
盾やべえな 盾じゃない
槍
いやでもこんなんねーツリーさんに比べたらねー
すいません調子乗りました おい
こんなんお前さっきのツリーさんの日じゃねーぞお前 おい
そうそうそう、刺すのやめてほしい
刺すのやめてほしい
刺すの、刺すのやめてください
痛い!
むずい
これバックしてもやべえな
前の方がいいのか
強い
やりつえー
やりつえーなな
にこれ
あー女神像かみたいな話か
ちょっと待ってこれ盾あったらいけるぞ
盾を装備させてくれ
雨降ってきた勝ったなこれ
勝ったなガハハ
私盾さあったあったあった
そうもうツリーさんはいいからそうだ盾を
あOKOKあーすごいすごいすごい表示された
いいねえ
いやあいつ絶対倒す
いくぞ
パリするか回避するかどっちがいいんだろう回避でいけるかな
回避だと後ろ先じゃなくてあいつだな横先の方がいいのかな
おいそこの前お前だよお前おい
違う人が気づいた可能性あ、
シシロンのお金
そうだ拾っとかないと
忘れてた
ツリーさんでさ
いっぱいいっぱいでさあ、
この人かな
でもなんか違うやついる
あいつ邪魔だな
やっぱ奇襲強いと思うんだあ、
向こう行け
パリー痛い
なぁほらぁ
やんのか
回復してもらえばこっちのもんや
さっきのやつじゃねえよなでもえ、
人?
おーここ
あの人、この人
ちょっと来て
練習させて
そうそうそうそう
でも立ててガードはどうなんですか
この三つ
3連やった後ってどうなの?
めっちゃスタミナあるじゃん
1回だな
あー
うわーそういうこと?
こいつ一番強いんだ!
マジか
ガードカウンター
いやこいつ倒せるようにならないとダメだなじゃあ
OK練習しようぜ
カウンターしてくるんだへー
そんなのもあるのか
さて装備したっけ?
あしてるわあ、
OKあっ
あれだったっけ?
何だったっけ?
RTのやつか
ガードして
これか思い出した思い出した
ガードカウンター思い出した
なるほどOKOKOK
カウンターだな
ちょっと練習しよう
思い出したわ
そういえば練習した
これだ
はいはいはいはいはい
思い出した思い出した
これよ
おい拾わせろ
すいません
はい
あー
続々来る
ルーン拾ってねえんだよな
大丈夫でもカウンターあるから今
カウンター思い出したわ
いいね
ルーン拾おう
どこだったっけ
あれこの辺じゃなかった?
あったあった
おいそこのお前
誰だったっけ
そこの君君でもいい
君違う君
気づいたそんな遠くで気づくの
カモン!あ、
よしちょっと後ろ戦おうか
練習させてもらうよ
スタン…え?
ダメだ!こいつ弾けねぇ!
あいつ…あいつ弾けねぇぞ!
体調は無理か、パニーはできる?
弾けなかったね
この隙、
わー、で盾出てくんだよなー
スタミナ削りが、あ、
でもこの後行くとさ、
盾うわー、
早ーなんだこいつ!強ぇなぁ!
速ぇなぁ!
あ、マリカにしちゃった。
あー、こっちこっちこっち
強ぇなぁ、あいつ
払いが強ぇなぁ
確かに、背面行きたいなぁ
背面に行きたい感ある
この辺は余裕
体調覚は大変なんだな
今日はあいつを倒すまでやりたいね
練習として
こいつは全然なんてことないんだよなぁはい、
来いよやべ、
後ろの奴に気づかれた
やべやべやべやべ
おや?
隙を見せてやる攻撃かい?
ういっす
こいつを倒すまでが永遠に続いてるこのゲーム
わかる
楽しいよね
こいつ倒すまでこ
いつ倒すまでえ?
避けて避けて
避けて
避けてちなみに私PSじゃないからR1とか言われても多分わからんよ
回り込んで背後でブス
すいませんすいません、またお手合わせお願いします
お手合わせお願いします
気づいてくれね
気づいてくんねぇなぁ
気づいたかな?
後ろ回りたいよね
後ろ回るときってコロコロってこれで回る?
みんな
来た来た
みんなコロコロ形式なの
最後の一発ガードできればいいみたいなこれ?
OK
はい
避けて
避けて突っ込んでくるのを横酒した方がいいかな
この隙に行きたかった
OK
この隙に
あっ
ごめん
今の私ポンした
ガードできたのに撃たなかった
いいよ
ここだ
でもこの後こいつ縦くるOK
3回食らうと縦弾かれるんだなOKわかった
だから3回食らわないように
して
ここで縦だな
OKいけるか?
こいつ速い
速いなぁ
怯まないね敵ね
強いなぁ
無慈悲だいや、
でもいけるこれはね、
練習すれば大丈夫だ
でもあいつ倒せるようにならんと多分この先もっと強いやつ出てくるやろ
あいつを倒せるようにならないとなぁ
ジャンプ攻撃試しみる?
OK?
ちょっと待ってな
ワンチャンツリーよりちょっと大変やぞ
ツリーさん言うて攻撃遅いから避けれるからな
この人攻撃めっちゃ速いんだよな 盾もあるし
はい カモン
カモン カモン カモン カモン 気づいた?
はい 気づいてません
ジャンプ攻撃
こう?
こうかな
ちょっと遅いな
こっちの方か
言うて後ろから振り打ちしたらそれまでなんだけどさ
ジャンプ攻撃やってみる
崩せた?
崩せた気しないんやけど
ダメじゃね?
課金言うとるぞ
これ防がれてるんじゃないですか
今です
ダメですカウンター食らいます
ダメじゃん
おいおいわざっぷか
全然できませんけど
やべわざっぷだ
久々にわざっぷ食らいましたねここです
いやマジで
3連防いでカウンター出す方が確実な気がするわ
でもこれ縦してんだよな
相手やっぱりほらキーンつってる
あでも両手持ちになった
なぜ離れるとあれか
後ろ回れんのかじゃあこれ
さっき思い出すな
早っ
ツリーガードさんより攻撃早いのずるいやろ
ほい
ほい痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛い
三撃痛えな
くっついて
おい
今です
はいあいいねくっつきいいね
OKくっついて右だな
それは効いてないね
おいし
あいいよいいよいいよ
いいよ
大丈夫
3さんでもう
もう回避はできるよ
うわぁ!
えい!
大丈夫大丈夫
ちょちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょw
なかなか右回らしてもらえねぇ
振らせて蹴るが基本って言うけど全然振らないよこいつ
wwwwww
全然振らんぞこいつ言っとくけど
ほんと歩きだけで背後取れる?
絶対だなぁ
言ったなぁ
ほんとだね
でも意外とそういうありがたいコメントあれだなぁ
なんかマジで取れたりするから
やってみるわ
ほんと歩いても取れる?
マジでできる?
ほんと?
ずーっとぐるぐる回る感じな
OKわかったやってみるな
隙を見てくるくる回る
ずっと回ればできるのと
隙を埋めてクルクル回るのとでは 意味合いが違うんだけどどっち?
ふふふふふ
どっちだい?
慣れればできる?
頑張るかちょ、
もうちょいこっち来てほしいな
クルクル戦法
よいしょ
目回るけどな
痛い痛い痛い痛い
ちょっと調子良かったんだけどな
分かった分かった分かった
誰あなた
誰
誰誰?
Who is 誰?
痛い痛い痛い
誰?
でも分かった!くるくる回るときに
あのね、あのー
ローリングしていくと回れるかも
ちょっと分かったわ
OK OK
ありがとう。
いや、意外と行けるかも回るのじゃ。
背後を取るにはあれだね。
くるくる回って、RBして、ローラーだね。
OK
行くぜ。
あ、盾構えっぱなしってあれなの?
スタミナ減るんだ。
へぇー
じゃあ、隙を見てあれだね
盾出した方がいいねOK、
わかった任してくれ
ちょっとさっきの事故が怖いから
もうちょいこっちに行くか
こっち人いないよねあ、
いいね
この辺で一対一やろうや
あ、
いいね
OK
後ろ下がりたかった今
リーチ長ぇな
意外といい感じに
いってんだけどな
ここで殴りたい
でガード
倒せそうなんだけど
結局くらってんだよな
今です
大丈夫です大丈夫よ、もうちょい
もうちょいもうちょい
回復はちょっともう、あれしてくれ
おまけしてくれ
こうでこう、
こう、はいはい
はい
あいあーなるほどなー
分かった分かった
OK把握した
これを後はあれだね
あのー食らわないように
べしべしやると
いいってことか
ありがとうちょっと勉強になった
ちょっと休もう
あ間違えた
何も飲んでなかった
スタミナ管理がやばい?
言うてまだ
あれだからな初期レベルだからな
そういえばレベル上げてなかったな 忘れてたわレベル上げんの
全くもってレベル10のままでした
ごめんな忘れてたわ す
まんすまんあ、
なにこれ
誰?
誰か来たで
初めまして
いいのかなとかで来た人
だいぶ待ったでしょあなたごめんな
もうちょっと早く来る予定だったんだけどな
すまんだいぶ待ったやろ
ごめんな
3時間以上待ちました
申し訳ねえ
すまんなぁえ、
どうしたの片目?
取引出したいの
なになになに?
取引?
4時間待たされたごめんなレディーを待たせて
ごめん、あなたは指の巫女様を知ってる?
あ!
巫女様の話してたよね
二本指に使え、汗人を助け導く存在
お前は巫女様がついてないからもう終わりだみたいな言われたままのやつ
けれど今あなたには巫女様がいない
そうなのいないの私
いない
私はその代わりができる
マジ?
ルーンをあなたの力にすることができる
レルデンリンゴを求めるのならきっとそれはあなたの役に立つ
なんだよもうちょっと早く出てきてくれよ
だから私を連れてってほしい
いやいいよだったら
あの黄金樹の
麓だ
ったらもうちょっと早く
来てくれても全然よかったで
スリーさんと戦ってたからなル
ーンを力にするときは
祝福で私を呼び出してほしい
それと
この指輪も渡しておく
レイバの指笛
遠い距離をかけるときあっ!
馬?
トレントという名の?
シュンバの例でいいの?
マジ?
馬くれんの?
ありがとう
記憶
この辺わからん
Thank you
レイバが死亡しても再召喚できるが
シーズクでいいの?
聖杯瓶が一つ消費
エスト瓶一個使ってみたいな
一応馬にもヒットポイントあるってことか
旬馬
はいはいはいはい
OKえーとちょっと待ってな休む
あレベルアップしたあ
レベルアップしましたね
能力値が1成長するとレベルも1上がり
レベルが高くなるほど能力値の成長
あせっかくだったらあのハルバード使いたいよね
手に入れたやつ30いるんだっけ
わあちょっとしか上げれない
えどうしよう
筋力上げていかないとだよねどの道
20でもいいギリオム14あーーー
技量は後ででいいか
筋力と技量上げてあのハルバードあ、
両手持ちで20でいける
なるほど、盾は使えなくなるけど
いけんのか?
OKOKOK
ていうことは、とりあえず筋力上げていくかはい、
全然ルーン足りねぇこれ、
もっと倒さないと
ダメだな
なるほどなごめん、めっちゃ私さぁ
めちゃめちゃレベルアップの存在忘れてたね
申し訳ねえだ
これで呼び出せる?
あれ馬瓶ってどうやって
馬ってどうやって呼び出すんだ
これでいい?
これで?
おーおーおぉー
ワンチャンスはこれでツリーさん倒した方が楽だったんじゃない?
wwww
それ言ったらおしまい?
ワイドコイでもうグルグルグルグルしながらツリー倒した方がこれ早かったんちゃうの?
ま、いいよ
倒したことは自信になるからな
当たり?
なるほどなま、
いいよ
自力で
倒した初期レベルで倒したっていう
経験が力になるんです
偉い人にはそれがわからんのです
楽しかったからいいよ
楽しくなかったらやってないからな
よしじゃあちょっと今日この辺にしとこうかごめんなみんな
結局自分私はめっちゃ楽しんでたけど
4時間5時間やって結局
どこまで進んだの
エルデンリングまだまだ楽しめそうだ私
まだまだ楽しめるこれ
ここここ行きました今日
まだまだ楽しめます
次はねちょっと来週になるかな
ちょっとね今週一周、
えーと明日がちょっと違うことやる予定で
でもなんか一週間に一回は絶対やりたいなとちょっと思ってるからあの、
うん
間に合わなそう
ちょっと進み遅かったら裏であのサブクエぐらいはやっとくわ
OK
OKOK、進めるとこはみんなと進んであの、
やらなくていい場所とかは裏でやるわな、じゃあ
OKOK、そうしよう
みんなでやっていこう、じゃあよし、
じゃあ今日はこの辺にしておきましょう
ありがとうね長い間見てくれて
ちょっとまたねいろいろ聞くと思うけどみんなに
よろしくな教えてな
ありがとうなまたやっていきましょう
じゃあねおやすみなさいありがとう
明日はちょっと夜遅めの配信になると思いますんでよろしくお願いします
じゃあねありがとうおやすみ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました