BGM
ご視聴ありがとうございました
一応前の場所には残してきた伝言を
新しい場所ここやでトントンって言ってどう?
いけるよねただいま
すまんねちょっとお手数おかけしました
ちょっとあと1分したら始めようか
まだあれみたいな人いると思うから
ちゅうことでねじゃあちょっと前回のあらすじする
えっと
前回マルギットだっけ
マルギット名前マルギットだっけあってる?
マルギット倒してで、
えーと、お城行くかーみたいな感じで終わったで、
そこから
えーとー、あれだでも、
私ね、レベルめちゃくちゃ低くて
ちょっと、なんかあの城なんかめっちゃでかいじゃんで、
割とちょっと不安だったから
ちょっとね、レベル上げはちょっとしてきました20?
20いくつになったかな?
25ぐらい?
に、してきましたはい、
だから今日はちょっとね
それでやっていこうかなと思ってます行くぞ
いいかいそろそろ
みんな集まった?
そろそろ集まったかい?
大丈夫かい?
OKかい?
これただねホロジュール
枠取り直しちゃったから
ホロジュールのあれだな
枠がね
あれでーってなってると思う
すぐ乗るかな
なので
えーとちょっと待って
古い枠消しとくか
ちょっと待ってなごめんな
壮大なBGMちょっと聞いてくれ
すぐすぐ消す
えーと
えとえとえとえと古
いやつこれか
削除
OK
こんなら行くか
そろそろ多分みんな大丈夫でしょう行きましょう
わーお城どんなとこなんだろう
緊張しますね
ででーん
あとねちょっと姿ちょっと変えました見てほしい
背中シワシワやな私
年季入ってるな
あのね
ちょっと理由をまず聞いてほしいんだけどさあの
前さ
習ったじゃん重量っていう
装備重量っていう概念を習ったじゃん
軽量中量重量
重量?
え?
なんか一番重いやつ
で軽量にしたかったのよ
あの要はこの回避を
私パリ苦手だからさ
ちょっと回避メインで
こうやりたくて
でじゃあ軽量の方がいいよねっていうのでただ
真っ裸だと
わかる?
真っ裸だとねあの
物理体制とかさ
打撃耐性とかがないわけなんですよ
ただ鎧着ちゃうと
重量が中量になっちゃうの
でいろいろ試した結果
一番ベストなのが
フードを被ると多少の
多少の免疫と耐性を得られ
なおかつ軽量だっていうのを
レベル上げてる時に思いまして
こんな合理的なんですよ
だからこれ分かります?
合理的な姿なんですこれこれ
そう
マッパよりか全然合理的
っていう結果
などと供述しておりこのような結果になっております
いいっしょでもしばらくこれでいこうかなと
なんだかんだでねでもね防御結構これ強いからさ
ほらちゃんと
ちょっとししろ100%みたいなさ
どの角度から
ししろ100%だよこれ
どの角度から見ても見えませんみたいな
これいいやろこの盾
危ない危ない危ない
後ろ見たらもうあれなんだけどな
大丈夫ししろ100%
でもちょっと貫通してるなこれ
風とか
よし行くぞストームビル城
メッセージあったな
この先やっちまえはないぞどういうこと
勢い通じないってこと?
マジか
勢いは通じないらしいすごいなでも
なんか破壊されてんじゃん城でも
なんか今から私が破壊しに行くんだと思いきや
もうすでに破壊されてる
一体誰が
破壊したやつおるってこと?
じゃあこれもしかして
そんなまさか
破壊したやつおるんか
ちょっと待ってなあ、セーブポイントがある
ちょっと待ってね
よし
いくぞ
奮闘中なの?
これ
戦争後あーなるほど
ちょっと休んでいくかじゃあ
休んで
はい行きましょう
レベルいくつになったかな
ちょっと上げたんだよねあ、
26になりましたレベルで、
生命力ちょっと上げたから見て、
ちょっとバー伸びてるはずこれ、
これさー
これまたさー
この先、街道はないぞあ、
ほんと、でもなんか光ってんじゃん明らか、
明らかあるけどこれ、
えー行って戻れるやつかこれ
ちょっとその辺シシロン心配するけど
メッセージあるってことはでも行けるんだろうけど
だめだなー
あーこれ寄り道いっぱいあるやつだ多分
頼もー
めっちゃ敵おるわ
誰?
どこや?
おー!
壁と同化してるやん大丈夫か?
はい
あなた遊び人だろ?
でかいな
城の中へ入るなら正門からはやめておけなんで?
敵いっぱい?
手遅れの兵士たちがひしめいているあ、
手慣れのか
手遅れって
なに?
そこの穴を使えばいいあ、
そこの穴?
見つからず城に侵入できるだろうあ、わかった
わかりましたいや、
正門から入る
え?
これ正門から入るってしたらどうなんの?
横もう使えないってこと?
これは別にどっちでもありなの?
別に
いや正門から入るって
タンカ切って横から行くみたいなできる?
俺は正門から行くぜとか言いながら
左行けるんだ
一応正門から入るって言うわ
信用してないわけじゃないんですけど
やっぱり配信者としてはさ
正面から行った方がええやん
でも優しいね
アイツ出してくれんだ
本当?
えー そんなん言われたらもう
じゃあこっち行くわーってなるけどねwww
え 一回でも開けてくれるんだったら
ちょっと開けてもらおうか
メッセージ
あー メッセージが
メッセージさーん
あー もうこのメッセージいいね
もらえないやつ
かわいそうね
この先 ヌスッとがあるぞ
嘘ついてるからな普通に
嘘つきに注意しろえ?
マジ?
嘘つきなのこの人
正門から入りたい
しつこいな
よしじゃあちょっと
君はどっちに行ったんだい?
開けてもらう?
おー喋ってる喋ってる
あ正門から行ってる人いる
でもめっちゃ血みどろだあ
いつ死んだあいつ死んだわ
おいおいおいあいつ死んだわ
いやーいやーいやーあーーー!
無理じゃね?
え、ちょっと待って
割と無理だと思うんだけど
ちょっと、待って
よし
ちょっと通りますよ
意外と当たってないな
やったー!www
すいません
無理無理無理無理
無理無理無理無理!
いや 無理っすわ
ごめん無理っす
ごめん疑ってすまん
無理だわ
これ無理っす
やばいやばいやばい
ここで休めなくなってない?
大丈夫?
休める?
大丈夫か?
すげぇ危ねぇとこで休むな
いやいや すいません
調子乗って 本当に
すいませんretched
僕 横から行きます
本当すいません
申し訳ねえだ
もう
つけとくか
サインだまり
え?
でもこっちも行けなくね?
皆夜
これさ
夜来るのとさ
朝来るのまたちょっと違うんか?
行けるか
あ抜け道ってこっちだったんだ
なるほどね
あ同じなんだ
ジャンプ?
ジャンプじゃなくねこれ
馬か
あでもここ馬呼べないわ
えこれどうすんだ
ジャンプ?
これは向こうから降りてくるパティンやろ多分
あでもなんかさこのみんなのさプレイ見てるとさ
割とヒントあったりするよね
わ怖
なんかこの隅にいそう敵
怖怖怖えでもすごいなめっちゃ行けるとこあんじゃん
ここは行けないね無理だね
どうせこれあれでしょジャンプしたらみたいな書いてるんでしょ
ほら宝箱があるぞ絶対嘘
はい絶対嘘
絶対あいや
嘘じゃね
でも評価数101だな
マジで言ってる
でもねいやでも飛び移れるとこないやろ
怪しい
いや怪しいよ
てかさこれさ
バット数の数も見せてほしくない
なんかいいねだけじゃなくてさ
なんか低評価も見せ
おい低評価見せろみたいな
割となんか動画とかもさ
低評価で判断したりするじゃん
高評価より
低評価を見せてほしい
てかこれいけなくね
どっちからいくんだこれ
え?
どう見てもジャンプじゃないしなぁあ、
ん?
上に道が、あ、あれか道ってことはシシローのこれは本当にちょっと間違えてないえ、
これどうやって戻るの?
戻れる?
もしかして、あ、こっちから戻れるか
シシロー道間違えてるなあ、
なるほどねこっちにつながるんだね
はいはいはいはいOKOKOKOK
把握 把握したよ
であーなるほど
こうねはいはいはいスタート地点に戻る
開始15分まだスタート地点
これやだな
閉めてほしいもん
開けれるんだったら閉めれるでしょこれ
閉めてほしいわ
開けさしといてなんだけど
ここか
うわ怖なん
やこの道
あそこにでもさメッセージ
あのさネタバレじゃないんだけどさ
行ける場所にメッセージ書いてんじゃんみんな基本あやって
だからさメッセージ見たらさ
あそこ行けるんやなみたいなさ
ちょっとわかっちゃうよね
あそこ行けるんやなみたいなね
アイテムとかあったりするのかなえ、
でもこの辺
いやー!いったー!
なになになになに?
許されないよ
痛い痛い痛い痛い何?
あー!ちょっと
おらおらおらおら
だだだだだだだだ
えぇ怖ぁえぇ
足何ついてんの?
恐ろしい
ここに
夢中だったぁ怖
え
ぇこれさぁちょっと休もう
あ休んだら湧くか
まいっか
まぁまぁまぁいいだろ
えでもなんかあれだな
影とかめっちゃこっちゃうなえ、
めっちゃさ、なんか人を殺すために
なんか育てられた鳥みたいな姿してた
すげーな、あんなんがおるんかここいっぱい
また来るかじゃあ
これか
おい飛ぶなー引き寄るぞー
所詮鳥よ
初戦トリオ
軽量のシシロボタンに勝てるかな
初戦トリ
ここ降りれんのかなあ、
もう一匹いんじゃん
恐ろしいねー
プスっていけるかなあ、
無理?
2人?
え、2人?
2匹いる?
やばいやばいやばい
痛たたたたたた
痛たたたたた
2匹重なってんじゃん
ちょっと今のはずるくない?
今のマジでちょっと初見殺しじゃない
いやいやいやいやいや 今のはちょっとさぁ
許せないよ
今のはちょっと許せないよ僕
一匹だと思うじゃない?
痛い痛い痛い痛い痛い 当たんねぇ
ここだ
あったあったあったあったあった
いかんでいいかの下なんかあったか?
割と全部倒せたらきりねーからな
なんかなんもなさそうだったら
あっこっちにでも道あるわ
OKOKOKするしよ
する大事
全部空いてしてたらこんなたまってもんじゃない?
なんかアイテムないんだったらいいかなって感じで
あっなんかあるな
これね全部空いてしなくていいんすよ
痛い
匹は
3匹いる恐ろしい恐
ろしいねここ恐
ろしいね3
匹は多いねいや、
1匹だったら行けんだけどなぁ
あっ
シシロー、すいません、盾あること忘れてました
自分としたことが
盾防げんのかな?
おぉ
やっぱ盾だな
時代は盾やででも、
基本そうだよな、カズの暴力は結構やべからな
花買いよ、ちょっと待ってね
1匹ずつ相手したいんだけどあれ3匹ツッてくるからなぁ
アイテムめっちゃ気になる
重なってんでしょあれ3匹あ、
そういえばさ投げナイフみたいなのなかったっけあ、
くっくりかぁ
もったいないかなぁ
たかが、あのあれを取るために
たかがあれを取るために
迷うなまあいいかあれいいや
なんか
よくよく考えたら
別にそんないいもんじゃねえだろ多分っていう
希望的観測を
持って私
行こうかなと思います
レベル上げれっかな
自分さあれなんだよね
でもねー、全然足りなかった
なんか、いや、なんかねー、回復薬とか最後まで残して使わないタイプ
足場悪いなここうわ、
めっちゃ血みどろじゃーん
吹くな吹くなー
やばいやばいやばいやばい
狭い狭い
やめなさい!
こんな狭いところでやめなさい
足場悪いでしょやめなさい
バカチンガー
足場狭すぎる
恐ろしいね
この先上に注意しろ
本当だ
えでもなんか
めっちゃ見てる
あいつめっちゃ見てるこっちやだなあ
いつめっちゃ見てます
えでもなんか行ける場所特にないよな
すいません
恐ろしいえぇ…あぁ、
恐ろしい
でもこっち来ないもんなぁ
ていうか…もうやっ…ででっ…ちょっと…
ww
嫌が…
嫌がらせもええとこやわぁ
やめろぉ
とりあえず倒せそうなやつ倒していくかわぁ…
やっぱこのひ…
城でかいんだなぁ
広いいろんな多分ルートあるんだろうねぇ
これ多分行けないっしょ?
今ここ
行けそうなあ
そこになんかはしごっぽいのあるんだけど
こっちから行けるやつが
ないからな
この先罠に注意しろ
あ
おるわ
松明
そういえばさ
ししの松明
間違えた
松明持ってたよな
ちょっと待ってね松明って装備した方がいい?
分からんよな
暗いここ
あー明るい
でもシシロンのちょっと
アレな姿も分かっちゃうなこれ
松明でもつけるの?
これすごいね
なんかいたよな
強そうめっちゃおのもっとるで
こんなの影でバレバレちゃうの大丈夫かこれ
これすげー
バレバレだと思うんやが
やべやべやべ
バックスタブしたい
こんなん火でバレバレやん
暴れた
痛い
ひょえー
場所狭いな
おーやんのか
ヒットアンダーウェイ
もうねツリー先生のチュートリアルで
学んでるからこっちは
このね
あれやで
このなんだろう余計な連撃を入れない
鍵詰め
鍵詰め?
合ってる?
鍵詰めとかあるんだ
ていうか装備さ
未だブロードソードなんだよな
フレイル
ハルバード装備したいんだけどさ
力が足んねえんだよな
バルログになるのこれ
すごいね斬撃
刺すやつだな
これささあ、でも私さ、まとめで見たんだけどさ
エルテリンクのまとめ、なんか
結構あの、攻略じゃないんだけどさ
何気なくパッて、ちょっと見ちゃうんだけどさ
なんか出血強いんでしょ
出血この、
なんだ、
出血、なんか
らしいよね優秀、
なんか、いや、なんか最初のジョブを選ぶときにそのー
なんだったっけ
侍かなんかがその
出血武器ついてるから
初心者おすすめみたいなのを
まとめてみたのねあのー
最初何を選ぶかみたいなので
まとめを読んでたの
そうそうそうでなんか侍は強いぞみたいな話してて
そうそうあなるほどねっていうのを覚えてる
えちょっと使ってみようかな
ふふふただの不審者なんだが
えこれちょっと待って両手
あ片手片方あるな
でも
片方でも意味あんの?
松明
松明 ちょっと待って 松明いっか
あ なるほどね 盾装備してもいけんのか
これ ちょっと待って 軽量?
私
あ 軽量だね OK
あ いいね
いいのか?
盾の意味あんのかって言われたら ちょっとわからんけど
いきますか
危ない危ない危ない危ないちょっと待って待って
あ無敵中あれなんだね
あいいね早い早い早い
爪いいかも
いやいいね爪
ちょっと爪でいけようかな
スローイングだが
ジャンプの時間だ
嘘だろこれ
どう見ても嘘
またですか
鍵がかかってる
どう見ても
どう見てもいけそうこれ
鳥居なのや
あら
これいけるやつか勝利の時間だ
勝利の時間だちょっと待って
あいつ
見た目めっちゃ不審者だよな
あーなるほどね
あーなるほど
やめたまえ
これさっきのとこか
なるほど
確かに勝利の時間だ
あーちょ待って降りてきた
普通に降りてくんじゃん自分
また登んの?
どういうこと?
なんで登るの?
ちょっと降りてきてよ
また降りてくるの?
なんで登った?
おーい
ここでも足場悪すぎる
でもこっち行けんのかな?
でもね、白メッセージがないところを見ると
多分行けないやつだなこれ
そういうところでシシロン判断する
白メッセージがない
これはいけませんね
でも上結構いるなあこれ
でも白影いってるなあえーーー
生き残る高さなのそれ
まじ?
なんかいる?
あ、じゃじゃじゃじゃ
危ない危ない危ない
あん?
取ってないえ?
ここどうなってんだこの道
分かりづらいなこのあ
違うわさっきの
あれはシシロンが開かない
開かなかったドアか
これか
よく見たらこれさ
クイックステップってついてんじゃん
この鍵詰め
おー
なるほど
サイドステップできるんだこれ
へーなかなかでもいいかもね
完全不審者なんだよな姿が
えでもドゥーンみたいなやつできないのこれ背後から
この先嘘つきがあるぞ
あできる?
なんか地名みたいな
シシロンがちょっと斜めになってただけか今じゃ
え待って
これ絶対怪しい
えチミドロえ
待ってボスいるんじゃないのこれ
めっちゃチミドロですけど
おいおいおいおい死ぬわあいつ
血みどるやん
致命の一撃が有効だ
これをねネタバレと取るかネタバレと取らないかなんだけど
致命の一撃
取れるかシシロンに
お邪魔しまーすえー怖ー
え?
あ
早い早い早い早い
致命取れんのこれ?
ちょっえ?
やばいやばいやばい
めっちゃ血みどろ
あ痛い痛い痛い痛いうああああ
壁際めっちゃ追いやられてるー
シシロンにはクイックステップがあるよでも
あ痛っ
クイックステップ全然出てない
後ろ回りたいな
ちょっと早いんだけど
痛い痛い痛い痛い
ちょっと
えでもこれ雑魚か
名前ないな
じゃあ、中ボス?
中ボスか?
ここからか
まあ
始まったな、本番やで
エルデンリング始まったなえ、
あいつ
やめやめやめ
また足場悪いとこで
また足場悪いとこでちょっと
やめろ
やめ足
場悪いやろ
バカたれ
おい遠距離やめろ
やめろやめろ
やばいやばい
足も悪いよここ
ここ縦と剣の方がいいな
爪は後にしよう
臨機応変に行こう
ここは剣立てで行こう
こいつ落とせるかな
えどどどどちょ
ちょちょちょ
ターゲット切り替わるのやめてほしい
痛い痛い痛い
全転してしまった
じゃーこかてーよー
ちょっと落とすか
そうしよう落とそう
ていうか
結構こっそり行けばいいのでは
プーって吹くからなんか一斉に集まるのでは
吹くんじゃねえ
バカ吹くんじゃねえ
集まった
やばいやばいやばいやばい
なるほどなこっそり行ってもバレるんだな分かった
ここでは経験値を投げ捨てよ
てかさっきのとこまでさ
走るか?
てかもうさっさと
じゃじゃん
ピタゴラスイッチ
おい連携決められたんだけど
ひどいよシシロンソロで頑張ってるのに
敵が連携してくるよ
ひどいよひどいひどい
ここで
巻き込み巻き込みで
OK
おらぁ!よっしゃぁ
はぁきウケハウキ
ウケハウキ
下のやつ
なんかこの辺虫っていいな
OK
恐ろしいね
痛いね
いやかまへんかまへん
あていうかここまっすぐ行けばいいのか
許さないよ
問題の部屋来たよ
普通
に開けるんだな
標的の予感知ってる
てかさーこっちで戦いたいなー
中暗いんだよなー出てこないかな
おー苦しい
あいたたたたたたた
出てきてほしい
そこ暗いんすよ
出てこれないのかなー
この部屋限定?
あどうも
恐ろしいねえ?
貫通すんの?
ここなんとか
当たんないかな
これさえ気をつければいけそうあ、
いけるぞ
これいける
ちょ待って
これいけます
あのーなんか
ちょ待ってね
今いけたんだよなあ、
いけるここだ
たつまきさー
でもこれいけるぞ
はめるぞこいつ
はめるか
こいつ
こいついけるぞ
竜巻も貫通してんだよな
でもお相子じゃない?
向こうも貫通してるし
こっちも貫通してるから
お互いもう貫通
別にお互い貫通してるから
いいんじゃね?
リーチ長い
腕長いっすね
また出たよこれ
また足場悪いとこ
めちゃくちゃだよ
これあれな意外とあいつら厄介だな
よし行くぞ
お前先落ちれ
痛い痛い
痛い痛いちょちょちょ動けないんですけど
落ちれ落ちれ
よしよしよし
なんで急に弓になってんじゃん
落ちれ
バイバイ
ふぅすいませんねここの人たち
無抵抗な人たちをすいません
ふやー
上の奴ら結構危険だなあいつら
ちょっとタイミング見た方がいいか
今です
いつもタイミングすっげー悪いよな
近くで爆発すんだが
回復通過を
ここぞとばかりに
よいしょおいしょー
すすすすすすすう
るえよ
おらぁ、お前じゃぁ
こっちやぁ
恐ろしぃぃ
恐ろしいよこっち
気づいたか
パターン入った
パターン入ったよ
おいしょいしょいしょいしょいしょ
おいしょいしょいしょ
あーすいません
ほんとすいません
ごめんなさい
おらーおーい
顔よく見せなあお前
覚えとくからなお前の顔
いやここ見て見て!暗いって!ここで戦うの無理だって
いや、
よくできてるわ
よくできとる
どっこらせお、
なんかタリスマン拾った
鍵
光の時間だ、どこだろう
勝てばええねん勝てば
言うて向こうも攻撃貫通してたし
お互い様やでマジ
あ下の鍵か
OKOK
下の鍵ですね
タリスマンちょっと待って
装備
装備今でもねランス全然
ランス
ガードカウンター強化
えでもでも、この剣使ってる?
私
これってなんか
この武器使ってないよね
ガードカウンターでいいのかな?
多分ここだよね
オープンザセサミ
大丈夫?
上から敵とか降ってきませんか?
大丈夫ですか?
ガードカウンター使うならあり
パリーってこと?
パリーじゃない
騎士みたいなやつに有効あーそうな
縦でガードしてるやつに対して
使うと
いいってことか
相手のガードに対して使うのか
自分じゃなくて
いい尻だった
わじゃんジャンプか
待ってよー ちょっとー
あなたさー
それは
ダメだと思うの私
火油
えっ
あーなるほど そこにジャンプしてってこと?
ちょっと待ってよ
みんな暗いだろ
配信を考えて
タイマツにしますいけるか
ほい
おーギリ
で?
ここね
敵いない?
大丈夫?
あ
どうも
どうも下え、
まだいる?
待って
恐ろしい奴いない?
まだいるの?
何人いるんだ?
あ登ってくる
ちょっとちょっとちょっとでもここ来たとこかこれもしかして
来たとこか
だよね
ほらそこを倒したとこじゃん
来たとこだ
あーなんかいろんな道あるからあれよな
OKOKそういうことかじゃあいいか
さっきのとこと繋がってるんだねOK
英傑やろ見せられないよ
ちょ待ってね恐ろしい
お前さぁ
ホラゲじゃねえんだ
これホラゲじゃねえからあ、
デューンってなんなかったな
角待ちはマジでね、気をつけてみんなあ、
お外?
こっちは何も
なし
これ絶対ジャンプの時間とか書いてあるでしょ?
エルゼンリング万歳
全然関係なかったわ
角とか何もないかあ、
すごいね
あ、
お空が
荒れてるねあ、
でもちょっと待って下にもこの先キノコがあるぞあ、
ネタバレですね
キノコ
ここは正直ないね多分
ここもなし
怖いから視点こうしていこう
なんか音する
鎧?
宝箱だと思うだろう?
ない?
ないやつ?
もしかして
ないね
引き返せ引
き返せ
誘い出しよ
残念だったな、騙されたな
鎧の音するんだけど、またあいつおんのか?
もしかしてんー…
強そうですねぇ
これは正直…
エレベーターっぽいやつないね 下だね
これ正直…
強そうなやつは手を出さないでいい気がする
え?
待って広っ
この先祝福があるぞ
左
本当に?
あ、あるわ優しいなあいつ
大丈夫だよ
ちゃんと右か左か迷う人のために
左って書いてた
あーとりあえずOKOK
第一関門は突破したかこれ
OK
レベルアップできる?
死んだから全然ルーンねぇな
あったまるわー
炎バンザイあ!
このポーズなんだったっけ?
玉ねぎ先生だっけ?
あのーダクソであったよねあれ
玉ねぎ先生のやつじゃない?
これ
違うかったっけ?
これエルデンリングのポーズ?
太陽バンザイのさ、なんかなかったっけ?
ソラールだったっけ
玉ねぎはYか
あれは違うか
ソラールYだったっけ
でもエルゼンディングのポーズ
私もしたいなこれどうやるの
ジェスチャー
これジェスチャーってどうやるの
何ボタン
Yショートカットじゃん
何ボタンだ
メニューの右の方
あここでやるんだ
大丈夫ケツ
大丈夫だね
見えてませんよ
仕掛けが動かない
あこれなんかあれかなんかしないといけないやつかこれ
仕掛けが動かないのは
あー下にあるのか
下から動かさないといけないやつ
うわぁー! 穴開いてた!
あぶねーあぶねー
よく見たらここめっちゃ穴開いてる
あぶねーおーあぶねーあぶねー
ふぅ
二人にも
やべーこれバレてるかもー?
大丈夫?
落とせばいい?
落とせなかった
自分が落ちそう
いいこと考えた
痛い痛い痛い おめえじゃねえ
こっち来てこないんだ
誘い出してあの穴落ちるかなと思ったんだけど
はいカーモン
そんなバカじゃないか
あバカだった
バカだったね
死んではないのか
厄介なやつが一人増えたのか
下の巡回経路がより厳しくなったのか
えこれ敵ってさ
あのー何穴に落ちない設定とかないの
割と落ちる
でも落ちるか
じゃないと私
さっき落として倒したりしてたもんね
って考えたら
足音するな
ボスは落ちないあーなるほど
ボスは落ちないのか
雑魚は落ちるのか
足音するんだよな
右からする
待って
そこに寝てる兵士いるやろ
弓矢を切り替えさせない
起きた?
もう一人違うじゃん全然いるじゃん
これどうやって倒そう
ちょっと通りますよ
え待ってめっちゃいる
めっちゃいるじゃん
寝てるから大丈夫だろ
一撃で倒せばバレない
でもアイテム
ここ以外にないから
ないよね
待ってそこにメッセージある
ってことはそこ登れるのか
ここにメッセージがあるということは飛び乗れるのですか
この先ジャンプこの先注意しろ
っていうことはいけんのか
はー
広いね
すごいねめっちゃジャンプしてんじゃんみんな
えこれ言っていいこれ絶対正規ルートじゃない気がする
でもなんかジャンプしたくなっちゃうなこういうの見ると
これ絶対
これ絶対なんか違うくない?
この道
険しすぎないかわ、
なんか、わ、すごい
なんか吊るされてる
広いね、こうやって見ると
飛ぶかえ、
待って、どう行く?
ジャンプっつっても、誰を信じる?
これ
そもそもいっぱいあるが、こっち行くか
そこの屋根入れんのかもしかして
違うな
ジャンプ有効だ
でもそこのそこの
下になんかあるな
足場悪い
足場悪いなど
こ行けばいいんだろう
広キーチか
すごいな
下かな?
屋根の
屋根のそこか?
この
ここか?
ここっぽくない?
ここのわかる?
ここのさ
下の
結婚できてるwwww
兵装してるやつ死んだなこれwwww
お前お
前失敗したなまさか大丈夫か
お前
wwww
兵装勢失敗してるね
ここっしょ多分
多分行くよ
はい
うまいプロ
でそこを
取る
はいプロ
イエーイ
で
ここを
明らかこっちよな
こっち行って
うわぁネズミおる
しかも下めっちゃ穴だ
やばいやばい
これ落ちたらダメなやつだな
帰りのこと考えてないわ
どうしたらいいんすかね
帰り
帰りか
帰りのこと何も
考えてなかったでござるな
あでもメッセージあるわ
そこ乗るのか
暗いなわかんねーな暗い
そこにアイテムがあって
そこに木にメッセージがあるっていうことは多分
先駆者のネタバレで進んでるけどさ
そこにあるってことやろ何かが
ここ
シシロンプロだからいける
はい
エルデンリンガーまだか
騙された
騙されたよこれメッセージ違うわ
重要メッセージじゃなかった
大丈夫二段ジャンプかましたから
待って明らかすげえ怪しい部屋ある
これ剣いるやつか
捧げるやつでしょ
何あるんだ気になる
気になるなぁえ、
こわっえ、
待ってあ、え、なんかいる
あいつなんか最初にいたやつじゃねえ
なんかさどっかの小屋でさ
女の人がさみんな雲になってしまったみたいな
言ってたけどさ
あいつのことなの
多分ここ入ってこれんしょあいつ
ほらほらほら
でも雑魚なんだ
ボスじゃねえ
雑魚か雑魚ってことはスルーできんのか
正面になんか扉っぽいのがある
走れ!
あ、犬いる
ワンワンいるなあ
れたか
ちょちょちょちょちょ
これぐらいならまだ
よしいけるぞ
あぶねー
あー怖い怖い怖い
物音立てたくねーなにこれ
片身
あーなんかよく見たらこれ巨人のやつか
めっちゃ吊るされてるじゃん
恐ろしいね
でも落ちては来ないんだね
ちょっともう回復ケチってこれにするわ
すごいねあ、ススススって言ってる
これ何箇所かなんか部屋あるっぽいな
死の時間
でも強いんだろうな
血できてるもんな
すいません本当に
なにこれ
エレベーター?
絵面やばいんよ
あ
これ最初あー分かった分かった分かった
あここ
ここなんだ
あーえそういうこと
これでもう生き生きできるってこと
ショットカーあマジ
やったぜショットカー
なんだかんだで
ショットカーできてんじゃん
レベルアップできません
いえいしょとかよ
探索行くか
でもさこっちとか全然行ってなくない?
そっちはいいんだけどさ
広いなでもこのマップ
こっちはこっちで全然行ってないっすよあ、
もしかして私さっきさ
そこのあれかな屋根登ってたんかな
そこがほら木じゃん
工学的にさ多分
木でけえとか言ってたから多分
そっちの上を多分
登ってたんだね
あなるほどね
わあ
あこれ見た見た見たさっき見たわ
あなるほどねはいはいはいはいはい
トリオル
トリオール?
w
嫌なもん見ちまったな
トリオールであ、
でもそことなんかそこ繋がって
そこ下からもこうグイーって行ける感じなんだねえ、
めっちゃルートあるじゃんちょ待って
しかもさ、言っていい?
なんかさ
めっちゃ爆発するために乗ってません?
恐ろしいねー
これ絶対バレるやつでしょ
危ないもーま、
一匹ずつなら敵じゃないっすよ
一匹ずつなら敵じゃないっす
待って
そっちにもおるだ、
ナイフ?
装備するか
ダガーナイフ
スローイングダガーをちょっと手に入れたし
スローイングダガーを使っていこう
どうやって使うんだYか
あいいね
あ痛い痛いストレートだね君
あ痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
やばいやばいやばい
ギリギリ
いつだってギリギリで生きてる
あぶね
あ、
違うわ
こいつストレートで行くんだよなぁ
恐ろしいね、ほんとに
もういない?
大丈夫?
多分大丈夫わ、
こわ!ここ!この横越えなんかいそう
大丈夫?
おらん
こっちはねーいけ、
あ、いけそうにでもないか
この先貴重なアイテムいや、
絶対嘘
評価数3だもん
評価数3
あーでも血がいっぱいある
あ待ってでもあれアイテムか
魂か
魂あるよねいけんのかこれ
あぶねー足滑った来た!
でも死なかった
足めっちゃ滑った今
恐ろしい
でもそこ乗って
でもあの人なんで死んだの?
高すぎた?
www
高すぎたね
そっちじゃないんだねじゃあえ、
じゃあどこだろこっちか
そっちの台に乗ってじゃない?
ここの
それはちょっとダイレクトすぎたねあの人
これアイテムね
で?
あありがとう先人がおるわ下か
先人がおるさすがにこっち無理だね
でここか
この人飛んだんだろうなここから
うっすきよ
帰ってきて入力してそう
飛び降り
戦技に注意
えーなんかおるんかまた
冷静さを捧げよう
またなんかおるんですか
これか
あ
死ぬんちゃうの
いけんだ
どんなやつこれ
初めてだわ
助かる普段からこんな助かる
えーちょっと待って道悪いここ
スカラベちゃんおったで今
どこ行った?
あいつ落ちてねえ?
待ってスカラベさんあなた落ちてません?
もしかして
待ってガシャンガシャンしようとする
うわーおるわー
なんかおった
やばいねーなんか来てます
これちょっと待ってこっち来るやつ?
やばいやばい行き止まりなんだけど
隠れるならここかな
うわーやべー
なんかおるわ
めっちゃムチ打ってるやついる
あ、
こっちまでは来ないかな
あっちまでかなえ、
でもなんか来る気配ないね
あっち見ちゃうのかな
これ行っていいやつ
立ち止まってるで
抜けれるの
ここで
忍び足できますわ、
道悪いー
ん?
何してるの?
眺めてるちょっと通りますよ
ちょっと
やばいやばいやばいやばい
ちょっと通りますよ
なんか眺めてたアイテムあったけど取れなかったなぁお
りますよ
a あれアイテムを取りてーけどあいつ絶対守る奴なんだなぁ
もうこの辺何もない
何もなし
えあいつ戻ってくるのかな
あエレベーター
これスイッチは別に押さなくていいのか
これどこ行くんだろう
なんかガシャンガシャン音してるけど
不安
あーなるほど
あ
ここの城はいろいろエレベーターで戻ってこれるんだね
あーなるほどね了解把握した
ただいま繋がったわえ、
あいつ
あの鎧をさ
じゃあさエレベーターでぐしゃっとかできないの?
エレベーターの下に
穴あるじゃんエレベーター
穴にはめれるのでは?
あ、でもこれ降りたら穴できないんだよな
ここの下
ないのかな
リフトだけ
あーなるほど
やってみるか
リフト上げて
上げた瞬間あいつ落とせたらいいみたいな
あいつどこ行った
まだ見てるもしかして
クレークレーからわかんねえ
同じこと考えてるやつおるかもしかしてこれ
あれでも消えたかもあいつ
ちょっと見えねえな
どこ行ったあいつ
消えた
私がさあれ
あのーかがり火したからさ
正式名称なんだっけ
かがり火じゃないんだよね
いるいるいる
祝福したからさ
リセットされてるんだよね
よしやってみるか
エレベーターで
ちょっと待ってイメトレしようか
シシロンが
踏んで
ローリングでスッ
死んでもすぐ戻ってくれるから
ここちょっとやってみよう
ちょっと待ってよえい
あれあれ
あれあれ?
あの moleアノアノアノアノ
アノアノアノアノwwww
アノアノアノ
アノアノ organisations
おいう
おィ
おっ
怒った怒った
あいつ怒ったぞ
あれ?
あんま怒らないタイプ?
あ
ああーーーーーーー
経験値うめぇ
なんか落ちんじゃん普通にあいつ
お前いつ?
おいおいイージーだろ
イージーすぎる
何だこの城
おいおいおいおい
雑魚しかいねえのかこの城
やべ
見せられないよ
おしとくわう
ぅー
アイテム回収行こう
ふふふふ
この城ザッコしかいねぇ
暗いな
なんか普通に落ちたよ
崖は落ちないけどエレベーターの穴は落ちるんだね
なんか仕様かな
救済措置かな初心者
初心者に対しての救済措置
なんかそんな気がする
あスカラベ
あの子あれじゃないの
ポーション回復とかじゃないの
なんかあんの
あでもなんか持ってる可能性あんのか
ちょ待ってね天気悪悪っいや、
予想してたけど残してくれたと思うけどね
だって普通にね、気づくじゃん、あんなの
シシロンみたいにさ、悪だこみするやつのことをまあ、
それもおもろいやろみたいなんで、たぶんあ、
はいだ、戦…
戦灰見つけたー、嵐の襲撃
イェーイ
見っけたでー
足場悪いー怖いーえ、
他のとこの雑魚落ちないんだえ、
でも雑魚さっき落ちてたじゃん
あの槍持ってたやつ
場所によるのかな
いやまあでもそうそうそう
地のね、あの利点を使うのもね
戦略のうちですから
死の利を生かすのもね
見せられないよしとくか
ごめんなみんな
見せられないよ
よし
セーブしとくか
そっち多分いかんしな
あでも待ってこっち行くか
え待って倒したアイテム死んでもさ
残るっけ?
まあいっかセーブするか
アイテム残るんだ
どの道さっき一回あれしちゃったから
ここ走り抜けれるかな?
っへっへへ Sure
ああああああー ど
ういっくのをこっち合ってる待って待って待って
町ありがとうまず待ってこう降りれるこれ
いける奴は行けた行けたけどいけたけど
やばいやばいば seulement
2世 ああはぁー!
はぁー!
なんか人おる!
あ、ここには入ってこれないんだあ、
探してる探してる
探してる探してるいません
いませんあ、
め、めっちゃバレてるあ、
でも大丈夫ここは行けんのかはぁー
またあれですか?
入ってきてる!
やばいやばいやばいやばい
いたたたたたたたた
待って私武器が
痛い痛い痛い
武器武器武器武器
待って振れないんだけどなんで
待ってここ武器振れない場所じゃん
こっち振れんのお前振れんのに私振れないのかい
お前は攻撃してるのに
どういうことだよお前いい加減にしろ
ふざけんな
お前が触れてなんでこっち触れねえんだ
おかしいだろ
武器禁止エリア
はじめましてですね すみません
騒がしくて
ロジェール 見ての通りの魔女都市です
見ての通りっていうか まあそうだね
兵士たちから逃げ回ってるというわけです
時にあなたは何のためにストームビルに?
まあなんとなくですね
王になるって約束したんで
連中がひしめいています
転んで近づく場所ではないと思いますが
シロロロ氏に挑むよ
ゴドリックって言うんだ
あなたには見えているのですね
祝福の導きが見えてる
羨ましいことです
え見えないのかい君は
私マナーと同じ汗人です
もうずっと導きを目にすることはありませんがあら
大丈夫だよもう
見れるようになるよすぐ
私はいくつか魔術関連の戦技を知っています
あマジかつて祝福に導かれた汗人の一人として
あなたの助けとなりたいのです
剣に加え
特大をの
カーリアの大剣
剣に使用できる
強そう
戦灰回れ回れ
魔力
これなんかおすすめある
いらん別に
ちょっと聞いていい
粒手あ、粒手いいの?
これ
粒手いらん
いらんの?
粒手
体験
特大を除く武器、
おっきいやつには付けれませんってこと?
え、でも言うて私さ、ほらほら、
何だったっけジョブ?
死役だっけ?
魔法戦士向いてんじゃね?
知力ないと弱い 知力いくつだったっけ?
知力9です
いっかー! 知力9だ!
俺には無用の長物だ
知力9です
はしごがある
これでもどっか行けるとこあるのかな
そこ結構敵
これでも弱いやつか
ちょっと待って横にいないワ
ンチャンこことかいたりするからいない
でもなんか別に倒さなくても
いいかなっていう気はする
うわー
あの人じゃん
はめて死んだ人じゃんあれ
あいつはちょっと無理だな
階段使えない
戦ってる人いるすげーな
よう戦ったな
シュールだななんか
すいませんね
え待ってあそこ白い門ある
わー気になる
何あれあの白い門
あなるほどここに繋がるのか
わー
広いなー
広場みたいなところ
ところ
おそらく不幸
あっちにも道あんのか
ちょっと暗くてわかりづらいけど
間に合うかな
やばそう
早く行ってくれー
頼むー
頼む
シュールすぎんだろこれ 早く行って早く折り返してくれ
早く早く折り返して
バレるかな大丈夫大丈夫?
不安がよぎるね ちょっとシシロンで隠す?
あ、なんだあいつみたいにならない?
あ、ならないんだ
結構ザルだな
結構ここら辺のやつザルだな
やべやべやべ
ドアに見えたけど違うんだな窓なんだな
なんかアイテムないかなないか
一つ言っていい
わわわわ
シシロンさ歩くとさ足跡ペトペトするの面白くない?
ペトペトペトペトペトペト
ペチペチペチペトペトペトペトペトペトあれ敵か?
素足だからさ
あぶねー
わーすごい吊るされてるじゃん
あーなるほどねこれさっきのとこだ
あなるほどなるほどめっちゃ繋がってんだね
シシロン結構そういう意味ではさっきさ
めっちゃショートカットした感あるね
腕おー腕
あーあいつさ一番最初のさ死に死に…死に…
なんて言ったらいいんだろう
死んでいいやつの時にあったよね
ここさっき来たなわお!
強そう
無駄な戦闘は避けたいんでね
シシロン
なんでお前こっち来た?
行くやつ?
コソコソ
仲間おったな コソコソしてるやつおったなえ、
これ行ける?
どう行く?
ここちょっと厳しいなあ、
待ってここ行けんじゃない?
おぉー
行けるじゃないはーい
おれやじゃ、
ここから?
さすがにこの下は無理かこの、
待ってね、こっちは敵はいない
わーすごーい
良心的だね
ちょっと通りますよま、
アイテム、あ、待って、でもアイテムある、あの奥
取りてーなー、あのアイテム
あそこ宝箱あるよね
ちょ待って、こっち側から行けんのか、これ、あ、行けないか
これ立ってないと開かないんだOK
あいつがくるって振り向いたら
よし
擬態のウェール
そしてこっちから
抜けると
バレてる?
大丈夫かな?
あ
こいつにバレるぐらいだったらいいか
槍か槍苦手なんだよな
ああ、
割ったのにほら、
よしよしよし
擬態のベールってなんだアイテム
頭かな
違うな、あのアイテムどこにやるやつだ
様々な物体に擬態する、何度でもえ、
めっちゃいいじゃん
これようわからん、なんか止まりもう消す、いいやえ、
これめっちゃいいじゃん
やってみていい?
待って待って待っておかしいでしょ
おかしいでしょ
どう考えてもここ
動くのしかも
これ割りかしバレないやつ
本当に?
バレませんか大丈夫ですか
敵にもバレないやつ
ちょっと通りますよ
ちょっと通りますね
すいませんね
めっちゃ見てるけど
めっちゃ見てますよ
えバレてません
めっちゃバレてません
本当にバレてないですかこれ
本当にバレてませんかこれ大丈夫ですかか
動いたらバレる
逆にこの外この木いいんじゃねちょっと 色違うけど
動かないとバレない
ちょっと実験していいここ明らかあいつら 巡回してきたらさあわかるじゃんこれ
PVP用だから敵にはバレる?
ここだとちょっとあれだな
派手に動かなきゃバレない?
本当に?
じゃあちょっと冒険していい?
こことかどう?
明らかここあれやな
あったあったあった
すいません
バレたよな
一人にはバレてるな
おいおいおいおい
一人暴れてるやつおるで
これ一つずつ
え待ってこの広場さ
これ明らか
待ってこれ抜けないといけないやつじゃない
一人不審者に気づきました
気づきました?
やべぇ!二人来た!
うわぁ!剣技使うの?
へぇ、あんたも剣技使うんだ
痛い痛い痛い
ちょっとずるくない?
そこはずるいって
わーこれどうしようかなー
これさー、扉のここにぶつかるのやめてほしい
ほらこれ、
これこれ
扉のドアにちょっと
剣ぶつかるのやめてほしい
あんだけさっき抜けてたのに
ここ来る前の城
あんな抜けてたのになんでここだけこんな
がっつり判定あるんですか
えこれどこ行くんだ待って
上か
これなんか一体ずつ相手してたら死ぬな
入れそうなとこ入るか
やべやべ呼ばれた
うわ待って敵いるしあ、
でも待ってセーブポイントあるな
セーブポイントじゃなかった
ロウソクだ
まあまだ痛え雑魚だと思った
痛っうえ
ああああああ
さようならあらー、5461か
迷うなぁ、取りに行くか
ちょっとデカイな
5000はデカイな
1000とかだったら諦めるんだけどな5000かぁあ、
じゃこれ、さっきのエレベーター使ってるからさここから
下に行けるじゃんあ、
便利そういうことね
ネズミ厄介だね
これどっちだっけ
こっちか
違う
あれか
これかあ、
違うわ
向こうか
ごめんなみんなちょっと暗いっしょ
こっちかな
ちょっと通りますね
あそうそう木になってここ通ったんだわ
えってことはここと繋がってないさっきのネズミのとこ
あれ違うなあれまたなんか部屋っぽいとこだ
これ2階?
どうも
あーこれ2階か
あれどうやって行くのここ渡るの
これどうやって取るんだ
あっちか
OKOK
こっちだ
さっきのネズミのとこダッシュして回収して
ちょっとあれすっか
なんか走り抜けた方が
なんか良さそうだよなぁ
ちょっとダメ元で
擦り足するわ
明らかもうそこの奴にバレてんもん
すいませんね
あ
どうも
あいた
いた
すいません
蹴り入れられた
走り抜けろこちらー!
どう見てもすげー強そうな敵いる
こっちは何?
何ここ?
明らかすげー怪しい絵あるなにこれ
予言
扉とはな
え扉なの?
扉?
嘘メッセージか
ダメだもう信じちゃうこういうのちょっとさ
意外とバレてないかと思ったら来てた
大丈夫1対1ならいけるあどうも
いた
いたいった
ここは入らなくていいかなぁ
ここは入らなくてももういいかなぁ いっぱい来ちゃったねー
ここはもういいかなぁ
ここまでで盾使ってるとこほぼ見たことない いやでも今のあの状況で盾使ってなんとかなったんですか
メガネ食い
じゃあ教えてくださいよ
さっきの状況で盾使って何か解決したんすか?
教えてくださいよ自分に先輩
さっきの状況で
盾使って何かあったんすか?
ガードカウンター?
相手ガードしてなくなかった?
あでもねワンチャンね
なんだったっけあのこの
この戦技あの嵐足は持ってる
忘れてたわこれあるわ
どうにかなってたかとは
思えないけどねこれで
これでどうにかなってたか
わからんけど
えこっちのガード号って
さっきと言ってること
と全然違うじゃん相手がガードしてみたいな
話をしたらそうだよって言ったじゃん
あせんあごめんごめんごめんごめんこれあれだね
怒ってるわけじゃないよこれあれだねはいの話だね
なのでちょっと待ってねえっと自分がガードした後 パリじゃないよねカードした後にあのこれねこれよね
これね
なるほどね灰の方がわざっぱなんだね
いやコメントのラグで誤解はしてるんじゃないよ
さっきのガードカウンターの灰を手に入れたじゃん
あれの話と私が混じってた
どれだったっけ
手に入れたじゃんさっき
どうだったかな
戦技を手に入れたじゃん
あれどこ行ったっけ
なんか手に入れたよね
あタリスマンか
あそうそうそうそれの話をしてた
タリスマンだ
これだ
ガードカウンター強化するだ
すいませんね
こうでこれなOK
強攻撃じゃなくない
強攻撃なのこっち
普通の弱じゃないの?
ガードカウンターのやつって
こっちなんだ
こっちね、強攻撃ね、
OKカーン!ブスな、
OK合ってるよね
ちょっとコメント見よう、合ってるよね
かーん
OKOKOK ありがとう
ちょっと待ってな
えー すいません
次囲まれたらやるか
これるかな
どう見ても
強行突破
全然ダメです
全然強行突破じゃありません
一回あでもねこれなんかあれでやってた
チュートリアルでやったな
すぐシシロン忘れちゃうんだけどさ
でもシシロンここ強行突破するよ
こんなんいちいち一個一個相手してられん
こんなもん当たらんかったらええねん
当たらんかったらええねん
どっちやこっちか
おらー
もういいよあ
痛い痛い痛い
まあいいよ
もう嫌
当たらんかったら犬で当たってたからね
犬消せぬこれで
ワープはできる
ていうかもうここでしょ
あれ違うの?
休んでないからないパティン
あれここか
ここか
あここか
あここだわ
0円でしょどうせ帰ってきても
なけなしの0円
あレバーかまた
もうメッセージの上にレバーを置くんじゃない
あ逆か
レバーの上にメッセージを置くんじゃないレバー
おい
このね押しにくくなるやつ
狙ってっからこれ
だめだぞこれどこ行くんだ
え待ってこれの前にそっち
開けれるかな
こちら側ラウは開かない
そんなドアあんの
まだ行ってないとこ全然あるよね
だってあっちとか全然行ってないもんね
何気にこっち来たけど
割と全然敵と戦ってないっていう
今そこでセーブしたからシシの強気にいってるで今
なんか色違くない?
気のせい?
うわー
痛たたたたた
色強い色
強い子
痛たたたたた
痛た
色血だ
ちょっと強い子だこの子
でもこっちなんかあるんだな
こんがりこいつ天敵か
強いなこいつ
こいつ強いんだマジか
ここも強行突破したいけど
厳しそう
火だね厄介だね
なんかないかな痛い痛い痛い
アイテムある
俺は生き残るんだ
なんかいる
でも取ったよ
でもアイテム取ったから
死に戻り戦法強すぎる
シュシュはゲットした
よしよしよし
増やすぞ
でっけえやついたな今
取るもん取ったからなはい、
あ、シュシュとあんなに2個いんの次、まじ?
なんてこった
これどこ行くんだ?
あ、上行くんだ
戻るのかなさっきのとこ、あ、違うね、ここどこ?
違いますね
スカラベさんの音がするよ
嵐帯あ、
篝火ある
横怖いんだ
これボスのやつじゃん多分
あーあれ私の
遺品だ
ここに繋がってんのねOKOK
おっしゃおっしゃあここボス一歩手前か
なるほどね
これそうだよねボスの
あれだもんね
侵入のやつだもんね
わあ
もうボスか何も準備してね
あ
今日のサムネ使った人だ
これ私さサムネさあの壺がさなんかかわいいなと思って
使ってさあんま意味
わかってなかったんだけどここにおるんかなんか…
硬っえ、
なんか…
うわぁ!でっかいの来た!
でっかいの来た…え、でもこの子…
この子ここ通れなくない?
どこ行った?
君ここ通れなくない?
明らか通れないよね
ここで爪試そうかな
あだだだだだ
振り早いな爪
でもなんかささあ、敵によってさ、結構違うよね、なんか
この子、打撃系の方が強そう、フレイルとかあ、
でもフレイル装備できないんだなぁ
なんか壺、壺だからなんかイメージだけど
だよね、打撃、あのー
壊せる子の方が強そうだな
人相手ならこっちなのかな
出血
あでもなんかブシャーとか言ってるけどね
そこにセーブポイントがあるのをいいことに今
めっちゃ殴ってたけど
トトー組んでんじゃんごめんな
静かに寝てたのに
ひびつぼってなんだ
考えるなwwwww
えぇでもやられてる人いたね今
ごめんなぁお休みのところ
息つぼの破片
生々しいななんか
こっちは?
寝てるけどさぁ
えーこれボスかー わりと城の探索全然多分できてないんだよなーでも
なんかボス倒してからでも多分城の探索はやっていいやつなのかな
多分ボスだよね
結構見落としてるよねー
倒しても全然できるよね
じゃあちょっと挑戦するか
いけるかな時間
まだいけるか
今いくか
これでいく?
立ているか?
立ているかこれ
このスタイル盾いらんくない?
使えなくない?
盾あ、販売NPCが
そうなの?
あのさっきルーン撃ってた人?
まあでもいいかな?
いらないかな?
シシロンだって知力9しかない
他におる?
それとも販売してる人
クイックステップで頑張るやつでしょこれ
縦あるほらでも装備で
逆縦外したら鎧つけれるのかでも中
逆に手袋つけれるようになるな
逆に手袋は付けれるようになるね
正門でバックラー売ってる人?
え?
なんか売ってた?
正門で
見てないよ
正門?
ちょっと見に行っていい?
正門ってここ一緒?
どうせまた戻ってこれるから
行くか
でもここを
これの使いどころじゃない
いっ
いっ いだいだ意見すぅ以外といけるぞ
いく because ngom 付シルク
ああああああははははははははははは
ははははははははははははは
意外といけんじゃんこれ
意外といけたぞ
最高記録出たんじゃないんわ
今最高記録出た今多分
爆発なかったら超えてたな
意外と正門これ長いなすごいな
正門はちょっと難しいな
これは全力でやられるわ確かに
シシロンだったら全力でやるこれ
俺もそれ取りたいのに取らしてくれない
あーおもろ
ほぼ全裸でさ手袋と仮面だけつけたやつがスライディングで入ってくる
なんだなんだなんだ
どの道?
これここじゃないんだね
この辺にまだあるってこと?
多分探索してないからわからんけど
まあいいか装備なんてどうせまた後で
ほら買えるやろ
ここでしか手に入らない限定アイテムとか多分ないやろ
入口横?
あマジで?
じゃああんなスライディングする必要なかったってこと?
ん
もう開けてくれた人ん
じゃああの変態変態スライディングする必要なかったってこともしかして
変態スライディングの必要なかったか
無事です
あマジ あ本当だここじゃん
しなくてよかったじゃんさっきのステップ
なんだよ
ちょっと待ってなじゃあ見るか
えー何いいの売ってんのこれバックラー
あーセスタス拳
あいいねお金足んないな
この人あれなの二度と売ってくれない系なの
1000だ1500かバックラー欲しいね
ルーン終わるあ
そういえばさなんか手に入れてたよ俺
シシロン
なんだったっけ
色々
ボス倒すまで撃ってくれるんだ えーじゃあ1000貯めるか
ルーンを1000貯める 経験値1000貯めたらいいってことでしょ
消耗の欄 これじゃないなじゃあアイテム違うわインベントリー
なんかルーンめっちゃ手に入れてなかったっけ
あこれか
これ使えばいいってこと
これ使ったらいいんしょ
ででででででー
しょっぱ
でっかいの使ってみる?
でででででででー
おー3000
じゃあこれ買おうか 買っとこうかバックラー
ありがとうございます
道着 あー道着かー
あ道着いいなー
軽量だもんね
軽い装備買っとくか
ちょっとルーン割るか
本位乗ってるよありがとうな
でもまあ言い方すごいあれなっちゃうんだけどさ
まあこの後さ言うてまだ結構
序盤じゃん多分これ
後で結構手に入ると思うから
とりあえず今は
これを
装備しておいて
バックラーパリーあ、
なんか
すごいな、なんかジンベエ着てるみたい
ちょっとおしゃれな帽子みたいな
麦わらの一味みたいになって
ワンピースにいそう
こんなやついそう
でもこれはスライディングなんだよな
盾いるかな一応つけとくか
おしゃれアイテムとしてよし、
じゃあちょっと行くか
麦わら 鉄製だから
おいしょー
いくぞー
ちょっと待ってお水飲んでいい?
いくぞちょっと待ってな
おいっす
デデン
おぉ あそっか ムービーか
共にまつえたる龍よ
えぇドラゴン…
なの?
我を高めようぞ
まあ一応最初だからちょっと見るか様子見ようぜ
死んでもいいから最初は
ちょっと見ましょう
あーこれが雲だったのかな
なんか言ってさっきの話に戻るけどさ
他の女の人がなんか言ってたじゃん
あっちじゃなかったのか
なんか手とかめっちゃ入ってない
これか?
様子見ます
これ遅いかも
待って待ってちょっと待って
うわああああああ
とん
でもねえもん
結構遅いな
これ竜巻来るか
うわこれ
これどうやって避けんだ
うわー2回転のね
なるほどなるほど
これ前行けないかな
あ、
これ2回来るやつだ
これ2回
入れに行くタイミングわからんな
この
わお
遅いな
竜巻
じゃん!これあれみたい
こうか
この一個前で戦ったやつ名前なんだったっけ
ボドリックの一個前マギ、
マ、マドリックじゃねーわ
あいつみたいなやつだあれ
ハンマー持った、あ、マルギット
マルギットのハンマー持ったやつ
これの避け方よくわからんな
遠いとダメなのかな
なんかちょっとマルギットに似てるかも
戦い方
あの近づいたら
近づいたら多分なんか
出そう
あーこれ結構範囲広いんだねー
でもねこれさー竜巻ジャンプと
これはいけるこれマルギットさんと一緒で
あー払いが来るのね
んージャンプだな
ジャンプの時攻撃だな
OKOK
把握
近づいたら何の攻撃なんだろう
地震かな地
震ジャンプで避けれる?
マジ?
ツリーガード先生のあれじゃん
思い出せツリーガード先生の
これも
殴れそうだな
殴れそうで殴れないんだよね
めっちゃディレイすげー
ディレイすげーなー
すぐ来ると思って全然来ないやつ
このね竜巻
これは OK これは OK
2階だなあ
こうか
OK
右回転だなこれ
あーマルギット先生と似てる
近づいたらなんか出る
遅いやつ
ここで殴りに行きたいけど行けないタイミング…
行けません
これね、そっちか
マルギットのあれだな
ハンマーのジャンプ版だな
あの回転のやつ
これねタイミングさ
ずらすのやめてほしい
やばいやばいやばい
何回殴るん
5回殴るやつ
遅いやつなぁ
なんか全ての動作ちょっと遅いんだよなぁ
やりづれぇなぁ
かと思えばさぁ前の振りめっちゃ早かったりするんだよな
マルギット先生の
左手みたいな
この5回目終わった後行きたいけど
あぶねー
前じゃっ
前ローリングでいけるかな?
これはもう横よけやな
ここで
ここでOK
あんまもう深追いしないでよこう
これ
前
前ローリング
ここでいけそう
帰りまーす
いけんじゃねえこれ
これ苦手
これはいける
アンマフカオイやめましょう
これはいけるでしょ多分
でもどうせこいつもまた半分になったら
変身する奴ちゃうの?
そんな気してます
これちょっと離れよう
うわ、
範囲広、やばいね
入れるタイミングがなぁ、ちょっとなぁ
あんま近寄らんほってほしい
ここは一緒
あーこれ
うわ怖い怖い怖い
これタイミング
わからんなちょっと待って
これは
OK
離れよう怖い
これ入るの怖いわーでもー
やばいやばいやばいやばい
これもちょっと離れた方がいいのではって思うけどね
ダメージめっちゃ痛かったねこれ
ここはいける
これはマルギット先生と一緒や
5回ローリングで体力殴るやつ残ってる
5でいけるか
わーちょっと
いけるそう
あかんあかんあかんこれ以上やったら死ぬ
軽量でよかったなこれ
中量だったら多分スタミナっていうか回転間に合ってないんじゃない
あー出た
いやーやめていやー
ていうか爪強えな
割と爪強くない?
結構ダメージ出てる気する
やっぱレベル上げてきてよかったな
これ最初のレベルで来てたら
普通にダメージ取らんやろ
こっちが出てダメなんだ
いやーこれ
この竜巻嫌い
避けれんわあれ
あの竜巻どうしよう
あやべいけた
ここ普通に連打で抜けれるな
いやーこれも全力で避けるしかないな
逆にあれ遠いと避けづらいかも
飛ぶ?
痛い!痛い!
痛い!
そうか
でも回避ばっかじゃちょっとなぁ 攻撃のタイミングが竜巻…
え、なんかさぁ
回転するパティンとさ、違う上に飛び上がるマルギット先生パターンとさ
回転するパターンあるんだわぁ
回転っていうかあの、なんか飛ばしてくるやつ
あれ飛ばしてくんのマジで避けれん
あれ避けれんの逆に
距離?
あれ
距離…
距離なのか?
マルギット先生の時も思ったけどね、まあ食らわなきゃね、どうってことないっすよ
ちょっと段差やだな
近く行ってみる
あんま近いとでもあれあれ
ジャンプ
これはOK
うわ怖前ロリ怖いなこれ
取っとこか
200円だけど
距離かな
距離でパティン変わったりするもんね
マルギットの時もそうだった
攻撃パターンが
近づくと多分2回腕振りなんだよねこれ
あ出た
ギリギリを
保つ
やばいやばい
これちょっと離れます
うー
近づいとこか逆に
あんまでも近づくと負け込まれるんだよな
うわー大丈夫?
離れまーす
無理しない無理しない
これ無理しちゃダメ
ダメで、この辺、この辺かな?
逃げ場がない
やばいやばいやばい
これ
ほら
何その攻撃初めて見たかも
おー
そんな今振ってなかったじゃん
やばいやばいやばい
今いけるか?
いけない
やばい!ミスったあ、
いけた!
さっき
避けるやつだったら
ジャンプした方がいいかも
でもなんか調子の手前いるの怖いなこれ
あ出た2,
3,4,
5の後行きたいね
行けんのかななぁ
時間かかってもいいんだったらジャンプの時
は確実にもう 当てれる
そうなんだよねでも手数は入れたいんだよねー
12 3
4 もう前撮りして
そして入れるか
前ロリ3、
4、
5で入れに行くか
これ離れたら竜巻だっけ
いいよ順調確実に入れていこう
このディレイやらしい
いいよいいよ1,
2,3,
やべータイミングがミスった
いやー飲んでる暇ないな
墓邪魔くせーこれやばいやばいやばい
やばいやばいちょっと離れよう
ちょっとちょっとちょっと墓に墓に墓に
これ横行っちゃダメだな
墓がヤバすぎる
墓よ
墓に引っかかりましたね
ちょっと待ってな
逆にはめれるのではって思ったけど
あいつ墓壊すよな
ちょ待ってな
よいしょ
やべえ
爪使ってイライラしてる人がいる
ごめんなちょっとさ
初プレイなんで
あまりイライラするとか
武器変えろとかいうのはなし
初めて来るんですけど
ここ入れるか?
入れれた
待っておくか
この隙もねなんかね
行けそうな気がしないでもない
ここ行けそう
前ロリだな
やべ遠くにいた
なるほどね
このスライドを前撮りして
殴るか
一回試そうか
いけるいける
殴れる殴れる
ジャンプも殴れるな
前
あー離れすぎちゃうと
分かった離れすぎるとダメなんだ
オッケーオッケー
あーこれジャンプだな
次行くぞこれ
触る
あー
結構これ振り入る
遅いんだよな
いけそうに見せかけて
いけないやつじゃね
痛たたたたた
騙された
これ丸切っと
はい
行くか
ほいほい
ほら
めっちゃ減った今ヒットポイントあ、
スライディング前だ
めっちゃヒットポイント減った今ゴリっと
待って今クソラグ来なかった?
気のせいかな
前撮り前
ちょっとラグってたよね今
びっくりした
位置があれだった
どんどんで殴りに行けませんか
行けるな
どんどん殴り行けるぞ
これ違うな
これ5回のやつか
これ5回のやつ
ドーンドーン
当たりませんでした
いやー
近く行くとあ、
5階のやつか
わからんかった
これ近くでいい
あ
ほい
これはもうツリーガード先生で
散々習った
このドンは
あーこれいつも忘れちゃうスライド前だな
これは?
あこれ5回か
これ5回
前行ったら
どんどんじゃないの?
あれ?
どんどんじゃなかったこれ前
前
いいよいいよいいよいいよ
これ丸切りと
あ!
なになになに?
殴ればいい?
お半分いったんじゃない?
叫びすげーな
あー
あーイヤーッッッッッ!!
痛い痛い痛い痛い
なにー?
りゅう出てくる?
もしかしてこれ
ええええええ
クソよ
うわーとんでもねーやつになったえ、
なになになになに、え、どうしよ、ちょちょちょちょちょちょちょ
これ避けれんの?
避けれんの?
え、待って待って待って待って
やばいやばいやばいやばいやばい
待って待って待って
待って待って待ってこれどうしたらいいの?
この隙行ける?
痛い痛い痛い
すいません調子乗った
あーでも左上側が今度龍になってるんだ
わわわわわわわわわわわわわわ!
とんでもねぇ攻撃してくるじゃん!
恐ろしい!
これ避けれんのかな?
あっ!いける!いけるぞ!多分!
避けれんことないなぁえ!
これどうしたらいい?
これ…え?
ちょっと回復…
一応遅いから…あっ!
火を!あっ!
うわぁ、火まとうの。
とんでもない。
これは避けれる。
この隙に殴りに行けばいいのかな。
いや、これ逆に前の方がいいか。
前だな。
これは避けれる。
火先がすごいな。
この隙に殴りに行く。
危ない危ない。
でもこれ近づいたら多分ドンドンでしょ?
痛い痛い痛い痛い。
これ逆に前へ行った方がいい。
うわぁどんどん
うわぁ!何で3回すんのあなた
あったあったあった
ねぇ火まとうんだけどこいつ
こいつ火まとうんですか?
いいか?
とんでもねーやん
近づきすぎるとダメなのかな?
でも逆に離れててもちょっとあれじゃねーあれー危なくねー
どっちがいいんだろう?
強いねー、まぁ弱いってことはないでしょ多分
序盤はね、多分ねー、割りかし、これ前ね、
前序盤は多分ね、もういけるわ
せっかく爪だからー
どんどん殴っていきたいねー
と思ったらー
殴られちゃったねー
これ前ね、前ーあ、
どん!ドン!
ドン!
殴れるうちに殴ります!
おぉ減った減った減った!よっしよしよし
フフフフフフフフ
前!
殴り!
竜巻はマルギット先生と同じで
おい!
これなんだ?
あ、5回か
これ入れたいな5回目
うおーなんか言ってる?
掛け声してる?
ここの隙に入れたいけど
掛け声したらかな
これね離れてちゃダメ
竜巻になっちゃうから
前前へ
ほいっ
これやっぱり調子乗ってまたもう一発出たらめっちゃ食らうんだろうな
どんどん
これどんどんで行ったけどさっきちょっと違うかったもんな
これか
5うわー
遅っ
タイミングクソ遅い
ほい
OK
はぁ!
5あ、
カイパー殴りタイム
ちょっと斧怖い
やばいやばい、斧怖くない?
これあ、
女自分の腕切ってんだあれ
だからか
怖ぇ
なるほど
こっからなんだよなでも
割とこっからよく分からんわ
火が出てきたから
序盤はでももう多分大丈夫
あのー
なんかねーマルギットやってなかったら
こいつもクソムズとか思うかもしれん
なんかねーマルギットと結構似てるわ
なんかマルギット結構死んだじゃん
なんかなんかねー
似てる
マルギットに
ハンマーのところとかのそうそうそうそうそう
だからなんかねー
結構序盤はわかるわ安定する
ただ火がなー
これだなー
火のパターン覚えないとだな
おいしょ これねこれは避け
れる この隙に
殴り遅いんだよなんでこいつ
これ 前の方がいいんだっけ
前すぎる 竜巻か
あ ここ一緒だな
ただ
やばいばこれバックかバックなのかでも壁だよ
回復するしかねぇ
あーでもなんかうまいこと言ってる
エアーだったんだった山ごめんなさいすいません
これクソ範囲ででかいんだよな
日のパターンがさあ
あーこれ前だった
日のパティ何個あるんだ 違うはこれ前だ
わーこれこれは避けれるのかなぁ
これ前前
OK
でもゴリっと減ったな
爪強ぇな
爪攻撃当てないとでもあれか
出血なんないのか
うわーこれ待って前?
どっち?
横?
横だと
あーちょちょちょちょ
え、
でもこれ
火怖いなちょっと
距離取らんとやで
これやばい広い広い
OK
正面?
これあーこれ避けれんわ
分かった分かった
OKやばいやばいやばいやばい
なんか正面っぽいやつ無理だな横と
あ
これなんかドドドドドドみたいなやつこれと
やばいやばいやばい
横
正面だな
この辺普通
これは竜巻
これも横に置けるしかないんだよな
OKあ、でもいける
ちょっと安定してる
いけるよ
火さえちゃんとすれば
普通のやつは行ける
パティーンは変わってない
竜巻も火まとうだけだから
ここまでは一緒
これはちょっと怖いから離れとくわ
タイミングこれよくわからん
どどどどどか
出血してー!
危ない!
よーこ避けたな今私
えらい
適当にローリングしてたら避けてた
避けろ避けろ
ごめん今コメント読めないわ
すまん
えなにこれどっち?
横?
横正面どっち?
違うわ正面か?
うわ、範囲広いなこれ
殴らせてやー、
やっちまった
殴りに行くと竜巻食らう
なになになになに?
なんか違う攻撃出してない?
どどどどどどどか
これでも2発殴ると怖ぇなお、
これ来そうあ、
殴りくる
どっち?
何何何?
横?
縦?
どっち?
横?
横か縦か分からん
いやあああああ!
バッツン!
そんな攻撃今まで一回もしてないじゃん!
おいそんな攻撃お前今まで一回もやってないじゃん
おい
おいおいおいおい
今までやってねえじゃんあんな攻撃を
バカたれ
悲しい
ご省略ありがとうございます
それが言いたかっただけかあいつもしかして
俺の島じゃ今の農館だから
くそーちょっと水飲まして
あ
そういえば私クイックステップ忘れてた
えこれでもさ
クイックステップしてる時って攻撃当たるの
敵のやつこれ
これ回避と一緒?
これ
これ移動早いだけ?
これ無敵なの?
あ、当たんないの?
無敵時間ある?
マジ?
よし使うぞこれ
回避で間に合わん時クイックステップ使おう
竜巻の時使おう
竜巻避けれーんってなったらクイックステップな
出るかな急に
無敵なんだ
いいじゃんありがとう
いいの教えてもらったわ
いやでももうちょっと行けそう
スライド来たら
前進な
スライドじゃなかったわ
あなた最初スライド取ってたじゃん
やばいやばいやばいでも
スライド来る?
時間早っ 急に早いじゃん
これ遅いのに
急にやる気 ジャンプ最高って書いてた
ほう
ジャンプ最高 へいっ
これを一生
あこれか
すーすーすー
あいたいたいたすいませんすいません
あーーーあーーー
あははははは
あはははははで、
普通に回転した方が良かったかも
あははははは
スライドまで
これだー!
3、4、あ、ごめんごめん、
マジごめん
みんなすまねぇ
調子に乗ってしまった
下手に使おうとして
ちょっと意識がそっちに
意識がそっちに集中してしまった
スースーとかやってたら?
ごめんなみんな
スーとかやってたら?
これは緊急回避用に使おう
緊急回避用、竜巻とか
これ無理ってなったら意
識して使おう
スライド
でかず勝負
おい
ちょっ
どんどん
近づくとどんどんなんだな
この隙殴りに来たいんだけど
ちょっと違う攻撃きそうで
怖いんだよね
待ってていいかな?
そうそうそうそうこれな
竜巻来たらチュンチュン
ジャンプ!
よいしょーOK?
OK?
ここちょっとやや怖い、ディレイすぎ
竜巻か?
こうやな OK
どーん
よし
結構減った
ちょっと待って 壁壁際追いやられてる
ローリング
緊急回避用に
取っててもいいんだよな
どんどんでしょ
どんどん
ここで行けたら
行けるかなあ出た
よいしょ
やべぇ攻撃入れるの忘れた
スライディングに夢中で攻撃入れるの忘れちゃった
よいしょ
スライドあ、
これだドンドン
OK!
殴れ!
減ってる?
一応減ってるな
OKOKOKOKOK
これ飛ばすわ
で?
横?
横だっけ?
横
ドンドンこいつさ、ディレイ!マジディレイ
正面か正面だな
反応遅れた
横な横
横の時は横振ってんだな
ディレイすぎる
これ前か
横?
違う正面だあ、
あ、あ、熱い!
あだだだだだだ!
あだだだだだ!
めっちゃ飲んじゃったほんとだ
連打しすぎ、ワルタ
火がくる
回転
ほらあ、
でもディレイさえ入れれば、ディレイじゃねえな
出血さえさせれば
減るなやっぱ手数入れないとダメだ
OK
これ横な?
横
横はもう大丈夫完璧
ごめんこれちょっとタイミングが
最後ちょっと遅いんだよな
どんどん、どんみたいなさ
ちょっとややこしすぎ
竜巻 竜巻 おい当たんじゃねえかよ
なんだよ サイドステップ当たっちゃうじゃん
どんどん あー
今のちょっとやっちゃったな
前に手出したら前にブリスかこれ
そういうことかわ、
OK、わかった
とりあえず横と円描いてさ、どんどんどんみたいな炎か
あれはわかった
前だけだな
前だけは多分あれ、なんか避けれなさそう
他のやつはね、避けれんだけど
前はね、なんか避けれた気配ない
全力逃げかな
ドーン ドーン
でも最初はねもう大丈夫いける
あとはもうあれだね
ドーン ドーン
すいません
これ前だな
あの5連前だな
OK
次こそ行くよ
うわーとか言ってたら前なんだよな
前じゃねえわ
うわーとか言ってたら後連なんだよな
いいよだんだんちょっと動きが最適化されてきたと思います
こんな攻撃あったっけ
めったにしないやつ
どうでしょう
ほっ
こうな
うおーって言ってる?
言ってないね
どんとん
ドーンドーン
ちょっとやだな階段
うおーかこれか
ちょっと待ってこれやよ
急にさあの急にジャンプやめてさ
さあ竜巻やめません?
今絶対さあ
絶対変えたでしょ今
ねぇ
今絶対パティン変えたでしょ途中で
いや距離が離れたんじゃなくてあいつが引っかかって離れたんだよ
俺は距離変えてねーぞ
距離変えてないというかあいつが距離を変えてない
どーん
どん見えねーやめて
見えない浮いてる今
ひどい話やで
お客様都合のキャンセルじゃん
やばいやばい腕切るんじゃない
お客様都合のキャンセルでダメージくらったんだけど
ちょっと休憩タイムです
基本前ロリで行くわ OK
よし行くぞ
最初横でしょでもこれ
最初のパティン覚えた
最初横の
手を前にしたら
これ攻撃いきたいんだけど
どんどん
どんどんどんどんはタイミング
難しいな
ごめん
今のタイミングだ
あこれこれだ
OKOKOKOK分かった
これ結構範囲広いよな
これ円かOK
どんどんどんどん
どんやっぱちょっと安全策でいこうかな
あんまりこれ入りたくないな
円はくるっと
一発だけにしとくわ
下がる
ドーン
無理にダメージ与えにいって
くらったら意味ないからな
横こう
竜巻
ド
ーリング
ドンドンだなドン
ドン
何?
竜巻か
竜巻
無理しないこと
横?
横だね
無理しないよ
マルギットさんでも習ったからね
ドーンドーン
これ離れよ
ドーンOK
もういけるっしょ
あとは横?
横?
横だね
あとちょっと欲張りたくないなあんまり
でも
前
出血が欲しいって考えたら
なんで同じ方来るのー怖ーい
またパックンされちゃう
危ない危ないあ、
これだ
またパックンチョされちゃう
あれ?
違う?
これは無理に行かないでいいやこれ、
これだよね
めっちゃ火吐くじゃん
回転か
無理はしない
横
どんどんは逃げます
行け行
けそうって言ったらフラグ立ちそう
やめとこう
ここからちょっと順調に行きましょう
竜巻
回転来い
入れ
逃げ
はいOK
ドラゴン
円は前でいい
どんどん逃げて見てー
うわー 範囲広いい
わよ
竜巻
うわー ここでこれかー
うわー 出血最高
アハハハハハハハ
アーーーーー!!
出血最高ーーー!!
ウェーーーイ!!
いけたー!
ありがとうみんないけたわ
ありがとうございますいけました
大ルーンきましたよ
破片の君主を倒していた大ルーンは
恩恵の力を失っており各地の神真珠塔でそれを畳めることができる
ありがとうございます
向かうべき真珠塔は大ルーンアイテムに記載されている
ゴドリックの大ルーン
やったありがとうみんないけたよ
Thank you thank you
最後がっつり減ったな
3分の1残ってたのさめっちゃ減ってなかった
すごいな
爪すげーな
ていうか出血すげーな
湖の奥に強い出血武器があるえマジ?
湖の奥?
どこだろう
ちょっとセーブしよ
よかったちょっと レベルアップしたいんだけどさぁ
何振ればいいんだろう ちょっと保留しとくか
いやダメだルーンがなくなっちゃうな ヒットポイントとりあえずなんかヒットポイント困ったらあげろって言ってたな
ただ
筋力があれなんだよね
ツリー先輩の武器使おうと思ったら筋力30いるんだよね
全振り
力全振りどうでしょうか
ダメですかね
生命力でもね生命力は20ぐらい欲しいって書いてたよ確かに
みんな言ってるこれ生命力
確かに腐らんからな最後まで
じゃあ生命力上げるか
迷ったら生命力だな
いいよ
迷ったら生命力くぅ…
いやぁ良かった良かった!
クリアできたぜ!
ありがとなみんなぁ!
え、なんか…え、誰?
これ…え、
なにしてんねん?
あ、これシワシワなってるやつ?
つなげにつないでこのざまかえ、
これさっきのあれかな?
武器売ってた人?
あ、だからってこと?
あの、盾買った人だよね
めっちゃ怒ってんじゃん
なるほど、ここ来るからなんだへぇー
大丈夫ですか?
俺です
音締めたからな
なぁえー、
たしかし因果とは確かにあるものだな
なんかちょっと泣きそうな顔してんだよな
この後回収してないアイテム多分めちゃくちゃあるから
ってことよね
俺はもう自由だ
やりたいことができるんだ そうだよ やりたいことやりな
そうだろあんた そうやで やりたいことやるんやで
探索して… えっでもこの先も行けんのか
ちょっと見てみるか
せっかくだし
よっこら 松一
へーすご
わーお
頑張れよごらんごしょうら
どういうこと
エルデンリングを捧げよここで
あ王座だもんねこれ
間違えて飲んじゃった
エルデンリングを捧げよ
どれだったかな
ないなぁ
ちっちゃち
っちゃいなぁ
付け替え
まじ?
エルデンリングのポーズある?
あれ?
なくない?
ジェスチャー
私 まだ 撮ってないのか
祈りのポーズ
まだ 取得してないね
これ エルデンリングのポーズしてたら
あれだったのかな?
良かったのかな?
あ なんかある
なんか今見えたぞ相手の
なんでここで死んでるの?
死ぬ要因なんかあんのここ
えぇ怖
死ぬ要因あるんすか?
この先嘘つきがある
これ?
殴れば食われるみたいなあ、
侵入?
なるほどあ、
そっかそっかめっちゃだってほら
めっちゃ血みどろなんだけど
怖えなあ、
でもこっちになんかあるな
まあ私は今死んでもさレベルも上げたし
言うてるん?
そんなあ、
5200もあったわまあいいか
この先騎士があるぞえ、
マジで?
霧もいいし終わろうかなと思ったのに
この先悪いやつに注意しろ
えー
結構あったな
まあちょっとね時間もいいしねちょっと
区切りもいいからね
今日は終わっとくか
一応城はクリアっていうことで
この後まあちょっと城探索はまたちょっと時間かかるだろうから
裏でちょいちょいやって次進むか
よかったわでも
倒せて
だって全然回ってないよな多分
普通になんか城観光楽しんでたわ
あ大ルーンつけてみて
つけれんの?
大ルーンそういえば
大ルーン
どこだったっけ
あこれか
これつけれるの?
つける場所がなさそうやで
でもなんか言ってたなさっき
ルーンまだ力失ってるみたいな
なんか塔に行って何かしろって言ってなかった?
あ、だよね、だよね
言ってたよね、あーなるほどじゃあちょっと先だねOKOK
じゃあちょっと待っていつもの姿に戻るからちょっと待って
やっぱでもなんかこの姿ちょっと落ち着かないなぁ
やっぱ私は
いつものスタイルこれだな
上に持ち上げるの面白いな
シャキーンみたいなえ、
これ隠れるかなぁやべ、
ちょっと隠れなくなっちゃったな
前のだって隠れてたんだけどな
頭そうだ頭だ
ちょっと隠れなくなっちゃったな
こうだな
ということでじゃあ皆さんありがとうございます
本当に今日無事倒せて
やべやべ
無事倒せてよかったです
いいね
ぶじ倒せてよかったです
またちょっと時間を見て続きをやりたいかなとは思いつつ
ちょっとねアイドル衣装お披露目も近いし
幕張も近いということでねちょっとね
長時間できるかは分かりませんが
できる限りちょっとやっていこうかなとは思ってますんでよろしくお願いします
ありがとうな見てくれて
あとちょっとね途中枠変えてごめんな
ありがとう
ということで今日はこの辺でおしまいです明日は
17時半から
FFオリジンのカオスに挑戦
3人目ししろボタン
やらせていただきます
ペコーラ先輩と団長が今日やってたのかな19時に
のデイ3ということで
よかったらぜひ見てください
明日の明日っていうかもう日変わってるけど
3月12日今日の
17時半です
ちょっと夕方からなんですけれども
ぜひ見てください応援してください
今のところペコーラ先輩と
団長なんか失敗してるらしいからな
シシロン頑張るわ
ということでありがとうございました
じゃあまた皆さんお会いしましょう
ありがとうねおやすみなさい
バイバイ
ご視聴ありがとうございました