音楽
ご視聴ありがとうございました
ラライオン ラライオン 今日は元気 ラライオン
おはようございます シシロボタンです
昨日はすいませんでした
ちょっとさ 数年ぶりになんだけどさ
数年ぶりにマジでちょっとさ ゲロゲロしてしまった 昨日
ツイッターでも言ったんだけどさ
ちょっとそうなんかね
体調は悪くはなかったんだけど
なんかねちょっとご飯食べた後にさ
やべえななんかちょっと気持ち悪いなってなってね
そう気づいたらね
そうなのよ
拾い食いしたかも
でも昨日ほんと丸一日ずっと寝てた
あらかたねゲロゲロして終わった後にもうね
頑張ってポカリ買いに行って
ちょっと家でもうほんと良くなってたらだいぶ良くなって
今もうめっちゃ元気
体調悪かったんかな
なんだったんだろうね
いやわからん
マジで今めっちゃ元気なの
だからまあ単純に多分ね
ショック当たり
なんかねショック当たりだったのかな
と思ってるけどまあ良かったです
治りましたすいません本当に
ねえ
いやもう拾い食いかもしれんわ
いやなんかね
ちょっと調べたの
あの焼きそばに入ってた
なんかごま油かかったネギが原因かな
ネギが原因かなって思ってたんだけど
どうやらネギじゃないらしい
なんかもしかしたら油かもって言われて
あのー
調べたらとか
ちょっと聞いたの
母親とかに
あのちょっと元気になった後にお母さん
母親がね
母親看護師だから聞いたのよ
めっちゃ吐いたつって
ゲロッピしたつって
多分
多分油かもねって言ってた
うん
油振るかったりするとなるよって言われて
気持ち悪くなったりするからねって言われて
なるほどってなって
もしかしたらそっちの方が原因かもしれないけど
もう治ったからいいよ
ちょちょ元気に
やるぞいくぞ
ということでちょっとね
ちょっと探してたの次行くとこ
そしたら次行くとこね
学校卒業したじゃん
でねなんか学校卒業した後の
このところあるじゃん
これまっすぐ行けたからさ
ちょっとビーって行ったの
行ったらさなんか
昇降機みたいなのあって
ただねなんかね昇降機アイテム
いるっぽくてこれ
なんでシシロンこんなバフくらってんだ
デバフか
なんかねここ
あれなんだよねね
多分ねまだシシロン行けないん だよね多分ここ
ここのね昇降機が使えなくて
ここ
なんかいるんだよねアイテム多分 まだ多分それ取ってないんだよ
だからねー
多分行けなーいーなってる
ここ
そうそうそうそう
これは後でみんなに聞く何がいるか
後で教えてここ何いるか
シシロン別にあのー
概要欄にも書いてるけど
あ今日書いたかな
あのー基本的に
教えてって言ったら
全然書いてくれていいんで教えてください
ちょっと
ただ先にちょっと行きたいやつ行くから
行くわそっち
あ更新あ更新してだって
ちょっと待ってね始まらない人は
なんかね今日YouTubeもちょっとおかしいんだよねなんか
シシロもさっきからさ待機してたんだけどさなんかね
なんかいいね入ってた
数がガッと減ったり戻ったりガッと減ったり戻ったりみたいなのしてて
あれ?
みたいなあれYouTubeがまたちょっとなんかバグってるみたいな
ちょっとなってた
ねえまあまあまあ見れたらいいよ
焦らず見てくれ
なんかねそう待機してた時にさ
なんかね変になっちゃうの
だからもしかしたら更新して入れてない人もいるかも
ちょっとごめんな
今日ちょっとYouTubeくん調子悪い可能性ある映らん?
他のとこでも同じこと起こってる?
何回か更新しあ、
じゃあ何回か見れない人
映らない人人
は何回か更新してみて
って書いとくわ
更新何回かすると多分映る
これねなんかさっきぐらいからじゃない
調子悪いの
多分ね
まあ
見れたらいいかな
落ち着くかな後々
いけた?
何回更新しても見れません?
見せん?
なんかね、見れてる人と見れてない人がいるんだよなぁ
これもちょっと不思議なやつだけど
ちょっと何度かチャレンジしてみてもらえたら
でもこの声も聞こえてねーんだろうな多分
あららららら
大丈夫かなぁ
とりあえずちょっと説明だけするか
じゃあまだ見れてない人いると思うから
えっとねー
でちょっとね横の方を探索するとこっちもさあの光の柱出てて こっちの今日何だったっけなぁ
カーリア城間だっけこの先城間があってじゃあちょっと先こっち行こうということで今日 こっち行こうかなと思ってます
あとでここの降り方をみんなに聞きつつ
ちょっとねラダーンも行きたいっちゃ行きたいんだよね
こっちだよね確か
行けたら行くみたいな
新しいこっちの場所
全然行ってなかったから
こっちにもね武器あるから取りに行きたい
いろいろあるんだよね
見れてる人も更新したらダメ
更新しても見れない?
おいおいおいおい頼むで
そうか
それか一旦
ログインし直しかな
見れない
更新しても見れない方はログインし直すといいかも
あでも勝手にサムネ戻んのか
それかChromeで見るとかかー
えなんでそんななってんだろう見てもすぐ待機画面になる
原因がわからんからなんとも言えないねぇ
ウェーン
そっかーちょっと待ってよ
待機画面ブラウザ再起動したら見れたあじゃあブラウザ再起動だ
スマホなら安定してる?
ゆうつべ落としてから入り直し?
更新しても
無理ならブラウザ再起動などお試しください
そっか、じゃあでもこれ私だけじゃないよね多分ね今
みんなの多分チャンネルそうなってるよね
多分そうだよね
ちょいちょい待機画面戻る
インターネット壊れた
PC壊れたインターネット壊れた
インターネット壊れたな
よしじゃあとりあえず行くか
見えてる人もいるからねちょっと行きましょう
じゃあちょっとお城行きましょう
お城行ってからなんやかんやして
そして、今日は色々進められたらいいなと思っとる
何もしてないのに壊れた
シシロンホロジュール始まってない?
え、そっちも始まってないの?
ちょっと確認しよう
そればっかりはもうちょっとどうしようもないな
ほんとだ、始まってない
なんでや
いじめ野郎あ、
なんか更新して戻るからじゃない?
多分うおぉ、
でかとりあえず行くか
いいよ、直るよ、時期直る直る行こうぜ
時期直るこんにちは
お客人ですか?
珍しいこともあるものです
客に見えるかこの格好
遊び人のお方とお迎えしますがどうされましたか
どうもしないんだよな
すいません問いしつすなど失礼でしたな
私は一時かつてはカリアウーケに仕える家事士でした
そしてまだ錆びついた腕を諦めきれず
こんな場所でひっそりと家事の仕事をしております
そういえば私
武器レベ上げしたことないなあんまり
お気を付けください
私が言うの?
周りが見えなくなってしまいますから
あまり近づかれるとあなたを傷つけてしまうかもしれません
何しろ汗人の方に比べ私の体はひどく大きいですからな
なんかさぁなんだったっけあそこにいる人
えなんだったっけあそこ
控室じゃないわ
なんだったっけ
左下のマップのさ、控室にいる鍛冶屋のおっちゃんとまたちょっと違うよね
一つ忠告をさせてください
控室じゃないわ円卓
円卓円卓控室
レアルカリアの学院が王家を裏切った時
各校の騎士たちはこの地を襲撃し
それを滅ぼした後、城下に潜まりました
不意をつかれたとえ
カーリア王家の力は健在で
騎士たちはのけぞられました
そこで使われた恐ろしい魔術の罠が残ってます
へぇー
ありがとう
カーリア王家の城下には恐ろしい魔術の罠がずっと残ってます
えぇーマジ?
行きたくねーなー
魔法系あんま好きじゃねーんだよなー
ありがとうありがとう
1678ルーンしかなかったわ
行くかとりあえず
行くぞ
おーなるほど これが罠かい?
これが罠なのかい?
危ないよ
でもこんなん端っこ行っとりゃ余裕じゃないの?
読まれてたわ痛っ!
読まれてたわ
痛い痛い痛い痛い
やめてやめろ
読むな読むな
思考読んでくんな
痛い痛い痛い痛ってー
はいOKとりあえず
ちょっと休憩してから行くか
フラグ回収
よし
おー
めっちゃ城じゃんね
あれ?
私、あそっか
ポーチ取ったんだったわ
ポーチ取ったんじゃないわ、あのランタン
取ったんだったな
軽量にするために
よしー
えー
めっちゃ白やな
え、
なに?
何?
なんか敵いるけど敵…あ、
来た!何?
何?
うおぉ!なにこれ?
え、えぇ、何?
通れてなくない?
あ、通るの?
めっちゃ通ってきてんじゃん。
やばいやばいやばいやばい
なんか魔法っぽいの
魔法っぽいの放ってきてるえ、
ユビユビーじゃん
ユビユビーがおる
全然探索できてないけど
いってー
視界の下にいるからわからんかったこいつ
うーん
これが罠ですか
やばいなー今回こういう罠結構あるのか
オッケー
あオッケーわかったわ
そここれも罠よね多分これ
これは罠よね
飛んでこないんかい
めっちゃ待機してんじゃん
やばいやばいやばいやばい
めっちゃ待機してた
えぇ指でけぇなぁ
あーちょ待って、タゲ、タゲ取れないな
かてぇ!
指かてぇなぁ
魔法も使うのか
痛ったー
意外と痛い
これなんかやばそう
痛い痛い痛い痛い
道的にはでもこっちじゃないんだよな多分
こっちよな
えどっからでもあの指出てきたんだいや、
わからんなぁ
レベル…あーでもね、上げてないね、レベル
あのー、誰だったっけ?
月の…あー、
なんか指っぽいの見えてる、これかもしかして
よくもみほぐされた
しかもアイテム取れなかったし
なるほどな
ここを起点に戦えばあ、
いたたたたた
当たったあ、たたたたたたた
痛たたたたたた
痛たたたたたたた
引っかかったよ
おい!
クリザルに引っかかったやんけ
指いてぇの
これ無視でいいなぁ多分
戦ってもいいんだろうけど
ルーンどこだ?
落としたルーンどこ?
あれルーン?
あれ?
これか
よく揉みほぐされたわ
戦わなくていいね
道こっちで合ってるのか?
うわ壁にも張り付いてるやべえななあ
ぺっとりしてる壁に
わあすいません
駆け抜けるか
道あってるかわからんけど
わあ埋まってる
なんか明かりのある方に行けば
こっちか
めっちゃおる
駆け抜けよう
恐ろしい
危ねえ危ねえ
誰だ敵か
ラーニ様ずっとお待ちしておりました
痛った!痛った!痛った!
死んだ!
ビリビリしてた
かわりあり、満月あれ
ビリビリしてたわ
あぶねーな
おぉ人と話してる時にやめろ
陽気な格好で話聞くことになってるんじゃねーかな
縛りあげられながら話聞いてる
どんなプレイヤー?
あぶない、あぶないこれ上かな?
恐ろしいな、この辺の敵
かてぇなぁ
痛い痛い痛い痛い
ちょっとリズム乗ってる感が面白すぎる
ここにこれあるじゃん
ちょっと陽気なおっちゃんみたいになってるもんな
陽気なラ族のおっさんみたいになってるんだけど
メッセージ
見えないなぁ
これはなんか、
これ下に行くやつだな
隠し道ある、マジ?
え、この先?
隠し道、絶対嘘っしょ
ここか?
おーまだ嘘ついてんじゃねぇのか
高評価墨太郎
はい4はい嘘ー
4は嘘でしょ
もう高評価の数で判断するで私は
絶対嘘
いけないっしょ
えどっかいけるか?
絶対嘘でしょ
50回叩くやつ
あそれなんか動画見たわ
なんか出てきてた
あのーあいしょ50回殴れば消える壁があって
しかも、消える壁、あん、何の意味もないみたいな
アハハハハハあの、
消えた壁の先行っても、特に何もないみたいなやつでしょ?
待ち伏せがあるぞ、あ、ネタバレ見ちゃったーあ、
ネタバレ見ちゃったー
おー
ここ柔らかいな
やばい
やばいやばいやばいやばい
なんだここかな
届かないよー
やめろー
使うなー
あぶねー
あこれどっちだろう
こっちから行くか
こわー
ちょっとあれそっか祈るか
間違えた
ちょいーん
ちょっとエルデンリングやるの火開いてたから
操作方法めっちゃ忘れてる
OK
いくぜーあ、
なんかある
飛び乗れそう
左が有効
ほんまか?
メッセージあるけど
下にもあるけどあ、あるな
これで何もなかったら怒るぞ
すごい何かがあるほんと?
評価ソースゼロだが
おいおいおい、騙されたかこれ
ゼロやぞ、評価が
こっちか
あの穴もなんかあるんだろうけど
こっちは特に
穴かな
ほい
なんか音はする
キラキラ鳴ってる
敵いない?
あ、いないね
箱だわ
なんだこれ
武器かな
なんちゃらの炎の剣
これか
夜と炎の剣
地力と進行めっちゃいるやつだ
わー地力と進行
地力9なんだよな
地力9装備できませんね残念ながら
これ地力9なんすよね
だって今装備してもあれだよな
多分弱いよなこれ
技の名かっこいいな
夜と炎の構えだって
どんなやつ
なんもなんなくない?
能力値足んねえから出ないのかな
技が出ないよね多分これ
能力足んないから
伝説の武器の一つ
剣を水平に構え魔術につなげる戦技
通常攻撃で魔力を夜の彗星として放ち
強攻撃で前方広範囲を炎で投げ払う
めっちゃ強そうじゃんこの武器
使いたいけど知力と信仰を上げないといけないの
結構やばいな
ちょっと待ってこれ上から変えれなかったよな確か
結構やばくねねー
ひぇーあ、
でここに繋がるのかOKOKOK
だしだし
ここ馬使えないの?
え、
めっちゃ強いのこれあ、
ナーフになったんだえ、
ナーフ前の使いたかったなー
ていうかあれだもんね、なんかアップデートさ
結構変わったらしいよねー
アップデーでなんか弱くなったんでしょう
敵とか技とか
これお祈りしちゃうとあれなんだよな
湧き直しなんだよな
えーそうなんだ色々変わった
こっち行ってなかったから
こっち行くか
いろんなところに
ここも出るのかな
ボイーンとか言って
あれ出ない
出ないじゃん
急に出なくなるのやめてほしい
でも戦ってるな
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
出た音した
気のせい?
気のせいだ
裏にも出てる
縦かなーあぶねー
意外とでも縦貫通するな
これ行けないよねここ
あっちかなあっちの道だった
あっちの道っぽいな
あ本当だ槍片手になってたわ
あなんか湧いた音する
なんか霧ねーな
これ走った方がいいな
めっちゃ湧く
こえー走り抜けよう
めっちゃ湧くじゃーん
すげーな
こっちかな
階段的にはこっちだったけど
あだだだだ
うー強っ
合ってるかな?
あ、エレベーターある
降りるか?
あ、上がるのね
上に行くんか?
下かと思った
痛ぇよー、
槍あ
今回親切だな
めっちゃこれない?
この篝火
めちゃ親切
なんかアイテムないかな
なし
地味なボスより強いよな犬
あーそこないと欲しいな
エルデンDが思った
あのねなんか変なボスより
犬の方が強いんだよな
種 種 種もらおう
犬つえんだわ あんまり戦いたくないな
階段があそこ
あ あやばいやばいやばい
絵面がやばすぎる
バレてねえかな 大丈夫かな
あそこの階段行きたいね
あーやばいバレるかなぁ
どう考えても怪しいやつおる
いけるかこっち来るかな
いけるか
ささささささ
ささささささい
けた
ていうか私の画面もね待機になってんだよね
本人の画面が待機になってるわ
ちょっと待ってな
ここ今安全かな
更新
私本人がね待機画面あれなんだよね
待機画面になってる
そうそうそうそうそうそう
謎よな
今日はマジで謎かもしれんこれ
エラーが発生して見れませんって言われた
ねえ溜まりたい気になるよね
時期見れんのかな
気が向いたらまたやろう
なんかでっかいやついる
走り抜けるやつかな
なんか見知れねえかあ、
はしご
はしごはあるけど
これ一体ずつ
釣れ
釣れるか
怪しい
超怪しいんだが
全然反応しないんだけど
こんな不審者がここにおんのに
気づいた気づいた気づいた
帰った
帰ったなえ
橋が行けんのかな
この先ジャンプ
気のせい
危ない危ない危ない危ない
見せられないよ
見せられないよあ、
なんかいるあ、
ほうや風呂
こっちからなんかショートカットできるとかかな
あーなんかショートカットできそう
これはショートカットができるのでは?
うるっ
うけっ あやべやべやべばれた?
ばれてない?
気のせいです すいません
気のせいです
ちょっと騒ぎすぎちゃったかも
多分
お気づきになられましたかね
離れたらいけるか
離れて
ちょっとそーっと
ちょっとドタバタしすぎたねここ
タゲ外れたかな
かなラ
ンタンでバレてんのかなぁ
さすがに目立つもんな
戻った?
戻ってる戻ってる
戻りきる前に
戻りきる前に行くとバレる可能性ある
今ならいけるのかな
痛い痛い痛い
敵もまだ前におるし
痛い痛い痛い痛い痛い
この先なんかあるか
追って
追ってこない
ボスかなあここか
やべやべやべ
ちょちょちょちょちょ
急すぎる
あでもこれは
これわかるわ
魔法はね
下手に
避けるより
あれだね走っていけるから
これはね狼さんでやったね
なんかツリーガード先生みたいだな
行けるか
2回あれさっき2回ブンブンってやってなかった遅っ
魔法を
打って
2回ドン
あれ全然当たってねえ
痛たたたたた
やべこれ振りちょっと武器変えたい
レイピアにしたいな
やべ入り込み早かったな
あれ2回ドンドンか1回だな
これはまあこれでいい
あれタイミング違うな
こうかな
あーなるほどね
なんとなく分かったような
これ前、うーん後ろだな、ケツだな、
OKケツから行った方が当たんないかも、相手の
遅ぇなディレイが
これねー
槍がねーちょっと
遅ぇんだよな振り
ここめっちゃディレイかけんなー
武器買える暇これあるかな?
なさそう
変えてー武器変えてー
これ遠いと魔法ばっかだな
2回避けるか
おーぶねー
2回避けてから
殴ると安全かも
すんげー飛ばすな
やべ
踏みつけだ
何何何何?
増えた?
何何何?
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
前行かないとこれ攻撃
前行かないと攻撃できないんだよな
至近距離すぎるー
至近距離すぎる今のは
あ、
でもここから、どこから復活?
マリカのどっかから
これちょっとあれだな
武器変えようあ、
ここからか、優しいな
これー
ロジェールかな
ロジェール
はい使えるこんなか
使ってもいいな
あ使えるか
ちょっと待って
椅子
おーそっちが剣ならこっちも剣やぞ
おい
お前が剣なら俺も剣やぞ
あひるむんかこいつ
全然当たんなかった
あいつひるむぞ
やべやべやべ
やべやべやべやべ
ちょっと剣に夢中になってた
めっちゃ出すやん
待って待って待って
薬飲みたかったのに灰になってた
灰は先に出せと
あれほど言ったじゃないか
クラゲーいや、
でもこれ入らなくてもいけんな多分
いけるぞ
ていうか薬使いたかったのに
灰の方になってたわ
許さねーよ
近い近い近い
魔法対決やから
魔法対決よ
リーチ投げんなおめえ
ほら
全然関係ないほう飛んでってんだけど
どこ飛んでた今
あさっての方飛んでた
OK
早かったな私今今意
外とこいつ遅いんだよな振り
でも今めっちゃ速くなかった?
振り速度違うくない?
ここ…えぇ!
溜める時と速い時あるんだけど
ここ早い
横早いのか
別パターンだな
横振り早いわで、
最後いっぱいいっぱ
やっぱケツついた方がいいな
OK
届かないよー
違う方に
魔法対決やでです
なかなかちょっとケツに攻撃が当たらん
ほいほい
よし
今のいい感じで入ったな
いいぞいいぞ
焦らず行きましょう
リレーの攻撃だけちょっと
気をつけないといけないな
うー
あれ前ローリーで入りたいな
あのさっきの青いやつ
うわやっちまった
やべやべやべやべ
この時この時この時入りたい
半分で増えるのか
いって
ちょっと待って、薬飲みたい
ここで決めたいけど、決めれるかな
いってー
剣飛ばしてこんねーな
あーーー!ちょっと、さっきの失敗したわ
てぃやーーー!あれだなぁ
半分からだなぁ
OK。
全然剣飛んでかないんだけどね!
剣全然飛んでかなくない?
あの剣飛んでってくれたらまだわかるんだけど
なんかね全然飛ばないね
露出部分多い?
魔法対決よ
OKOK?
離れましょう
無理せず行きましょう
まぁ半分まで減らせてるから、あともうちょいでしょ
一回投げ払いたいのか
OK
うー
これあれ振った時逃げるか
やばいやばい
OK
これ振り遅いやつだったー
もうーちょっとさー
うふふふ
振り遅いのと速いの混ぜてくんの
ちょっとあれだよなー
ずるいよなー
これ遅いやつ
あ、
やべやべ、やっちまった
うぅ
これ離れますー
離れますー
飛んで
1地区で離れるか
そっちの方が安全だな
なんか2撃入れようとしたとし
ディレイに引っかかってる気がする
これは逃げていいな
うわーちょっと今のはしくったわ
1地区ずつでも時間かかりそうだな
よう避けたな今私
出た
何どっか…
これ遠くいるとさぁ出てこない?
近くいた方がいいのか?
実は
おしっ
なんか遠くいると魔法を打ってくる気する
でもそこちょっと木クソ邪魔
いてー
えー
今の当たんの
おいおいおいおいおい
今の当たるのかい
今の当たるんですか?
あらら、ちょっと早かったなタイミングじゃ
かすったかな?
もうちょいだったわ
ふわぁ、そっか
でもいけそう、これは
みんないけるぞ
3分の1まで行ったわ
よし
ぶつっ
次はいける
ちょっと離れる
OKよし、
あ、え、待って、起き上がり早くない?
今ドーンって言わなかった?
あ、うううう、今ドーンって言わなかった?
おかしいな
いやー痛い痛い痛い痛い痛い痛いえ、
キャンセルされたよな今
完全に
3回入れるか
OK
槍持ってない方行くと結構いいかもしれん
振りが遅い
よく見たらハンラーのおっさんがちまちましてるの面白いなあ、
痛い痛い避けれんかった
ごめんこれちょっと避けるわ
届いてないんだよな
おーい今そんな攻撃さっきまでしてなかったじゃないですか
急にやってこない攻撃を入れるのやめてくださいうるさい
フレームが
馬キック出してきましたよ
逃げましょうあ、
やべ、もうFPあれがないのか
飲む暇あるかな?
ちょっと先飲むわ
これ攻撃チャンスだけどごめん
先飲むわ
OK
よいしょーよし、
半分は来たな
どぅ
いったー!マジ?
いたたたたたたたた
YouTube君耐えてくれ
YouTube君
YouTubeコン耐えてる?
YouTube君耐えてなさそう
YouTube君耐えてくれ
やめてーやばちゃまくーん
やばちゃまくーん倒したよ
やばちゃまくん
やばちゃまくん倒したのに
倒したのに
YouTubeくん耐えてくれ
ちょいちょい見えてる
ちょいちょいほんとだちょいちょい見えてるちょいちょい倒したよ
おいおいなんでこんな時に限って倒すんだよ
YouTubeくん
あ生き返ったかな?
今生き返ってそう
こんな時に倒したんですけど
これ多分生き返ったよな
これでもね後でアーカイブ見たら多分ちゃんと動いてると思う
おいおい頼むでマジで
頼むで
あーあー
意外と平気だった
あマジ?
今ねあでも今はちょっとあれかも
カクカクかも
あらー
でもこのあれでしょ楽しいでしょ
あのサムネ見てると
大丈夫だった?
安定しないね
フレームレートが
これどこ行くんだろう
こっちから来たんだっけ
こっちかな
ありがとうなぁでも一応終わったで俺はやった
やっちまえ俺はやったぞ
一応やりました
ありがとうございます馬乗れる?
乗れない
こっちでいいのかなぁ
3シスターズ
なんか目の前のあれでいいのかな
これさーでもさーこれ今見れてる人に聞くけどさー
今は閉ざされてるだって
これ私の配信だけじゃないんでしょ多分
みんななってるとこなってる
十字枠がおかしいあ、
まじか。
今日は全く見れん
私の枠だけ?
割と全部?
全部だったら、なんか私の環境のせいじゃないのかなって思ってえ、
私だけ?
私だけだよって言ってる人いるけどまじ?
全体?
あれどっち?
あ、なんか龍おる
他の人直ってる?
えマジ?
全体派とシシロンだけ派がおる
どっちなんだ
多分シシロンだけって言ってる人は
私しか見てない優しい人なんだろうな
シシロンしか見てないから分からんわみたいなやつ
そういうこと?
あ全体?
あ、ほんと?
そっかー
これはちょっと続き明日やろうかー
ちょっと今日はありすぎるね
ちょっと待って、ここはいけんのかな?
なんかセーブポイント次あれば行こうかなって感じだったあ、
あったあったあったあった
じゃあここだけにしとくか
入ってきた?
今日はちょっと割っとくか今日は調子
調子悪そうなので
明日続きやりましょう
多分みんな
コメントがさ
落ちた見れない
更新したらいけたんで
埋まっちゃって
多分みんな多分
配信を純粋に見るっていうのが
なんかねあれかもしれない
そうちょっと
明日にしようか
明日ちょっと長くやるその代わり
それでもいいよ明日ちょっと早めに
始めてそうしよっか
そうそうだよね
そうしましょう多分みんなもめっちゃストレスためながら
見るよりかは明日ちゃんと見た方がいいかも
うんそっちの方がいいかもこの声届いてるかわからんけど
今日ストレスためてみるより明日
快適に見る方がいいかもなので明日
続きやりましょう
だよね多分みんなも結構イラッとすると思う
配信止まって始まって止まって始まってで
そうよね改めてやる方がいいかもしれん
ということでじゃあ見れてる人はこのままありがとうございました
じゃあちょっとね今日は終わっておきましょう
ごめん早くてちょっとマジ明日ちょっと9時とかにするわ
うん8時9時とかどっちかにするわ
やりましょう
で明日
この続きとラダーン行けたらラダーンと新しい地域に行きたいなと思ってる
ちょっとレベル上げとくわちょっとねレベル上げてなくて低いからほら
OK
じゃあそうしましょう
ありがとな ごめん1時間で
またね ちょっと明日見てください
はい おやすみ
じゃあね ありがとな
はい バイバイ
ありがとう
ごめんね
ご視聴ありがとうございました