BGM
ご視聴ありがとうございました
いいえ進むぞらえああああ おはようございます
シロボタンですということで昨日の続きエルデンリングやっていこうかなと 思います
めちゃたんからんでたっっ
ショッパーだからすいませんねはいよろしくお願いしますということで昨日はなんだかんだで
あれだよねー えっと昨日何したっけ
なんかボスちょいちょい倒した気がする
火の巨人倒して
あとなんか
倒したっけ
なんか言ったよな
何か火山岩のやつが
火山岩のライカード倒して
で
壺村寄って
火の巨人って言ったかなと思うんですけど
昨日ねちょっと火の巨人倒したんで
今日はちょっとその先行こうかなと
思いまして
頑張りましょう
このポーズさ、結構お気に入りなんだけどさ
なんだったっけこれ、
このポーズ
H
ということで、ちょっと気に入ったポーズで行きましたけれども
でねーちょっとねー
いろいろちょっと今日はねー
強化しといた
なんかー
あのーほら
移し身とか
あのーなんかいはよさ私いつもレベル上げてなかったから
レベル上げないと
やっぱ弱いぜ
みたいな話昨日なったじゃん
で後でちょっと上げとくわつって
そうそうちょっと上げといた
いやー大変だったねー
ツボ男であげようと思ったらちょっと
スズラン足んなくてツボ男はあげれなかった
ちょっとツボ男次あげますこれレベル
なんかねお話があるって言っててさ
最近やっと
朝礼の仕事が分かってきました
例なる不死星が律の下でどのようにあり
そして彼らが何を願い惹かれるのか
ヒューグ様
伺いました?
おっしゃいました?
私はもう見習いではないと
あれ?
あの人ね
よろしくお願いします
カーティシーあ、
へー
これがあのヒューグねローデリカについて
あの娘少し変わったな
裏切られる技と時間が彼女を強くしている
良いことだ
えこの人たちもクエストあんのかな
だが時にあの娘をそうと誤解しそうになる
わしは弱くなった
辛いことだ
なんかあんのかなぁ
もうないなぁ ちょっと気になる
他に何かやってないクエあったかなぁ 多分もうないと思うんだけどね
多分
ちょっと待ってね
多分もう
ないよな
ないからちょっとじゃあ行くか
いよいよ皆さん
行きましょう
えーとあのねモーグとセイジュの探索は
ちょっと後でやろうと思ってる
あでもちょっとね
今日先には進むんだけどさ
あの
行きたいダンジョンまだちょっとあるから
またそれは今度行くわ
ゲルミアの英雄墓と
ここだね
巨人山峰の地下墓
墓
とかまだ行ってなくて
これはまたちょっと今度行こうと思ってる
今日はちょっと先に
少しだけ進めようかなと思って
行こうかなっていう感じ
いやでも言うてまだね
行きたいとこはちょいちょいあるからね
ただいい加減先進めないとさ
もうずーっと先進んでなくて
そうだよね、先に進みましょう
メリナー
行くぞ
滞在に向かう準備はできた?
準備はできた 行くぞ
少しだけあなたに触れさせて
燃えんのかなぁ?
え、ちなみにさぁ
気になったこと後で言っていい?
メリナは自分が燃えるって言ってたじゃん
しゃぶりりのところで
燃えたらどうなんの?
いなくなんの?
メリナ
みんなしゃぶりりはだってさぁ
自分が燃えたらええやんみたいな話しとったやんあ、
メリナさん
この巨人のこの火はあれなのかな
なんだったっけ星状
焼く火になるのかな
あー燃えとる
黄金獣
燃えるがよい
あー
でも手やけど跡ついてたね
確かに一回やったことあんのか
もうすでにやけどの跡ついてたじゃん
新しい王のために
自らを火種として
おい寝てんじゃねえ
ししろボタン起きろおい、
何寝てんだよ
ありがとう、私を連れてきてくれて
メリナ!
お前
おい
いなくなっちゃうのかなぁ
いつか運命の死に見えん
きのこが焼けちゃう
さようならあ、
メリだ!もうバイバイなの?
本当に?
えー
目が覚めた
大惨事になってんじゃん
おはよう
大惨事だぞどういうことだ
これでも場所違う
どこだこれ
こんなんじゃなかったよな
火の窯違うよねねえ
え
わ
えなんかめっちゃ飛んでる
ドラゴンが飛んでるの
えーすごいことなってんじゃん
あれに荒れてんなどこだここ
あこんな端っこなんだ
崩れゆくファルムアズラ来ましたえ、
でもメリナさんさぁ、いなくなったじゃんえ、
ここで疑問一つ言っていい?
あのさぁ、くる、あのさぁ、ここで、ここで一つ疑問言っていい?
あのさぁ
くるいびあったじゃん、この、どこだったっけ、くるいびの封印ここ、
メリナがさぁ、行くな、行かないでくれ、行かないでくれってずーっと言ってたじゃん
これメリナいなくなった今行ったらさどうなるの
もうなんかとにかく言うやついなくなったし行くかみたいな感じでさ
行ったらさどうなるんだろう
もう文句言うやついねえだろって言ったらさ
え切れるどうなるのこれ
どうなるんだろうね
ラッキーみたいな感じで行けるのかな
なぁ 気になるよねー
多分メリナがいたいた時に行ったらさあ 多分一悶着あったと思うのなんか
よいよもう多分あれじゃあさよならって 言われて
バイバイしちゃったじゃん どうなるんだろうねぇ
ちょっと気になるわー
西武データ a でもちょっと分けてやり
たい感もあるっちゃあるけど2周目の 楽しみにとっとくのもありだな
これ下でいいのかな
とんでもねえなこの場所が
わーすげえなマジで
鳥っていうかドラゴンだよね
これやっぱり
えーでもなんか地図がめっちゃさ
囲りされてるじゃん
どういう立ち位置の場所なんだろうねこれね
気になるわ
なんか現代っていうかちょっと違うよね
ファルムアズラ
なんかその古代のなんかみたいなさ
ちょっと違うねあそうそうそう時空がちょっとなんか
同じ次元にいない
同じ次元の場所じゃないみたいな
そんな気がする
てか敵強そう
こんななめた装備で来てよかったかな
やばいやばいやばいやばい
バレたかな
めっちゃ見てる
めっちゃ見てるよすいません
バレたかな
痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
調子乗ったらめっちゃ痛い
これでも一匹ずつ倒していくのめっちゃ大変じゃない
痛たたたたた
回復薬足んないかもしれない
ちょっと無視できるところは無視するか
こういうところとか
こことか怖いんだよなここ横とか
絶対いそうちょっと待って
いそうほら
こういうやつ絶対いるから
イェーイ
避けて避けてよ
うわぁすげぇなぁ嵐、
大嵐懐かしい、ほんとに?
降りる場所ないなぁ
いいもみ行け
OK
だってメリナいないもんね
でも一応ここからはあれか
飛べるというか
あれかワープできるのか
結局じゃあさちょっと一回言っていい?
アレキサンダー
あの
随一あの
逐一ねちょっとアレキサンダー君の様子見に行きたいんだよね
変わんねえかなーっつって
変わんねえなダメだ
変わんねえダメだ
元気だった
あ祝福どうなってんあ
そういえば
祝福
大丈夫かなメリナいなくなったけど
ちょっと燃えてない?
こんなんだったっけ?
ちょっとさぁ、あのメリナがもういなくなったことによってさぁ、なんか結構世界の均衡が崩れているのではと思って
私に用などないだろ?
ここで行進の終わり。
呼び沢の言葉を待っている
これはもう変わってないなあれ待って
そう奉仕してよ
まったくあんたは容赦ないことだね
びっくりしたわもう無理なのかと思った
あぶねあぶね
この鎧かっこよくない
なんの鎧だろこれ
ミケラの聖樹に使えた騎士ローレッタの
これめっちゃかっこよくない?
彼女はかつてって
え?
女の人だったの?
あのしえ?
ローレッタって女の人だったの?
かつてカーリアの
親衛騎士であり
今でもその誇りを忘れていない
え?
そうなんだ
女の人だったんだ
へーあ、これエルメールのやつだ
ローリングによりダメージ与える
めっちゃいいじゃん
これマルギットのやつだ
これ軽いのかな
女王のローブ
作りたいな
お金あるから作ろうかな
ちょっと待ってね
軽い?
ボロボロな
ボロボロ
ボロボロなんやが
なんかわかめみたいだな
私がやるとどう?
一応ね下脱いでいけば軽量だよどうかなかな
一応でもあの大事なとこはちゃんと見えないようになってるよほら
やべえボロボロやー 裁縫できんのかなちょっと待ってねー
裁縫道具衣装の調整 あさすがにもうすでに消えそうだからないか
ちょっとしばらくこれで行くか
せっかく買ったし
見てください円卓は焼け壊れていきます
あなたを責めようとは思いません
本当に?
奨励の仕事も今まで通りいたします
だからお願いですキュウグ様を説得してください
なんで?
あの方は円卓との繋がりが強すぎる
このままここに留まれば円卓と共に壊れてしまうでしょう
あら円
卓を離れてほしいのです
それはもうちょっと無理じゃねえか
ちょっと一回話聞きに行く
あそういえば
あ
ロジエールさん
あらロジエールさん
お亡くなりになってる
ロジエールの手紙
あらもうまあでも足もずっと悪くしてたからなロジエル
おいおいおい
手紙
震える文字で綴られた手紙
一つ伝え忘れていました
Dには弟がいたようです
あ
永遠の都のクローンの傍ら水道橋でずっと眠っているのだと
そして彼はその先で彼の使用時に見えたのだと
これあれじゃん
もうやったよそのイベントロジエルさん
ロジエルさんそのイベントもうやったよ
本来そこでもしかしたら亡くなってるべきだったのかロジエルさん
もうやったよ
ロジエルさんちょっと周回遅れになってるね今ちょっと
なるほどね
ほんとはだからもっと早く死んでたんじゃないのロジエルさん
私が気にかけなさすぎてさ
あれだったんだけど
あんたを待ってた
なぜまだ武器を撃つ
おかしなこと言うものだ生きたろう
デミゴッドたちとして神に挑み殺す
うんあんたがそれを貫くのなら
わしはあんたの武器を撃つ
撃ちたいんだ
あんたが神を殺すための武器を
かっこいいな
もうだめだよじゃあ
ローデリカさん
無理だよ
そうですかあなたの言葉でもヒューグ様は堅くなでしたか
ありがとうございました
また私の方からも話してみます
神を殺す武器を
ヒューグ様の願うそれは私には呪いのように思います
確かに
女王マリカの恐ろしい呪い
であれ
ば私たちは何もできないのでしょうかう
ーんどうなんだろうね
少なくともね何かできないわけではないけれども
何かをしなきゃいけないのは私なんだよな
彼女はなんと
あの娘には怒られたよ
あら鎖は壊れば私はもう自由なのだと
ここに留まれば円卓と共に壊れてしまうと
はは
はは?
言うなど今更残酷なことよ
わしはここで神を殺す武器を撃つ
そのために息そして滅びる
かっこいいこと言っとるな
他に何があるものか
もう武器を撃つしかないんか
職人やな
ていうかさ、いつの間にかやっぱりまだメッセンジャーになってるんだよな、
私あんなこと言うとったでみたいな感じで中間役になってるんだよな
君、
黄金城焼いたのだな。
この円卓ももうすぐ終わりというわけだ ああ、
別に構うことはない
元よりこの円卓は、汗人がエルでの王となるためのもの。
その必然として黄金樹が焼かれるのなら、円卓の終わりもまた必然ということだ。
んー、なるほどなー。
王になったら、でもまあ、ここの円卓はもう用なしってことだもんなー。
私はしばらく円卓に留まる。
ここにある知るべきすべてを知っておかねばならない。
私自身に刻んでおかねばならない。
知ることに終わりはなくまた完全もない
それゆえに私は百地強でいいのかな
導きもあるいはそうなのかもしれない
その戦いが終わるとき我らは我らであり続けるものか
君はどう考えるね
エルデの王にならんとするものよ
エルデの王になろうとしているものがなんかもうすげーもコンボなんだよなあ
そう
いえば忘れてた
ここにいたさあの巻物買える人いたじゃん
名前なんだったっけコリンだっけ
あいつマジどこいるんだろごめんな話脱線しまくってるよね
コリンどこにいるの
そういえばなんだけど
あいつマジで
あいつのイベントやってないんだよね
このまま進んでできるものなのかな
かなアルタ高原いや全然あってないよ
アルタ高原にいる
一瞬見ていいアルタ高原のどこだろう
アルタ高原入口かなあ
いつも良くない
まあいいちゃいいけど
いいっちゃいいけどあ、
まじかイベントフラグもう折れちゃうんだ
三股のところ
三股の祝福の北側
ちょっと見に行っていい?
これ追って喋ったらちょっと戻るわ
ごめんな、あの寄り道して
ふと気になってしまった
こちらへんかな
いやーもうさすがにね後半すぎて
私も思ったフラグが多分もう
折れてんじゃねえかな
あここにいたんだ
はいこれフラグ折れましたね
多分もうダメですね
2周目ですねこの人の話は
鈴玉になってました
折れてます
ナムー
戻りましょう
コリンだったものが
また会おうコリン
お前また2周目に会おうな
どっちだこっちか
よし
暗っ
えーそっかー
あのー難しいよね
このゲームなんか次元式
というかさーおー怖っ
なんかねー
イベントがありすぎてさ
サブクエとかが
なんかねータイマーが
よくわからんのよな
そうそう降りるタイミング
待って何だった
これ
倒せるかな
痛い
これはでも走ってもいいかする
でもここのもの欲しい
いやー
ちょっとさーこれは事故でしょ
事故すぎる
どういうことだよ
今のはどうしようもねえだろマジ
コンボされたわ
言うてね
この12000ルー持てたんだけど
このマルギットの服買ったから
全部お金使っちゃった
なんかでもね
似合いもしない
ブランド物の服を買って
ちょっと後悔してる感ある
今私これこれに12000かみたいな
これに12000円も
もうちょっと金出して使っちゃったのかーみたいなさああ、
ラッキー
ちょっとね、そういうとこある
これちょっとここにあるんだったら倒してみこうかな
倒せるかな
やべぇめっちゃ見てる
いた
あいた
強
てかあのさ
ボスだとさ
ボスで出てくる分にはさ
下にゲージあるからさ
わかりやすいんだけどさ
ヒットポイントが
雑魚的で出られると
ヒットポイント全然見えねえなこれ
これ一般通過ドラゴンなのに強いんだなぁ
倒せるかなぁ?
先進んでもいいんだけど
次死んだらちょっと先進むか
痛い
そういえばこいつアルター高原に出てきたやつだったっけ
なんかあったけど
戦ってないんだよな
見えねー
なになになにあ、
羽か痛たたたたた
痛たたたたた
なんとかいける
ヒットポイント見えねー
しかもちょっと待って横これ
後ろ気づいたんだけど
気づいたんだけどこれ
そこあれなんだよな落ちるんだよな
うわーとんでもねー
もうちょいだな
その電気怖い
いいねいいね
もうちょいもうちょいあ、
ちょちょちょ、
やべこれ死にそうちょ、
ははは
全然当たんねーこれ
ダメだな
死にそう
あぶねー行けた
これ
敵のさ体でかすぎてさ
動かれるだけでさ
リーチが届かないっていう
悲しい事件が発生する
ちょっと足ずらされただけでさ
かなり移動するからさ
剣がねこれピッてやっても当たんないんだよ
そうだよね
デカ敵あるあるマジで
32000だったら
上げれないね
待ち伏せに注意しろ
後ろあれかなぁ
そこのアイテム欲しいなぁ
あっめっちゃバレた
後ろにもいる?
OKすげー
炭石結構出るなここ
もう怖 こういうところ
暗っ
一匹ずつ倒していった方が安心かなぁね、
めっちゃ角待ちしてるよね、ここのマップ特に
なんか、敵が結構多いんだよな
敵が多いよー
真ん中にアイテム
投げナイフね、一応あるんだけどね
おびき寄せるか
OK OK
あれ?
上もあるの?
これ
この先アイテムがあるぞ
足場悪
でもこうやってみたら
結構広いんだな
うわぁすご あ
れを本中か待って根本はれどうなってる
切れてないちょっと3 d の切れ目 立っ
ちょっとアレしてない区切られてない輪っかになってい
すげーなぁ
他的はいるかい
ないっ
いやなんかいる
ドラゴンと同じことやって
うわー結構いる
ちょっと一匹ずつやりたいか
わー二匹連れちゃったかな
腹立つなーなんだあいつ
なんでそんな避けんのよ
落ちるくない?
あとは?
あれか
ういっす
でもこれ全部倒していったら
結構もたないなぁ
回復とかが
結構節約節約で
でもラッキーある
すげぇ
わぁー
わっ広いなぁ
ここのダンジョンは割と全部攻略する感じかな
わー広ー
すげーな
竜巻がすげーんちゃ結
構広いマップですね
探索しがいはあるね
下とかもだって
あるもんな
レガシーダンジョンって何?
レガシー…レガシー…
レガシーダンジョン
なんだい?
それは
レガシーダンジョンって何?
遺産?
遺産だっけ?
古いではなくない?
ストーリーに関わるダンジョン
あーなるほど、だったらストーリーに関わるダンジョンって言ってもらう方が多分一番わかりやすい気がする
ごめんな、ごめんごめん、私の想像力が足りないばかりに申し訳ない
なんかストーリーに、ストーリーに、
順ずるダンジョンだから長いよとか
みんな最近始めた?
使いたいあれなんだね
でもわかるその気持ちはすごいわかる
私も言いがち
最近よくFPSでも
フィジカルが強いとかめっちゃ使われてるけどさ
正直
フィジカルが強いって結局どういうこと?
ってなってるもん私www
www
なんかよくなんかふんわりしててちょっとよくわからんなみたいな
なんなんフィジカルが強いって
教えてよみんな
www
なんなんフィジカル
いや教えてほしいマジでちょっと教えてほしい
ムキムキってこと?
精神が強いってこと?
どういうことなん?
身体能力?
キャラコンが上手い?
だったらキャラコンが上手いで良くない?
フィジカルが強いってw
なんか、総合して全てが上手いことをフィジカルが強いって言うの?
殴り合いに強い
精神力が強い
なんなん?
体が強い
結構ね、だからね、その辺がちょっと
あいたー!
私はもう典型的なマジでね、もうちょっと
ひらがなでお願いしますぜ、だから
やべ待ってここ気づいたらめっちゃ多い
やばいやばい
敵めっちゃ多いぞ
アイテムはでも欲しい
いえーい
すれ違い通信
お前さっきから何読みピシピシやってんだお前
やめろ
この先絶景があるぞ
絶景見てる余裕なくない?
危ない危ない
痛いー
痛ーいこれどこ行くんだ?
ちなみに
こっちかな?
ん?
違うわあっちか?
あっやばーい!
道は合ってるのか?
あそこの斜めの下行くのかな?
そういう感じかな?
多分そういう感じよな
この先で…あ、やべ、くしゃみ出そう
すまねえ
ここかな?
ここだ!
合ってたかな?
穴あるけど入りたくない
祝福がある
嫌な予感してる
ちょっと待ってよ先祝福行ってから
OK
祝福
ここたぶんね、めちゃめちゃ建物でかいからさ、わりと直通、なんて言ったらいいんだろう
どうせぐるっと回る感じにはなってると思うんだけど
めっちゃくるくる落ちてったな今
くるくるーってなってた
乗れませーだったね今
くそー腹立つ
乗れんかったぞ
ここかな
あれあ、
ダッシュジャンプか
ダッシュジャンプだわちょっと待って
やばいやばい
命を投げ捨てるものになってる
ここ結構
やっぱ最後の
ダンジョンだけあって
え最後なのか
最後だよね私最後だと思ってたけど
まさか最後ではない
割と最後の気すんだよな
もうメリナいないしね
こいつ強くない?
やばい
よく見たらこいつめっちゃ強いやつだ
ヒットポイントバーやばい
これは
いったー
おいジャンプ攻撃やめろー
そうかこいつらとどめささないと復活すんのか
さっきのやつとどめさしてないな
さあチェックしてみましょう
あここだここジャンプいるんだよ
そこなジャンプいるんだよな
滑り落ちたな
ジャンプいるんすわそここう、
わかるでも、見えない
視覚になってんだよね、ああいうとこ
スッて落ちてった、わかる
あるある
私もちょい、ちょいちょいある
これはでも落とせるかな
上に注意しろ
うわぁ、ほんとだうわぁ
さっさと拾ってさっさと帰りたい
墓すずらん
だっ この人たち結構アレかも
バカかっ
こいつら結構悪いかもしれん
あれ違うわこれ向こうから行かないといけないのか
一人だけちょっと賢かったわ
急いでた
あーわかる急いでたんだな
急いでたらはしご使わないもんね
これね
こっちから
こっちだな
こう
ん?
あそこは行けるのか今
今行く場所なのかこれ
違いそうだよね
今じゃなさそうだな
ここはここも、
戻ってきた感じかな?
で、あ、OKOKOKOK
これで、一周かな?
これは左は、さっき私が
とどめささなかったやつだねで、
下、
あの下に行
く感じ
ここも来た
階段も来て
えーっと、上から降りてきたんだよねで、ここは
おー行けんだ、オッケーオッケーオッケー
下に下に
下に下に行く感じ?
ちょっと待ってね
ガッシャガッシャ言ってる
うわ強そうな奴いる
戻ってくるかな
うわー
あぶねー
これは
幽霊じゃないね
やっぱここもうここら辺の敵強えな普通に
右に注意しろ
あでも待ってアイテムある
これは
あーなるほど
やりとあ
いつがいるのか
ちょっと通りますよ
やりとけんがいるんだな
一体ずつやりてぇなぁ あれまた戻ってくるよねぇ
来るかなぁ?
意外と来ない時あるからな
来なくね?
どこまで巡回行ってんだ
あれもうこっち来ない系
めんどくせえな
やべぇこいつらやべぇよ
強ぇよ
剣はまだ
剣と思ったけどこいつちげぇ
こいつ二刀流だ
あぶねぇ
アズラの住人の位牌
アズラの住人
アズラの住人の霊体を2体召喚する
なんかあれかな狼っぽいやつ
ゆっくりと空に崩れゆく遺跡
ファルムアズラの住人たちの霊体
それは古竜を
祀る巨大な霊長であり
へーそうなんだ
選ばれた住人の武器は
雷を帯びている
あーなるほど竜を祀ってる霊
これ自体が
霊病か霊廟なんだ。
巨大な霊廟。
お墓みたいなもん。
だからあんなにドラゴン飛んでるんだ。
謎がちょっと判明した。
じゃあ、古龍のお墓ってことやね、ここ。
なるほどね
考えたらだいぶ長ぇな
なにこれ
え誰これ
排律者ベルナール
えちょっと待ってここで呼べるってことは
ここで呼べるってことは
これあれかボスか
えベルナールってあれだよね
火山館でさぁ
あの手紙の横にいた人だよね
確か
最後めっちゃ捨て台詞吐かれたじゃん お前を殺しに行くみたいな
地の果てまで追いかけてやるみたいなこと言ってたじゃん 昨日そうだよね言ってたよね昨日なんか怖っ!
みたいな話してた
そうそうそうその人
戦技売ってた人よ
火山艦で
地の果てまで追いかけに来てくれたんだね
ここでじゃあ呼んどこかじゃあ
せっかくだし
ベルナールさん
行きますか?
共に戦いますか?
じゃあちょっと待ってなベルナール呼ぶわ
えってことはちょっと待って
なんかどうしよう
なんか読む
盾でも読むか
なんか戦いは
勝つだと思うんだ私
あだー
なんか出てきた
誰
誰だ誰だ
うわぁこいつらか
やばいやばいやば이야ばい
ちょちょちょちょ
大変なことになってる
見えない見えない
どうなってんの どうなってんのわからん
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばい
事故事故事故事故
いてー
いてーもう敵が多すぎ
待って数多すぎてわからん
数多すぎて何やってんのかもうわかんないんだけど
どうしたらいいこれ
これ私たち何やってるのこれ痛い 痛い痛い
ワチャワチャすぎる何やってる のかさっぱりわからん
私たち何やってるのこれわからん 何をやってるのか
さっぱりわからん
のやけどねえわからん
何をやってたの?
多すぎてわからん
勝ったししかも
ありがとうベルナールさん 終わったわ
ようわからんまま終わったし
もういやもうわからん
何したかったのか全くわからん
何だこれ いいのこんな終わり方で
合ってる?
これこれねえ弱っ
いやほっぽきわからんかったわけわかん ないからもう戦技をぶっぱするしか私には
やれることがなかった
えこれ
いいんだよねえ大丈夫なぁ えっ
いけてる
a バグなぁ
なになにこれバグなの
アップデー後に発生
ちょっと待ってアップデー後に発生してる
バグあそうなの特定条件で即死するバグ
えそうなんだえーごめん知らん
えでもわからん
何があれだったんだろう
本当は3体か4体え
ネタバレ聞いちゃったけどでもしょうがないよなそうなんだ
いやでもごめん
もうねそれどころじゃなかった
なんかよくわかんないまま終わったから
えーそうなの
マジかなんかちょっと申し訳ねえなよ
かったかな
でももう出てこないもんねこいつ
本来は神肌の2人
かっこ4人
バイバイチャンスみたいになってんじゃん
えーそうか
まあしょうがねえよな
いやこれはちょっとしょうがない
もうわからん
わからんかったわそれは
すまんかった
ちょっと待ってねこうでいいのかなこっちか
じゃあちょっとラッキーってことで
いや私が強いっていうか
多分ベルナールさんが強かった
ベルナールさんが強い
この先宝箱があるぞ
まあそうだなちょっと2周目ちゃんと倒すわじゃあ
わお
ちょっと待ってなおい!
おい!
あら!
相打ち、あ、やべ、ちょっと待って
ルーン忘れてた、14万持ってた
なんかだってさ、あの2人にボコボコに囲まれて、私、
全然囲まれてなかったじゃん
ベルナールさぁ、二人に囲まれてボコボコにされてても全然生き残ってたからなぁ
強いわぁ
すいません、お邪魔しました
レベル上げまーす
あとね、大盾兵も強い
ていうか、あいつら、タゲ取りめっちゃ強い
技量上げようかな、どうしようかなぁ
技量上げようかな
いやあいつらマジ強えよ
てか
レベル上げるとね強い
強くなるねなんでも
あの威廃もそうだし武器も防具もさ
私は昔
レベル上げる重要性があんま分かってなかったから
上げずに行ったりとかしてたけど
マジでねー
複数敵いるところの大盾兵さんの頼もしさはないよ
あれ?
あそこボスか?
なんかさーツリーガードっぽいのいない?
気のせい?
ツリーガード先生みたいなやつ見える
気のせいかな?
ちょっと遠いけど
合ってんのかな?
なんかもうねあ、
いだいだいだいすいませんすいません
すいませんすいません
よく避けれたな
ほい
下で合ってんのかなこれ
私今レベル
ちょっと待っていくつだ
高すぎもなく低すぎもなく
多分普通じゃない?
この
終盤としては
多分普通のレベルのような気がする
最近寄り道結構してたじゃん
それのおかげで結構上がった
レベルもともと寄り道する前
レベル85とか90とかそんなのだったの
さすがにちょっとレベル低いなっていうので
ちょっとね寄り道多めにして
レベル上がったね
ローデイルのボス
倒したあのモーゴット倒した時で90ぐらいじゃなかったかなだから
いや90あったかな
85ぐらいか
こっちか
痛
ってー
ん?
これジャンプか?
とう!
OK
80くらいだったか猛獲との時
なんかもう適当に進んでるけど
合ってんのかな
でもなんか合ってるっぽいな
進めてるってことは
合ってるという
ということでいいのかな?
道なき道を今
道なき道を行っている
あっちに行って
ここも行けるな
結婚出てきた
ちょっと見えちゃったな今
装備変えていい?
イメチェンしよう
やっぱなんか私あ
これフィアのやつかな
クロノで作られた腰巻き
血の勲章に使える貴族たちの
相続相続
血の貴族の腰巻きえ、
違うわ、フィアじゃないな
これ誰のだ
こんなん着てるやついたっけ
OK侵入者?
あー
なんかおったな
そんなやつおったな
いつものスタイルで行くわ
敵対してたやつかな
なんかピシンピシンしてるやつおる
タリスマンがある
どこだろう
アイテムに注意しろ引き返せ
あれかな
これのこと言ってる
これかこれか 龍たての 龍印の盾のタリスマン
龍印の盾のタリスマン
どこだ?
これか?
3体の古龍が浮きすられた
連鉄のトリスマ
物理カット率を大きく高めるえ、
これさ物理カット率ってガードした時の話
それともつけてるだけで物理
ちょっと上がんの
物理カット
これはジョージ
つけてるだけで
へー
鎧着てるのと
あマジ?
鎧着てるのと同じになる?
こんなすっぱだかの私が
どうしようかな
えーヒットポイントが最大の時
防御力を高める
これちょっと取るか
火だめカット
とても大きく高めるだって
物理カット率
よいしょ
ほぼ裸だからな
これでちょっと固くなるかな
Yを押してみて
ちょっと待ってね
これか
取ると?
ああ本当だ
物理
見てほしい5.037
おー
めっちゃ上がる
すげーてか私紙走行すぎるなマジで
ずっとこれで来てたんか
だったらしいずっと
そりゃ痛いわ
そりゃ痛いやろ
しかもなんかさ
マジで今回
ケイソーそんな恩恵ないって
みんなに言ってて
なんかね
まずはジェスチャーそしてジャンプ
嘘でしょ絶対
なんかねマジ趣味だと思う
なんかねいやなんか歴代の
あのソウルシリーズとかだったら割と
うーんなになになになになになに
突き通ってきてるよ
歴代のソウルシリーズだと
結構まあ恩恵
あったっぽいけど
落ちたやつかあ、
おおそこおんのか
なるほど今回盾が強いから
なるほどね確かに
序盤はマジお世話になったわ
後半はもう私やられる前にやれスタイルになったから
必要な時しか盾使わないけど
いやでもマジ前半結構盾使ってたわ
ここにアイテムがあるじゃろ
ここ一回来たっけ
ここ一回来た気がする
あ来たわ
ここ一回来た
あれ来てない?
来たっけ?
待ち伏せしてるやついた気がするけど
いや来たよ
死んでるってことは倒してるからな
ここの階段の横から
私はなんかジャンプして
いかんかったっけ
あれそうそうこれこれこれ
でこう来て
こうじゃない
その上は行ってないのかな
もういっか
結構迷うな
たぶん
たぶんた
しかにちょっと迷うねここね
祝福があるぞ
どこに
あの基地怖えな
あれか
ひげー
あぶねー
るつぼ先生人気
てかるつぼ先生めっちゃ使うな
大人気じゃん
来れるのそれ
おー
来るんだ
でもそれは降りてこない
そこは降りてこないの
帰るんだなんだ?
ジャンプしてる瞬間に何かやりたいな
一回帰ってくれ、帰ってる時に
なんか足踏み外さないのかな
死なさそうだな
あれはでもちょっとジャンプはしないだろうな
ふっふっふっふ
あちょっと待ってこれ
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
地味に強い
あぶねぇ
あこれは
それダメじゃね
さすがにそれはちょっと無理でしょう
はしごえ待って
なんかいるし
いえーい
ちょっと
待ってよ
下にもいいのか
これ下行って
鳥類ちょっとあれだからな大変だから倒しとこう
あでもなんか
危ないなんかある
何かはある
この先貴重なアイテムがある
おー
なにこれ
これ龍騎士の兜ド
ラゴンスレイヤー?
龍騎士の兜
龍騎士たちのまとう黒鉄の兜
龍狩り、そして
これ龍の何?
龍触?
龍山?
FF14
誇りとして龍の一部が用いられている
龍さんでいいの?
龍さんって聞くともうFF14のあれだよな
FF14の龍さんだよな龍さん
なんだが?
いいでー
だいぶマシなったかなー
防御め
っちゃ見てる
あっちは行けないのかなー
こことかなんか行けそうじゃない
だから何やって話やけど
戻れるってだけか
前よりかはね
ちょっと体固くなった感ある
でこれで下につき
あれでもこれあれか
一番下に降りちゃったから
登らないとダメなのか
割とちょっと道順大変だなこれこれで、
こういうことか
こう来て、あのドラゴンがいるからえー、
あのドラゴン倒さないとか
やばいなこれちょっと
走るか?
えー
こっちには来ないの?
ずっとホゲホゲしてるだけ?
でもこの鳥は
倒しときたいな結構
そこにもいるのか
やめろそれどこじゃねえだろ
これあでもヒットポイントめっちゃ少ないなんで
すでになんかちょっと食らってる
倒せるかな
あったたたたたたたたたたたたたたたたあ
ったたたたたたたたたたあった!
当たった当たった当たった当たった当たった今
あははははは
あっちゅあっちゅーもう
あっちゅあっちゅー
これよー下見とかないと
あれだよねなんか行けるとこめっちゃあるんだよね
こことか
ねえ
ここ
広い広い
降りれるのかな
ん?
こっちか
こっち?
ちょっと待ってね
今ここかここ…
OK
この先すごい何かがある
マジ?
おー雰囲気すごいね
確かに音はしてる
先手必勝
いえーい
すげーなー
地面もわかんねぇ、見えねぇ
いってぇー
ヒットポイントもうねちょっと赤瓶が今ねんだよなぁ
これいけっかなぁ1個しかない
祝福がちょっと
祝福が
祝福が欲しい
ないか祝福
ないな
この先嘘つきがあるぞしかない
祝福が
でもエレベーターある
ちょっと待ってエレベーターはあるんだけれどももう
祝福が欲しいんすわー
騎士もおるー
龍のタワーシールド
てかこれー
そこドア関係ないよな
龍のタワーシールド
守りの象徴たる竜が描かれたタワーシールド
大盾の中でも重くガード効果も高い
黄金樹なき戦士時代の主たる保留は王を守る
岩尾の壁であった
戦士時代
ここはぶっちゃけた話するとさ
まだその黄金樹がなかった頃
要は神様はデミゴッドがいなかった時の
やつかな
この先レバーがあるぞ、あるね
そういう感じの
やつか
だからまだ神様とかがいなかった時だね
なるほど
さざれ石
この先強敵があるぞ
だからこそ恋人どういうこと
強敵がある強敵があるって言ってる
マジちょっと待って
心の準備しとかないと
なんだけど
どういうこと
どうし打ちしてるってこと
とりあえず先行けばいいってこと?
いやー怖い
るつぼさんって登ってきたっけ
るつぼさんは登ってこないよね
おーなるほどね
ふぅ
そういうことか
なんか見えてる
どこ行った?
変にヒットポイント残してたからどっか行っちゃったよ
あーあたりさまに
降りて大丈夫なやつかな
OK
あれこれさっき来たとこか
あれさっき来たとこ
戻ってきた
戻ってきたのか
ただいま戻ってきた
なるほど
本当だ戻ってきた
OKOK戻ってきた
ちょっとさ一瞬さ祝福行っていい
ルーンめっちゃ溜まってんだよね
13万
何あげようかな
神秘神秘マンになろうかな
ここはね割とマジでルートいっぱいありすぎる
多分全然いけてないとこもあるんだろうな
やべ敵不覚数してる
やべやべやべやべ
いえーい
でもさっきのルートさ、もう一個道なかったっけ?
行ってないとこ
ないか?
大丈夫かな?
もう違う方行こうかな?
寝てるだけ風のやつ、腹立つやめろ。
お前らどうせ、どうせあれやろ。
起きてウェーとかやるんやろ。
あぶねーよーもう
そこを通ってきたやつだよね
OKOK行け
足場悪い
いてぇ おーい
おーやめろ
足場悪い言うとるやろ やめろ
ここが下
ナイス
待って待ってびっくりしたびっくりしたできるし
下に道あった?
見てなかったちょっと待って
えあれ?
これ?
あでもほんとだ道あるな
ちょっと待ってねこっちはない
ここの
ちょっと待ってね
行くとしたらもうちょい戻ってじゃない
永遠戻りそうこれ
永遠戻るやつ
どこから降りるんだね永遠戻るやつ
ここかななぁ
いやー ここちょっとたっけーなぁ
どう見ても今の高かったよねー
まぁちょっと先進んで戻るでもいいしね 危ない!
あ、いや違うなちょっとこれたっけーわ ここじゃねぇ
ここではない
距離感がちょっと分かりづらいね
ここかな
ここだと思います
ちょっと先に進むか
祝福見つけたらいくわ
さすがに祝福ちょっと遠い
ていうかなんか
こっち行けてんのかな
なんかところどころ歯抜けなのめっちゃ気になる
この辺とか明らか行ってないとこない?
私これ
ちょっと行きたいなあ
らかた行けたら
ちょっと探索行こう
ちょっときりいいとこまで
先進もうか
宝箱とかなかった?
ちょっとね画面が
このダンジョンちょっと暗いからね
端っことかちゃんと見なきゃ分かんないな
鈴玉ゲットした
これで
祝福の予感
ちょうどいいね
ここは多分
意味なし
OK
OKおけーほんでからよ
上につけ…OK祝福
ばべーん
どんどん上に上に行ってる
サインだまり有効
あっちって言ったっけ?
待ってね
そこは私が通ってきたところか
通ってきたところで
すごいな
やっぱり
おーあ、
それさっき見たやつか
そこの先なんかなんか
ボスの部屋だで、
ツリーガードさんおる
ちょっと下行くかOK、
あそこボスなOK OK
ツリーガード先生とその先にボスの扉があるから
ちょっとここから探索しましょう
って考えたら、
いやここ登ったらボスだ、多分ここボスでしょ
って考えたら、いやマジで結構
この辺と
この辺とこの辺
全然行ってないね私
ここ
ちょっとマークしとくか
見逃してたかなぁ、なんか
なんか、序盤のダンジョンとかだったら
別に見逃してもさぁ良い、
まぁ良くはないんだけど
後半ってさぁ、アイテム良かったりするじゃん、落ちてるアイテムが
って考えたらなんか
あんまり
見逃したくないんだよね
割とね、良いアイテムあったりするんすよ
こんな感じでそう、
タリスマンもなんかちらほら落ちてるしなぁ
宝箱ある
なんか敵いそう
待って誰か侵入してる
それどころじゃない
待て待て待て待て
誰だ誰だ
ベルナールじゃねえか
お前なんでさっき戦ったじゃねえかよ
おーやめろ
来るな来るな来るな
ベルナルドさんさっき一緒に戦ったじゃんなんで
しかもちょっと待って
敵が鬱陶しい
痛い
痛いしかもベルナルドさんヒットポイントめっちゃ高い
痛いあ、
元の世界戻った。
なんで?
ベルナーさん元の世界戻ったよ。
離れすぎた?
酒雑魚片付けてからだな。
OK
ベルナロさん帰ったんだけど
どの辺で出た?
ベルナロさん帰った?
古き王のタリスマ
バイトの時間だったのかな
時の狭間ある地の中心に
挫すという古き王を
司ったタリスマン
伝説のタリスマンの一つ
魔術と祈祷の効果時間を伸ばす
古き王の都
ファルムアズラは
遥か前からずっとゆっくりと崩壊している
これ一旦リロード挟めば
リロードっていうか
あれかな?
ロード挟めば帰ってくるかな?
どこだったっけ?
そこか
プロロって何なの?
プロロって
プロロって何?
プロロ
プロローグってどういうこと?
プロローグに戻る?
タイトルに戻る
ロードし直し じゃあロードし直しって言えばいいんじゃないの?
なんかあれだろ
ごめんみんな 攻めてるとかそんなの全然ないんだよ
全然ないんだけど
ロードし直すじゃダメなのそれ
プロファイルロード
プロロ
プロロって言うんだ へぇー
プロファイルのロードね あ、なるほどねいや、
でもまぁ 昔から使われてて ずっと使ってんだったらごめん
それはわからなかったというだけですね
うーん出てくる?
あきたきたきたきたきたきたきた!
待って待って待って早っ、
メルナール3種早っ
やるねベルナール
ごめんな
ベルナールそうか地の果てまで追ってお前を殺すって言ってたもん
でもなんでさっきは一緒に戦ってくれたの?
なんでさっきは一緒に戦ってくれたのに?
悲しいな
何もらったっけ爪と
世界ぐらいの王爵でいいのかな
世界を喰らわんとする
大蛇の王爵
冒涜の君主がいつか掲げんとする象徴
伝説の武器の一つ
あ本当だよく見たら蛇だ
その様は大蛇に喰われた
ライカードが
臨死に垣間見た
未来の原始であるという
世界くらい
魔力を込めた王爵を地に据え
周囲すべての敵からヒットポイントを奪わせない
めっちゃかっこいい
うわすげーめっちゃかっこいいなにこれ
あーでも私能力足んないから
できないけど
強そうあでも振り早くない意外と
あ強いな強そう
へー
もう一個なんか爪手に入れたよね
爪
どこだったっけ
何の爪だったっけ
爪アイテムなの
爪はアイテム
使うアイテム
どこだ
あこれか
黒く剣の力を
反らすことができる
死のルーンの片鱗が刻まれたガンペン
黒き剣の力を
え
パリーできる
陰謀の夜
法務官ライカードは
何からの謝礼として片鱗をもらよけた
いつか来る冒涜の時
黒き剣のマリケスに運命の下る
黒黒銃に刻む
挑む切り札として
へー
何度でもって書いてるな
何度でも使えるやつ?
何度でも使えるんだったら
ポーチでいいかなって気がする
間違えた
付け替え
いつ使うかわからんが
おー
確かにフレーバーテキストで
次に出てくるボスの名前が
多分それなんだろうなみたいな
まあまあまあいいよ
しゃあないしゃあない
気にしてたらしゃあないな
公式だからしゃあない
なるほどなこれでもまあでもこれをどのタイミングで使うかは
戦ってみないと分かんないから
あれだけどえ、でもなるほどね
めっちゃいいじゃん
なんかでも有用アイテムなんでしょ多分
ラニが残してくれた
あれなんか
やつってことでしょ
ライカードは
ラニからの謝礼として
返りをもらい受けた
いつか来るボーえ、
でも
そこのこの黒木県のマリケスが何かやってくるっていうのはもう分かってたってこと?
じゃあ
これ
そういうことだよね
でラニーからの謝礼
陰謀の夜
なんか準備はしてたんだろうね
そうラニーがライカードにあげたってことでしょ
だから まぁ なんか 攻められず ぞ みたいなのは もう わかってたってことか
なるほどなぁ
でも ライカード… えっ でも なんか ベルナールが 持ってたのが あれだよね
パクってた?
もしかして ベルナール
ライカードから パクった?
えーっとと 小さな獣たちを刻んだ銀の銅鎧廃立者
ベルナールの装備 獣は英雄に惹かれ王に惹かれる
故にこれは王たる英雄の鎧であり ベルナールはそれにふさわしかった
彼の御子が火に身を投げるまでは
私のことじゃないよね
ベルナール ベルナール
ん?
これさ、もしかしてさぁ
あのー
私の私についてたさぁ
巫女
あのー
メリナちゃんさぁ
もともとベルナールについてたってこと?
これえ、
だってさぁ
メリちゃんさぁ
やけど跡あったじゃんすでに一回
違うの?
メリナは巫女じゃないの?
え、あいつは呼び巫女じゃねえの?
別さんかな?
ちょっと待ってねちょっとヘッドホンが落ちちゃった
メリナ巫女じゃないの?
私ずっと巫女だと思ってたわ、あの子え、
違うんだ
巫女の真似ができる
へえ〜
でもじゃあでもあれなんだね
ベルナールの
巫女ベ
ルナールの巫女は
でもまあ火に身を投じたってことよね
そういうことにはなるよね
鎧を見る限りでは
あっちどうやって行くんだ
あっち行けたっけ
なるほどなーそれがきっかけで
なっちゃったのかなー
これ下に降りれるんだけど
下に降りるとこっち来んのか
はいはいはいはいはい
OKOKOKちょっと一旦戻り
なるほどなぁベルナールさんにもちょっとドラマがあったんだなぁ
でちょっとこっち行ってないとこちょっと見に行きたいから
どこから行くんだろう ちょっと待ってねー
ここから行きますか
神肌倒したところかなぁ
あっち行ってないのか
はいはいはいはい
こっち行ったっけ
こっち行ってるか
下行き
ここは?
あれ?
行ったか?
そっち
そこは行って、
そっ
ちはボスで
えー、
こっち来たな
偉い
ちょっと戻り
ややこしいな
ちょっと進むか
進んで行かなかった方に行けばいいかいや、
通った所だけど行きましょう
行けば分かるさよぉー
よぉー
だだだだだだだだ
だだだだだだだ
崖です
崖です こっち崖です
犬が
ほんまにさっきから犬がさぁ
やめなさい
こっち行ったよね、でこっちか
ここ?
あー違うな、ここじゃない
あっちとか行っ…あー…
その下とか行ってないよね
いねー!
あー!引っこ抜かれた!やったー
プッスリ引っこ抜かれましたね
これ一回倒れるとどういったっけってなるなぁ
いやもうそこは行ったよは分かってるって
だから行った道を今行って見つけて行ってなかったところに行こうっていう話したやろさっき
ほら
だから今言ってる
知ってるよ言ってるとこ言ってるって言ってる
言ってるでしょ
でここも行って
そっちに行ってないんだよね
そっち
そこ
多分そこ行ってない
そこの道を
こっち飛べないんだよね
行ったかなこっち
あー今マップ開けねえやあ、
行ったわ
そこ見覚えるわ
そこ行った行った行った
あれってことは
敵がなんか影取ってるから行
けねえな
これねー
を開けるあ
あーなるほど
9上行ってないのかなぁ上
上行けんのかなぁそもそも
多分そうだな
ってことはちょっと待って戻るか
行けるかどうか分かんないけど
そこのね
ここの上っすね
こっちからね戻れるかな
あーでもそことか行ってないもんね多分
ここの一個上
ここの
下は多分、ここの一個上の上かな?
ここは来たんだよねー
ここは来たー
この上は多分来てないー
ここの上は来…
ここは行ってないなちょっと待ってね
あ、
なんかある
先にこっちあの
ー石の剣使って
開けるやつある
この上
うわー 穴開いとるー
ほいー
痛い
バカバカバカバカもうwww
wwwwww
おーいやめろ犬ー
やめなさーい
でもちょっと道分かった
オッケーオッケー行くか
バカバカー
やめろー
これあれかなさっきのやつまた
上行ってぐるって回らないといけないかな
こっから行けない
いいかなーと思ったけど
行けなさそうだね
道さえ分かればね
道さえ分かればこちらますよ
いてぇ
道さえ分かればあ、
やべ
1匹落とした
いえーい!一匹落としたぜ!
やべんで、
そこの
階段を登るやな
ブルーっと行き
行き
もういいよみんな
みんな好きでやらせろよ
そっちじゃないですよとか、いいよ
ほんで、これを降り
階段を上り
私どこで落としたっけ
あの柱のとこだよな
犬がな
犬どっから来たんだ
犬来てたよね
いや登った先で犬だったっけ
登った先犬か
登った先犬だ
先いる
ちょ待って
場所的にちょっとこっちで戦いたくないな
でももう必要なもん取ったんだっけ
まだ取ってないか
逃げれなかったんだが
連携が強すぎるあの二人
犬が強いんだよな
そう狭いからねちょっとねしかもさ横落ちるからさあれちょっと怖いんだよね
でもなんかあの光ってるもんちょっと取りたいよね
てか取って落ちてもよかったんだよな
やっぱ犬だぜ
おそらく犬
でこれ
あれでしょ降りて
あオッケーオッケー
わかったわかった
ここを
そのまま
階段を
使えばよかったんだけど
あーでもこれ行けたかな
ここだな
また犬来てるし
追ってくるなめちゃくちゃ
犬が多すぎる
ロストですって言うけど1個までロストしてる
今じゃないでロストは
犬倒していくか
めんどくさいな
めんどくさいからといって後回しにしてると
余計めんどくさくなるやつだこれ
よくあるやつ
そうそうそう先倒した方がいいよってやつやな
めんどくさがってね
放置してると
さっきみたいなことに
なってしまうやつ
人生も一緒だよ
夏休みの宿題もありだぞお前ら
毎日やるんやぞ
1個ずつやろうとすると
大変なことになるからな
先に
わお
あれあんなやついたっけOK、
そこに
ちょっとヒヤッとした私も
ほっ
リベンジ
ほっ先に、
こっちの犬やろ
こう行けばよかったわ、最初から
先にこれをやってからのあいつ
3度目にしてやっとや
学んだ
オッ
ケー
やったぜ
エモを拾ったわ
あっち行ったっけ
あっちから来たんか
えふぅ
いいもの これあれだよね
25まで強化できるようになるやつだっけ
結構いいやつだよね
だよねえ、あとあれ、どこだったっけ
あのー石の鍵で開くやつ
上だっけ?
上の左かな?
あ、左だったな確か
上の右か
上の
こっちか
こっちなんもない?
いでよー
ここの?
こいつだけは許さんづら
そっちにもいんの?
意外といろんなとこいるんだな
いやでもやっぱお宝結構あるな来てよかった
スルーせずによかった
石鍵かこれ使うか
祝福があるぞえ祝福あるとか珍しくない
開けた先に
おー
ねそうそうそうそう
祝福なんか
いいのかな気
にはなる
竜をご… 昇乱あれ
こうやって見るとでけぇな黄金獣
あれ?
ロ…あれ?
王とローデイルってこと?
じゃあ
あれ?
でも全然…
見えてる先…あ、でもそうかこれってことか
意外と近く見えるな
眩しい
あぶね
うわこれアンデッドかな
あったなー
熱い熱い熱い
やばいやばいやばいあつー
あつ
いー
だめだ生き返っちゃう
復活早い
倒さなきゃ
OKOKOK
いやー痛ぇ
こいつらちょっとやばすぎない?
かっこいい
もう3個しかないんだけど回復
大丈夫なんかだって祝福で休んだらさこいつら復活するでしょ
やば
マジでその辺のボスより強いぞこれ
これ止めささなきゃ復活するしさぁ
ドア開かないのか
すいませんちょっと通りますあ、
でもなんかよく見たらここ召喚できるよ
これもうちょっと二人で行くしかないな
二人いればねあ、
ラッキーあ、
なんか起きてきたあ、
いいよいいよ倒して倒してあ、
いいよいいよいいよ
とどめは任せろとどめは任せろ
はい
あ、
いいよいいよいいよ
強い強い強い
ディオで行くわディオで
最強ディオ
上にもいんのか
いいよいいよいいよ
はい、
カモン、いくよ
最強デュオ
めっちゃついてきてる か
わいいなぁ
スカラベ あ、ほんとだ
黄金の雷防護
雷のあれっぽいよな
守るやつっぽいよねー え、
待って待って
あれ?
写し身どこいった?
あ、ここもあれだからあれなのか
消えちゃうのか
しかもなんかいるし
龍いる
マジかーちょっと待ってさっき手に入れた
やつ
雷カット率
ちょっとあれかさっきのこの量さ
雷
雷だよねこいつつい
いたーい物理だったあったー
あちゃーーー!
炎だったあちー
炎やんけー
いやこれ炎と雷両方をつけていけばいいんじゃねー
これでも
負けなしっしょ
あいつでも雷じゃないのかなぁ ただねその下もめっちゃ気になるんだよねこの
この下の行くやつ
怖ぇー犬がいる
犬はもう早めに
処理ですこの、
ここの下になんかい
けるいけそうな
いけそうで あいけない奴だ
いけなかった違う奴だ
あれは関係ないやつか
さすがに遠かったな
うわぁ多いよ
こいつらでもついてくるのやだなぁ
ついてきそうじゃない?
リュウさんのとこに
でもU3に全部やられるかな?
来たで
いてぇ
うーうぅ
まにあわんかったえ!?
迷ったんだ
逃げるかのむか
いて
攻撃がいて、っていうか カミナリじゃねえなこいつ
気づいた、カミナリじゃない this
これです
あいつ雷使ってこなかったわ
火だったわ 雷に見せかけて火でした
この一撃が多分致命傷になる気がする
この一撃が
これねーそういつも分かってんだここで投げ
あー投げ腹いくんの
2回までにしよう
2ヒットされた
そういつもね
分かってんだよあそこ薙刀君の
ただもう一撃
入れたい気持ちが先行して
振っちゃうんだよね
いいねー
ちゃんとやるわ
戦技マンになってるからな今
これはもうちょっとしょうがない
この煙はね
また落ちるやつじゃないかな
なぁああああああ
高価
がけぎはいかないでほしい
崖際は危険です
シシロンが落ちちゃいます
それシシロンが
しちゃうねぇ
あぶね
うわー
あのさあのさ
もうちょいだったんだけどな
てかマジで移動するから当たんないんだよなあれ攻撃
頼むで
でもまあいけるな次は
タイミングはもう分かったぜ
そうなのよ
ちょっと歩いただけで
攻撃当たらないっていうかね
すかるんだよね隙間で
足の
行くぞー
あたたたたたたたたたたたた
想像以上に熱いここ
さあ足元に入りますよ
痛いよよー
マジちょっと体動かしすぎ
あずで
見えねー
あれ
あれ上登っちゃった
ちょっと待っていやそ
それはちょっと無理じゃない?
クック
リ投げるしかできないんだけど
ハマってない、あいつ気に
やったぜ
これがエルデンリングだ
ていうかアイテム取れなくない?
これ
これアイテム取れんのか?
上行ったら取れんの?
これ
取れます?
あ、行けそうだな待って、
戻るわ
ここはちょっと出しとくわ
上登れっかなぁ
でもなんかポーンとかいって何もなかったから
多分何もなさそうな気もするけどなあ、
いけないやつだこれ
いけないやつですこれま、
いっかー
ちきしょう、
いけないやつだー
ドラゴンは倒した
アイテム取った
あと行ってないところ
なんかあるかなこっちとか
あそこのん?
そこの洞窟っぽいとこかな
お前消えるのか
お前お
前逃げるのか
ここの上かなちょっと待ってね
ジャンプ
あと行ってないところ
ああ
そこにも
あれあるな黄金の種子がある
こっちにもドラゴンいるじゃん
めっちゃドラゴンいるなここ
ただちょっともう回復がないから黄金の種子を取ってアイテムがないのであれば
向こう行こうか
ドラゴンめっちゃいるわ
ここ
ねーあ、
ごめん。
黄金の種子かと思ったら違うかったわ。
自分のルーンの光だったわ。
自分のルーンの光がこの木とかぶさってさ、なんか黄金の種子あるとか思ったわ。
ルーンでした。
ゼロ円。
しかもゼロ円。
え?
でもあとあのドラゴンだけだな。
あそこはマジでまたちょっと待って
回復して
行くやつかな
アレキサンダーくんはあれやでバグってね今いないんだよね
今日めちゃくちゃドラゴン飼ってるわ
エルデンリングで今日一番ドラゴン買ってる
私の中でね
めっちゃ買ってる
えーでもなんか寝てるんだったらいいかな
なんか落とすんかな
落とさないのであれば
おいまた寝たばれかお前ら
やめろやめろ
特にないかな
特にアイテムは
なし
もうやめろやめろって
軽く言ってるだけだから
あんま気にしなくていいよ
割りかし
私ちょいちょい言うけど、あんまり気にせんでいいで
ぶっちゃけた話
口癖みたいなもんやから
もうしゃ
ーないよなって思ってるから別に
別にそこは
そうなんだよな
あんまり気にしなくていいよ
そういうノリだと思ってくれ
なんか敵いる?
暗くて見えねえ
でもなんか音するな
おーいたー
強いよこいつ
しかも待っていっぱい来た
やばいやばいやばいやばいやばい
いたいたいたいた
しかもいっぱい来ましたよ
どっから来たの
ちょっと待ってどこから来ました?
2人ちょっと、2人はきついなぁ
あれ?
OK
あぶねー
ここので、
ここの下か?
下だな、ちょっと待ってね
下なんだけど
ここか
行けるか
OK
ほんで
そこは関係ないもんね
関係ないこっち
どっちなんだちょっと待って
行き的にはこっちだよな
こっち
そこはそこ来たよね
目の前のこの
この塔って来たやつだもんね
下のやつ
多分こっちなんだよね
ここって来たっけ
あーここに繋がるのかほんで
はいはいはいはいはいはい
はくはくはく
なるほどね
OKOK持ってきた持ってきた
なるほどOKはく
ここはOKあとここ来たっけな
なーって感じやね
あ、
そこがあれか
私たちが今いたところかOKえ、
あらかた回れたのかな
こっちとか全然回ってないけどここ
行ったっけ?
行った、お、行ったような
行ってないような
なんかねー
いや
行ったような、行ってないような
ちょっとあれだな
もう一回ちょっと行かして
大体回ったかな
龍の精…
どう…
あと下ってここの下?
かなぁ
あとねぇ
あとは大体ありそうじゃないかなぁ
行ったかもしれんあー!
ここか!
ここどうやって行くんだろう
ここからピッて
あーでもここはさっきのあれじゃねえのあのー
ここは
下に降りていくやつじゃないの
下道のやつ
はいちょっと待ってわからんわからんくなってきた
道的にはでも
もうこっちか
確かにあ、
ここに下?
ここに下降りれるのか
多分ここまだ降りれないよね
崖はあるけどこれ違うよねうん、
ここは違うね
これはまた別のところからだと思うわ
これはまたちょっと違う気がします
多分
ここ降りて、あーなるほどね、こう行くやつな
とはまた別に、
ここっぽくない?
ここから
ここからここからちょっと
待ってね、これ消して
ここから行けないかな
あ、
この下だよね
この下はね
ここの塔みたいなあ、
うーんうーんあ、
でも塔みたいなやつから行けそうじゃない?
そこの
繋がってんじゃんそこ
ちょっと行けそうじゃない?
繋がってるよね、エレベーターでなんかビーって下行けそうじゃない?
これ
ってことは?
あこ、
これだ!ここ、ここここ、ここ!
ここからなんか、行けるじゃ、
こっちかな?
そこの上だよね、この上だよね、だから
この上
この上なんかどこかに
登れるやつあるかなあ
ここから行けんじゃない
あでもここは屋根か
屋根じゃねえわ
ここは2階で
でもここまだ来てないな
アイテム取ってない
多いな
こういう時は戦技ですよ
戦技が全てを解決する
あのんーでもね行ける場所が
あんまり
ないといえばないけどあるといえばある
難しいところ
これは
うぃー
ぎゃあああああ
あでもなんかあるこれか
逃げた先にエルウェイトあったわこれだわ
結果オーライだ
やったぜ
音がある
音
本当だなんか言ってるん?
うわーなんか急に敵変わった見た目
やばいやばいやばい
見た目めっちゃ変わってる
めっちゃミミズ
しかも死のブレス入ってくる
やばすぎるここ
もうちょっと来ちゃいけないとこ来ちゃった感あるこれすごい
いかにもなんか出そうな台座あるなにこれ
なんか来そうじゃないその台座
おいおいこの台座なんか来そうやぞ
なんだここは
無駄がある あ 無駄なの?
でもなんか出そうだよね
わっ なんか来た
ドラゴンめっちゃ出てくる
よし!
ドラゴン祭りだなマジ
危ない
でも確かに戦わなくていいと言えば
戦わなくてもいいな
ここなら引っかからないな
さすがにね
こんだけドラゴンと戦ったらねさ
すがに倒せるようになるわ
そして何ももらえないと
何ももないなよ
もう
物すら出なくなったわ
物すら出ねえよ
悲しい本当に無駄だったわ
みんなの言う通り
ここには何もない危ない
ここには何もなかった
はあ
なんか、なーもなかった
なーもなかったね
ってことは、えーっと
ちょっと待ってね、下から行けばもうOKってことやな、
これエレベーターがあるから
あれどこだったっけあ、
違うんだよな、こっちじゃねえんだよな
ちょっと休んどこか
こっちじゃなくて、逆だあ、
でもこれまたエレベーターをちょっと上げないといけないんだよな
エレベーターを上げないといけません
早くー!敵来てるよ早くー!
早くー!
行くぞ!
ドゥーン
ここの下に
何かが
ある
ちょっと
敵の姿的にちょっと
気持ち悪いから避けていきてぇな
わぁでもいるわ
あーやべぇ
こいつ近づくだけでダメなのか
あらそうか忘れてたそうだこいつデスブレスあるんだった
そうだった忘れてた
根っこからだから入っちゃった
あれさあんまり使う敵なんかいないっていうかさ
そんな頻繁に出てくる技じゃないからさ
忘れちゃうよね
あのブレス
キノコがないどこになっちゃった
原木の方になっちゃったよ
ちょっと戻しておくか
OK
原木になっちまったよ
でもアイテムあるな
アイテム取りたいね
すいませんちょっと失礼します
他アイテムありますかね
登るとこある
痛っすいません
さすがにこいつら登ってこれないからな
怖ーもうこの下降りれない
あの下もうブレスがやばすぎる
おいしょおいしょ
ほんで
酒に一人?
何でこんな先にポツンと君はいるんだい
泣いてんじゃんしかも
痛い痛い痛い痛い痛い
やーべーこいつ
ブレスやべーなーマジー
わーすご
ここからよく
危ね危ね危ね
ここからよく見えるわ
黄金樹が
あとこの先にちょっと待って
ひときわでかいやついない
あそこにひときわでけえやつおる
気のせいじゃなければ
なんか3倍ぐらいのやつおるけど
遠距離戦?
あーなるほど
ここから遠距離戦ができますってことか
ここから
遠距離戦の時間だ
遠距離戦かでもな
弓持ってるけど
ライトクロスボウ
倒せんのかな
でか
わー来た来た来た
わーわーわーわーわー
底辺だー
わーわーわーわー急
に違う動きするのやめてほしいね
うわうわうわやばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
無理っす
これは普通に行ってアイテムだけ取って
回収してたな
でもあいつ倒すとなんかあんのかな
ていうかここからどうやって降りるんだこれ
もしかして降りれない?
これか
これはちょっと遠距離武器そんなないから
びっ
くりした
穴かと思った
あれはちょっと無理やろ
ちょっと無理っすね
あの姿で追ってこられるのめっちゃ
怖いよね
左に注意
あーなるほどね
これな、このゲボがあるんすよ
ブレス
やばいやばいやばいもう近づけないじゃん
痛たたたたやばいやばいやばいやばい
やべえなマジ
さざれ石
サザレイシー
いいやつなのかこれは
あとはねその奥の
なんかアイテム
ここの登った先だな
サザレイシーってどうなん
なんか苦労して取りに行ったアイテムがサザレイシだったらちょっとそんなちょっとがっかりだけどお!
スズランだ!
やったぜ!ここだったんだ!よし帰ろう!
いえーーーーー!
お助けーーー!
これはもう撤退です
お家帰る
あいつどうせ倒しても何ももらえんやろ多分
あのデッケーの倒しても
とりあえずもう取ったよな
必要なもん
OK
今までドラゴンとか散々倒してきたけど
なんももらえんかったからね
俺は帰る
楽しい楽しい探検の時間も終わりだ
あそこがボスか
一目見るか
ちょっとこれも使ってみたいよね
これいつ使うんだろう
ボスかどうしよう
盾出すか
もうだいたい行ったでしょ
最後ボスだけ一目見てから
ボス戦次だな
もうすぐゼロ時
ゼロ時だから
さすがにここからじゃあ
やりましょうあれかもしれん
てか意外となんかあれだったわ
やりごたえのあるダンジョンだった
誰
運命の死に近づく者よ
ん?
えー
ええええええ ねぇなんであのいてるのそこおかしくない
どういうこと
ボスもちょっとうってなってるねはセリフ言ってたんだけどなぁみたいな ツリーガードさんもちょっとつきたすか
今日はちょっと探索会になったけど おおあ、おう来週、
覚えとけよお前、明日はちょっとあれだけど
明後日あたり覚えとけ
ここのさ、マジ四隅だけ何故かあんの
セリフ全然聞けてなかったじゃん、私行け!
兵隊
いた
兵隊さん、いいよ
いたっ
強っ
怖っうわぁーとんでもねぇ攻撃してくんなぁ
え、
でも盾強ぇ
いいよ、壁際、
壁際壁際追いやれ、
壁際いいよ、壁際でもいいよいいよ
壁際よし、
半分いった
壁際いった
盾強ぇな!
いや、やっぱ盾だな
時代は盾やでえ、
何?
タリスマン?
死よ
今一度我が剣に
あれいつ使うの?
そういえば
ベルナールがくれたやつ
わすげえなにこれ
手から吐いてる
ちょっとスリムになってる
無駄をそぎ落としたね体の…
かっこいい
ここから使えるの?
兵隊さすがに死ぬかなこいつら
さすがに
さすがにあいつらも
もう持たねえだろうな
でもまだ2人来てんな
いやここはじゃあ私
くくりで
痛ぇーちょっと待って
ククリ
頑張れ立て
ククリククリ全然当たんねえ
なんかめっちゃ避けれてる
めっちゃ避けてる
めっちゃ避けてる私なんで
やーめめっちゃ避けてる
来いよ
立て頑張れ
お前頑張ってるときに後ろから
切ったるわ
痛い
あーあー
惜しかった
なんかおねろりしてたら全部きれいに決まった今
すごかったねおねろりすごかった
でもね、あの、このボステンポいいから
下手にディレイある敵よりかは多分ね、おねろりめっちゃ効く、こいつあの、
なんかテンポよくこうやって回ってたら全部避けれるから
そうだね、なんか、ディレイある敵だったらこれできないんだけどさ、この連続ローリング
できないんだけど、今みたいな早いボスはね、割とできたりするんだよな
えーそっかー
あそうなの
あれをあーなるほどね
これでできるんだ
オッケー
じゃあちょっと今度やるとき
これで行くか
かっこよくこれで行こう
もうちょっとだったな意
外といけそうだったな
ていうかね盾が強かったわ
盾が
素直に確かに
最後あれだったもんねク
クリで
遊んじゃったけど
ちょっとボス次やるか
ごめんなさすがにね
明日もちょっと早く
なので寝ないとちょっといけなく
申し訳ねえ
そっかー
でも次ちょっとあれ頑張るわ
任せろ
OK
ほんだらえーとね次ちょっとね予定なんですけど
ただね明日はねちょっとね
えーと雑談枠をちょっとやろうかなと思ってたんで
明日はちょっと
あれですエルデンリングではないです
まあ22かなやるとしたら
って感じですなのでよろしくお願いします明日はちょっと別のことやります
はいちょっと最近ね
みんなとね喋ってなかったんで
喋りたいなと思って
よろしくお願いします
今日はこの辺で
お疲れ様ですありがとうございました
崩れゆくファルマア
ズラだっけ
よろしくお願いします
また明日も配信よかったら見てください
ありがとうございました
ツイッチももしかしたらテストするかも
ゲームはちょっとやらないけど
配信のテストだけやりたくて
明日もしかしたらやるかもです
またちょっとツイッターで連絡しまーす
じゃあねーありがとねー
じゃあねーおやすみー
ばいばーい
ご視聴ありがとうございました