BGM
ご視聴ありがとうございました
おは
ようございます シシロボタンです
元気してる?
ということでちょっとサムネイルのようにちょっと
これなんだったっけ
いつも名前忘れちゃうここ
控室じゃなくて
え?
なんだ?
ちょっと待って
ここなんだったっけ
大祝福でございます 円卓でございます
サムネイル通り円卓に立ちましたけれども 今日はねちょっと前回のあらすじを説明すると
王とローデイル探索して モーゴットまで行ってで、
モーゴットとちょっと戦ってさで、
シシロンね
まあ私あれなんですよ
武器がさ
拾いもんとかもらいもんとか
見つけた武器そのままずっと使ってて
なんか強化もしてないし
なんかもらったままの素で使ってるみたいな感じで
ずっと来てたの
でもちょっとそろそろ
なんかねいい武器ゲットしてなみたいな
いい武器ゲットして
ちょっとそろそろアイテムも
なんか色々ちょっと回収していきたいなと思って
みんなにね
前回ちょっとおすすめの武器あったら
あのなんかちょっとコメント欄に
残してくださいって言って
ありがとうなみんないっぱいちょっと
色んな武器残してくれて名前ね
今日はちょっとそれを
取りつつ
まあ育てつつっていうか
取って育てられたらいいんだけど
育てられるかどうかちょっとわからんけど
とりあえず取りに行って
何個か
でちょっと
準備をしようかなと戦いの
戦が始まるということで頑張ろうかなと思ってます
でさすがにちょっとあの武器の名前だけ見てももう何がどこにあるか分からなかったから
ちょっとある場所だけちょっと今回はもう調べました
ご了承ください
ということで今日取りに行く武器
えっとね3つぐらいある
あ3つ4つかな3つ4つ
いろいろねみんな書いてくれてさ
でできればなんか近しいビルドって言ったらいいのかな
ステータスでさ、筋肉とか技量とかさ、知力とか神秘とか信仰とかあるじゃん
ある程度似た武器でまとめた方がステータス振り直した時に使えるその取った武器が多分
そうだね補正値とかあって増えるかなと思ったんで
今日はちょっとね神秘武器を取りに行こうかなと思います
神秘武器
神秘のステータス
値が必要なんだけど
まあちょっとカテゴリまとめて神秘振れば使える武器を2個
2個3個2個かな取りに行こうかなと思ってます
ということで1個目がねエレオノーラのソウナギナタ取りに行きます
書いとくか
書かんでいいかでも書いといた方が分かりやすいよな
もう2個行くから
ちょっと待ってなテキスト
で1個目それ行くわ
これでもなんかねエレオノーラはね
あれらしいよ
イベントやんなきゃいけないらしくてこれ
まず1個目これいきます
エレオノーラいきます
OK
ついに出血に手を取るけど
シシロン結構出血使ってたよ
ゴドリック出血で倒したし
私ゴドリック倒した時武器これやで
私意外と出血使ってるんだよね
ゴドリック爪で倒したからな
あの出血武器の
そうカギ爪使ってたから
割とね早くにね
出血強えなーみたいなそうそうそうそう
思ってたよ強かったよね
でねこれなんかさ
どこだったかな
イベントしないといけないらしくて
イベントがね
でもね私ちょうどさ
出会ったことあってさその人に
なんかこの血の指の
カリュードユラっていう人のイベントを
やっていけば
もらえるらしくて
私ね偶然会ってたんだよね
あのさみんなさここでさ
ドラゴンと戦ったの覚えてる?
ここでドラゴンと戦ったじゃん
ここに行くときにさ
多分会って喋った
どもの
この人がねイベントの鍵の人だったわ
そうそうそうそう
でで、
武器調べる時に、あ、この人かってなって
覚えてる?
みんな
獅子の一階だから合ってんだよね、この人で、
これまだね、なんかイベント残ってるらしいから、ちょっと、
あれだね
この人、この人
喋りかけていこうか、じゃあ
こんにちは、武器ください
龍に挑むなどと
そうそうそうそう そうせ無駄であろう
どうやらわしはぐしゃり縁があるらしいわ あそっか1回話しかけてドラゴンと戦わない方がええでみたいなこと言われてししろ
ドラゴン行ったんだわ すいませんねー
ためませんよ 下車は下車らしく竜に挑むが良い
本当いいの
一回ここでイベントやっておくんだって
これで一応トリガーなったのかな
めっちゃ呆れた感じ出てるよね
さすがにここはイベント調べたから
そのままサクサク行かせてもらおうと思うわ
でねなんか
どこって言ってたかな
ここの奥に行くと
なんかあの侵入者っぽいさ
狩人みたいなやついるんだけど
でももしかしたらワンチャン
私倒したかもしれないのよなここの人
ここにねいるらしくてそれ倒さないといけないらしいんだけど
もしかしたら私倒したかも
ちょっと裏でブラブラしてるときに
出会って倒した可能性ある
なんかいたの知ってんの
私これこれレドビア取った気がする
待って持ってたら倒したってことだよね
あないわ
じゃああっただけか
あれじゃあ私誰倒したんだろう
なんか侵入者っぽいやつ倒したよな
誰だったっけ
え違うどの辺かでなんか一回倒したよね
どこだった
別のやつかな
なんか倒したよね
なんか私ねこの辺で探索してる時にさ
ワープポイント見つけて
その時にあった記憶あるんだよな
ドラゴンの
上の教会だったかな
でもなんかあったよねどっかで
そいつとは別なんかな
あそうだ闘技場みたいなとこだ
確かねでも私ここでもあった気する
その時私スルーしたのかな?
倒したのかな?
なんかそいつが落
とす武器と
そいつを倒すと武器落として、それはまた関係ないんだけど
なんかね、この辺らしいあ、
こいつだ!
でも会ったことあるぞこいつ
多分私スルーしたのかな
リーチの長さを生かして
おいおいおいお前
リーチの長さを生かし
あユダ来た
因縁の相手
こいつを倒すと
おじいちゃんに倒させてあげようか
おじいちゃん今だよチャンスだよ
おじいちゃん早く倒して
おじいちゃん
おじいちゃん倒して早く
おじいちゃんミスってから早く
早く倒して
ナイスお
じいちゃんナイス
なんか因縁の対決してたのかなだからこの人と
であでねなんかこの辺行ったら確かワープポイントあるんだわ
それはいいか
おじいナイス
でねおじいちゃん移動してるらしいから
これでどこだったかな
おじいおじいねなんかね
てか星読みのおばあちゃん多くね
ここだったかな?
あっ!間違えた!奥行かないといけないんだ!
そうだそうだ忘れてた
川の先だわ
ここ次だわ
もう一回戻ります
すいませんね
ここの…もう一個奥か
一回会わないといけない
おじい
ついでにパッチに参るよ
パッチって誰?
それは初めて聞くかも
どこやったっけここか
痛い
でもこれ
どうやってたらわかるというか
多分だけど
あったら会話するじゃんNPCって基本
その後なんか色々なとこぶらぶら探索してたらさ
なんかイベントのトリガーが発動してみたいな
そんな感じじゃない
なんかねヒント言ってくれてる人もいるんだけどさ
次どこどこ行くわみたいな
言わない人多いからね
でもそんな感じだよね
シシラも
えなんかね私も
そんな感じで
ここだったっけ
ちげーなどっか
にねさっきのおっちゃんおるはず
ここ
あおったおった
あったあったあっためっちゃ暗いところになる
あ、
でも確かに今ね
アップデートでさマップにさ
NPCの名前出るから楽なんだよね
ネリウスと刃を交え勝つとは
わしの名はユラ
血の指を刈る狩人だ
奴らは凶欠に魅せられた汗人
同胞を襲う狂徒どもだ
お主がこの地で旅を続けるのならまた戦うことになるだろうよ
いか元は同胞とって奴らはもう来るって言う
もう分かり合うことはない
この世界みんな戦ってるな
中身ちょっとあの人に似てない?
あの
剣くれた人誰だったっけ
ロジェール
あのロジェールのレイピアくれた人に似てる
もう行きたまえ
縁があればまた会おうぞ
これでね、トリガーができたはず、
次のそうそう、見た目な
さっき言ったところ
でもこれ多分ね、普通に進んでたら合いそうだ、
感じするわ
探索探索してたら
えもっと若い?
まじかあんな感じじゃなかったっけ
気のせいかな
でここを進むと
あったこれをね召喚するらしい
であ召喚というか私が入るのか
血の指の怪竜とユラの協力者として行きます
これはでもわからんわ
私も全然わからんかった
これは
すごいなぁ見つけた人
で次にね
カラス山の強手っていう
あれを倒さないといけない
わからんよね
私だってあそこいつもさ
あのワープしちゃうもん
戦いは勝つなよ
完全こっち狙い
全然効かない
全然当たらないんだけど
全然当たらない 当たった
よしよしよしよし
先生倒しました
で倒して
ありがとうございます
戻る
全然当たらないんだけど
びっくりする
スカッ スカッってなってた
あ!
なんかもらった
なにこれ?
霧のもう…霧のもう…どうとか?
もうどうあってる?
こんにちは
おう お主だったか
先輩ん助けられたな
あの血の指は厄介な男でな
やっと 切り捨てることができた
盲金?
セメテムのレーダー 取っておいてくれ
あざす
どうやら あまり時間もないようだ
次こそは出会いたいものだな
純子の 千指でいい エレオノーラよ
純子でいいの?
このエレオノーラを倒すとね
その 教えてくれた武器もらえるんだって
わしはずっと エレオノーラを追っていてな
彼女は最も危険な血の指
女の人?
手濡れの戦士がもう何人もその犠牲になっている
だがエレオノーラは強欠に見せられてなお誇り高い
そうなんだ
だからもしお主が彼女に襲われたなら悪いことは言わぬ
逃げることだ
それは決して恥ではないと知っておけ
逃げることは恥じゃないよってこと?
ということ?
縁があればまた会おう
エレオノーラ
グラノーラみたいな名前で、
次に
この第二マリカ教科行くんだって
どこから行こう?
ここからでいいかな?
三股
三股から行こうか?
マリカ教会で、
えーとね
マリカ教会
ちょっと待ってね、えーと
あれ消しとくか
わかりづれーな
これ消して
OK
行くぞ
エレオノーラよりユラの方が強い
あのおじいちゃんみたいな人と戦うのかな後で
行くぞ
そしてここに行けば
ここだわ
降りれるかな
なってしまってね
ここに行けば
おりで降りるかいけるかほっ、
おし
この辺の間
来ると あっフ
ラグ
エレオノーラやはりあなたには及びませるか
だがわしも精進しましたぞ
なんか弟子とかだったのかな
あなたの指輪蹴り落としました
だからどうか凶欠を捨ててくだされ
おじ
絶対知り合いだったよねだからこれ
あなたの剣を、身体を、そして美しい龍炎を汚さんでくだされああ、
おじい
おじい武器、
長牙で、
こいつを倒すらしいよ
強いかな?
なかなかやり
やり
あれ?
どうってことなくない?
あっなになになに
なになになに
えっ
やりやり
あっ
でも早いなあっ
痛い痛い痛い痛い痛い
何これあ、
痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
あの武器もらえんのかなぁだから、
このなんかブンブン今振ってるやつ
やり
ブレスいて
えっ待って今透き通ってなかった?
あ、
怖いやり
やり
なぁー全然当たんないんだけどちょー!
おいおいおいおいおい
当たんねぇ
当たん…
強っ槍…
あっいいぞ
パターン入ったか槍…
いた槍…
槍…
待っても…なんか私燃えてない?
いっ
てぇぇぇ
待って
乱入者来てる
痛い痛い痛い痛い
ラインウェイ車来てる
槍
やべぇなこいつ出血めっちゃ痛い
おいもう君にはないだろ回復が
ほらほら観念しろ痛い痛い観念して
早く早く
やりやりやり
やり
やりあたたたたた
あたたたたた
やりやり痛い痛い痛い
やばいやばいやり
よーし勝った
早く武器落とせ
よし来たー
一個ゲットー
エレオノーラが死亡しました
純血の結晶しずく
これエレオノーラの
相なぎなたいただきました
これがねみんなが教えてくれたやつ武器一個目
ありがとうナイオラさんごめんな
お亡くなりになってるけど
あー友人よ
まずは悲しみ
友人がお亡くなりになりましたが
ただ多分ステータス足りなくて
私装備できないんだよな
何になるんだろこれ
あー神肌ハギと似たようなやつなのかな
神秘がね
19いるのか
出血だねでも
あーでもかっこいいこれ見て
かっこよくない
かっこいいよ
まあちょっとねステータスはね振り直そうかどうかちょっと迷ってるんだよね
おおー強そう
おおー
もうごとこれでいけんちゃうか?
めっちゃかっこいいじゃんあ、
すごすご!
これいい武器教えてもらったわみんな ありがとうございます
イェーイ
ただまだちょっとステータスがね 足りないんで
まだちょっと槍装備しておきます
Aの仕立てもらったわ
追加入力できる?
マジ?
何ボタン?
強攻撃かな?
違うな
追加入力
もう一回戦技?
あ、二回戦技すんの?
待ってね
もう一回戦技な
あ、
ほんとだ
バックステップみたいなする
ちょっと後ろ下がるのか
あーなるほどねー かっけー
かっけーなー ちょっとバックしてくれるの助かる
えーいいなこれ じゃこれちょっとありがたく一本目ゲットさせていただきます
なんか新しい武器手に入れるとちょっと心弾むよね
そういう意味で私神剥ぎ全然使ってないな
この前なんかあのミッドサマー村行った時にさ
どれだったっけ
これなんか手に入れたんだけど
これ全然使ってないなそういえば
これもかっこいいんだよ
ちょっとやってる時の顔あれだけど
これも多分強いよね意外と
これはステータスなんだったっけ
これもなかなか強いよね
ただねなんか
あれだね出血とかついてないね
こんな感じ振りちょっと早いかな
あいいね
結構いいっしょ
でもなんかねシシロン後ろでチクチクするの大好きだから
ずっとこの槍使ってる
こうやってずっとツンツンしてる
ずっとツンツンしてる
ちょっと戻るな
いやこれはねちょっとね使いたいな
ただステータスマジ足んないからあれだけど
ほんだら次行くところがえっとね
なんだったかなちょっと待ってな次なんだけど
ちょっと待ってよ
次が
えーっとね
エオヒドの宝剣
これ
単純に場所近いから行こうかなって感じ
お城行かないといけないらしい
お城の場所だけちょっと調べた
中は
調べてないから
難しいかどうかは知らん
なんか場所がマジここらしい
大変かな私
場所だけ調べた
これは場所だけしか調べてないから
大変さがちょっとねわからん
あそうだよ
冒頭も説明したけど
ステータス振り直すんだったら
同じステータスで使える武器を
取りたいから
ちょっとまとめた
今回は神秘
ステータスに多分
多分一旦振り直すから
ちょっとまとめたね
そうそうそうそう
でまたなんか脳筋やりたくなったら
多分
振り直すかな
ていうかこれこっちか
待って
段差あるからこっちから来たけど
でも行けないよねこれ多分段差で
これか?
違うの?
多分ここ降りて真っ直ぐだと思うんだけど死ぬ
なんかこの辺傾斜結構あるんだよな
悲しい
合ってるか
ここが崖になってて
行けるかなあ、
ごめん間違えてるわ
私エオヒドじゃないわ
多分そのマレーのなんちゃらってやつだわ
書き直しとこう
多分そっちだじゃあ
マレーのなんちゃら
そっちそっち
えーでもなんか城って聞くと
あれだな
あれレベルに広いのかな
あのー一番最初にいた城白、
リムグレイブのマルギットとかいたところの城あるじゃん
ちょっと名前出ないけど
ストームビルか
ストームビルほどじゃない?
てかマップ開けねぇな、これ真っ直ぐでいいかな
そこまであれ?
大きくない?
上へ登るのかい?
行き止まり?
通れるか
こっちに行くとですね あ、あった あれかな?
OK
ここらしい
じゃ頑張るか
みんなのコメント見てたらめっちゃ強いらしいからいけるかな?
強いか
楽しみだな、うぜがなるなこれ
祝福ないかな?
祝福さんはないやつかな?
入り口は
ない
あれ?
祝福ないな
待って、これ外周とかにないパティなやつ?
なさそうな気がする
反対かな
ごめんこれ一人ごとだから
あれだよ大丈夫教えてくれなくてもごめんな
ごめん一人ごとで
ちょっとブツブツ言ってる今
いやー沼がちょっとやだなー
馬の足めっちゃ緑になってる今
これ人間の足で歩いたらめっちゃどこになるやつじゃない
えーなんかありそうでないなー
ちょっと待ってよー
ありそうでない
アイテムだけ取ってこ
これはちょっと待ち
裏口か?
裏口1日
陰城
裏口かと思ったけど
こっち正門とかっていうパッティンある?
ないないよね
貴重なアイテムはないぞ
なさそうだな
でもなんかあっちにさ半分の
あれがあるな
危ない
ちょっと反対側にあのー、杯みたいなのがある
ちょっと取りに行こう
日陰城って名前がちょっとよろしくないよな
なにそんな暗い名前つけちゃったんだよ
日陰が当たんねーから日陰城にすっかーみたいな
安直な名前つけたけど
お城のイメージの名前としてはあんまりよろしくないよなね、
ひたむき城とかじゃダメだったのかな
せめてものせ
めてものちょっとインゴじゃないけどさ
日当たりが悪いという
日当たりがちょっとあまりよろしくないけど
日当たりなんかね
日陰とかいう名前ちょっとネガティブだからさ
頑張ってその名前やろ
ひたむき城
この辺になんか三日月の
あったあったあれか
in castle
英語だとこれなんていう名前してるんだろう
ここの後ろの名前
成功のかけらでいいの?
めっちゃ配慮した名前になってる
これ読めないな
あー
メッセージ読みたかっただけなのに
また走らんとあかんやつやんこれ
マジかよ
おいー
降り出しに戻る
釣られた 釣られたクマ
違う あの メッセージ読みたかったよ
なんか すっごいくだらないメッセージだったら
ネタにしてやろうと思ってさ
さっきの
サカスキのやつ
ならあれだったわ
登れんかったわ
これ城の中入らないと多分祝福ないやつかな なんか結構なかったよね
いたいたいたいた お
ーい待て
おらぁ
なにこれ血の刃
後で見よ なんか良さそう
あれこれってあれじゃない あのーあのー、
はめたやつが使ってたやつじゃない?
なんだったっけ?
私がさー、エレベーターのとこではめたやつ
なんかブーメラン、赤いブーメランみたいなの使ってたやついたじゃん
なんかおった、え、なに?
あ、待って、なんか、
あれがあるこれなに?
ダンジョン?
これなんか石の剣いるやつか
うわー、生きてー、生きてーけどちょっと
これ後に行くか
こちら当てたっけ
当てるな
有料ダンジョン
確かに
鍵がいいで有料ダンジョンです
マーカーつけとく?
今ねマップ開けないんだ
開けた
どこだったっけ
この辺だったよね
あ違うわこれかあ、
旧ワルターコード?
だって、
名前出てた
旧ワルターコードえ、
じゃあこれ入れるとこ探すか
もうないもんね
入れそうなとこあ、
こ、こことか
ここっぽいな
当たりじゃない?
ちょっとかすかに門の青色がついてる
入る前からさ、あの、まちか
待って待って
待ち構えの勘弁通しあ、
でも待って、あのー、あれがある、キラキラがある
おいおい入れてくれ
あれかなキ
ラキラが見える
あれ見えたけどな今
あれかあるわ
あるある
日陰城
上ここから登るのかな
ここかな
なんだめっちゃ中にあるじゃんこれ
ふぅ
じゃいったん
OK
ここからか
なんか見た限りね
あーでも結構大きいぞ城
これ結構あるんじゃないか
階段はあるけど
ついてないね
ショートカット用かなあれ
上に渡ってからっぽいなぁ
でもねお城はちょっと楽しい
あのー王とローデイルとかも
うわやばいわわわわ
うわあああああ
やばい痛ぇ毒痛ぇ
間違えた
間違えたなんかちげぇの飲んじゃった
ちょっと待ってリセットしよう
半分減ったけど今
やばないこいつ強
これ怖半
分減ったぞ今
乗ってもダメなの
痛い痛い痛い毒痛すぎる
毒やばいな
こんな痛いの?
うわー痛ぇー
うわーやだー
毒痛すぎる
大丈夫?
ゲボしない?
そうだよー見てみー
このーなんかネグリジェみたいなやつで来た
オートで拾ったパジャマみたいなやつで来たんだけど
ダメかなー
パジャマできました
女?
いや、男ですね
一応男です。
下か?
ちょっと一周するかあ、
なんか強そうなやついる
あーつーいえーい
2回投げるから今です
2回投げてから
おーいお前どんだけポッと飲むんだよ
バカちーん
飲みすぎや
おい飲みすぎや
飲みすぎ飲みすぎ
どんだけ飲むの君
どんだけ飲むの
9本も持ってる私に言われたくないだろうけど
まだおる?
マジか
下はまだか
やっぱ下行くのかなこれ
下にアイテムある
タポタポなるね
いや炎痛ぇなぁ
痛い原因わかってるけどね服着て…
割とまぁ痛い原因自分なんだけどさ
服着てないっていう
これ回避できないのかなこの炎
ちょっと下行くか
あの人戦ってても
キリがねーぞ
あーなんか生まれてる
ここ行けない?
行けないうわ、
囲まれそうこれ
ジャンプしすぎよ
壁際に追いやり
あ待って2人いる
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいミリ
ミリですナイス!
かてぇなこの辺の敵
ちょっと一人ずつやんないと
そっちが火ならこっちは落雷じゃん
いいよいいよ
入らくらい
めっちゃ飲むじゃん
あっつ
これ刺そうとしたときさ
きりねーよ
しかもなんか刺そうとしたらすげーバックすんだよな
カモン
一人ならいける
すごい飲むじゃん
毒切りも吐くの?
行けなくなったんだけど熱い!
熱い!
行けた
確かに犬の次に強いかも
あ
痛い
こいつ痛えよ
なんかねバックステップされるのちょっとめんどくさいなこいつ
犬の次に強いわ
下手したらマルギット先生より強いかも
意外と無視でいいかも今思った
相手するから
お邪魔します
ここ何もない
何もないじゃん
あったあった
アイテムだけパクって帰ろう
お邪魔しました
下なんもなかったよな
戦える相手だけ戦っていこう
卑怯だと言われてもいい
戦える相手だけを戦っていこうです
最後に立ってた奴が勝つんですよこのゲーム
知ってましたか?
勝てる奴だけと勝っていく
やっぱここ下かな
わーなんかこれ明らか歩くと沼ですみたいな
うわー毒だ
わーわー
わー
うわー
歩きたくねーよー
ひー
ひーうまいこと柱を使い
OK
ん?
さっきの白い影の通りに行くならこっちか
わー毒早速
なんかここマジやばいなぁ日陰
隠しつだよここ
はしごある
あーでもアイテムあるアイ
テム拾いたいけどなんか登っちゃった
合ってるかわからんが行くか
すいませんこんにちは
陰キャな城やなマジマジで
ちょっとポット使いたくないから
祈ろう
プレイヤーの皆様に楽しんでいただきたく
なるほどな
すみませんこれびっくりさせるやつだったかも
OKOK こいつらはまだね戦える
遠くでツンツン攻撃
やべぇシシロンここクリアできっかね
ちょっと不安になってきた
できない可能性ありますかね
いや不可能はないはず
やべここ
敵めっちゃいる
え待ってでもなんかアイテムあんのかこれ
諦めるな骸骨
汗ごと
諦めろ!それは取れねえよ!
うわぁ生き返ってる
待って!でも、
あーあれかな?
待って、ちょっと待って、えーとそこ、
通路階段、
待って、
階段
階段は1個そこなくて
そこ階段1個あ、
待ってなんかあ
そこ光ってるな
熱々熱々
この
高さから降りたら死ぬやつかな
降りる場所あるかな
行けそうだな
馬いるちょっと走るか
なんかね
そこの上にね
光が輝いてたから
多分ここになんかあると思うの
あっ
違かったどうしよう
あやっぱそうだよね
よかったよかった
OKOKOK休もう
で
左側に降りてなかった階段があって
ちょっと見に行くか
あの階段って下から
降ろせんのかな
なんかねねえわ、
なんかいるわ
登れないか
無理だな
あ、
なんか生まれてる
アイテムなし
あ!
気持ち悪っ
なんか鈴の音がちょっと不気味だよね
こっちなんもない
めっちゃ先回りしてくんじゃん
おー助けー
こっちのこれ
あーこれは上から
上からタイプかー多分
上からタイプっぽい
ちょっと一旦
逃げよう
すいません
あー!
登れんかった
めちゃくちゃにされた!
悲しいよーめちゃくちゃにされたよー
あれ多分上からなんかポッて蹴るやつだねー
なんかあそこにもあったけどストームビルにも
確かあったっけ?
なんかあった気がする
えーどこだこっちからで合ってんのかな
借りてされたあ、
はしご、はしごが
ある?
痛ぇ
犬がいてんじゃ
誰かいる
マレーキャはもう終わりじゃ
汚らわしい
化け身の
これなんだったっけ
とがびとに城と宝剣を奪われるのじゃ
任せてくださいそのお宝の剣
今から僕が取りに行きます
しこめか
妖怪にいたよね
なんかそういうの
任せてくださいよ
今からその剣取りに行っちゃいます
行きます無言で帰ろうとした
はい下降りろ
この先右に注意しろ
犬最強つってもお前ら登れんやろここおい
お前ら登れねえだろここ
IQ200
あ待って
なんかいたわ
これねちょっとね長物のさ弱点さ
こういう障害物に引っかかるんだよね
多分もう行けばいいかな
OK
OK順調
ありがとうもうねここからシロメッセージ
見ていかないとねこの先左に注意しろ
いるってことですね
いますね
しかもあいつなんか
ローデールでめっちゃ強かったやつじゃない
君なんか三連火の矢撃ってきたやつじゃなかったっけ
痛い
おじいちゃん弱いからいいわ
クロス あのなんかさレイピアとクロスボウ持ってるやたら強いんだけど
10番目ぐらいに強い あのモブで
あのーエルデリングモブ番付10位くらい
1位は犬だね犬
調香師の製法書
あーここからなんか眺めてたのかな?
崖の下でも
でも今雨降ってるからわからんけど
天気いい時なんか見えたんだろうね
日陰城って言ってるけど
あと何もないかな
いやー怖え
この先右に注意しろ
ありがてーなー
全部ネタバレ
ありがてーありがてー
待ってなんかめっちゃ強そうなやついるんだけど
ボス?
すいませんなんか起演算みたいなのしてますけど
ボスじゃないなぁ、雑魚か
えー待って、落とせるか?
もしかしてでも落ちるタイプか、
君すいませんす
いません
あーすいません、ちょっと
後ろ振り向いていただけると大変
ありがたいんですが
あのー
あのー、バレてますかね?
いやーここはちょっと細いなー
登ってくるところを撃つってどう?
あー
ああ
登ってきてくれるかな?
それが問題なんだけど
待ってます
登ってきてくれるのを
ここで登ってきたらこうよ
ああ来てる
登ってるよみんな
みんな登ってるよ
シシロン
登ってるよ
来てるよ
登ってきてるよ
登ってきてます
皆さん
登ってきております
あれ登ってるこれ
登ってないな
ここやで
あ
待って待って帰るの
帰っちゃう?
あいつもしかして登れないタイプか?
不意打ちで…
不意打ちで起こせないかな?
意外と落ちてきた時に
足音消していきます
あす
いませんすいません
合ってるかな
あー
こっち行くの怖い絶対モブいそう
あーいた
こ
いつ雑魚そう
あー
出た
地味に強いやつねえ、
登ってきてない
まだ生きてる
すいません
いっぱいいる
エレベーター
すいません
本当にすいません
本当にすいませんあ、
でもなんか死んでるなちょっと待って
エレベーターだけ行かせる?
下の様子見たい
どうなってる?
帰ったかな?
落ちたかな?
ちょっと待ってね
一回見に行くか
なんかあったらエレベーターあるから
大丈夫やろいくぞ
なんかあったら
エレベーター乗っつう
先行かしておくか
エレベーター
穴落ちるタイプか
あれさっきのやつどこ行った
落ちた?
全員もしかして
ワンチャン落ちたなこれ
試していい?
ワンチャンこいつら全員穴落ちるんじゃないかな
カモン
落ちるわ
ありがとうございます
勝ったなこれ勝ったで
これなんかあったらOKOKOK
何かあったらエレベーターに落とすという戦法が使える
だからさっきみたいなクソ強そうな騎士を追っても行けるぞって思ったけど
これもうないな何も
何もないです
やっぱさっきのやつ落ちたんだなぁ
やっぱ穴だな
昇降機がこれなふぅ
やっぱ穴なんだよなあ
待ってボスじゃん
あボスか
ルート的にはあれだな
え待ってでもあれなくない?
あ
これあれだっけ?
マリカ像だっけ?
マリカ像あるかいいのか
中古と、え大丈夫でもここのなんかさ
バケてるとかない?
大丈夫?
OK?
いける?
ボスかー
これで行けるかな?
ちょっと待って 行っていい?
行けるか?
どんなやつ?
エレメール こいつか
痛い!
危ない!
ちょっと待って
なんか怖い ちょっと待って
とんでもねぇドリルしてくる
ちょっと待って距離が
やばいやばい
めっちゃ追ってくるけん
いー
いーいー
自利便です
範囲広こいつ!
なんだこいつ範囲広いんだけど!
おいどういうことだ!
マリカゾイ
ンしかやってないね
間合い広いなぁこれ逆に…
張り付いた方がいいのかなぁ?
間合いが広すぎてなんか遠いと攻撃できない間に死ぬんだが?
接近戦を目指せありがとう
www
ダイイングメッセージかなこれ死んだ人なの?
これ…これ、近づくのかな?
ちょ、待ってな
確かに、あ、痛たたたたたたた
なんか、範囲広いんだよな、こいつ
くえぇ、範囲がやべぇ
範囲がやべぇな
ひれぇな
広いっていうか多分離れてたら広いんだろうなじゃああれ
なんか剣ブンブン振ってくるんじゃん
あれに当たるとクソ言ってんだよな
逆になんか近くいるとあれ当たんないとこじゃないの
これはやばいやつ
溜めるねー
危ない危ない危ない
リレー溜めるなこいつ今の
盾もか
パターン覚えるしかないな
ちょっと頑張っていこう
パティン覚えるしかないな
ジラシ攻撃うまいこいつ
なんか回復飲むため離れてる離れないとなんだけど離れてもあのなんかブンブン振り回してくるのが結構怖いんだよな
これいってーえ今の当たんのマジなになになに
怖い怖い怖い怖い怖い
これディレイ鳴らそう
こうおぉー
いてぇー ちょっと障害物あったよ
ふふふふふふふ
盾持った方がいいかな
盾
距離取るかマジ近づくかしかないなえ?
でもあの剣弾けんのかパリィできんのかあれ
なんか普通の普
通の払いはできそうなんだよな
赤い時ちょっと厳しそうだけど
いけるかな
できる?
赤くない斬撃パリ行こうOK
パリする
はい
戻ってきたら1振りな
2回振るの効いてないな
なんで1回と2回の時あるんだけどどういうこと?
やっぱ距離なんかこいつ
距離か
とりあえず赤い時じゃない時はパリ
パリィー、あのー、ハライパリィいける?
この時か!
これは避ける
この時!
こうだ!
あ、ダメだ!ちょ待って、パリィできんかった
サシはパリィ無理だ!ハライはいける!
赤いパリィできる
赤ダメ赤ダメ赤パリィできない
でもパリィはいけるぞ
赤じゃないときパリィねOKOKOK
分かった
サシもできる?
マジか
タイミングダメだったんだな今
サシもパリィOK
赤いの無理だよね赤いとき
赤いける?
マジ?
赤は
待って
これ避けよう
OK
いや赤は
赤ちょっと厳しそうだよパリィ
ちょっとあのーあれしようか
赤じゃないときだけに集中するか
なんかね赤くるとちょっと身構えちゃうわ赤い時
なんか違う技くんのかなってなってね反応ちょっと遅れちゃう
赤い時は避けよっか
オッケオッケオッケ行くぞ
でもパリィはなんとなく
あこの時
待って
難しい
盾
でもなんとなく分かってきた
これくるくるくる
OK
なんかやっぱ離れてるとき
結構このくるくるくる
気がするこの赤い
くるくる
やっぱなんかちょっとあれだな
メッセージ通りちょっと距離は
取らない方がいいかもしれん
もう全部マジ回避で
回避とパリでなんとかするしかない
なんか離れたら剣技くる
なんかさっきのやつ
そんな気がする
いやーこれちょっと
かんべん
おいしいたえー
ちょっと薬飲みたい
これ怖い何
これ何
これは回転だから
OK
よいしょ
これ怖い何
何何何何あー
なるほどねこれ掴まれるとこうなるやつか
OK OK わかった
OK
掴みな
あれはもう離れような
なんか投げられるやつ
いろんな なんかね 敵によって持ってるよね
なんか掴み投げみたいな
掴んで刺すやつとか
グッブスーみたいな
いやでもシシロウはアイテムを手に入れに来たんや
しょっぱなこの盾やめてほしい
ねえいつまでやんの
いつまでやんの
なんかもうずっと回避
後ろいれば大丈夫そう
OK
早かった
痛い
なんか回避しとけばいけそうな気する
また来るんだ
サービスチャイム
パリィむずいな
でもなんか
回避でダメか
うわー!飲む暇ない
落ち着けー
リレーすげーんじゃんこの剣
押されたんじゃん
でもなんか
なんとなくちょっと回避はできるようになってきたかも
OKいけるぞ
いやあのね今の酒はね
もうマジでずっと
がむしゃらにボタン押してただけだね
そしたらうまいこと
リズムよく酒れたってだけだね
なんか攻撃きそうだから
ずっとローリング
ボタン押してた
これ勘弁してほしい
これしょっぱなちょっと待って
ローリングしすぎちゃうお前
やばいなにこれ今のを見たことないよ
そんな技君持ってた?
やばいやばいこれつかまれちゃうと死ぬ
2パターンあんのか?
盾のやつ
パリィできなかった
ふっ
あれだな
振った時パリィ入れたいな
振った時にパリィ入れたい
そうだねあとタイミングだなパリィの
ちょっとずれてるよな
出た
この時
さっきの時入れたい
急にこっち向くじゃん
この時?
あ、違うわ
これ5回なんだよな
OKだんだん目が慣れてきた
あーやべめっちゃ変な方にやっちゃった
早いんかなパリ
遅い早い
遅いな
ちょっと待って 酒に集中
回復した
やばい!
捕まえた
飲みてぇんだ
OKOK
あーだめか
ちょっとパリ遅いのかなぁ
回復がなぁ回復タイミングがなぁちょっと難しい
なんか多分縦ドンした後の隙とかの時に回復しないとちょっとあれだなぁ
プスーってされちゃうかも
気持ち早めパリスか
OK
これは違いますね
サービスタイム
これ超リレー
こう
違うな
あーすみません
あれ?
パリィさっきできてたのにな
ちょっと待ってね
ストッピング
OK
OKみ
んなありがとう アドバイスありがとう でもいいんだよ
大丈夫だよ シシロン勝つから
痛い
いやー
頑張るよちょっと待っとけ勝つから
いくぜ
ちょっとねあれだね
攻撃を食らわなかったら勝ちだよ
あのねどうしても食らって飲もうとしたらさ
そこで崩されちゃうかも
よし任せろ
これは
リレーな
これなんかなぁ入力してんだけどなぁなかなか
これなぁ
これもSと飲んでたから
一回めっちゃ離れるか
さすがに届くの?
割ろ
なんか避けた方がいい気してきたな
無理にパリィ狙わなくてもいいかな
痛いあ、
これディレイすげえかったわ
ディレイがすごかったわえ、
でもなんかいけそう、頑張っぞ、いけっぞ
いけるいける
とりあえずもうちょっと回避に専念したいね
ここは2と3の時があって
ここは2だなあ、
ごめん
立てた
なんかまたちょっと調子乗って攻撃入れようとして
あれしちゃったな
OKあ、
つかまれるやつ
えーちょっと待って、2連チャンはあかんくない?
OK
いいよ
はいよ
はいこいつこれ赤い時ディレイ
はい掴む
下がる
あ
締め入んのかお前
OK
今のうち飲む
OKもう
もうパリーは
しなくていい避けよう
避けた方が楽かも
OK
離れるな離れたら
ブンブン来るぞ多分
ディレイこいつすげー やべー
あぶねー おいしょー
おいしょーこのスキル回復 まぁちょっとぐらいならいいあ
つかむ
はいっ
はいっはい、
はい、はい、
はい、
はい、今リズムめっちゃいいよ
リズムめっちゃいいはい、
あ、すいませんはい、
はい、いいよ、
いいよ
いいね、すげえ奴だこれ
やべえあー、
助けてやめてー!
助かったー!
すいません
い
けるよ!
いけるいけるいける
いけるよ、避けるよ
いける!
いけたー!
行けたぞー
やったー
手に入れたぞー
ふー
なんかもうパリーしなくていいわ
このゲームこのゲームパリーいらん
軽装でローリングや
このゲームは
パリーいなんかいらん
もう二度とパリーするか
バカたれがー
パリーいなんかいらんかったんや
ずっとローリングしとったら
なんとなくいけた
レベル上げれるかな
足りねえ
やめた
私にはパリは向いてねえんだ
逆にパリできる人すごいわ
無理だわ私パリ
タイミングが全然わからんかった今
厳しいな
いやでもねマジでねなんだろうもうずっと回転してたけどさ
割ともう攻撃来るだろうなと思ってずっともう
あれしてたローリング
むずいよパリー
手に入れたでしょ
えーとちょっと待ってどれだったっけ
マレー家の執行源これか
これもでもね神秘がいるんだよねねー
あでも両手剣かなこれ あでもかっこいいねー
エオヒドの剣舞
あーさっきのドリルかー おかっこいい
あれでもなんか銅像がある
これさっきの騎士の人かな?
なんかぽくない?
鎧とか
ここにいた人は多分違うけど
マルイの執行権
違う人?
そうなの?
あ、違う人なんだ
マレニア?
マレニアさん?
え、なんかゴドリックが名前言ってた人じゃない?
なんかね、公式ネタバレ…
あれ?
ゴドリックが公式ネタバレしてた人じゃないのそれ?
そうだよね?
なんかめっちゃあいつネタバレして登場してきたじゃん
何々の双子なんちゃらみたいなさ
ネタバレやめてくださいとか言ってやってたじゃん
あいつかそうなんだへーそっか
ここ住んでたんだじゃあ
城の人だったのか
それともまあ崇めてたのかもね
なんか結構崇めてる人多いじゃんこの
なんだろうこの世界いろんな人
そうゴドリックさんネタバレやめてくださいみたいな
よっしゃ取ったぞありがとうみんなちょっと戻ろう
いえーただ
あれなんだよねステータスがどの道足りないから
あとねもう一個ちょっと取りに行きたいやつがあった
もう一個
これは武器じゃない
武器じゃないやつ
武器じゃないんだけど
タリスマンちょっと取りに行きたくて
コード行く
あのね
青い踊り子取りに行く
あのー軽装だと攻撃力上がるやつで
シシロンにぴったりですよって言われて
えそんなのあんのって思って
そうそうそうそうただね場所がちょっとそれわからんのよな
どこだったっけ
でもなんかねリムグレーブで取れるよって言われて
リムグレーブだったっけ
どっかでその辺で取れますって言われて
なんか多分ね私行ってないとこなんだよねこの辺
橋の下とか言ってた確か
あこの辺
じゃあこの辺ちょっと開けるか
全然行ってないからな
マジで
行ってない行ってない
案の定捨て足んねえからもう
シシロンの初期装備やで
これマジこの斧とこれ
えー
懐かしいこの辺
始まりの地って感じこんな感じ
橋の下とりあえず行くか
こっから行けたはずなんだよね
なんかプラプラしてるときに行けるポイントあった気がするんだけど
どこだったかな
この下かな
あごめん全然違うわこっちか
2番か
1番の方行っちゃってた
2番の方
こっちの端の方
もっと東か
とりあえずまあ
こっちから行けそうだから行くか
あーあ!
そうだそこで会ったんだ!あのー、侵入者
ここだここだ、思い出した
なんかいろんなとこで会うからわからんくなるよね
ルーンロスト?
24000円、まあいいよ、
別にどうせまた稼げばいい
私あんまりね、ルーン気にしないかも
どうせまたなんか、稼げばいいやみたいな
さすがになんか100万持ってたら考えるけど
そう1万2万だったらまあいいかなみたいな
死ないやろ
死なへん死なへん
シシロンが死ぬわけないやろ
えっと2番
この辺かな
あでもなんか
あれがあるな
立ってるやつ
てか私リムグレイブ好きなんだよね
わかる?
これマップさ色々あるじゃん
リムグレイブリエーニエ
ケイリット
まだ右行ってないけど
なんかアルター高原だっけ
私ねリムグレイブがなんか一番好きかもしれん
あわかる?
どうしよる
なんかね探検してる感がね
一番楽しいのがね
リムグレイブ
そう
平和に見えてでも平和じゃないけどね
リムグレイブ
これか
これ降りるとこあるかな
そうシンプル
平和の場所平和だけどさ
平和ではないよ
だってそんな初心者いきなり降りたってさ
ツリーガード降るぐらいの平和って
逆にどんなんってなるけど
平和ではないね
ツリーガードおるけどみたいな
なにこれあ待って祝福開放しなかったえなんかいる
強いあれ
リムグレーブで合うぐらいだからそんな強くないかな
とか言って負ける可能性あるけどね
こんちゃーす
なにこれー
誰
痛っ
弱っ
まあさすがに
さすがに
さすがにそうかさ
すがにもう
最初にいる方だからあれか
いやーし強くなったなししらんも
でねこの
この下なのかな
ちょっと待って
この下
あんまり
そのやつは
場所調べてきてないからちょっとわからんのやけど橋の下
降りれる場所でもあるかな
気流がある?
あ、
あれかな
これさ、逆気流ってできんの?
上から下はよく
上はよく行くけどさ下、
え、違うわ
下から上行くけど
上から下っていけんのかあ、
できるんだ
なるほどね
なんかいいの売ってる?
火の戦車について
じゃあ逆か
落下ダメなし
チュートリアルでも書いてた
読んでねえ
すまん全然読んでないかも
なるほどね活用するわ
ということはここの上から行けるってことやな
ここからあら
ふぅー
おーほんとだー
この辺のねーどっかにあんのかな
でも暗いなー見えないなー
あれかな?
キャンプあるんでも
でも洞窟っぽい穴はある
でもなんかこの上キャンプあったら
私さっき行ったとこかな
ここの
これかな?
なんかっぽくない?
炎が必要だ炎持ってねーぞ
ここじゃねー
ここか
あこれオッケーオッケーオッケー
よし行くぞじゃあ
まあちょっとねリムグレイブの範囲だから
そんなに多分強くないかな
と思いつつわからんね
ツリーガードいるぐらいだからな
ワンちゃんめちゃくちゃ強いボス出てくる可能性ある
基準はいつだってツリーガードだから
ワンちゃんツリーガード出てくる可能性ある
みんな油断しちゃだめだよ
ツリーガードが出てくる可能性あるからね
わー犬いるし
うわー怖穴あるし
エルデンリングモブ最強ランキング1位
さすがにあれか
レベル的にちょっと離れてるか
これ適正レベルでいったらめっちゃ難しそう
これ下かな?
下っぽいな
本当に下ですか
一旦経由した方がいい
OK
うわ発送
隠し通路なし
なんかあれだな初期チュートリアルの場所みたい
ごめんなくつろいでたのに
ここ松明とかなかったら何も見えないね多分
そういう意味での火がいるだったのかな
犬がいるお
りれんのかここ いけそう
暗くて見えるのじゃ
めっちゃいるめっちゃいる
うわー
なにこのダンジョン
え?
あの、ん?
これどう行くんだ?
あ、マリカ像があるってことは
死ぬ可能性ありってことね
OK?
了解?
死ぬ可能性があります
うわー、うわー
足場割りいいいいいい
痛い痛い痛い痛い痛い
足も悪いんじゃ
これね見えないから穴に 落ちる可能性あるしね
うわーうにうにしてる
ここの奥行けるやつ?
ふぅ確かにここはね遠距離武器あれかも
遠距離っていうか
ハルバード
いいね
待ってこれどうやって行くの?
ここか?
これ泳げ…待って
泳げないやつだよね
エルデンリングって泳げないよね
おい!
シンプルな穴やめろ
どっから?
ルーンどこからだろうこれ
切れるかな?
下の方に落ちてる
やめーちょっと
暗い暗い
ん?
どう行ったっけ?
あれ?
これどうやって、
どこ行ったっけ?
右、あ、こっちか
OK OK
痛ぇ
あれ?
もう一匹どこ行った?
死んだ?
で、あーで、ここに降り
OKOKOK
でで、
ここはまだ歩けるんだね
ここはまだ歩ける
ここまでか?
ここにジャンプな
こういうことな
はいはいはいはい
移動の練習にはいいマップだわ
多分シャムシール
で穴がある
穴がある
穴ある
こっちかな
そう優しいねだから
初心者の人が来るべきダンジョンだよ
ok
ん?
いやこれはちょっとさ罠すぎない?
これはちょっとさ罠じゃない?
ない わーだと思うんだよね今の
ナイスロールだよないやーも恥ずかしい私がさ オートローデールついた時にさぁあの結構見てさあこの人ちょっとローリング
間違えてローリングだして転げ落ちてるっていうやつの私版みたいになってる 見られるんだろうなぁで初心者の人に
恥ずかしいなぁ 見られちゃう
素直に
落ちていくシシロンを
でえーっと下降りて
ここね
ほい
OK
で
まずあここここ、まだ油断ならないよみんな
今のはさぁ、ちょっとあれじゃない?
疑惑の判定じゃない?
今の
完全にさぁ、今のはさぁ
乗ってたよね、
足段差つま先じゃないけど
足乗ってた?
指乗ってたと思うんだよな
乗ってなかった?
うちの島じゃあれ脳幹やからな
うちの島ではあれ脳幹っすよ
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
おいおいおい やめろやめろ
足も悪いんや やめろ
やめろやめろ
やめろやめろほんとに
足場悪いんやここ
やめなさい
絶対押すなよ今ね
実践された
あーバイバイ2万ポイント
君のことは忘れないよ
これさ思ったんだけど
こっち行けないのかなじゃあ
なんかあそこに
あーこれわかった
私釣られた
あれにさ釣られクマしたんだけどさ
これぐるって回っていくやつだ
騙されたわ
こうやってぐるーっていったらつくやつ
と思ったら全然違かったわ
硬っ
中ボス?
名前出てないから中ボスかなぁ
やばいやばいやばいやばい
意外と強い
痛い痛い痛い
意外と強かった
狭い
暗い狭い
仕方でいい気するなこれ
こっちじゃないのか
あれでもこっち行けないよね
こっちかあ、
違うわ
痛ぇぇぇぇぇ
痛い痛い痛い痛い
こっち側道あったっけ?
でもあいつ出てくるってことは
そっちだよな道
地味に痛い
そして地味に固い
邪魔だな
タコめっちゃいるなここ
タコなのか
今思えばイカじゃなくてタコ
固い
しかも固い
しかも回復してるな
君正面どこ?
ドーンとか言ったけど
ここ?
ドーンとか言うけど
死命がどこかわからん
何がドーン言うとるんやってなってる今
たこたま
美味しそうた
こたまいただきました
美味しそうです
あれ?
これどっち行くんだろう
こっちからなんかジャンプかな?
あっこっちか
マジで行ってる?
あーでもあるな道こうか
わー見えないちょっと待ってこれ
こう?
合ってる?
あこうか
いえーあ!
ボスですー
ボスだけどあれないの?
マリカ像的な
やつないのかな
あるか?
マリカ像のアイコンついてる
オッケー
打撃が必要
槍じゃダメかな
どんなやつだろう
あれガーディアンゴーレム
でっかいやつ
あーああああああ
でもいけそう
締め入れたい
勝ったな
こいつは足を必要に狙えば
やったやったやった
死ぬ
よしよしよし青い踊り子来ました
来ましたよ
最初来たら強いなこいつ確かに
多分
足ちくした
これで
装備重量が少ないほど
攻撃力が高まる
どれくらい高まるんだろう
青い衣の踊り子は妖精であったという
妖精は盲目の剣士に流水の剣を授け
古き神腐敗を封じたと伝わっている
聖なるサソリもあるね
どれくらい強くなったか見れないのかななぁ
わからんねこれだけじゃ
どれぐらいステータス見たらわかる
間違えた
Xでステータス切り替え?
インベントリで買い?
Yねこうか
2上がるね
ビビタルさかもしれんけどえ、
待ってゼンダになればなるほど強いの
ってことは
武器自体も軽い方がいいってこと?
これじゃね?
最強スタイル
ってことはよ
ってことはなんですけど
最強スタイル的には
なんか一撃ダメージみたいな
敵ちょっと上戻ってやってみるか
武器弱いとダメまあちょっとダメージ見てみよう
あれだね初期のあれだね私に戻ったねこれ ちょっと待ってな敵どっかいるか
ちょうどいいのいいじゃんこれ待ってねちょっと
最初なし 踊り子なしで
意外と痛い意外と痛い
分からんなこれ
んー
なんかでも元のこれ武器さ
そんな強くないから
なんかあれかもな
わからんかもしれん0.
5%
重量8、16、20、30の時の強化が固定
8ってありうる?
こぼしとか?
8ってありうるのか
はいじゃあ
持久力上げたいね
意外とタコ強くね
私の武器が
弱いというか
適正武器じゃないのかな
そっか最大重量を上げると
逆に強くなるのかまたこれ
えーなるほどじゃあ持久力欲しいね
そうなってくると
とりあえず
今日手に入れた武器を
装備してみて
これあれだな
ステータスでも振り直さないといけないんだよな
じゃあちょっとステ振り直すか
ステータスを
一個だけね持ってるから振り直しのやつ今
ただね力も上げたいんだよな
ステ振りしよう
ちなみにちょっと待ってね装備で
これが
神秘19もいんの
なんか
こうなってくるとさ
最初のキャラ選択の時にさ
私私役私役だったっけ
始めちゃってるからさ
ちょっともったいないけど
まあいっか
レベル上げれば済む話か
神秘19もあげないといけない
ただ今日手に入れた武器は基本全部ね
神秘欲しいかもね
でもそうなってくると月隠れ使えなくなっちゃうけどまあいいか
またなんか
振り直しができれば使えばいいかあ、
積むってことはないっしょ
あとあれだ、なんだったっけ
マレーケか、マレーケもめっちゃいんな能力値
どのみち神秘いるなぁ
エレオノーラ神肌、あーこの二刀持ち
エレオノーラと似てるもんねこの武器そういえばあこういうこと
あーなるほど
あいいかも
15回ぐらい振り直せんの
あそうなんだそんな振り直せるの
あそうなんだ結構なんかね限りあるみたいな話聞いたからさ
ちょっとビビってたんだよね
1個持ってるけど
なんだそれぐらい振れるんだったら
今買えてもいいか
ありがとうね
じゃあ
どうしようでもエレオノーラを使うか
これ使うかなんだよ
マレーケ
神秘23筋力24技量14
エレオノーラが
力12技量21神秘19
えマレネタ系なの
あんなに苦労して撮ったのに
ネタなのこいつ
マジで
エレオノーラにする
じゃあいいよエレオノーラにしよう
私はね中武器って言われても構わないよ
今日タイトルにも書いたけど
中武器であいつを倒しに行くって言ったから
全然構わない
俺はどんどん使える武器は使っていくぜ
生まれ直し はい
じゃあ
はい
えーとね 神秘が9なんだよね初期値
まあでも弱くてもいいよ
ていうか今より弱くなること多分ないよ
あの強化していって武器を
なぜなら私は今拾い物の武器を
拾い物の武器をずっと使ってるだけだから
今よりね多分ね
弱くなることは絶対ない
そう
それは確定してる
知力も9だよ
これはあれだよだから
月隠れ使いたくて
地力ずーっと振ってたのでも、もう、
あれっすね
やめますあ、
でもね、生命力は
33欲しい
そのまま
地球力も
欲しいなぁ
その代わりだから神秘を
19ぐらい今振っといてえ、
待って
いくつだったっけ
この武器のステータス
必要能力値19か
マレーが23で
エレオノーラ19か
メモったメモった
えーとねーとりあえず33
まとりあえず30
で神秘が
とりあえず19ね
必要最低値入れていくな
技量が21
技量そのままだな
筋力が12なんで
あれなんだけど
ここから
えーと持久力もちょっと欲しい
生命も33
欲しい
筋力技量
でも筋力12って少なすぎない?
他の武器何も持てなくならん?
18くらい欲しくない?
ていうか20くらい欲しくない?
筋力いや、
知力はこれ最低地球だからこのキャラ
ってなると筋力ね20くらい欲しい
持てる武器の幅がちょっと少なくなっちゃう
どの道でまたレベル上げれば降っていけばいい
時給少ないよね14
どうしようかないや、
で、あと神秘振るか
せっかく手に入れたしいや、
技量もアリなんだよな
技量と神秘どうしよう
みんなね、ありがとう意見
でもみんな結構意見バラバラなんやな
あと9振れる
でも神秘で行くんだったら
神秘上げないともったいないよねって思ってる
あのステータス的に
今日はさ冒頭でも説明したけどさ
神秘捨ての武器を拾いに行くって言って言ったじゃん
だから神秘を振らないと結構もったいない気はする
筋力ねちょっと欲しいの
これごめん私がちょっと欲しいってだけ
えーじゃあ神秘振るか
なんか、神秘…いや、20あれば大抵の武器、あのー、技量とさ、
筋力20振っとけば大抵の武器使えるから振ってる感ある
技量20、えーとね、技量20…
2にするじゃん、あと神秘にする
中途半端かな?
どう?
中途半端?
で筋力20にしといて
例えばなんだけどマレーがさ筋力24いるじゃん
でもじゃああと4レベル上げるかは結構できるじゃん
なんかじゃああと10レベル上げてして10上げるかって考えると結構なえるんだけど
4だったらまあ上げれるかみたいなさ
この気持ちの持ちようみたいなのちょっとあるじゃん
そうそうそう
4ベベだったら上げれるかなみたいな
っていうので結構20っていい数字だと思うんだよね
そうそうそう
時給14で良くない?
っていうか今まで14でいけたけどなあれかな?
ちょっとあれかな?
低いかな?
あ、じゃあ1下げて15にする?
これどう?
どうです?
服は着ないよ
服は着ません
着ないけどやっぱりでも連続攻撃したいから
あってもいい
いいかこれにすっか
OK待ってね生命力精神持久
技量
神秘ね間違えて信仰とかに振ってないよね私
OK 神秘ね
OK
はい
あ 丸くなる
ありがとうございます
これで
OK
で えーとね
鍛冶屋でカンカンしたいね
鍛冶屋でカンカンしたいけどできるかな
さっき2万ルーン落としちゃったんだよね
ここに来て落としたルーンちょっと痛いなって思ってるの内緒な
2万ルーン落としちゃったんだよね
残念ながら
貯金ある?
足りぬ足りぬ足りぬ
こんなものでは神を殺せぬ
神を殺したいのはあなた
この人もなんかストーリーありそうだな
とりあえず500
あいけそう
じゃあエレオノーラちょっと強化していきまーす
あールーンが足んなくなっちゃった
モイロの
炭石えこれ45678って必要になっていくってこと?
ちょっとルーン稼ぎたいあ、
ルーン砕くか
いいこと言うよみんな
ピローン
めっちゃ増えた
売っても同じ値段
1個ずつ?
できるとこまでやるかじゃあ
まだいけるかな
10まで
7がない
青色の炭石7っていうアイテムがいるってことこれ
石がないのか
7ないなでもプラス6にしたら結構いい感じになってない?
ちょっと待ってね装備
134足す89と炎
これ炎ついてるんだ
そっかでもなんかブレス入ってたなそういえば
炎ブレス
これ2つあるってこと?
攻撃力物理と炎
134と134が
合わさってるってこと?
あ
えーそうなんだ今まで使ってたやつさ
これじゃん
183たす93じゃん
これ134たす89と
134たす30のダメージが出るってこと?
あ別計算なんだ
えじゃあめっちゃやっぱ強くなってんじゃんこれ
これーあいいねじゃあ殴りに行くか
これでえーとじゃあちょっと待ってね
ラダゴン
違うわこうここを立
ってはいいか
これで
前どれくらい与えれるかだな
私がどれくらい動けるかによるんだけど
全然前やってないからな
ちょっと待ってな、どこだったっけ
ここか
試し斬りしようぜ
ちょっと待ってね
ちょっとその辺の敵殴りたいな
ここにいるやつ復活しねえかな
あちょうどいいやついいんじゃん
ちょっと試したいやついたわ
えどこだったっけあのーここ
ここ
試し斬りしたいやつおる?
はめたやつ
結構ダメージあんまり与えられなかったじゃん
ここにやつ
こいつこいつ
結構与えてるな
痛たたたたた
痛
てー
いいねー
この赤いやつって炎?
お前そういえばこの前戦ったもんなあ
そこで
女王のさっきのとこ
いいねー
ああっ
これちょっとズルくない?
おい、
掴まれたら一撃なんズルくねーかこれ
頼むで
これちょっとズルですわ
あれ半分だけだと思ったんだけどな
あのー
あいつ戦ったじゃん
さっきのさ女王の何ちゃらの
ワープ行くときに
あれ食らったけど半分だったんだよな
こっちは強いんだな
こっ
ちは強いんですね
知ってるよ戦技で爆スターできるの
上位個体か
でもめっちゃダメージ与えれたな
ええ感じやな
でもあそこまで行ったんだったら倒したいわちょっと待って
ルーン開くか
倒せそうなんだけれども
いやでもいいね強い
やんのかお前ほんま
痛い!
痛い!スタミナが
強いなぁ
でもねー
スタミナがないです
バカだれが
強ぇー
黒き刃あなんか手に入れた
君も武器くれるんだ
黒き刃
持久力がないですね
これはなんだあ進行武器ねこれ
ちょっと装備してみていい
探検かこれかっこいいなでも
刺して引き抜くときに痛いやつだ形的に
あかっこいいでも
あ待って使えてないわ
こうか死の刃
かっ
こいいな
へー
あでもいいな振り早いの好きなんだよね
めっちゃ出るな1,
2,3,4,5,
66発出るで
飛ばせるけどあ、
そうなんだこいつが使ってたブーメラみたいなやつが出るのかな
なんか私ね、
信仰を捨てたからさ
あれ信仰だったかな
まぁでも進行捨ててるからね
見えねーわ、すまんな
よしじゃあちょっと行くか
えーっと
進行捨てましたね
二刀流の方がいいのかな
なんか
タリスマンつけてるじゃん
軽量重量が軽ければ軽いほど強いやつ
それ考えたらなんか
別に一本でもいいのかなっていう
ちょっと行ってみよう
おひさー
どんなんだったっけ
とりあえず槍投げてくるのと
5連続後は入れれるタイミングがあるの覚えてる
この後飛んで?
来ない?
リレーやべえな
ちょっと待って忘れてるわ
待って間違えた
飛んでくるここで戦技入れるかな
めっちゃ減ったな
うわー死ぬ
地味な竹やり戦法やめろ
やめろーあー、
でもめっちゃ減ったなぁ
やっぱ強ぇな出血が
出血強ぇわ
いい火力だな
手数少なくてもこれだったらいけそう
でもなんかね戦技使うタイミング難しいわ
モーゴット結
構今ゴリ押しで使ってたから
ヒットポイントが減ってたと思うもんこっち
ね
戦技そう戦技長くて
キャンセルができないから 敵の攻撃と勝ち合っちゃうと結構死ぬなぁ私が
やっぱりツンツン斬りでもいいかもしれん
あれ飛んでこないか
ここ投げんだよなぁ
飛んでくる
ここで入れれるかな戦技
無理に入れなくてもいいかな
なんか殴ってる方がいいかも
4発入れれんもんな
え待ってこんな攻撃してたっけ
忘れちゃったな今の見たっけ
いけいけ
見たことあるか?
飛んでこない
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
さっきのやり方
地味な竹やりちょっとやめてほしいよね
あれ
飛んでこなくなっちゃったじゃん
5連撃もあとやってきてくれないかな
これだ回るやつな
パティーン帰ってきたな
なんかさあの槍投げの時さ
あれ近く行ってもいいかな
なんか行ける気する
近く行ってプスってもいいかも
なんか逆に距離離しすぎかな
なんか飛んできてくれる
なんか飛んできてくれないんだったら近づかないと
攻撃が入れれないんだよね
前ロリで行くかよし、
行くぞ
でも結構やっぱりあの、やりつんつんより
ダメージは与えれると思うこれ
こうか
OK
やばいディレイがすげえ
剣投げてきそう
前ロリ
前ロリー同
じ方に行くのどうなんですかね
前ロリー
いってー
ディレイすげーんだよな
5回来るやつか違うわ
ここのあの振り
絶対食らってんだよな私
あれ食らわないようにしないと
ういやー失敗したやべー今のミスったな
一発でやめないとだめだね
ちょっと欲張っちゃうとダメだ
そっかー
でも結構減るなー
前よりいけそうな気はしてる
OK OK
欲張りすぎたわー
くそー 欲張ったねー
ハンマーした後結構振り早いんだよね あいつあのー
右手の剣のやつ
剣避けてちょっとディレイあった後
ハンマー避けた後攻撃入れれるんだけど
次のあの
絶対左で殴ってくるから
その振りがね結構早いんだよね
でもね出血武器だから
これ
こう
ここで
欲張らないこうだ
OKあそこでもう一撃いつも入れてるから
だから、あれが避けれないんだよね
よう避けれたね、
今私この後いけそう…あー無理そう
ここはディレイあるから割と行けそう
でも二発にしとくか
ちょっと下がるわ
ちょっと遠いね
ちょっと今カメラの操作ミスってたから
あんま無理に行かない方がいいかも
回り込めば行けそう
殴れるかなこれ無理だ
いけそうだったけどやめといてよかった
もうねごめん今コメント全然見てない
見れない
左目コメントの方に行きません
マルギットしか見てないわ
いたー!これもあるやつかおい!
同じの2回すんな痛い!
ディレイがすげえんじゃ!
やばいんじゃ!あぶねえ!
逃げる!
危ない危ない!逃げるよ!
いけるよ!
ちょっと目慣れてきた!
いけそう
2発で下がるOK
いけるよ
おしゃー!半分いった!
入れろ入れろいやー!
OK
こっからよなあ、ほんで
どうなるの?
剣変わってんなあ
これいっていいやつかなぁ
ダメそう
ok ダメか
突っ込んできてくれたら一番
今なんかそれな攻撃モーションでた変わってないんだけど やばそう
段階する
エンザたかー
やべぇこれ回転のやつだ ok
ああやばいちょっと
離れるわ
いけるかなぁ
モーション変わらないんだったらいけそう
え当たんの今のちょっと待って
当たってた今の槍
え今の槍当たってた
嘘マ
ジか
疑惑の判定じゃない今のちょっとちょっと
空間乱数来てなかった?
ちょっと早かった私が
うわー惜しいかー
でも半分いったねOK
半分いったでお前ら
くっそー
でも今の私避けると思ったんだけどな
ダメだったわ
持ち手が当たってた
反転強ぇな
いけそうだいけそうなんだけどな
OK。
でも前半はね、たぶんもういけるかな。
ちょっと時間かかるかもだけど、避けれる攻撃は。
ちょっとね、まだね、ハンマーぐるぐるの感じが、
慣れてないね。
あ、ここ調子乗って、はい、入れましたよ。
あー避けれんかった
ここで下手に飲んだら剣飛んでくんだよな
ほら
飛んできた
下がろう
無理しちゃダメです
いたー!当たるか今
突き刺してくるタイミングあるんだマジか
槍避けれたと思ったんだけどな
避けれんかったわ早かったか
早かった
ちきしょう
いけそうでいけなそうでいけそう
リレーに惑わされたか
ちょっとね確かに私のローリングちょっと早かったかもしれない
いやでも楽しいこいつね楽しいわ分かる
結構いいボスだと思う
マルギット先生とかね割といいボス
なんか言うほど理不尽さないから戦ってて楽しい
医療ボスだと思いますよ
この後なんやこいつみたいなの出てくると思う
はい調子乗りましたすいません
すいません
出たよディレイ狩り
ディレイ狩りというか
回復狩り出たよ
ちょっと間に合わないですね
今の槍当たってんだよな
当たってる理由わかったわ
あのささあ
前に来た時にさ
一瞬もう一回さあグッて押し込んでくるじゃん
あれに当たってんだよね多分
多分
グッて一回
突っ込んできてさらに一段階
押し込んでくるやつに
多分当たってんだよな
いやー
そうそうそうそう
あーちょっと待ってね
あちょっとねメールだけ確認させて
てててててててちょっと待ってな
OKちょっとね、これ終わったら今日
これ終わったらっていうか
これ一戦やったら今日はちょっと
終わっとこうかなと
思いますごめんな明日早いんや
いや、
でももう
終わらせるよ
もうごとさん
そう明日ちょっとねごめんね
明日ね割とやることが
たくさんあって
近い近い近い
でもいいよこれで終わらせるから見とき
はい
はいはい
ダメだー
集中力切れたー
えい
意
外と
慣れるもんだな
なんかここになって
来てから飛ばなくなるよねこいつ
あのーハンマーっていうか
槍投げてから
近づく必要やっぱあるんちゃうかな
OK
ちょっと離れよう
バーンとなってたよねさっき
OK
でもやっぱ当たってるな
やっぱあのあの
ツッコミ
竹槍がちょっと苦手だわ
竹槍が苦手です
あれなー当たってんのかなマジ
切り払いしてんのかな
あー竹槍に当たってんじゃなくて
剣に当たってんのかな
そっかー私竹槍の方ばっか
見てたけどだったら右に避けた方がいい
待ってあいつ違うわ
あれーそうだね右に避けた方がいいねじゃあ
左に避けると左の剣でブスってされるってことよね
あOKじゃあ右に避けよう次
ちょメモっとくわ右に避ける
忘れちゃうからね右に避ける竹槍
竹槍は
右に避ける
よしメモった
じゃあちょっとごめんなー
あの今日はちょっとこの辺で終わっとくわ
次のエルデンリングはじゃあもうあいつ倒すわ
次はあいつを倒します
こう動きたい
そういえば増やせるんだった
OK
じゃあ次は見てろよ
俺あいつ倒すから
記念撮影しとくか
でね次がね
あでもごめん
今日ねちょっとお知らせさせてもらいたいのが
今日がごめんちょっと配信をお休みにさせてもらいたいのと
ちょっと用事いっぱい片付けてきます
31日がちょっとスバチョコルナタンで
あのあのー、バベロンズフォールをする予定なので、えー、よろしくお願いしますで、
4月1日もちょっとコラボ予定なので、まぁ続きちょっと4月2日とかになるかな?
ちょっと先になっちゃいますけれども、はい31、
4月1日はコラボデーなので、
ちょっとあのー、コラボをお楽しみいただけると大変嬉しいです
フフフフフフフ、
はいありがとう、はい、そういうことなのでよろしくお願いします
じゃあ続き、次はモーゴと倒すぞお前ら、見とけ
まあ半分削れたからねもう後慣れよ
酒投げ酒慣れして半分いきましょう
ok じゃあ今日えーと今日はねありがとうございました ちょっとしばらくあのこの武器愛用していこうかなとはい思ってます
じゃあそういうことでまたよろしくお願いしまーすありがとうで次も見てねー じゃねー
ばーい
ご視聴ありがとうございました