BGM
ご視聴ありがとうございました
おはようございます シシロボタンです
ちょっとね
皆様に残念なお知らせがございます
ゲームの時につけている私の眼鏡がですね
ちょっと一部壊れまして
急遽目の引っ掛ける部分にガムテープを巻いております
大変ちょっとやりづらいでございますが
ちょっと残念なお知らせでした
眼鏡死す
なんかさびっくりしたんだけどさなんか
あのー
なんて言ったらいいのかな
なんかあの
蝶津貝みたいなとこあるじゃん蝶津貝?
まず異変を感じたのはさ
ちょっとコンビニ行こうと思ってさ
あのー家出てさ
しばらくしたらさ
いきなりさなんかさ
あのー
なんて言ったらいいの
鼻のところからポロってなんか落ちた感覚があってさ
私てっきりさ
鼻水垂れたんかな
あれでも鼻水じゃないよなと思ってパッて見たら
メガネのさ鼻に置く場所あるじゃん
あそこの部分取れてて
でその後はもうあれよあれよとなんかね
バラバラバラみたいな
過水分解みたいな現象でちょっとバラバラになっちゃったんだけど
まあゲーム用のメガネだったからよかったんだけど
ちょっとねしばらくこれで頑張ります
ちょっともう悲しくて丸まっちゃった私
ということで今日はですねモーグウィン行きますか
おい行くぞモーグウィン
行ってくるわコツボ応援してくれ
旅に出るのか
おいいぞじゃあチーカワを探すといいぞ
叩かれる可能性あるけど
コツボも
チーカワつけてブンブンやっていこう
でねえっとモーグウィン行くんだったら私はバレーのバレーにもらったやつがあるから
私はそれで行けるからちょっとそれで行っても早速行くか
えっとねえ私はねえあれがあるこれ
モーグとの越見が叶うが今はまだその時ではない
なんかねこれ使うと行けるらしい
血の君主の気づかんとする新しい王朝モーグウィンの栄誉ある騎士の証
し 使用することでもう事の一見が叶うが今まだその時ではない
もうがまだ神とともにこれなんだったっけ3年
麓麓だっけ
ニール
松が良い王朝の会長会長でいいのわからんな なんちゃろう
ねえやっ あねえやなんだねえっ全然違かった
なんかね、うーん、なんかマルチのー、あのー、侵入をしないといけないんだけどー、侵入はちょっと配信でできなかったからー、あのー、もう裏でやっといた。
結構最初の方に。
そうそうそう。
で、その時にね、手に入れたやつだね。
海白っていうんだ。
こえー。
なるほどね。
そうそう、これマルチしないとねー、あの、もらえないやつなんだよね。
ねー
えーとねーなんかねー
どこだったっけバラ教会ってあったじゃん
どこだったっけこの辺にね
バラあこれだバラ教会
ってここにいる人からもらえるやつ
そうそうそうリエーに
着いた時に
見つけてやったね
ちょっと行くか
使用する一見の地に移動しますか
よし行くぞ
そうバレーだね
なんかなんちゃらの
でもねみんな覚えてる?
バレーってさバレーっていうキャラがいるの
あのーここにね
ここに
ただバラ教会のバレーってさ
実はさ私後で知ったんだけど
あの始まりの地あるじゃん
導きの始まりの
ここにいる人
あの一番最初にさ
出た時にさ人いたじゃん
あいつなんだよね
そうスタート地点にいるやつ
あれがバレー
だから一番最初に
結構みんな会ってんだよね
バレーは
そうあいつなのよ
そうみこなしがみたいな
なんか言ってくる人
でねちょっとねこの辺
やった時に
ちょこっとだけ
祝福は開放したんだっけな
開放しただけで
開放して見回しただけであんまり
各地巡ってないけど
まだ来た時さ敵強すぎて
レベルがやばい
ここめっちゃ強いんだよ敵
リエーニーやっただけじゃ
全然倒せなかったから
走り回ってとりあえず
開放してで終わってたな
ここの敵やたら強いんだよね
えぐいんやわ
多分だから本当に後で来るような場所だったんだろうね
多分ね
今はそんなに
辛くはないと思うやべ、
爆発するじゃん
今はそこまでだと思うけど
倒さなくてもいいやつかな
気づいたら私ルーン10万持ってる
レベル上げれるかな
ちょっと待ってレベル
あー1万いくら足んない
9000くらい足りないな
道中
死なないようにするか
やべ復活してるwww
あいやー
そうか、ここ、あ間違えた
ここ出血になるのかー怖、
やばいやばいやばい
あいでぇ
やばすぎる
空気中に触れてもダメなのこれ
これさー私ー
私マレニアより相性悪いかも
服さ
あ私ほらパンツ一丁じゃんこれ
桃引き
やばいやばいやばい
あれがない出血耐性ゼロなんだよなこれ
やべえ超相性悪いここ
桃引き一丁で来てます
でもなあなんか今更今更、
えーどうする?
今更服着るとかどうなん?
ちょっとなー、マレニアですら服を着なかった、
自分屈指ってしまうのか俺は
ラダゴン、マレニアでさえ俺は服を着なかった
何だったらもうこのまま服を着ないでいきたいねえ、
ゆーて私マジで服着てる時ってあったっけ?
服っていうか
中鎧の時あったっけ?
最初の時からなんか
最初はあのね一番最初はガチの話するとね服の着方あんまわからんかったよ
ていうかあの軽量とかさ中量とかの概念がまだわかんなくて
なんかマルギットの時に
マルギットいるじゃん
マルギットの時に
軽量痛い
軽量ローリーやりやすいよっていうね
話をコメントでされて
試しにやったらさ結構私は
軽量がすごいやりやすかったのよ
これね
ローリングがね
やりやすくてあ、
じゃあ軽量でいいやっつって
軽量になったんだけど
ちょっとレベル上げるわ
また敵復活するかも
スルーでいいなここ
相性良かったんだよねあ、
やべぇ全然足んなかった
いっか、はいっこか
だからなんか
そこからもうずっとこの
軽量のロリに慣れちゃったからさローリング
そういう意味では
めっちゃ多いな
やばいな、通れなくならない?
これ倒してえ、
ここやばくない?
ここ
なにこんな多いん?
やばいやばいやばい
自殺願望者めっちゃおる
やばいの
なんだこれ
字が持ってるやついる
アイテムないのかな
なんかやりやすいね
私としては
めっちゃやりやすいえ、
なにこれ
あがめてる?
わーわーわーわーわーおー
なんか出てくる
しかもここマップが相まって
マップ
が相まってさ
ちょっと不気味よ
すげーな
裏の世界はうわぁー
なんだろうノクステラとかめっちゃ綺麗だったけど
ここは全然綺麗じゃないね
空は綺麗なんだけど
いえぇ
ここ一周してる?
いや、一周はしてないなあ、
石鹸だ
なんか崇めてるなみんな
何を崇めてるんだこんなに
アリとどっちがいい?
うーん
まあなんか人によっては
違うかもしれないけど
アリはなんか平気だな私
まだなんか昆虫って感じ
血のバラ
何を崇めてるんだろう
モーグか?
暗っ
うわぁびっくりした
罠かと思ったこれ
違うかったか
まさかもうもう倒しちゃった
待ってここ
ここねなんか呼べる
大盾兵呼んどく
呼べるってことはなんか
ボスかワ
ンチャンボスいる可能性ある
こいつら呼べるってことは
ボスいる?
ボスの雰囲気しないけどな
もうボスとかじゃないよね
大盾兵さんこっちです
そっちじゃないです
こっちですよ
よーしよー
みなさーん
こっちでーすこ
っちですよーお、
なんか音するお、
なんか出てきた
なんか強そうなやつ出てきたで
いけいけいけいけいけ
暗くて見えねーやべ、
大盾兵さん
ジャムでちょっといけねー
いいよいいよ
ボスではないボ
スではないけど
痛い痛い痛い痛い痛い
やべやべやべ
いけいけ大盾兵いけ
よしナイスー
ナイスー
誰?
ひぃす、すみませんあ、
お店の人?
お客様でしょうか
とらわれた商人
出血蓄積軽減
血のバラ
あーこれ欲しいなー
5個
買うか
何だったらこれも買うか
宿屋
まいど地味にいいもの撃ってたねえ、
でもこれどっちだ?
こっち?
お!え!
そんな出てくんの?
こいつ
行け行け行け行け行け
ナイスー
大盾兵さん強いわ
いい感じに強い
つか暗い
暗すぎてわからん
アイテム取りに行こうとして
罠にかかって死ぬとかありそう
ここに出るの
つまずいてなかった今
今いいよいいよ 行け行け行け行け
今ちょっと足首くじいてなかった
今ちょっと足首くじいてたでしょこの人
よろめいてたぞ一瞬
マジでも暗いなー
分かりづらー
でも道っぽいのはある
大盾兵さんかわいいなえ
危ない危ない危ない
いいよいいよ
壁際壁際
ため際すぎる
痛い痛い痛い!
おーたてへいさん!
ちょっと待って、致命とられたんだけど
ドーンとか言ってたけど
痛い痛い痛い!やばいやばいやばいやばい!
やばいやばいやばいやばい!
おーたてへい大丈夫か?
お前らよう生きてるなぁ
うわぁ
痛い痛いえ、
待って、ちょっと毒々しいこれ
痛い痛い痛い、ちょ待って待って
なんか残ってない?
そこに血が
アイテム取りたいんだけど、あ、無くなった
底辺だなぁ
てか大盾兵さんフリーダムだなぁ
どこ行くんだこいつら
上行かないの?
上にも道あったけど
上じゃねぇの?
でもなんか下もなんかあんのかなぁ
この辺…わぁー
腐敗が…血がやべぇ 出血かこれ
あてててててて…あてててて…
やばいやばいここやべ
やべやべやべやべやべ
地獄絵図
地獄です
やばいもうこんなの頭のキノコがかれちゃうよ
やばいよ
あ痛い
危ない危ない危ない
あ
消えちゃったでも
なんで
ここはあれなのかいあの
出せない場所かい
あそっかここ多分出せない場所なんだな
うわーでもだいぶ倒したな
このなんかなんか、スズランの大輪があったから、あれなのかな?
もう結構倒したっしょ、
これOK
くれぇ
でも出口っぽいのは見える
出口っぽいのは見えるけど
あれ?
赤サインある
先ちょっと祝福でも行くか
誰だ?
ちょっと待ってな
赤サインある
レベル…あ、レベル上げれるかな?
あ、上げれるえ、
どうしよう
偽料にでも振っとくか
いや
出血出血狙いだ
誰だろう白…
白面でいいの?
バレーか
ここに来るアイテムをくれた人じゃん
なんで戦うんだろう
バレーを倒してください
暗いね
バレー
どこ?
あ、出てきた
王朝の騎士たる者が忠告も聞かず
あげてこのような牢石
心の底からがっかりです
喋ってる時に
存分に後悔させて差し上げますよ
私のあなた
痛い痛い痛い痛い
惨めに死んでお行きなさいな
うるせえ
お前の武器出てみてがいいだ
お前の武器リーチ短すぎるんじゃ
救戦車来んなかった
めっちゃこっち見てる
ごめんな
モーグ様 モーグ様
今こそお約束の力を私めに
我は存分に尽くしました
なんか敵キャラの最後みたいな感じ
どうかモーグ様
助けてくれないやつじゃないの?
モーグ様どうしてお答えくださいませんか?
あら
モーグウィン王朝に
愛よあれ
生き絶えちゃった
見捨てられたなぁ
指と?
バレエの花束
武器かなあすご
花束じゃん
あ
大槌とかの土か
バラの花束を模したメイス
へーその花弁は全てが鋭い刃であり
バラはいつも血に染まっている
その有様は白
白面のバレーの言葉に似ている
大げさにカビだが危険極まりない
血の聴取
メイスらしいでこれ
血の君主の分け与える力
血命戦技の一つ
回転から一気に連撃の突きを繰り出して
攻撃した相手から血と人物にヒットポイントを奪う
へー
メイスなんか
じゃあもうこれさ指とさ
花束持ったら大変なことになるのでは
ハハハハハ
何のこっちゃわからんアレになってんじゃん
おー
これでもアレだね
本当だめっちゃメイスだ
不審者極まるな
清掃したくなるなこれ
かっこいい
重そうな音してる
へー
おもろ
あ本当だでもよく見て
よく見たらメイスだよ
持ち手とか
すごい面白いなこの武器
滝シードとかあれば
来たいけど
ちょ待ってな
なんだなんだ周回してんのか
周回してるなぁ
よく見たらこれ、私登ってきちゃったけど
結構広いんだな、場所的にあ、
でもアイテムあるなぁ
降りれるやつ?
おーあ、
黄金の書紙ここで
手に入るのかあ、
で
はいはいはいはいはい
でか
ここに繋がると
やばいやばいやばいあ、
でも飛んだ方が早いな
シュシュあったわ
あー待って開けない
これちょっとめんどくさいな
趣旨あったよ
よし
私趣旨ね一個1個
1個しか今持ってないんじゃないかな
あ、
増えたわ
ラッキー
エルデンリーグ何周するん?
8周
とりあえず8周はしたいよね
8周分配信するかって言ったら多分それはしない
8周目のボスは配信してみたい
みんなでさぁ、ヒーヒー言いたいじゃん
いやぁ!
ドベアー!
ふっふっふっふ
うわ何こいつらやばいやばいやばい
ぴゅぴゅぴゅってやってたで、
あのね2周目は
あれしたいの
2周目は
あのー
あれやってないイベントあるじゃん
サブクエとかあのー
バグで進めなくなったイベント
2周目はねそれをやりたいで、
あとは
強い強い
痛い痛い痛い
お前はこっちに来れないはずだ
こいつら強いのかな?
こいつらヤバそう
エルデンリングは壁も使えるからね
このゲーム壁貫通するから
危ねえ危ねえ
何の音?
とんでもないとこにいる
こういう地形をね
ちゃんと活かしていこうあ、
宝箱あるんだ
いえーいやったぜ
なんか武器拾った
どれかなこれか
え?
ケツ
ハモンの
なんかスケロってする
だいぶ倒したかな
ケツハモン
なんていうのこれ
ケツ
ケツハモンじゃないの
違うの
ケツハモンじゃねえの
なんて読むのこれ
掛け刃文
あっとるやろ
ケツ刃文で
若き白金人たちの
えそうなの
その刃は刃文の掛けた姿であるといい
攻撃力が神秘によって強化される
へー回転蹴り
えじゃああいつら白金人なの
赤かったけど
血に染まったから赤くなったってこと
リーチは長いな
かけはもね
なんで
白金人が
こんなとこにというのはあれだけど
痛たたたたたた
まだ生きてた ちょっと
ミリで生きるのやめてほしい
勘違いしちゃう
これで
OK待って
無くなっちゃった
へぇー
え、
ボスの、え、待って
ボスのテキスト見るとわかる?
あ、マジ?
じゃあ倒した後に見たらわかるって感じかな?
もうなんもないよな
あ
上に上がるタイプ?
下に下がるタイプ?
上に上がるタイプ
おー
すげー上がるなあ、
ボスっぽいぞ
ここにかの伝説のボスがおる感じか
行くぞ
来たよ来たよ
うでなげぇ
え、
たまご?
これなんだろううわ、
おっきって感じおい!
先に言うな先
に言うな言うな
なんでお前らすぐ先に名前言うの?
あ、そこから来るんですね
中からパリーンじゃないんだ
あれ
でもミケラってさ
男だったよね
少しだけ一人でお待ちくださいまあでも
モーグが女の子かもしれんしな
まあ男かもしれんし
女かもしれんし
それは好みだから
だから行くわモ
ーグは女の子かもしれんやあ、
来た
ちょっと待って
血の君主モーグ
でもさ、忌み捨ての地下で一回あってるじゃん
あいつと見た目はあんまり変わってないけど
攻撃一緒かなぁ?
覚えてるかな?
私あいつ
どんなんだったっけ?
こいつでもとにかく
ディレイやばかったのが覚えてるわあ、
そうそうそうそうそう
ブッシュやってきた
イビステの方はね、倒したんだよね
なになになにフラフォークついた
なんだ?
痛い痛い痛い
痛いアベンジャー
てかBGM壮大じゃない?
ちょっと待ってBGMがでかい気する
ちょっと痛い死んでいい?
ちょっとBGMで
ちょっと音楽がでかい
ちょっと待って殺してくれ!
ちょっとBGMの操作をさせてくれ
ちょっとごめんBGMの大きさがめっちゃ気になっちゃってダメだった
ちょっと待ってね
ちょっと待っていき
なりBGM壮大になるからさちょっとでけえなってなっちゃったちょっと待って
ごめんマジでごめん
そうだ昨日ちょっとねあれしちゃったんだよな
ちょっとBGM
すみません本当に
BGMでかかったかも
すごい盛り上がってきたところで
ちょっとうるせえなってなっちゃった
これぐらいだな
ごめんごめんみんな
大丈夫だった?
耳
多分これぐらいでいけるっしょ
OK
私のね聞こえる方のBGMめっちゃでかかった
だめだもうBGMに聞いとられて聞いちっちゃっただめだ
OKOK
そうだこいつこ
いつこんなクソデカ
ディレイだったわ
おー危ない危ない危ない
いやー
忘れちゃったなちょっと
でもね忌み捨ての地下の時は
攻撃はめっちゃしてきてたんだけど
こんなのはしてきてないわ
えー
えーーーーーー
やべっ
かまっちゃった
あなんかついちゃったよ
なになになに
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い
なんか背中が空いてる
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い diğer hayヒ
ットポイント半分減ったら
なんかなるのかな
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばい
おぉフィールドを汚すな
いやフィールドを汚すな
待ってくれ
やばいこいつもうフィール
スプラトゥーン一人でやってるってこいつやめろ
一人で陣地塗るな
あたたたたたた
やめろって
攻撃攻撃ヒットすんのほんとこれ
痛い痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
お前は一人だけスプラトゥーンするな
おい
ヒットポイントこいつ50%になったら
あれか意味捨てとはやっぱ変わるんだな
ただ50%までは
一緒だわあのー
攻撃は一緒
血飛ばしてきたりとか
槍が
本当だよお互い出血するから
出血バトルになってる
より出血させた方が勝ちみたいなバトルになってるこれ
大概私も出血弱いからなあ
いたいたいたいた
やばいやばいやばいやめてください
出血に弱いんです自分
服着てないから
ほんとだよ、わしづまーちゃんみたいなことになってるあ、
痛いあ、
痛い痛い痛い出た、
あ、
いたうっふふふふ
なんかこれ右側
右側立ってるとダメだな
左ロリかこれ
あいやー
ちょっと待って感覚を思い出すから
OK
近場来た時に取り出すのやめてほしいあ、
痛い痛い痛いあ、
痛い痛い痛い
降りかかってる時に出
すのやめてほしいマジ
痛い
あ、
そういえばちょっと待てよ
これ
物理以外は
出血物理か
出血は物理なのか痛てー
あでも
待ってでもこの辺効いてないなあ
15秒消えちゃったかな
炎みたいなの効かないな
出血は物理だ
くそー
あ物理じゃないわ
状態異常か
状態異常はあれできないんだよね
なんか魔法っぽいやつはね
あのー回復できる
回復できるっていうか食らわん
あいたいたいた
あいたいたいたまあ、
被弾をちょっとごめんちょっとコメント見ちゃった
被弾を少なくしてホット回数を
あれするしかないなあ…
あいっあ…ど…
ど…ど…あいでででででで
あいでででででで
いた
これこれ、横裂けじゃー
ミスったあれ、
横裂けの方がいいかなー
ふぅ
出すー
3回
もしくは2回だな
3回?
いやなんか突き刺しも含めた4回か
なんか攻撃1
あこれ
これあれだな前行った方がいいな
バック当たるわ
タイミングちょっと悪い
ここでちょっと当
たりづらい
痛い
はいここ
までは
いた
順調か?
順調なのか?
ちょっと食らわない
ここから食らわないということは可能なんですか
危ない
出血
出血溜まっちゃったか今
OK
前だな
ちょっとねバックローリングはちょっとだめだな
あれでちょっと地味に食らっちゃってんだよな相手の
あのー
吐き出すアレを
ちょっとあれだなぁ
出血はもうしょうがないとして
前半マジで食らわないように
しましょう
刺すれば道は
開かん3
それかよお前
今まで槍振っとったやんけ
今のパティンやと
どういうことだってばよ
えーーん
血をいっぱい引き出してくるよー
あれ?
パターン入った?
同じ攻撃しかしませんね大丈夫ですか?
ディレイがやべぇ
OKOKOKOK
OKOK
避けれてはいる
ここだ!
引き抜くやつ早くね?
今までバックダメなんだってば
危ない危ない
前ロリじゃないと
これは離れていいか
これの振りだけなんでこいつこんな早いんだ
減らせるだけ
減らすぞ
1回2回
うわー
これ離あんまり離れたくないんだよなこれ
OK OK OK
ふぅ
そう反射的にね後ろローリングしちゃうんだよね
いいいい
OK
ちょっと何どっか
いけーうーんいけるかなー無理そう
パターン変わんないんだったら
いけそうだけど
ここまではいける
やべ
あれ地位前に飛ばしてんのか
距離取りつつ
でもなんかこれ距離取ったら
いってーこれ
あかんまたツプラトゥーン始まる
やっべーこれ爆発か
あー直結しちゃったー
でもなんとなく
なんとなく把握してきた
なんとなく
でもまあいけるとはいけるいけるかな
いけそうではある
やべーゼンラがちょっと響いてるな
ゼンラじゃないけど
確かに
確かにちょっと服着てもいいかもしれんけど
いや俺は裸で行くぜ
でもまあまあまあまあ マジで最後の
パターンさえ パターンっていうか
攻撃方法だけ覚えればいけそう
前半とにかく前半はちゃんとできるようにしようね
リレーやべえ
おいリレーやべえんじゃん
あの半分のやつはもう強制だろうね
痛たたたたたたた
やばいやばいやばい出血がやばい出血が
マジでこう出血
たまんないようにしないと
わーわーわーわーわー
やっちまった
来たただこれちょっと与えておきたいんだよなぁ
痛い
痛い痛い
クソだよー許さんぞ
ここはいける
痛ぇ
ほんとあと3つです
痛い痛い
やばいって地面が赤いよ
敵チームが
赤くて分かりづれーこれ
画面端に追いやられてる
てかマジで分かりづれーな
赤すぎて
なんか目は追いついてきてる
熱っ
きれい、いやらしいここで
熱いよ、熱いよ、やめてよ、シシロン出血に弱いからやめて待って
ポットあと一個
飲んどくべきか
あっつあっあっちあっち
あっちあっち
ちょ待って
出血がやばい
飲んどくべきだな
あっちああ
ああ
OK
あっ
あっち
あっち!
いやー!
死んじゃうよ!
あっち!
うわー!
シシロボタン散る
もうちょいだな
いけるぞでもこれは
マジでちょっとミスだな
ちょっとボンミスしないように
ボンミスをしないように
もうちょいだな
でもいけるぞこれは
いけるいけるいけそう
いけそうだね
3分のマジであと1ぐらいまで行ってるから
もうちょいやな
マジでちょっと避けやな
こいつは
離れるよりかマジで
インファイトした方が
いいかもしれん
これはちょっと離れないとだけど
あーごめんマジでミスった
これはやるけど
敵を見て殴っていこう
ただね後半マジでねちょっと画面見づらい時あるんだけど
それ言ったら多分みんなそうだもんな
削っとくぞ
やべ間に合うかな
ナイスー!
ここっこ
おっけい
ってーこれ
いたよー
あいめー
あべべべべ
あべべ
恐れずに前に行く
いやー
これは前に行かなきゃよかった
爆発すんだなあれ地面
バーンバーンだな
ちょっとあれは前に行かなきゃよかったな
チェキシャー
足元爆発した
さすがにここはもうね
行けますよ
OK 入れれた
そろそろじゃない?
後ろに目があるかのように
撃ったなぁ
やべ!
間に合った
いっぱい飲めいっぱい飲めよしよしよし
勝ったな
あぶねー
ほい
ここはまあ
あー
これ地面爆破か
しくったな
なんか地面爆破するときと
しないときの差があるなこれ
あーあーやべ早かった今
今うわーちょっと えー今の判定あんの?
今の判定あるんですかー
今の判定あんのかー
タイミングちょっと あーそっかー私がちょっと早く起きちゃったか
置き詰めされたよー
次じゃー
明けぇなぁ
とりあえず半分まではもういけるね
まじちょっと残り半分頑張りましょう
ゆったそばから
半分はもういける
削れ削れ
こっち使っとくか
届かねえ
ここはあんまり前波と変わってないんだよな
これ爆発しないやつ
うわー出血痛い
いけるよー
落ち着け
落ち着くんだ
落ち着くんだ 落ち着くんだ
ふぅ
おいっす おいっす おいっす おいっす
なんだこれ
初めて見たかも
目がちょっと慣れてきた
ミスらなければ
ミスった
一撃だった
ミスらなければでちょっと反対ロリしちゃったな今の
反対ロリだなこれ、
左、右ダメだな、左だなやっぱり
ワンパンだったな今
ヒットポイント満タンなかったっけ?
向き合ってちゃったな今
くそー
地義上
いや、
でも
大丈夫だよあそこまで行けてるってことはマジで
あそこまで行けているのであれば
行ける行ける
マジでマジでミスしないように
もうちょいだね
あっつつっ!
ちょっと下がりまーす
満足は
ちょっと階段、段差やりづれ
もう1回あったかやべ、
ちょっとポットが
ポーションが
あれ?
舐めてない?
OKOKOKOK
あと
うわー
出たー
もう飲めるときに飲んどかないと
いつ飲めるかわからん
2回入るか
なんかたまに振ってもさ頭の上かすってる時あるよね
そういう時あんのかな
モーグの身長が高いから
私に当たる前に当たってる時ある
私に当たらずになんか使ってる時ある
いいよ
一直線やめてうー
うー
うーうー
あー出血が
出血がやばい
ていうか今場所すっげー悪かった
墓に阻まれたあ、
逃げた場
所が悪かった今
逃げようと思ったら墓あって逃げれんかった今
墓よ墓あ、
間違えた
貴重なボット一個飲んじゃった
クソがぁ
オブジェクトがねちょっと挟まっちゃった今
今なぁ、逃げれたら今行けそうだったんだけどなぁ
ダメだったね
火をボーンってやった後は
割と
いけるかもしれん
いやボンってやった後の払いはあ、
ごめんあれ?
ちょ待って、
ラグあれ?
これはちょっと無し
これなんか、あれ?
一瞬めっちゃ長かった
なんかねボタンを押してなんか2秒後ぐらいに発動した
たかに守られたんやなこいつは
あそっか振り合ったんだった
なんかうっかりしたとこで忘れちゃうな
まあもうちょい
あっちあっちあっち
あやべ甘いポーションしちゃった
すいません
地味に立
てやめてほしいな
あの
この払いの立て
立ての払いやめてほしいんだ
うん悪すぎる
やべぇ何がリフェルじゃん!
やべぇ!忘れてた!
でも無事だった
危ない
違うな 攻撃入れるタイミング ここです
やばい 近づかないようにしてる
OK
OKちょっと離れる
離
れよう
もうちょいだよ
いけるよ
曲も盛り上がってきたよ
OK曲も盛り上がってきました
いけるよ
ちょっと待ってね口数少なくなってるけど
コメントごめん見る暇ねえ
やーべ見えんかった今払い
焦るな焦るな
ここで焦ってしまっては
大丈夫だよ
焦らなくていいよ
あっつー
やばいちょっとテレビになってる
段差はちょっとやだな
大丈夫だよちょっとこっち行こうぜ
うー危ね
ちょっと離れるか
いけるよ
突っ込んできてほしいここまで来たら
お願い
いける
いけた
お前何が出血じゃ
桃引きなめんな
我らの素晴らしい王朝
もう食いんが
滅びろ
そんな王朝滅びろ
血の君主の
追憶
よかった勝てたよ
センキュー
勝てたで
いやポットあと一個ギリだなマジで
意味のないルーン拾っとこう
一息入れたありがとう本当に
センキューよ
桃引きなんかぁ、なんかねぇ
個人的にはさぁ、個人的な意見だよ
個人的にはマレニアよりうざい
なんかねぇ、やっぱりちょっと桃引きに出血はダメですよ
めっちゃ出血しちゃう私これ
ダメっす
レベルアップ
技量でも上げとくか
めっちゃ上がるな
どうしようかな技量
これ以上ヒットポイント上げてもなってところあるんだよね
でもヒットポイントでもいいんだけどな
どうしよう
技量でも上げるか
どうせ振り直すしな後で
マレニアはねなんか
早いけどだけど、なんか
一息つける暇もちょっとあるというか、あのほら、逃げれる?
こいつね、モーグはね、逃げるとさ、逃げ場がスプラトゥーンされてさ
割とマッパにはつらいんすよ
逃げ回った先に、あのスプラトゥーンのインクがあると、それ食らって私出血してさ
みたいなさそう、
逃げ場がないんだよねー
逃げ場ないのきっついんだよな、
このマッパにとって
あれ?
でも、あれだね
ミケラは、起きないやつ?
これね、ミケラ
これミケラだよ
でもやっぱゴッドウィンだけあってでかいんだな、ミケラ
なんか幼少の姿のままとか言ってたけどさ、呪いで
幼少とはいえ
下手したらだってこれあれじゃね?
マレニアよりでけえぞ
マレニアよりでかい
永遠に幼いままだけど
そういえばDLC出んのかね
なんかあれでしょ
ダークソウルとかはなんか出てきたじゃん
どうなんだろうね出てくんのかね
お
きれいだな
無事勝ち申したよ
でもなんか出てきても楽しそう
すごいミケラが
結構考察してる人いるよね
マップにまだ空きがあるから
なんかDLC来るんじゃないかみたいな
話してる人とか
結構いるえ、
こことこにでももうないのかな
なに拾ったっけ
モーグのルーンだっけ
モーグ
忌みようか
違うわ血の君主か
血の君主モーグの追憶
指読みにより
主の力を得ることができる
また塩により
ミケラを神とし
自らはその伴侶として王となる
そのために血の
なんだったっけこれ
寝屋だっけ
どれほど共にしようとも
幼き神人は何も答えなかった
マリニアもあるよ
ミケラとマレニアはただ一人の
神の子供である
ゆえに二人は神人であるがその性は脆弱であり
一方は永遠に幼く一方は腐敗を宿した
あのどこかに書いてたどこだったっけ
マレニアは女なんだよでミケラは男
兄様兄様って言ってたじゃん確かマレニアが
最後に
すみませんマレニアは破れてしまいました
って言ってた時にさ
そう兄様って呼んでたから
ミケラは男なんだよね
えーあそうだもう一個聞きたいことあったんだよねみんなに
ちょっと教えてほしいんだけどさ
黒き刃ティシーの遺骸
私取ってなくてさあれどこにある
場所みんななら
知ってるっしょ多分
ノクステラの方?
草で…あ、あと草でこになんかね、キノコ棒あるの
見つけたからそれも行きたいんだよね
ラリのところ?
どこだったっけ?
リエーニエのとこ?
月光の祭壇
私行ってない…行ったっけ?
行ったけど
リエーニエのところ?
他?
あ、どこだったっけ?
あのー
表からじゃいけないやつでしょ
あここだここだ
あの裏から行ってここにたどり着くみたいなここか
月光の祭壇のやつか
ここはラニーイベントやってないと来れないんだよね
ここの北西
左角
北西
左上の橋あ、
これか?
もしかして
あれか?
あと、それと、もう一回あの血の川ちょっと行くわ今日
言うてねー!
ここの敵は正直もう私レベル133になっちゃったから
たぶん
たぶんそんな苦労はしないかなとは思ってる
スカイデム方式いけるかな
133でもきついんだ
へぇーあ、
ここか
レベルも上げたし、もうマリカは
マリカある、まぁルーンは
無くなってもまぁいいっしょ
行くぞ
何だったっけ?
ここ
分からん、
私倒してないあ、
でもこれあれかー
黒き刃のモーションと一緒かな
だとしたら
基本一緒
やべ
動いてるとき
あれできんかった
あれ
えーそんな技すんの
シュババババってするのねわかった
アクトリー強ぇなぁえ、
でもあれ弾き飛ばせそうじゃない
と思ったけどまぁカーリアはやめとこうか
強ぇーあいつ普通の黒き刃じゃねぇ
確かに
ボーナスタイム
ただちょっと待ってこれ
ひるんものかな私が
攻撃くらった後しばらく動けないんだよね
ちょっとひるんじゃう
回復したいな
回復
リレー結構ありますね
でも怯むか
なんか回復してない?
気のせい?
ああこのこの後だな
ふぅあ、
ちょっと待って
なんかめっちゃ固まるな
うぇーい
黒き刃ティシー
これかー
ティティティティ ちょっと待ってね
取ったぜ
ちょい待ちね でも使えるのかなぁ私これこれ
ちょいちょい待っちねー
えーっとね
OK ちょ待ってよ
いはい
これか
伝説の
遺配の一つ
黒き刃ティシーの霊体召喚
陰謀の夜黒き刃に死のルーンを宿し
陰謀の夜ってあの
誰だったっけゴッドウィンだっけ
が死んだ時のことだよね
黄金のゴッドウィンを殺した暗殺者の一人
ティシーは黒き刃の長
アレクトウの娘であり
王都からの逃亡時母を守り命を落としている
アレクトウ
さっき戦ったレクトが黒の刃の組織のナンバーワンみたいなそんな感じ?
あーほーね
FPいくつなんだろうこれ
呼べませんwww
残念呼べませんで、
えー、腐れ子行きまーすで、
なんかね、腐れ子にさ、キノコボウその2があるっぽいから行きたいんだけど
場所はわからんなんか
どこだろう
このここかな
ここかなどこだろう
腐敗
腐敗キノコちょっとここだけ
キノコ装備します
一体化してるな
ここ?
ここかここかだよ
どっかにあると思う
痛いよ
痛い
やべ
違うの よく見たらめっちゃいるこいつ
あでもあっちら編でも結構あるなぁ
この辺全然めぐってないからだから
マジで
ルーン
どこだろう
でもあそこにキノコあるんだよな
でもあの辺にも結構あるから
ポットが持たねえかもしれん
探索
探索用え、
でもそこ
そこなんか意味あるのかな?
あっちもなんかほらあるよね
行ってみっか
痛いよ
あれないな
どの辺なんだろうか
あることしか調べてないから
場所知らないんだよね
バジリスクタイムしてる今
この上かなぁ
やばいやばいやばいやべ、
ポットもうないあ、
命の灯火が
あ
あはははは
ジーン
ちょっと直すやつ待って直すやつ装備する
なんだったっけ
これか腐敗だよねこれ
OK
えここじゃないのかな
ここは行ったしな
これ
ここから行った方が良くない
気のせいか
さっきのとこで会ってる
私が死んでしまうここここ?
ここかな?
じゃあ
でもどの道こっちから行った方が
近い説ある
あと5秒で取れてた?
マジか
ちっきじょー
ちょっと待ってよ
OK
ここの
あともうちょいだったらいいな
ここのあの上
上
一旦そこに登ったら
苔を
まだいいな
ここの上だな
ここの上に乗り
ういっすあ、
もうちょい行ってもよかったな
OKOKOKOKOKOK
で
OKほい、
あぶねー
ほい、
ほいあ、
これか
キノコの王冠
これよ
これそのままでいいか
キノコ頭と違うんだ
キノコの王冠
びっしりと全身に生えたキノコその
そびえ立つでいいの?
頭の部分
周囲で毒あるいは腐敗状態が発生すると
攻撃力が高まるへー
マレニアの時これつけてれば
強くなったのか
かつて赤い腐敗に仕えた偉大なる王たち
それはその王のその王冠であろう
あ王冠がキノコ吐いちゃったの
はははははははははは
気持ち悪いな
こえー
そうかこれでもこれもいいね
強そうキノコの王になっちゃった
ちょっと一瞬戻るか
レアルカリアでいいや近いから
身長伸びたな
これ身体測定の時に
これで行ったら怒られるやつじゃん
すげーな
しかもちょっとマントみたいになってるし
でもこれ重いんだな
重量になってるキノコのおかん
重!
重量9.1だって
かなり重いなあ、
ちょっとローリングが
本当だ
うわー残念
だったらこっちだわ
安定の
軽量スタイルよ
やっぱこっちだな
いやーちょっと普通のキノコに戻っちゃったけど
まあまあまあ可愛いじゃんこっちも
可愛い
可愛いって言い方あれだけど
ok 今日の 目的はでも無事果たしたんじゃないですか
倒したし
やったぜ あとねーなんか取れてない奴あったかなぁ
あとねー
装備重量上げるタリスマでどこにあるの聞いていい?
もうネタバレ
もう言うてまあクリアは一応してるから
全然ネタバレしてもらっても
ダメだけど本当は
今はキクワじゃ
重量のやつどれ
重量のやつ
ケイリット
大壺の騎士どこ
ケイリットの巨大壺
どれだケイリットの巨大壺って
アレキサンダーのことか
これ
右上
地下から行くやつ
シーフラ川からエレベーター
シーフラ川
シーフラ川からエレベーターだったら
大竹壺のやつじゃない
ガーゴイルがおったやつ
ここの棺
違う
シーフラガオ
これのこと言ってるこれ
これかい
ってことはえーっと待ってねとことは
断
断崖から行けたっけ
一回ちょっと行ってみるか
あーでもここガーゴイルで行ったやつだから
これじゃないな下からかな多分
多分
道的に
この辺からかな
こう行く感じか
あーあーあーあーあーあーー
なるほど ちょっと待ってな
ってことはえーと ちょっと待ってよ
ってことは
ここから
こうこう…
行く感じと2,
3,4,
5OK
懐かしいなぁここも
今となれば
で油
油壺を取るためにそこ行ったわ
そういえば
ちょっと通りますよよっ
なんかこの辺自然がいっぱいだなぁ
ディヤァァァ!
脇腹刺された
こいつら腕良すぎ
痛ててててててて
これでメンシュか
なるべく当たんないようにいかんと
あっこんなところに
めっちゃ刺さってる
め
っちゃ刺さっとる
弓矢でかすぎやろ
もうちょっと弓矢ってちっちゃいもんだと思ってたけど
必中なの?
やばすぎあ、
でも待って、なんかいる、フンコロがおるわこ
いつ戦技っぽいな
な 待て待て待て待て
構え
あ でもなんかあるじゃん転送もみたいなやつ
どこ行く奴なんだろうここかここにたどり着くってことを
本来
ワープでそこみたいな
あ戻るだけなんだ
あケイリットから行くパターンのやつねス
ナイパーがおる
遮蔽物を利用
当たりづらいように
ジャンプしながら
ジグザグ走行
ここか
貫通してるんですけど
あれ動かないよ
あもしかして
なるほど
有料なんやね
なるほどね
有料エレベーターでした
ほんでなんで?
上?
長ぇなぁ
なんかノクステラとかのエレベーター妙に長いんだよね
かなり深いんだろうな
ケイリットあ、
へぇー
どこに繋がってんの?
あ、
龍塚の
西と繋がっててあ、
これでもう直通行けるってことか
へぇー
なるほど
このまままっ
すぐかな?
え、ここの場所はでもケイリットのここって来れないやつなの?
普通に来れる場所にあるけどみたいな?
専用ルートなんだ
ここだけのための
なるほどね
行けなくはないけどみたいな
なやなやなやなや
ブンブン言ってるで
すごいね面白いね
え待ってなんかいる
やばいスナイパーいる
痛てー
いやでも君ここ
こいつ?
なになになにバック走行してる
こいつでもないでも
おー!
でっかいツボおる!あれか!
めっちゃでけえ!
アレキサンダーさんの10倍ぐらいのやつおる!
あれか!
なるほどねねー
ok ok でけーなぁ
先にこいつ倒しておいた方がいいんだろう なぁ
あっはっは 必中かー
都合でスナイパーさん
OK
じゃああれを倒せばってこと?
ちょっと待ってねこっち側にはじゃあなんもない
これ私が来た道か
マジでこれだけか
これだけっていうかこれのための
道場所なんだな
でもよく見たら
壺結構あるな
えあいつじゃあ戦うのか
強そうだな
あれでもなんか
敵か?
ロックはできないけど
話しかける
大壺の騎士の赤の召喚サインあら
はい3つある
倒してこいってこと挑
戦者あーこいつらを倒してから
勝負だみたいな
なるほどね
この後ろには何もない
そうか、わかった
倒すか
待ってな、倒してくるからよ
サインどこだったっけ
これか
大壺の騎士
ここに来るってこと?
召喚してます
どこに来るの?
ふうふうで、
まず1人目な
よく見たら違うんだね
OK
まだかな
最後ちょっと盾持ちなんだよな
ちょっと強そう
早くしろあらー
使わせないよ
お前ら
マジで
ちょっと待ってね
これか大壺のなんちゃら
あちょっと待ってGoogle Chromeさんがメモリ終わりしちゃった開放
これか重量のやつ
えーっとねちょっと待ってね
OKテキスト
これがあでももう話しかける
これあと何もないのかな
えーとね
これで
インベントリ
あれ?
違うわ
タリスマンか
タリスマン
どこだ?
どうだい
これか
装備重量の上限をとても大きく上昇させる
大壺にあふれんばかりの武器塊のお守り
大壺は自らの戦士たちにこれを授ける
いっぱい持って大きくなるよ
かわいいなにこれ
めっちゃいいじゃん
どれくらい上がるんだこれ
あとこれ手に入れたな
正気の角飾りでいいのかな
睡眠や発狂に対する体制
っていうかなんか睡眠とか発狂になったことないな
よくよく考えたら
オフだとあんまりならんのかなあ、
すげぇ、81も重量上がった
ってことはこれでキノコ頭をあ、
でも重量
あ、
これで軽量だ
へぇー
これで軽量になったな
やっぱ桃引きだなあ、
なるほどなあーここここの場所だったんだこれ
全然行ってないやつ
なるほどなおもろいな
全然行ってないやつやっぱりまだあったんだな
よし戻るか
ねえ
じゃあ今日もちょっとやりたいことはやったから
おっしゃー今日終わっとくかー
あとはねちょっと裏でねー
まあ強化したりルーン交換したりしてー
2周目の準備してー2周目のー
あのーあれだね
やってなかったイベントを
ちょっとメインにやろうかなと思ってる
のでよろしくお願いしまーす
はいー2周目やるよ
やるけどーあのー
見てなかったイベントとか
やってなかったやつ
やれなかったやつやろうかなと思ってる
アレキサンダーとかマジで
やりたかったけども
あいつずっとケイリッドに囚われてしまったまま
バグで動かないからさこれとか
あとあれやりたい
コリンのイベントとかもやってないし
結構やってないイベント多いんだよねまだ
そうやってないから
その辺やりつつ他にもなんかなんか
ラダンのやつとかもイベントの話見る前に来ちゃったから
その辺かねちょっとやろうかなって思ってる
であとは8週
目に
ボス倒す
それは7週目まではちょっと裏でやります
7週は確かにしんどいので配信は確か多分
はいっていう感じです
よろしくお願いしますはい、じゃあちょっと今日はこの辺にしておきましょう
はーい、8周目も稀にやるよ
やるやる、めっちゃやる
めっちゃやる気づいやから私でね、
ちょっとね、しばらく1週間ほど
私今日からお休みになります
次がね配信自体は5月の16かな
16にできたらって感じなので
ちょっと1週間ほど
アーカイブなり見て
楽しんでいただければと思いますんではい、
よろしくお願いいたします
ありがとうございますありがとうございますそうなのみんなもねちょっとごめんな配信ないけど
忘れないでね
忘れないでねということで
まあいろいろやってきますんで
またTwitterの方もねちょっとチェックしていただければ
Twitterはやってると思うんで
喋りかけてください
じゃあみんな今日は本当にありがとうございましたまたよろしくお願いします
はいよーじゃねーまたねーおやすみーばいばーい
ご視聴ありがとうございました