BGM
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
理解室じゃないわ 円卓が燃えております おはようございます 死亡フラグ立ってるね
ちゅうことで 今日はいよいよちょっと
順序ね 迷ったの 聖樹残ってるし 聖樹探索
聖樹
探索と また行ってないダンジョンもね まぁちょっと行きたいところ残ってるんだけど この英雄の どこだったっけ
巨人山峰の近ぼとか
残ってはいるんだけど
あとモーグウィンか
先にちょっとね
王様になってから
行けるらしいので
先にちょっといっちょね
王になってから
行こうかなと思っております
モーグウィン王朝か
行こうかなと思ってますよろしくお願いします
音量大丈夫?
音量バランス
久々のエルデンリングだから
もしかしたら どこかが大きくどこかが小さい可能性大丈夫かな
いけてる?
いけてるかな?
ok よしじゃあちょっと行くかーあ、
あとねあれよ お
前らの遺牌手に入れたじゃん特攻野郎たちの遺牌覚えてる?
外しちゃった これ特攻野郎の特攻野郎たちの遺牌プラス10にしました
ちょっとお前ら連れて行こうかなと思って
霊魂の宿った遺廃
小さな生きている壺の霊体を3体召喚する
召喚にはFPでなく
ヒットポイントを消費する
敵に特攻し死亡時に爆発する
命知らずたちの霊体
とても勇敢だがその爆発は
味方をも巻き込み炎に触れても即爆発する
故郷の皆に伝えてくれ
俺たち火炎壺
その生き様をなということで
10にしました
これを10にするために
スズランの大輪を使うというね
1個ねいや別に無駄にはしないんだけど
1個ね使いました
どんな
やつかちょっと
あのさ銃にしてからさ見てないからさ
ちょっと見ていい?
なんかどっか出せんかったっけ
出せるとこあったっけ
えなんか出せるとこあったっけ
なんかどっか出せたよな
ちょうどいいわ
ツリーガードさんいたとこ
ちょうどツリーガードさん
どこだったっけあれ
アルファ
ここのさ
マニケスのとこのさ
ツリーガードさんそういえば
あれよな
まだ倒してないっちゃうか
いるいるぼったちしてる
あれでももう倒したから
出せなくなってんのか
あここ出せないか
あら
どっか出せるとこあるかな
ここ出せないか
えどっか出せるとこなかったっけ
ボスエリアだめか
あそっかそっか
えちょっと見たいな
10になってから
10にはしたけど
10から見てない
リムグレイブ
リムグレイブのどっか出せない?
ドラゴン!あっ!
ドラゴン行くか、ちょうどいいここ、
ここ行くか
お前ら強くなったよ
なんやかんやドラゴンも倒そうと思ってそのままもう忘れてたわ
ダメだね、忘れっぽすぎる私
後でやろうっつって
全然忘れてるわ
えーっと特攻野郎たちの位牌
ちょっと調子見よう
レベル10になったお前ら
見ようぜ
ヒットポイント消費少ねぇなぁ
消費すると言っても
さぁ出ましたよお前ら
ドラゴン行ってみる?
足遅ぇ
おるでドラゴン
お前らドラゴンおるで
足遅すぎる
おい行くぞ、早く来い
お前らの強さ見せてくれ
足短いからなぁ
移動するのに時間かかるんだなこいつら
こっちはね
どこ行くのどこ行くのあ
そっちでまあいいや
ちょっと見せて強さを
あいいねいいねいいね
あいいよいいよあ
いいねいいね
おいいね
地味だなぁ いいねでも毒はあんまくらってないね
まあちょっとリムグレイブだからな そういう意味では
そういう意味ではまあまあまあでもやべえな毒はくらってんな
頑張れここで負けるようじゃお前らラスボスには連れていけねえぞ
いいねいいよいいよあ、
いいね
ヒットポイントはそこそこあるね
まあ壺だからな
打撃には強いんじゃねえか?
あ、いいね
ナイスファイト
まだ1匹いるよ
まだ2匹いるよ
でもこいつらさ、ヒットポイント0になったらさ
爆発するって言ってんじゃん
私負け込まれんのかな?
いいね
いい調子はい、あと一匹
こいつらの弱点って段差登れないことでは?
登れる?
お前らも強くなったなぁはい、
ナイスナイス!
はいナイス!
はいドラゴン行くよ
それはいいんだよ
それはいいんだよ、ドラゴン行くよ
そこいるからね
てかなんか間の向こうで呼んだ方が良かったな
向こうで呼ぶかあ、
ここはまだ呼べないのか
呼べそうなとこ
一回一回閉まっちゃうと呼べないかちょっと待って
近場で呼べようかなと思ったら
あれだったわ
忘れてたわ
戻しても呼べないんだな
これの
次ちょっとドラゴンで
様子見る
お前らがドラゴンに耐えられなければ
多分ラスボスには耐えられないからだから、
出さないでおこうと思うんだけどいいかな?
さすがに
さすがにドラゴンで死ぬようじゃ
連れてはいけないよ
ドラゴンどの辺にいたっけ?
ドラちゃん
いた
お前ら行け
行けー
大丈夫かなあいつら
wwww Th Pois
あ toothpickn r
感じじゃぁもう釣れていけないよこんなのおー、
おー、おー、おーい
俺はちょっと連れて行けないっすねー
火はちょっと
火ダメかー
そっかー
火は勘弁してー
だって火だしおい、
さっきまであんなにちょっとみんな
あれしてたのによし、
行くっす!みたいな感じになってたのに
火はダメなんか
暑いのはちょっとそっか
ダメだな
あーダメか火はダメか
活躍見たよ
爆発してたわえ!
でもこれさラスボス火使うようだと
お前らも
これラスボス火
使うようだったらもうダメじゃん君ら
ダメかー
火は無理かー
まあいいやとりあえずちょっとちょっと
これもう、ないかないか、とりあえず行こう
ラニちゃんが待ってんや
俺はラニちゃんが待ってるからな行くか
緊張する
じゃあいよいよ行きます
茶番はもう終わったんで
どうしようかな、最初から君ら出してもな
出しとくか、どうせ
どうせ死ぬやろ
どうせ最初から出してもキメラ死ぬやろうから ちょっと出しとくか
エルデンリング やめておけ
この辺もうみんなめっちゃ死にまくってんじゃん どうしたのこれ
いくか
じゃあ皆さんよろしくお願いします
ラスボスいきましょう
まぶしいね
侵入よくあるんだ
ラスボス前に
お
これがあれ
なんだったっけ黄金率
同一?
何だったっけ?
マリカだっけ?
マリカとラダゴンだよね、
確かマリカとラダゴンは、なんか同一なのかみたいな感じだよね
同一であり
今吊るされてたのはマリカの方じゃん
マリカとはラダゴンであるってなんか書いてたもんね
うわボロボロやん
壊れかけのマリカってそういうこと?
あ髪の色変わってる
えーラダーンみたいじゃん赤髪あ、
オープニングテーマ曲だ
ここで流れるんだ
すごいね
えーなんか一番最初の曲が最後に流れるのって
ちょっといいよなあ、
あのマークはエルデンリングのマークじゃないの
こいつの中にあんの
これを取れたら私が王になるってことよね
よし行くぞお前ら
行くぞ
行けー
行け行け行けわー
痛い
お前ら行ってくれ
頼む行ってくれ
待って回復したい
やばそう
行けお前らちょっと
タゲ取ってくれなんかやばそう
やばいやばいやばい
おねろりしてる場合じゃない
お前ら足押せやばいやばいやばい
お前ら足遅いって
早く来て早く!回復したい回復したい!
早く早く!タゲ取って!よしよしよし
なんかもう全部ヤバい
お前ら足も
あーお前らー
お前
ら手も足も出てないじゃん
敵のスピードについてこれてないな
癒し枠じゃん完全に
足が短いんで
おい
足細くてすまんやで
ほんまお前ら足短いな
頼むで
もう一回出すから
もう何回かやっててもうだめだったら
この戦いについてこれないから
置いてきたっていうことになるぞお前ら
いいんか
頼む
あいつらはついてこれねえから置いてきたってなっちゃう
圧倒心になってくれお前ら
ベタベタ歩いてくれ
まぶしい
これもしかして
死ぬたびに見なきゃいけない?
これまぶしいやつ
ちょっとそれもちょっとあれだな
よし行くぞ痛い!
早いな
あいいよよしよしよし
お前らちょっと爆発してよそれ
ダメージどれくらい入るの
あいいよいいよいいよ
でも意外と頑張ってるね
頑張ってる頑張ってる
頑張れ頑張れ
あー頑張れ
爆発しろお前らの爆発の威力を見せろ
頑張れ頑張れ
爆発しろ
でもいいよダメージはちょっと与えてるよ
頑張れ
ああ
爆発!
あ、やべ、こっち来るお、
おい、ちょ、お前らお前らお前ら爆発して
お前らんとこ行く
こっち来る
お前ら相手にもされてない
爆発しろ!
よし、いいぞ、ナイス!
やあああああ
お前ら置いていかないといけないかも
そうか
お前らを置いていかなければならない日が来たな
戦力が通じる
けど1割削ったからまた
そう確かにな1割削ったんちゃう普通にやるわ
ちょっとお前らまた後で出すわ
私が完全にラダゴンの動きがなんとなくわかってきたらちょっとおまる出すわな
ちょっと自爆要因としてダメージの
まぶし
これマジで毎回このまぶしってやらないといけない
毎回まぶしいんだけどちょっと毎回まぶしい
とりあえずいくぞ
思ったんだけどさ
全長か
こんなことないか
痛い痛い痛い
やばそう
痛ってー
ちょやめて回復つぶしだ
なんか離れたらビームきそうこいつも
もうなんかー、マルギット先生みたいなやつかーこれ、
ちょ待ってーこれさ、
もしえ、
どうなんだろう
ちょっと何回かやるか
ちょっと疑惑の判定が
ちょっと頭によぎってる今
行くぞ
詰めるスピード半端ない
けどー、離れすぎてんのかなー
ちょっと待ってなぁ
覚えないと分からんなぁまぶしい
毎回まぶしいやってる
ここは結構のー何?
隙あり
痛い
振りあ、ディレイすげぇ
いってぇディレイすごすぎるー
これはいってぇこれ、
槍刺さった後爆破する
あぶねーちょ、
あぶねー
落ちると思った
ここで入れる痛い踏み
遅っ
回復潰しえげつねーなこいつえ、
なになになになに?
なに?
よくわかってない
遅いよ!
リレーすごすぎる、痛ぇー
こいつなんか
あれだな
おねろり聞きそうだけど
ディレイがやべえ
あれ避けれっかな
ただなんか出血はしなさそう
なんか戦技のダメージ強いから戦技で削れてはいるけど出血
待って出血しないんだったら正直これいらんな
出血してた?
ちょっともう一回試していい?
いや出血してない気がする
えっとねー 出血してたらさー これつけてるからさー
シシロンのー 体の周りなんか赤い筋みたいなのが
ぴょぴょぴょぴょって浮くんだよー
効果が 出てるから
でも出てないんだよね
マジ
うわっ 目が
なんか
出血がない気がする
言うてねー
シイカは戦技強いから
全然いいんだけど
あー痛っ 痛い
純粋に殴ってくるのやめてほしい
これなんか
火を避けたな
これやばそう
ほらなんか離れたらさ
遠距離攻撃してこないこいついてー
バック忘れてた
ちょっと待って回復飲みたいんだけど
飲まさせてくれなさそう
今か
殴りに行く?
痛い!
痛いよー!やめてよー!今か?
隠れた!
このタイミングか?
めっちゃおねろり効いてる!めっちゃおねろり効いた今!
あのタイミングか?
痛い!
やめて!
おねろりめっちゃ効いたぞ今!
攻撃タイミングいつだろう?
痛い、痛い、痛い、
痛い純粋に物理で殴ってくるこの人
純粋に
純粋打
ちづけられた
純粋に物理じゃんコイツもうマジでなんなん?
腹立つな
トンカチで頭殴ってくる
狂気あんなぁちょっと
念入りに殺されてるぞ今
いやでもね理不尽さはまだ大丈夫かな
なんか無理だよそれみたいなのは
大丈夫なんかローリングで一応
回避っぽいのはできてるから
まだなんかね、大丈夫。
理不尽さはまだない
半分切ったらすっげぇ理不尽なことしてくんのかなこいつ
まぶし
ちょっと、やっとくわ
みんなもまぶしいって撃ってくれるといいよ
もう一発入れたい!
よし、いたーい!
2発までかな最初、いてぇ!
最初2発っぽいな
いたい!
飛びかかりの… 痛ぇ
隙を構えぬ 4段構えぐらいなってんじゃん ちょっと
しかも殴りはそうせんだよな
ここだ!
もう一発くんの?
危ない
痛い!
四股踏みすげぇなぁ
これもタイミングか?
こっか?
痛い
因っただけされた
地球場
でもなんか
ローリング
ちゃんとタイミング nonsense
見れば行けそう
結構ね 今
オネロリしてるからね
ローリング連打してて
ちゃんとちょっとタイミング見るわ
ドゥーン
まぶし
よっはっは
よーし君よし、
ここは2発までにしとくで、
ドーンが来てえ、ちょっと待って
それは効いてないです
いやー捕まった
これちょっと遅いかも私
回避
いやー
回避遅いかな
もうちょい早めかな今の
くっそー
ちょっと
遅いのか
もうちょい早めでいいかも
つかみ範囲
あれつかみに来てんの
地面を殴ってんのつかんでんのどっちなんだろうね
念入りになんかね
ぐしょぐしょにしておくろあいつ
まぶしい
様子きり
これ次のアップデートで直ってる人いるしなまぶしい
あ、
ちょっと変わった
なんか殴った後に
すげえ咲き込みしたな今
地面がさー、パパパパーってなってる
こうだ2発…
2発無理か
遅っ
遅いぃー、ちょっと頼む、
リレーがすげんじゃ
これだ、ここだ
いやああ!
もうちょっとこれ早くだな
え?
なに?
ちょ待って、待って待って、効いてない
なんでそんなワープしてんの?
すげぇ攻撃してんじゃん
痛ぁ!
至近距離で撃つのちょっと勘弁してほしいな
いやぁちょっと
ワープすの無しじゃねぇ
あぁちょっとすっげぇタイミング悪かったこれだ!
早め!
よし!
やべ!
鼻かいぃ
タイミングクソ悪い私
ここ
痛てー
ていうかさ
ツッコミスピードやばくないこいつ
あのハンマー持って
痛い
痛い痛い痛い地
味にあのビームやばいんだけど
振り早すぎる
痛い何これ
初めて見たこんなの
やりがやべんじゃん
手からビームやめろ
ワープやめろ
どういうことなんだよ
どんだけワープしてんだあいつ
ワープしすぎや
エスト狩りがやべえな
ちょっとマジであんま被弾しないようにしないと
飲んでるとマジであいつちょっと距離詰めたりしてくる
ハンマー持ってさ
遠くからさヒュンってくるよ
モイラみたいな感じでくるあいつ
まぶし
よしここ、あ、違うなぁ
もっと、あ、これ爆発しとけ
もっと回避これ、
早ぇー、なんか早い時とはい、
はい
ここの後に飲むえ、
それ4撃目してたかさっきお前今、
地形は
早すぎた攻
撃パターン多いなこいつ
派生がすげえね、
たまに幻の4撃目出てくる
まじかよー
ちょっとまじ、あ、そうだえ、
出血してた?
もう一回見ていい?
ちょっとタリスマン変えるかも
マジでねちょっと回復すぐやっちゃうと
なんかすぐ狩りに来るあいつ
たぶん出血してねえんだよな
タリスマン変えてもいいかも
シュシロンの周りに
あでも燃えてはいるんだよな
これ?
この後、わーん、
振り出し早いね
回復したいね
ドーンしてから回復するかOKあ、
出たやべ、
早かった
もうちょっとゆっくりだなーあ、
大丈夫、あ、残った、よしよしよし
残ったけどだな
はいー、ミスがリーグ
いいでぇー
もうちょっとあれ早すぎたな もうちょっとゆっくりだな
満タンなら耐えれるな ちょっとあのータリスマン変えよう
えーとねぇ
これはいるない ヒットポイント増える 戦技のFP少なくなる
物理カット率を高め
これだなあ 出血しないんだったらこれがいらないから
これに何かいいやつ
あー
ヒットポイント上げてもいいな
FPでもいいし
ラダゴンの刻印はちょっとあ、
これそういえば
あいつのやつか
知力
性カット率
炎カット率魔力、
あいつの攻撃って魔力なんか?
この辺は多分ね
溜め攻撃しないしな
連撃最終攻撃強化
連撃しないからな
生属性か
あーだったら
これつけんーでもなんかスズメの涙かなどうなんだろう
スズメの涙ってわけでもないか
銃上がるか
人威力
魔術と祈祷の効果時間を伸ばすいらんな
青い踊り子でもいいかな
ローリング回避を強化するが
これの被ダメ大きくなるのちょっとな
ヘッドショット
ヒットポイント最大の時
まぁちょっとね最大になってるかが分からんのよな
今のとこつけるんだったらこれか
これかなプラスにないねそういえば
この辺全部
2なんだけど
1位しかないわ
ダメ元でつけていくか
どうせ出血しねえしな
プラスにないないない
拾ってないね
そうだなあるだけマシかな
あるだけ
盾であったかな9割超えるやつ
でもそれ盾持ったまま戦わないといけないもんな
ないよりかは
ないよりかわいいね
そうアレキサンダーくんねうちバグっちゃってるからねまぶし
ないよりまし
どうせ出血しないからな
入るか?
入った
あいでー
ここ
これ後ろより前の方がいいかな
ただ来てるかな
うー時間差
あ出たワープ
これを
おーいおーいおーい
ちょっと今のはダメだと思います
いいよ調子いいちょ、
何ちょ、何ちょ、あのさ、何回ワープするんやお前、ちょっとマジで
何回ワープするんだよお前、遠く、遠く行くからワープするのか、そういうこと?
怖い
痛ぇー
範囲広すぎるやべ、
甘えた
すいません、甘えました
ごめんなさいおぉ、
やめて
今です
ちょっと、とりあえずバック
槍は
避けてよし、なんかちょっと目は慣れてきた
目は慣れてきたんだけど
痛いよー
いやーいやーちょっと待って
飲ましてほしい
やばそういやーなにこれ
あい
けた
よしよしよし
なんかさ地面が
爆発するときの
タイミングと
わからんこれがわからん
痛てててて!
やめて!
いやぁぁぁぁぁぁぁ!wwww
叩きつけた後に地面爆発する時としない時の差が分からんわこれ
地面のさ爆発が怖くて中入れん
ラッシュがやべぇなぁ
でもちょっと耐えれるようになってるかも
なんか殴った後にささぁ、
地面が、あのー、バリバリってなる時と、ならない時があるんだよねーその、
それがちょっとわからんな、
まだバリバリってねー、ただね、もう、あのー、殴りはね、ちょっと慣れてきた
ちょっとこのディレイがかったやつ
もう一発いけるかで、
慣れてな、な、慣れてなかったです、すいません
これは…
いてっ
出た
ポーション狩り ここで飲めるOK
ここはまだ大丈夫 嘘
嘘です
近場であのビーム撃つの無しじゃない
これ
あ ダメだった
近場でさ あのビーム撃つのは無しでしょ
遠くだったらちょっとタイミングっていうかさ
ワンチャン避けれるけど
近場であれ出されたら避けれんぞ多分
いや大丈夫よまだ始まったばっかやぞ夜は
ラニちゃんと俺は結婚するんだ
いくぞ
ちょっと待ってね
おいバグ技書くのやめろ
バグ技はかかんでくれ
まぶし
ドーン! あーこれドーン! ちょっと避けれんかった
うぇー伸び早ぇーおい!
言ったやろ! ここ!ここ!
お前…
やべ!
目の前でビームは出さないって約束したでしょ?
やめろ!
やめろ!もう一回来る?
いてぇぇぇ!
踏みつけがやべぇなぁ
綺麗に狩られたね
よくよく見たらさ
なんでもないわ
びっくりした
見間違いでしたすいません
眩しいフライング眩しいです
でも半分は削れてんだよな
ここ
OKOKOK
落ち着いていこう
この
地面から光が
出てるときは
爆発するとOK
OK
OKok
おいしょー おいしょー 4連撃
あ これちょっと早かった
地面ドーン こここれ
いけるか
出た ワープ 殴り
一発入るか?
ok 入る
避け
前かな?
範囲、あれ?
爆破すんの?
なんか、近すぎてもあれだし、遠すぎても
あれだし
いた!
なんやこの攻撃
ヒットポイント低くなったからか
詰めてくるの早いこいつ
遠くから
今のさダッシュちょっと疑惑のダッシュじゃなかった
今のダッシュちょっと疑惑のダッシュだったけど
あんな遠くからあんな早くくるのあいつ
こいつ消えるじゃん
手にプリかー
半分超えるとなんかねーあいつシュンシュンシュンシュンしだすー多分
削れてはいいのかまぶしくそー
ピエールボール
打ち上がってー
おいしょーおいしょーOK!
最初の攻撃はもう見切った大丈夫大丈夫ここ
ジレやべぇ
ジレやべぇんじゃ
ドーン!
飲む暇ある?
ここ飲む暇あるな
あのね、普通の攻撃は多分もういける
だけどどう?
出た?
出たーわ!
出たよー!
おい!に、にぜんちゃんやめろ!
ちょ、
もう攻撃させろよ!
ワープすんな!
どういうことだよー
攻撃させろーなに、
なん、なん、
なんかお前ワープすんなよ
よいしょ
よいしょー!
これ範囲広いの忘れてた
あーだめだ
避けれんかった
くそー、槍二つはだめです
一つまでにしてくださいお願いします
爆風がやべえんじゃ
いい加減、服着ろって言われそう
そういえば忘れてた服着んの
おかむしっでも、
手応えはちょっと感じてる
いけそうやで
なんか、ここここ
いやーもう一回来んの?
そのパティーン初めてかも
なんか、痛てててて
来たここ、
OK
マジで近距離でビーム出すのだけやめてほしい
立てようがちょっとないわあれ
来て 来て
なんか絶望を感じることはまだない
だから
近距離でビーム出すのやめろ
出たよ槍
回復したいんだけど
するタイミングが…ここだ!
地面殴ってんなこいつ
OK OK
避けた後…
うわぁ…今ちぐったんちょっと
つかみが多いですね
でもいけるな
半分はいけるようになったぞ
ここからやぞ
ちょっとなんか普通の殴りは
なんやかんやで
避けれるようになってきたから
あとは本当に攻撃を
避けれるようになれば
だな楽しい
任せろ俺、いけるぞ
あとはね、あ、そうだね、あとね
回復のタイミングだね、なんか
甘え回復したらマジでもう
瓶だけが減っていく
OK
いいよ順調
順調
OK
今コメント見ることをやめた
会員はコメントを見ていたことを
ちょちょちょ
あやっべタイミングミスったよぴょーん
うわーこの殴り
前転だったかー
前転だったな今
横じゃなかったな
横殴りだったえ、
でも序盤結構いい感じじゃなかった?
序盤結構いい感じに避けれてた気がする
半分いってんもんなー
いくぞ行くぞ!
でもコメント見るわ
やっぱちょっとコメント見たいじゃん
みんな今応援してくれてるのかなって
チラッて
あぶしい
いけるいける
いけっぞ
いけます
半分いけるってことは全部いけるってことだから
ここらは遅い
殴り放題酒、
酒、
酒の酒、
OK
足どん、あーこれ、
そうだ足どんちょっと早いんだ普通のよりOK、
で、ゆかどん
2発入れれる、このね、でででで、このワープの時のこれ、ダメージ判ってあったんだよなさっきこれ
当たんない方がいいかも
つかみか
ここ
あつかみの後のドン早いんだよね
忘れてたやめろやめろ
これ離れる
OK
最適化してきてる
回復したいんだけど
ここかな
なにこれさっきなんかやってたやつか
いつ
おっそタイミングなにこれ
横殴りこれやばいやばいやばい
いけるよでも落ち着け
これはいける!
これは散々やってきたから
振り向きの足どんやばくね?
こいつ
範囲広!
いけるよでも
落ち着け 落ち着け 落ち着け
ここは
さっきやったからいける
キレイやべぇ
出たぁ
離れる
爆発するやつだ
はい
やばいやばいやばい
痛い
消えるの消えるのなし
おい
消えるのなしだろ
おいおい
今のはちょっとさ
ちょっとこれはずるくないですか?
ゴール?
ワープはちょっとやめようよマジで
ちょっとさぁ
ヒットポイント減った後のワープやめろ
やめたれやめたれ
でもいけるぞ
これはいけます、まぶしい
これはでもいけるぞ
あそこまで減ったからないけるぞ
ちょっと嫌な予感してる今
ヒットポイント半分になっても
猛攻撃があんまりない
これなんかまた
2パターンある
タイプのやつじゃない
あやべポイント殴りか
本当の力をお見せしますみたいな
あんまパターンワープするぐらいだもんな
だから近場攻線やめろ本当に
もう一発かー
なんか4発来るのって3発来るの時があるんだよな
ちょっと離れます
うわ範囲広遠
いとちょっと避けづらいなこの槍
痛てー
なにこれさっき出たっけこんなの
ほい
いってー出た
これでいける?
ジャンプあ、ジャンプだめか
ジャンプだめか今の
あいつの後ろを回り込んで
の方がいいかなえ、
ジャンプダメだよ?
ジャンプダメじゃね?
え、ジャンプはどうなの?
わからん
ジャンプで避けれるよ、かっこ、たぶんみたいなコメントだった?
もしかして
やってない人がちょっと適当こいてる可能性あるあれ、
回転でいいと思うけどね
まぶし
なんか最初今じゃないけど
ちょっと前に
あれで
できたかな
おーって遅延すげー
でも割と致命傷は
かけてんな
すげーな
2発入れたいんだけど
ふい
順調にいきましょう
OK
あーこれそうそうそうこれ床ドンとちょっと違うんだよね
早いんだよね
回復タイムにします
OKOK
屍やめろって言ってるだろ
そろそろ
君ワープするのでは
ないでしょうか?
はいワープきたー
これなーこれ多分ローリングで行けんだよな
行ける行ける行ける
もうちょいもうちょい
ここで油断すると私いつも死ぬから
ダメだよ
油断しないこと
出た
回復タイム
油断しません
OK
おっしゃいけたー!
お前こなお前
こな
え、
でもほら絶対終わんないじゃんこれ
終わんないよー!
どういうことだよー!
本当の力をお見せしますよ
山岡さんみたいなことなってるあ、
違う違う違う
あなたに本舗の黄金律というのを見せてあげますよえ、
なんか出てきたなにこれ
骨?
骨出てきたで
骨
おーすごい
なんかもののけ姫みたい
もののけ姫みたいだな
すごいでもおーすご
体の中にエルデンリングめちゃくちゃ入ってんじゃん
違う?
体の中に入ってるのはエルデンじゃないの?
エルデンリングめっちゃ入ってる
すげーなでも
綺麗だな
剣持ってるのがちょっと消せぬわ
剣はちゃんと物質的なんだね
シシロー坊たんの退避やべえな
わーでけえボスちょっと苦手だな
こいつも多分出血
うわやばいやばい
なんかすげえやばそうやばそうやばそう
もうちょいもうちょいもうちょい炎上
シシロー坊たん炎上
なに?
なになにいたたたたたたたたた
なになんなんなんなんなんなん
うわーふふふふwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwwwwwwww
わけわからんまま死んだか?
どうした?
wwwww
なんか体にいっぱい刺されてたぞ今wwwwwwwwww
どどどどどどってなってたけど?
どういうこと?
なんかあれかな?
あのーデカすぎて見えてなかったけど
なんか攻撃してたんかな?
ちょっと離れるかな?
なんか光ってたもんな今
またラダゴンか、いいぜ
全然見てなかった、もうずっと腹殴ってたわ
腹パンしてたずっと
いいよ、お前はもう大丈夫だ、お前なんかこうじゃ
さらにまた攻撃するんですか
やばくない
何回攻撃するんやこいつ
いいよいいよ余裕
ういっ
慣れたらこっちのもんじゃん
嘘ですごめんなさい
きた
これ後ろまで来んの
めっちゃ後ろまで下がればいけんじゃない?
どこどこどこ
ういっういっ
近くでビームを出すな
こんなのちょっと回復しよう
お前の攻
撃はもう見切ってるぞ嘘です
あぶねえめっちゃ近くさしてる
痛い嘘ですごめんなさい調子乗りました
許してください
うわーさけれんかったやったー
お疲れ
2次会で会おう
2次会キャンセルで
また1次会で会おう
これでもねそうだなぁ後半戦があるって考えたら前半はマジでちょっと
あんまり使いたくないなぁ
おっと
掴みのタイミングマジでねあれね結構ね際どいね
早すぎてもダメだし遅すぎてもダメだし
2個だな使っても2,
3個ここは何かしらめっちゃ攻撃が来るっていうのは知ってる
この後小空系があるからここで入れる
これがちょっと早い
だいぶでも目は慣れてきてる
いいよ
だいぶ削れるようになってきてない?
どーん
どう?
来るか?
後ろ下がった方が安心かな?
あーーーーー!
あ、でもダメージそんなにだったよしやべ!
早かった今
2個目
チャンスよこれ
OK
まあいいよ読むよ
いったーい
どこもかしこも爆破でいけん
よしこれだ避けるよここここ
消えるの無しじゃね?
やっぱり
ふふふふふ
消えるのは無しだと思うんですよねー
そういえば霊薬使ってないな
なんか使えないかな
使っちゃったけど
あーめっちゃポッと使っちゃったけど
まあまあまあまあまあ悪くない悪くない
5個残ってる
ちょっと次あいつの攻撃ちゃんと見よう
威廃は使おうと思ったけど
お前らすぐ爆発するからちょっと
出すのちょっとあれかなーって
いいよ使うじゃん
お前ら行け
行けお前ら
あ
これは
お前ら生きてる?
あ生きてる
やばいやばいやばい
これでっ私ねー
でかい敵めっちゃ苦手なんだよなー
みんなみんなもちょっとそうかもしらんけど
何やってるかたまに
全然わかんないんだよねでかすぎて
なんか雰囲気で
避けてるみたいなところある
痛い
雰囲気で攻撃避けてるとかある
お前ら頑張れ
お前らやばくないこれ
思ったより痛くないのは遠かったからか
痛い痛い
めっちゃ痛い
なんかめっちゃ刺しされてる気がする
痛ぇー
何やってるかさっぱりわからん
何をやってるんだ
剣で刺されたのかな今
刺された?
当たった?
何にやられたのかさっぱりわからん
ちょっとあれだなロックオン
ロックオンだな
ロックオンちょっと外したりつけたりしよう
そうだなそうしよう
あれも慣れたら多分
いけるんだろうけど
掴み早いな
おいし
ほい
ラダゴンさんはね正直ね
大丈夫
ここの間入ってた方がいいとこある?
このなんか
線がさついてんじゃん
あの間に入ってればなんか安心な気がする
見えない見えない見えない見えない
なになになになにが行われてんだ今
見えない見えない
見えません
なんか隙間のアンチに入れば
なんか行けそうだったよね
微妙にうっすらさ
なんか模様じゃないけど
線が入ってて
その間にいれば行けそう
それか、背後行くかだね。
さっき背後行ったら行けたから、ラダゴンの。
ちょっとあの、3回目時間あるから、ま、惜しい。
その間に行くかだな。
ま、正直ね、
ここはもう、マジで、
ラダゴンさんはもう行ける、ほんとに。
よくよく見たらちゃんと避けれる攻撃はしてはくれてるんだけど
たまに組み合わせによってそれ無理ですみたいな
組み合わせによってはちょっとそれは無理ですねみたいな攻撃あるけど
攻撃自体は
避けれるんだよな
痛い痛い痛いあ、
これちょっと距離が
今許される?
OK
あーこれ2発目上かー
出た
それさ
前に
ローリングだな
いけるよ
掴みきてほしいな
それちょっとね
それでもいい
槍あーそっちか
えーちょっと
目の前ワープやめてほしいな
OK
6個残しかーちょっと頑張るかー
うーんめっちゃ連撃するよねー
変わったとかもしかしてそんなすんのって言ってる人結構いるんだけどさ
最近ちょっと前アップデート入ったじゃん
なんかちょっと変わったとか
行くか
オートロック今行くか
あ元から
なるほどね
元からならいいや
極悪になったんだったらあれだったけど
OK
何も暇あるか
あーこれかさっき来てたの
これどうしたらいいんだろう
うわうわうわうわ
やばいやばいやばいやばい
なんかすんげーのも来てる
なになになに
組み合わせてくるじゃん
これなんかどっかで見たなあ、
ステールだったっけ?
なんかあんなにやってた気がする
これどうしたらいいんだ?
避けれんのかこれ?
勝ったか
これ走っとけば行けるかな?
出た一向に
一向に近づけないやつ
出ました
近づけません
攻撃しに行かないといけないのに
遠いよよーおーすげーなにこれー
あーめっちゃきれいだな
やべなんか来てる
こわーなにこれ
あれはなんか避けないとダメっぽいな
これはなんとなくいけるな
剣振りな?
やばいおお、
よう避けれた今
ナイス
振りー
もう一回来るかな
もう一回か
振りはでかいから見えやすいな
なんかでも、またなんか来そう
これ走ってくるやつだ
痛い痛い痛い痛い
くらってます、先生くらってます
先生やばいやばいです
OK
怖いよ
これ!
これどう避けるんだろう?
これの避け方がわからん
無理じゃねえあれ 避けれるのか
なんかすんげーくなってるな
やばい
見えないんですけど
全然ちょっと
攻撃全然ちょっと攻撃当てれないんだが
近寄れねーぞこれどうすんだ
ジャンプか?
違うな
この
あの振りどうすんだろう
ていうか全然近づけなくないこれ
どうすんのこれ
いやマジでそうだよね
近づいても移動すんだけど
攻撃を入れに
攻撃を入れにいけないんだよなどうしよう
もう走るしかないか
みんな同じ気持ち?
よかった私だけじゃなかった
どうにもできん
せめてな馬乗れんのかなそういえば
馬乗れたらと思ったんだけど
多分乗れないだろうな
馬欲しいな
それに比べたら
ラダゴンさんめっちゃ面白いな
一応近づいてきてくれるからな
それに比べたらワープしてまで近づいてきてくれるから
ラダゴンさんは面白いな
間違えた
霊薬飲んじゃったま、
いっか
タイミングミスったけど
大丈夫でしたね
いやー
これはちょっと近すぎます
OK
痛いちょっと当たっちゃった
いやー
ちょっと噛み合わせない
回復するか
何回ワープするの
見えないんだけど光りすぎて
眩しすぎて敵が見えない
やべ
行くぞんー、
飲んどくかー。
なんだかんだで6本なんだよなー。
つ、あー、次だなー。
ま、ラダゴンさんは、もうマジでいける。
エルデの獣。
よく見たら、名前書いてた。
こいつラダゴンじゃないんだ。
火がやべ、火がやべ。
届いてないのか
痛てー
なんだなんだ
デカすぎてわからん
どこだ
どこどこどこ
これが
いや違うなこれなんか輪っかくぐるやつか
ジャンプでいいのかな
よし
まあチータはね出血なくても
戦技自体強いからね
あのー別に
これいつ?
ここ?
違うなーこれの避け方マジでわからん
早め?
遅め?
やった
どうなってんのもうわからん
どうなってんのかわからん
だいぶ早めの方かな
距離取るだけなのあれ
こえー
あんじゃああれなんだね
近づくと結構ダメなやつか
正直ねあのー
エルデの獣だけはね
シシロン二人になる可能性あるわ
二人になっても
許されそうな空気出てる今
まぶしい
増える増えてもいい可能性あるこれ
ぶっちゃけ増えたところで多分みんなわかるわかるって言ってくれそう
ふいふいあーこれいつも早いんですよねねー
別に縛りプレイをしてるわけじゃないからもうちょっと
底辺だなってなったら
分身するな
出た
早かったー
いやー
むしろここで分身してもいいんだよなもう
何回もやることによって練習になるからな
完璧なまでに
早かったわ
うわぁうわぁ!そっかこれ地面ハンテあったんだった
うわぁちょっと飲みすぎてるな
残したいんだけど
あーちょっと早かったな
あれちょっとちょっと飲みすぎてる気がする
獣だけなんだよな
まぁちょっとでもまぁ
頑張ってみるわ
半分ぐらいまでは
頑張ってみようぜ
まだ全然
ダメージ与えられてないからね
OK
来た
逃げろー!
やめろー!
見づらいやろー!
どんなコンボやねん
これ何?
爆発?
近づいたら爆発するってよくよく考えたらえげつねーよな
輪っかか?
OK
ぴょん
ここまでOKなんよ
OKOKここまで順調
マジであの剣がピカーって光った時の
なんかエルデマークを
やべこれ
離れたらいけるかな?
横かな?
直線か?
あっ直線だな
やばいやばいやばい
痛たたたたたたたたた
いってぇ
突き刺したよ
降りちゃうんかい
この隙結構でかいな
ここで入れれるように
なればうわぁ
OK
痛い痛いカカッと当たってるカカッと当たってるカカッと当たってる
これなこれマジ距離取らないとダメだな
あれはちょっと角をアキレスケに傷ついた今ので
ちょっとお水飲んでいい?
お水タイムだな
もうダメだ歩けないよシシロン アクリルス腱ズタズタだよ今ので
ずだだだだってやってた
ああ水が面じゃ
でもまあ半分ちょい半分手前まで行ったなぁ
順調なんじゃないなんだかんだで
順調というか着々と進んではいるよね
もう無理みたいなのまだないから
順調ではある
まぶし
慣れてはきてるね
10時間あればい
けるでしょ
だからだから
マジでさぁ近距離ビームだけちょっとやめてほしいんだよなぁこれ、
これはもうしょうがなくない?
これ正直
屍ビームはマジで
食いすぎてちょっと
苦しいものがあります
来い
時間あるときにやらないと
もう大丈夫だよ
お前なんかちょっとボロボロじゃ
8個残った
慣れてきた
いいよ今ちょっと目覚めてる
めっちゃ目覚めてるよ
OKOKOKOK
もうラダゴンはマジでいける
ラダゴンさんはマジであのーちょっと
あのーなんだろう
目の前ビームはちょっと避けれないけど
マジで
ちょっとヒットポイント
こいつ半分まではいきたいな
うんラダゴンはもう大丈夫だね安心して
むしろもうラダゴンで写し見使っていいかって期待レベル
もうさすがにちょっとね
もう許されるかな
早くエルデの獣を戦いたい
なんだこれ叩きつけたはぁはい、
長すぎー
この隙、結構ある
おいし
ok いいよまぁ順調ではあるね
ここかな
ぴょん
これ これ
じゃないなもう一個の方
もう一個の方が マジ距離取らないとか
これ
ちょっと待って突っ込んできたんだけど
違うやつか今の攻撃
何の攻撃
今の
よいしょ
いいよ
順調
順調ではある
OK
動きすぎー
これは突っ込んでくるやつか
あやばいこれあれだ
アキレス拳アキレス拳アキレス拳やめて
シュシュロンのアキレスケ守って
OK
半分いったか?
わーなんか怖ぇーのやつできそう
見えねぇ
見えねぇけど
はい近づけさせませんと
あーほんとだ距離だこれOK把握
振りだけ覚えればえーまた何
なにキラキラいっぱい
なになになになに
なになになに
やばいやばいやばい
消えないよー
何も見えんがー
おい
何も
見えへんこんな
これはねちょっと審議ですよ
これは難しいとかじゃなくて理不尽って言うんだよなこれ
難しいんじゃないんだよな
なんかないかなあれはね
難しいとかじゃないね
なんかないかな
光を上げるアイテムとかないか
あれ光だよね
一時的に
一時的にってこれ何分だ
どれだけ上がるんだ
なんかないか?
アイテム使っていこうか
ゆでエビ使うか
いはい
タリスマンはねー
正直もうつけてんだよねー
タリッちゃん連れつけてんだー
どこで拾ったっけ?
あ、教会か
これいいんじゃね?
受けたダメージを
これなんか散歩しててあれしたけど
山峰かどっかで拾ったけど
受けたダメージをヒットポイントに変換
これでいいんじゃないの
物理ダメージはダメなのか
ごく短時間
えこれこれなんか
短いかえでも
肝は2分ぐらいこれと
肝を使って
飛ばしてる間に飲んで
あれするとか肝、
肝食うかあ、
でも3つしかねえせー、
あ、でも作れんのかなんか、
飲み薬的な
ものありますか?
なんかないかな
一時的に
雷カット率はいけんだけどな
毒切りを吐く
あいつどこ聞くんかな
レシピないな
とりあえず霊薬は作れるか
えーっと
えーでもどれくらいだろう
これでこれで
ポーチに入れとくか
あれがなんか来そうってなったら
パッてやってパッと飲む
どれだけ効果あるかわからんけど
書いてないかな?
どれだけ効果あるか
わからんな
3秒とかかな
ちょっと一回使ってみて
ラダゴンで試してみようぜ
あのなんか
光の攻撃をさ
物理じゃないやつに防いでくれるでしょ
呼吸呼吸
おーほんとだ
今のビーム効かない
もう一回何か撃ってほしい
おー
まだ効いてるまだ効いてる
これ物理な
あでも全然効果長くね
あもうないわ
いいじゃない
これーあそこで
もうあそこで使う用でしょこれ絶対
10秒ぐらいあったあったあった
10秒あれば余裕
余裕ではないけどだいぶ楽じゃない?
10秒あればだいぶ楽やぞ多分
少なくとも
よしじゃあとりあえずちょっとラダゴンは普通にやるか
ラダゴンは普通にやって
いや10秒はなかなかいいぞえ、
全然いいよあんな20秒続いたとこで
10秒防げたら十分でしょ
むしろもっと5秒ぐらいなんかなと思ってたわ3秒とか
意外とあってびっくりした
いなーい
でもあの攻撃さ
今1回だけやられたけど
あの後もずっと続くとかだったら
だからまぁ…たぶん死ぬな笑
今のところあの一回想定だけど
あの後も続きますとかだったらちょっと
あれですけどあ、
いいよ、続きますとか言わなくていいよ
こういう話し方をしてしまうとね
意図せずみんながね、教えてくれちゃうから
だからごめんな、私の聞き方がちょっと悪いんだよね
痛い
これはちょっと死んどこ
だから何回も出される前にもう仕留めろって感じなのかもしれん
あれ
まじ?
そう、やられる前に
やれよ
やべ!
調子乗りすぎた
早かったー
ここで回復
あーちょっと待って回復じゃなかった
おしめだー
次回復だー
ワープするだけして何もしないのはちょっと面白いからやめてほしい
やべぇ
取り上げでしたね
うわぁ
これ左かな
8位
これ避けれなくなっちゃったな
ここはまあまあまあ
間違えてね1個飲んじゃったんだよね
つかみ
ほいOK
よし
OKOKOKで何かあったらもうこのちょっとこれを飲むとよし頑張るぞ
頑張りましょう
何かあったら何かあったら
あれを飲む
よし行くぞ
最初絶対火吐くんだよな
これを利用して
一緒に回ります
OK
飲んどくかな
もったいないな今飲むと
今飲むとちょっともったいない気がしないな
なにこれこれ初めて見たぞ今の攻撃
なよ
下がって騒がしいなこいつ
これ何?
あーリングか
出るー きっと出るー きっと出るー
どこ?
入った
遠いな
割と遠いな ちょっと飲んどくか
大丈夫 ボットロック あるあるあるある
あ 出た アキレスケン狙ってくるやつ
順調ではある
ワンミス頑張ろうねしないように
OK
遠いね
はい攻撃を入れに
遠いねねえ
えーこれはちょっとわかりません
アクリルス剣
まだあれは来ないか
さっきのなんかようわからんやつ
なんていう攻撃名なのかもしれない
わからないやつ
まだかまだだなこれか
これじゃないなあ、
これ、あれだあ、
これか!
OKわかった!次こそは怖い
やばいやばいやばい
なんかいっぱい飛んでくる
なんかもう大変なことになってる
大変大変大変
痛い痛い痛い
痛いよーチクチクする
でもなんか行けた
これ何?
これが怖いわ
攻撃させてくれー
もうあとはチクチクチクチクおい
でー
チクチクチクチク
OK
OKOKあと1個
叩きつけが分かりづれえな
いけるよい
けるよ
いけるよ
あータイミングミスったー
最後のポットです
でもだいぶ削れたな
オッケー
攻撃対して
変わんないなこいつ
なんか
ビットポイント減ったときに出してくる
攻撃だけかな
OKOK
アキレスケンか
違うエルデンリングだ
エルデンリングだあ、
痛ー
痛ーいはーい!
わぁ!でもだいぶ減った!
だいぶ減った!これは次いけますね!
次いけるぞ!あのー手からふわーって出した時に
なんかいっぱい弾がぺぺぺぺぺって飛んでくるから
あの時に飲めばOK!
いけるぞこれは!
いけそう!
いけそうです
頑張りましょう
お頑張るぞその白い人
OK
見えたね
でも3分の1ぐらい
3分の1ちょっと多めぐらいまで削れたね
自分の成長を感じるよね
ヘルデンリングの楽しいところだよ
やってるとどんどんね
上手くなってくるというこの
痛い
忘れてた
近場はやめてほしいな
まだ大丈夫かな
ミレンちゃんはやめてほしいね
回復タイムにするか
OK
大丈夫だよ
落ち着いていこうね
痛ってやべ
大丈夫だよ
落ち着いていこうね
よしいいぞいいぞいいぞ
9個残ってる
いいですよ
ラダゴンはね正直もういける余裕
来たよ来たよよしよしよし
手から弾を出したら
飲む
出したら飲むなOK
出したら飲む
よし行くぞみんな
大丈夫
瓶は結構あるから
回復蹴らないでちゃんと使ってから
死のうな
結構ありがちなんだけど
飲む前に死ぬみたいな
出た
痛い痛い痛い痛い痛い
見えないどこどこどこどこどこ?
ちょっとちょっとちょっとふふふふ
ちょっと回復タイム
焦らず行きましょう
めっちゃ目回った私も今
これやべえな
これいまだに距離離すしか方法ないんだよい
まだに
OK
ふぅふぅ…
なんだ?
リングですね
一歩は飛べるんだよなぁ
これでOK
マジで気をつけんのはあの
距離取らないと当たっちゃう攻撃
これ。
これちょっと距離とってたから知らなかったけど。
だいぶあかっちゃった。
殴らしてくれー。
殴る前に行くの。
やめてほしいなー。
え何待って硬直してない?
えー何硬直だったの今
なんかめっちゃ硬直してた今
あれおかしいな何硬直だ
スタミナ切れたか
走って
ばっかだからね
スタミナ切れちゃうんだよね
ちぎじょースタミナ切れちまった
回復いっぱい残ってたのに
まぶし
まあここはもう
お遊びみたいなもんよ
すいません嘘です
たわむれだから
ここ
はねもう
やべ
タイミングミスった
さよなら
タイミングミスったよ
次じゃよっしゃー!
よく待ったよー
ラダンゴー
ちょっともうここショートカットしていい?
写真使おう
正直もうラダゴンさんはもうちょっとお腹いっぱい感ある
ちょっと写真使っていいですか?
ここ
はもうちょっと分かっ…
ここはもういけるから使うわ
うわっ 正直もうちょっと
はい もうちょっとね
あれ もううまくしっ ここはもうクリアできるんで
なんかね 倒せるかどうか
わかる前から使うのはちょっと
あれかなーと思ったけど
ててててて
ここまでもうできるんだったら
使っても
許されるところあるやろ
頑張れタケ取ってくれ
いいよいけいけ次
いくぞ
次いくぞ
よしよし
続けにいくぞ!
ここからよ
ちょっとお水飲みます
ただちょっとうつしみさんいる分前半有利かも獣
なんかちょっとズルしたみたいで
すいませんね
でもこれが戦いだよ
カズの暴力だよ
いけいけいけいけ
いいぞいいぞいいぞ
攻撃は避けていく?
はい逃げる?
うつしみ強ぇな
輪っかか
うつしみさん輪っかとかクリアできんのかなこれ
あれ?
こっちに…
あっちに行ってた
写真の方行ってんじゃん、くそこれ、
これいつも避けれないんだよな
ここから来るのでは?
おとしみ死んだなぁ
まだ出してなかったかなぁ
ここかぁ
でもまぁまぁまぁまぁまぁまぁ分かりづれぇ
まぁまぁまぁまぁまぁOKでも耐えれた耐えれた
OK?
結果的に耐えたからよし
ちょマジでさー
マジで移動しすぎこいつ
わー
すぐ飛ぶじゃん
エルデンリング?
エルデンリング来た
壁際
マジマラソンや
なんか
逃げそうちょっとお前で
これまた何?
ベベベベベか
危ねえ
もうちょいだな
頑張れ!もうちょいやぞ
頑張れー
やべ
大爆発
落ち着いていきましょう
アキレス拳
もうちょいやぞー
はいまた移動する
痛い
危
ねー
頑張れもうちょいやいけー
ししろー
ししろボタン優勝です
あぶねー
ありがとうみんなー
勝ったぞー
エルデの追憶1,
10,100,1000あ、
50万もらった
50万ルーンポイントです
ああ
メッセージある
喜びの時間
あれなにこの青いメッセージ
これを見るの?
これ触れる前に向こう触れたかったな
なにこれ
あ
ラニー勝ったよ
迎えに来たぞ
俺がエルで能になる
ラニちゃん
終わったよ
獣は駆除した
ダニちゃん迎えに来たで
あ、
頭落ちてる
どう?
ラニちゃん
頭
あれ?
中のあれどこ行ったんだ?
リング
私は誓おう
全ての生命と全ての魂に
これよりは星の世紀
月の理せんの多分
おおすごい
全て冷たい夜遥か遠くに思うがない
急なカットインやめろ
やめろやめろ映すな
やめろキノコ吐いてんだから
ラリちゃん
ラニちゃん
横になんかいるんだよなさあ、
共に行こう
ラニちゃん行くよー
行こう共に
このために
頑張った
結局でもエルデの王にはなったの?
これってラニのエンドだと
ラニエンドだと
なってんのかな
エルデの王に
ラニの王にはなってるんだよね
でもエルデの王には
なってない気がするんだよね
なんか月に行ったよね
ありがとうございます
このまま2周目を始めますか
今始めない場合は後で円卓の大祝福から
ちょっとね待ってやり残してることたくさんある
ただいま
倒したっていう報告しようぜ
俺の撃った武器で
倒してくれって言ってたじゃん
あれ倒してない扱いもしかして
これちょっと待って
じゃあさあそこどうなってんだろう
祝福あんのかな?
ヘルデの王者
これで…あ、レベル上げるわなちょっと
50万あるから
どうしようかなー
でも…
神秘全フリ
これどうなってんだろう
あれでももやかかってる
あでも入れないわ
えー
入れないんだ
いや2周目行く前にね
あの聖樹と
モーグウィンと
あとね行ってない
なんだろうこことかここも行きたいっていう話だったんだよね
だからこれ終わったら
2周目かな
なので次はまあ
セイジュかモーグウィンかな
セイジュ全然行ってねえぞ
これ
そうまだ行けてないとこ
結構あるから
ここを終わらせてゴールデンウィーク中はだから
ここをクリアして
モグイン行ってクリアして
ここは2周目でも行っちゃいいんだけど
ここもちょっとクリアしてみたいな感じそう、
まだ遊べるどんまだ、
まだなんか
ボスいっぱい
まだいるんでしょボス
セイジはまだね、探索してないんだよねこれ
後で来ようと思ってえ、
でも敵強いのかな?
頼もう
痛い痛い痛い痛い
だからね迷ったんだよね
順番的にさ先どっち行こうか迷ったんだけど
先ちょっとまあちょっと終わらせとくかと思って
ラスボスを先に
終わらせたんだよね
でも私2周目はね
クリアしてない
あれをやるつもりだから
クエスト
アレキサンダーとかバグってたじゃん
バグってできなかったクエストをやろうと思ってたから
そうそうそう やる予定ではある
OK じゃ今日は皆様無事ありがとうございました
クリアということで あ なんかおる
これなんか日陰城で見たやつだ あ いたいたいた
日陰城で見たやつ
あ 何があるの なんかいっぱいもらった
ということで皆様ありがとうございます
次は
聖樹かな
まだゴールデンウィークは続くんじゃということで
聖樹をやる予定です
ということではいありがとうございます
ということでなんか武器拾ったの今そういえば
あれなんか現在装備をすることができません
ちょっと待って武器だけ見ようぜ
なんか拾ったよね
あこれか
ミケラの刃
マレニアと共に戦った貴婦の騎士たちの槍
正槍正装の壁でいいのかな
羽を持つ黄金の刃は
正属性の攻撃力を持ち
小さな盾には腐敗に抗う
鬼刀が施されているへーえ?
地味にレアなやつ?
装備するか
でもかっこいい
ほんとだ!盾ついてる
かっこいいなおお!
かっこいい!なにこれ!
かっこいい
シンプルにかっこいい
いいな、槍。
使おうかな。
これ、2周目使おうかな、槍これ
2周目この槍使っていこうかな
いいな
かっ
ちょいい。
ということで、じゃあありがとうございます。
ちょっとキリンじゃあ、今日この辺にしておきましょうか
明日も配信ありますのでよろしくお願いします
明日はバイオショックかな
エルデンリングは多分
5か7あたりかな次
はいということで
ありがとうございました無事クリアということで
でも2週目もちょこちょこやるんで
引き続きよろしくお願いしますはいありがとうね
じゃあまた明日夜配信お会いしましょう
ししらぼたんでした
お疲れバイバイありがとうね
おやすみ
ご視聴ありがとうございました