BGM
ご視聴ありがとうございました
なぜああああああああああああああああ
白いキーのコーラないあああーーー
おはようございます シシロボタンです
なんか久々だな エルデンリング
ということでやっていきましょう おはようございます
大能寺で失礼します
あ すいません 結婚が出ちゃって 本当にすいませんね
よろしくお願いします
久々だな
なんだかんだで ちょっとエルデンリングね2,
3日ぶりかも ということで今日は
黒木けんのマリー
マリーなんだったっけマリー
マリリン
マリリンじゃねえ
黒木ケンの
なんだい
マリケス
黒木ケンのねマリケス
なんかねもう本当にねネットに属されてるとさ
もう黒
黒木ケンのマリカスとか言いそうで本当怖い
属されてるネットに
黒木ケンのマリケスをちょっと
頑張って倒していきましょうあ、
でね、今日ちょっとね、
あのー、事前に言っておくと、もしかしたらちょっと早めに今日終わるかも
あのー、配信って言っても、まあ1時間は絶対やるけど、ちょっと2時間ぐらいになる可能性がありますよろしくお願いします
ちゅっても、まあ23時ぐらいまで、そんな短くもないか
よろしくなー、でもね、マリケさんちょっと今日倒したい、頑張りたい
つってもね前回さこのさ
あのー
威拝あるじゃん
ちょっと試しに行ったじゃん
大盾兵の威拝がさ
強くてなんか割ともう倒せそうだったんだよね
一回目にして
ただ
あのー
まぁちょっとソロでも挑戦したいなということで
ちょっと一回ソロでちょっとやります
なんかもうどうしようもなかったら
もう威拝使おうかなって
思うんだけど
ちょっとねソロで頑張ってみようかなと思う
言うてまあまあまあまあ頑張ったらいけるでしょ
何つけようかなこれ
何がいい?
ヒットポイントの上昇値
戦技の fp が少なくなる なんか1個後つけれるんだよね炎カットはもういらないから
何がいいだろう
うーん
何がいい?
戦技かな
どれだったっけ
これかカーリアの微笑でいいのかな
戦技の消費fp少なくなる
これつけてく?
そっかー
じゃあカーリアつけていくか
この辺も一応あるけどね
知力高めるとかあ、
いらんかえ、
ちょっと待ってでもさーマリケスってあいつ攻撃何だった?
炎出してたっけ?
覚えてないんだよね
一回しか戦ってないから
なんか物理だったっけなあいつ
なんだったっけ
でもまあヒットポイントがこれ
まあこれやな
えーとね黄金樹の音響だっけ
カーリア
縦のタリスマ
血の君主
以上のラインナップで
いきたいかなと思ってますあ、
どうしよう
ユビユビいる?
ユビユビ
なんかこれ使えるみたいな
話してなかった
冒涜の爪
黒き剣の力を
なんかそらすことができる
陰謀の夜
ライカードは何からの謝礼として返戻をもらう桁いつか来る冒涜の時
黒木県のマリケスに運命をしたる
これ 指指
あの なんか最初行った時に私は前山避けたんだけど
おねろりで
あの時に使えるよっていうコメントは見た
ちょっとやってみるか
ただねこれを入れるのであれば
この辺のアイテム全部抜いた方が多分
やりやすいんだよな
なんかいちいち
ぺぺぺぺって選んでできないから
こういう感じでやった方が
いいんじゃないかな
青瓶はもうショートカットでやって
青瓶4つもいるかなちょっと待って待って
調整するわ これね
痩せるかな?
あ増えたわ OK
高めれる?
あ高まった OK
これね でもね 3つでいいような気がする
青は そんな使う暇ないかなぁ多分
これ2個だけだと ほら パッてやってパッて
できるじゃん 多分 パパッて
パパッ パッパッパッ パッ パッ パッ パッ パッ
はいなんかチャラーンチャラーンチャラーン来たー
バリーンはいいけるかな
ちょっと不安になってきたできなさそう
いけるかな
ちょっと今日はマリケスさん倒したいがちょっとツリーガードさんちょっと無視でいいごめんな
いけるかなリハはいけるリハはいけるんだけどねあくまでリハだからね
すいませんちょっと通ります
ギハなんだよなぁ
いけるか
行くぜ、やめろ、火吐くなあ、
私のルーン落ちてる
ちょ待って、ここね、ちょっと待って、ここ危ない
ここの、ちょっと、これを利用してあ、
でもロック外れちゃうな、待って、ロック外れちゃう
攻撃タイミングが、ちょっとわからんのよな、まだ痛い
痛い!
やばいやばいやばい
痛い
この柱有効利用するか?
ちょ待って
これ何の攻撃?
はい!
拾われ!何これ?
爪か
爪でこれが岩な
これは?
粒手か
OKOK
怖い怖い怖い
早い早い
これ潰てな潰て
やべぇどうタイミングも知ったー
OKOKOKOK
振りはでもそんなに
早いってわけでもないんだな
来るよこれ
この辺かな?
えーこれどうやって避けんだろう
避けれるのかなそもそも
攻撃入れたいな
どのタイミングだろう
離れるとなんか来るな
分かる?
なんか離れるときと
近寄ったほうがいいのかなここ
なにこれやばそうな匂いする
これはちょっとやばそうな匂いするねOK
これ
このタイミングかな
OKOKOKい
けるいける
ちょっと遅めだな
潰て
岩かな
あーーー
払いかー
ガガガガガ 払い
潰て
突き
ガガガガガ
この瞬間入れれるかな?
OK 入れれる
あの瞬間は入れれる
潰てあ、
でも意外となんか
この後入れれそう
痛いあ、
いやなんか
このタイミングうわ、
違うわこれ距離長かったら避けづら
ちょっとむずいな
あのなんか 煙
これいけるかな
煙きた
煙のタイミングマジわからん
これ待って
ちえーこれムズイ な
んかあとでも半分なんだよねちょっと半分入れたい
ok 半分は入れれる
爪痛ぇっすよ
あの爪裂けづらいわマジそう、
チーカワ使ってる。
チーカワは最強よ
使いやすいよでも
戦技なしでも振り早いからね、めっちゃ好きだわ
ここからなんだよなでも
あのとんでもない奴の攻撃にあのあの、
何?
黒い爪を使えるかみたいなとこある
いけんのかなぁ
いや割とね、マジ本番こっからだと思うんだよなこのボス
正直ね、あのマジ前半はね、
前座だと思う
慣れれば前半全然難しくない
こいつめっちゃ速かったじゃん
本番やろー
いやでもかっこいいな
今までのエルデンリングのボスの中で
一二を争うほどのかっこよさだと思うわこいつ
かっこいい
でけぇなぁ
よしでもちょっと回復したいんだ
え待ってでもいつ使えばいいんだろう
あ痛い痛い痛い痛い待って
ちょっとタゲ外れちゃうな
めっちゃ燃えて
しかもなんか最大ヒットポイントめっちゃ減ってるし
回復もうないんだが
3回あるのパリの練習したい あのまたあの黒い消滅派放ってほしい
これか違うよなこれか
遅いダ
メだ全然ダメです
避けてる間にこれさ
やらないとダメだ
全然遅いです
全然遅いですねダメですね
マジでなんか来る来る
3発来るじゃん
来る来る来るってやって
もう速攻変えて
やるぐらいでいいかもしれんななぁ
全然ダメでした
いやちょっと練習練習まだ1回目だから
まだ1回目よこれ
まだ1回目ですから
ショトカの方がいいかなぁ
こいつを一応ノーダメでちょっと頑張ろう
いやー
いつも早いんだよな私多分回転が
だはい長
この隙にも入れに行きたいけど
けど、
ちょっと厳しい。
この後かな?
あ、これね、ドーンってやるやつ。
これは離れていいから。
OKこれ、
ドンね。
ここ!よし。
痛ぇぇぇぇぇぇ!
柱を有効活用。
ちょ待ってタゲが切れちゃう
隠れずと
おねろり
あんま近いぞこれ
怖いんだよな
刺さりそう
この後
下がる
あんまり隠れちゃうと
タゲ切れちゃう
早いってな
早いんだよなちょっと待って
あのねどうしてもあの爪めっちゃ苦手かも
でもねあんまり
離れたら粒で飛んでくんだよな
よう避けれたね今
粒でで
この後だなえーーー
意外と長かったあ、
これドドドドだった
やべぇ
やべぇやべぇやべぇ
間違えた
いいわと思った
やめてー
攻撃するタイミングがないよー
ここだ
意外と投げんだな、お前。
ちょっとかの練習。
どうどうどうどうなの?
ちょっと待って、ゆっくり。
ここ。
むずいな。
この爪マジむずい。
痛い
あの素早いのが
これな
もうちょっとゆっくりでいいんだな
OK
分かった
もうちょっとあの爪はゆっくりでいい
いやあのね爪のロリが早いんだ私
もうちょいゆっくりでいい
あのなんか腕が抜けたぐらいでいいかも
OKここからなんだけどもう
入れれるかな
骨ロリあ、
この光ってるタイミングってことっていうか
もう私回復ないから爪持っとくわ
回復ないし
来いよ
おい飛ばして来いよ
お前の攻撃弾いてやるぜ
飛ばないの?
あの3回ピンピンピンってやってよ
3回飛んでよ
それ
これだーだめだー
弾けなかったあ、
でも効いてる
効いてる効いてる効いてる目、
目頭押さえてた
これやばそう
いやでもこいつ振りは
振りは早いけど
割とモーション自体は
もう一回もう一回
出せんかった
ちぎじょー出せんかった爪
いえーい
でもなんか攻撃自体は
割とモーション派手だから
だから逆に避けやすいかもしれん
モーション自体はわかりやすいかも
速くはあるんだけどね
ただね、ちょっとリズム感はいい
なんかポーン、ポーンってできる
なんかね、変なディレイかかってないから
リズムかかってるって意味ではやりやすいかもしれんそう、
わざと遅らせてこない
結構正統派かもしれん
リズムは取りやすいぞ
リズムにさえ慣れれば
いけそう
ここでちょっとマジで回復薬の
節約をしたいね
ちゃんとちょっと真剣に
こうで
違うんだよ早いんだって
ローリングが早い気
づいてる
間違えたちょっと待って
ローリングが早いんですよね
OK落
ち着いていきましょう
落ち着いていきましょう
これはチャンス
2発入れれるかな?
あー、すぐで来んのか
ここだね!え、違うんかんー、
あの爪がやっぱりちょっと避けづらいな私前、
前ロリ、前ロリでタイミングもうちょっと遅くていいのかな?
早いのかな?
やっぱり
ちょっと早いか
まだちょっと早いか
OKOKOKもうちょいもうちょい余裕持って送らすか
あの爪さえ避けれれば
多分ね前半は
余裕になるような気がする
爪やな
ジャンプはちょっと無理そうじゃないなんか
爪の位置がねちょっと高い気がする
爪だけはちょい溜め入ってるかもしれん
そう分かっててもね回っちゃうよね
この時も入れれるかな攻撃って思ったんだけど
ここかな?
いやまだ早いか
まだ早いかもしれん
それか1かな
どっちだろう
この後入れる
これなんかバックすると
危ないかも逆に
こうか
やっぱ私私、あれだな
ちょっと
早かったんだわ、ローリング
もうちょっとゆっくりでいい
めっちゃ飛ばしてくんじゃん
その払いが入った後に
揺れ避け、
避け
OK
いったそっか
潰ててくるんだった
ちょっと回避飲みます
OK
気づいたらこれ後ろに走らったりするから
マジ気をつけないとね
逃げれねえってなるんだよ
払いしてほしい
OKOKいや、
粒手が
粒手のタイミングも覚えないとだな
後ろ下がった時に素早い粒手入れてくんだよなやべ、
調子乗って攻撃入りに行ったら
いやー、
無駄にしてる、回復を
半分はいけるんだよな
半分はいけるんだけど
半分はいけるんだけどよ
痛い痛いやべ
すいません許して
許して許して!
柱貫通してくんな!
柱を貫通してくんな!
柱貫通すな!
これはもう事故だわ、しょうがないわ
これはしょうがねぇ、これはもう事故だ
柱貫通してくんな
な エグいてぇ
エルデンあるあるだまじでもうちょっとさぁ
大型ボス特有のやつなぁわかる
壁の中ともうちょいマジちょっと壁切りダメだなもうちょいマジ距離取った方が安心かも壁より
柱だな柱より
柱も敵だよ
ちくしょうがよ
大丈夫もうもうだいたい
もうね今までねやっぱいろんな敵
倒してきたのがあって
ちょっとね自分自身でも
ちょっと上手くなってるのはわかる
攻撃のねこのね
避け方だとか
入れるタイミングだとか
かー 俺はわかってんだ
ただそっちはあぶねー崖があるやめてくれ
早いこれは早かった
いさんでしまった ちょっとバック
早くします
おい やめろ
早く立てろ
OKなんかあんまやっぱ離れないほうがいい気するな
なんかね離れると遠距離切る気がするこいつ
岩だらいいんだけどあの
滑ったら結構めんどくさい
怖いここ
までOKよ
ここまでは
OKよ
怖い怖い怖い怖い怖い
やめなー
当たってなかった当たったと思った
あー潰てな
さすがにこの距離はあれなのか
来ないのか
あと一発入れればなんだけど一発入れに行ったらねめっちゃ反撃されそうな気がして行けない
ちょっとタイミング見ていきたいね
エルデンあるあるなんだけど
この一発で
こうな
ちょっと回復したいな
よし準備は万端やね
準備は万端よ!
黒いやつの
いいぞいいぞ、
もう慣れたぞ前半は
ここからやね、ちょっとお水飲んでいい?
ここからです
いきます
最初はでも
割と入れれそう
後ろ下がり
ok もう爪にしとくか
いつでも来て
いいよまた爪にしとくわ もうあのなんか爪の時だけに
爪の時ちょっと
変に攻撃しないで
先に専念しよう
2発で来たか今
3発かと思った
この時は遅いんだな動き
下手に近づかなければ
まあ大丈夫かな割と
あぶねー
前立っちゃダメだろこいつ
あのパパパパパパみたいなやつがね痛そう
一回くらったっけあれ
これ
これ大丈夫
あーだめだ全部食らっちゃった今
でもなんかだいたいちょっとでも攻撃は見れたかも今
攻撃は見れたいやあれ一回当たっちゃうと怯むな
怯むとねローリングできんかったわ今
結構攻撃は見えたかも
正面にあんまり立たない方がいいねあれ
基本もうローリング前にして
後ろについて攻撃を入れるみたいな
感じかな
マジ食らっちゃダメだなあれあれーお、
やめろ怖いなま、
こいつはもう
いかにこいつをノーダメで行くかだよなー
近い
こいつをいかにノーダメで行くかいや、
前半は大丈夫。
さすがに。
爪ぐらいだな。
ただ、爪も正面いたらと思ったら来るか。
爪の跡潰してきたりするんだよな
もう覚えたよ
OKOK
前半はまあまあまあまあ大丈夫
ここから調子に乗らず
ここで
ボットを使うことなく
あと一発かな?
あと一発か?
いや、ここで調子乗って行かないよ
行かないよ、調子乗って
大丈夫、調子乗っちゃダメだよはい、
OK
ここからなんだ
前半はもういい大丈夫
前半は大丈夫
あの意外とパターン少ない前半は
後半は後半も多分パターンそんなないんだろうけど
早すぎてわからん
前半はまだ動きゆっくりだから
もう刺すか岩投げてくるか詰めかなんだよね
後半は正直ね
ちょっとわかんねえんだよな
後半早すぎてわからん
そうなんだよね何来るかがわからんのよな予測動作で
だからもうひさすら避け避け避け
爪を使ってなんかできんかなみたいな
行くぞ
爪にしときます
痛い言ってるそばからすいませんでしたでしたー多分、
大丈夫
よっ
しゃー!来たー!
ここじゃー!
痛い痛い痛い痛い!
離れてー
ここもか、あ、これもできんのか!
光ってた今けん
これな、OKOK!わかった!
で、前に行っちゃダメな
これ私前に逃げてたけど後ろに逃げるべきだった
わかった
じゃああとはこの切り替えだけやな
わかったぞ
任せろお前ら!行くぞ!
行くぞ!
これ何度でも行けるから
マジでスグ出せるよ
マジでね、どうしようでもなんかあれだな
なんかショートカットに入れて出すのは多分無理だから
アオビンショートカット回復ショートカットでもいい気するな
ok いくぞ あ
とは回数を重ねるだけよ
あいつのパターン覚え
行くぜ
あ、
久々に見たその攻撃
怖いから下がろうこれ
これなんか怖そう
もうねよっ、
いったー余裕じゃなかったですすいません
これ当たってない気がする
OK
でググググっとやって
痛い
調子乗ってすいませんでした
ちょっと回復
で
ちょっとここ後ろ怖いな
なんかつぶて投げるパターンと
ナイフ振るパターンあるなこいつ
どの道
バックでいいんだろうけど
これつぶてか
暴れるくん
痛ーナイフかー
あんまり使いたくないけど
ちょっと回復もしときたいな
ここでしとくか
甘い回復しちゃったわ
これ皆さん事故のもとですよ
甘い回復です今の
見逃された
わーちょっと無駄にしちゃったなー
5個かー
いけるかなー
まあフルではある
はーやっちまったなー
ここあれだな休憩タイムだな
マジでここで
イメトレな
はじいて、あの攻撃をはじき、キラキラをはじき、よし行くぞ
ユーテルそばからまた一発くらいました
もう来る?
私間違えた今ボタン
やっちまったな
Yなんだよな 間違えて蹴りかかっちゃった
イメトレ
イメトレの意味なかったな
ちくしょう あんなやつ大盾兵出せば
あんなやつ大盾兵出せば 一発で倒せんのに多分
いやちょっとソロでやるって決めたから ちょっと待ってて
いや 頑張るよ ソロで
いくぞーいやまだ時間も
言うてまだ30分ぐらいしか経ってないって
30分でここまで行けたら上手やろ
よし
いくぞー
やっぱ軽ロリ最強やな
このロリこの敵私中ロリで避けれる自信ないわ
避けれるのかこれ
あのドンドンとか
あれ避けれんのかあ、
痛い
早かった
すいませーん回復しまーす
間違えたあ、
羊犬のステップあればやりやすそうだね、確かに
てかマリケス2段階目、なんか羊犬あれば結構生存率高そう
そんな気はする
これちょっと貯めるんだよな
こいつちょっといやらしい
早い早い早い早い早い
いけるか、
よしはぁーちょ水
でもさ、あのさ、ヒットポイント減ってたよね、どうしよう、ちょっと回復するか
行くかイメトレ
最初はちょっと逃げよう
いつもここで食らってるから
わーいつも出ないんだよな
今出た
ちょっとギリギリすぎるなあ、
なんで前バックしたんだろう
危ないでも助かった
避けるまあ本当に
パリーする練習
あれ出ないな
今出た
なんかなかなか出ないです
なぜか
あぶねー生きてる
諦めんな諦めんな
諦めんな
気持ちもっと早めかわかった
任せろもう一回お願いします
いけた
逃げろ!
バカバカバカバカ!逃げろ!
めっちゃ飲んじゃった
次いけんじゃね?
めっちゃ減ってる
次ちょっと頑張ろう
いけたー!
いけたぞ!
いけたよー!ありがとうございます!ありがとうございます!
行けました!
ふぅ!
最後もうゴリ押しだったな
最後ゴリ押しすぎる
行けたよーありがとうみんな
もうマジで戦技をたたき込むことしか考えてなかった私は
頼り!
強かったぜ!
ただ白いキノコの方が強かったようだな
ありがとうもうちょっと気持ち早めって言ってくれたコメントありがとう助かった早めだったわ
遅かったんだな今まで
いやよかった
大盾兵の大盾兵で勝つところやった
数の暴力で
私数の暴力でね勝つところやったね
あ死のルーンが解き放たれた
あら、
どうなんの?
風間は暗い死の運命に覆われ
だがそれは拒絶の棘をも焼いていく
棘じゃねーな、これ何?
サシ?
うわ
めっちゃ燃えてる
お別
れだよ、あんた
なにこれ?
指おばちゃん?
指読みのおばちゃんの話かな?
きっとエルデの王におなり?
わかった
エルデの王になってラニーを迎えに行くって決めたからな
シュールだな
キノコ吐いてんね
おー
もう黄金樹がさ真っ赤っかやん
ハイトオーデロああっ!
あれだ!あそこ翼登ったわ
登ったよね?
登ってなんか
行ったわ…行ったよね?
モーゴット倒す時に
あれ登ったわ
22万も取る
レベルアップするかえ、
ヒットポイントもうちょい上げた方がいいかな?
え、どうしようま、
言うて
フリナイシーアイテム結構持ってるから別にいいんだけどさ
技量とかちょっと上げとこっかな
迷うな
生命はでもなんかもう40で足りるみたいな話してたから
いっかもうあとマジで
能力値上げみたいな
とこかな
確かに精神もちょっと欲しい感ある
FP少ねえんだよな
いや
脳筋でいこう
神秘脳筋でいくわ
神秘の王剣来ます
えーこのドラゴン見た見た
あちょっと待って入れ替えるわ
ありがとう冒涜の爪
これね
ラニからの謝礼として
変人をもらい受けた
ありがとう
ラニありがとうな
ライカードの持ち物やけど
助かったぜ
ちょっと戻しとくな
えーとあとと
りあえず
大盾兵
ツボ男だーこれ レベル上げないとどの道ねもう
みんながねレベル上げろっていう意味も ちょっと今わかってるわかった
ここはここらへんに来るとねマジでね 強化してない以外すぐなくなる死ぬ
割とマジで
だからねレベルちょっと上げないといけないんだよね
えーボロボロじゃん
真っ赤っかや
真っ赤っかやで
えでもこれどこ行くんだろう
探索するか
でもなんかもう敵の影がさないじゃんね
その資格はないどう見ても道ないだろここ あ
れからなんか
もう腐敗アイテム
入っても燃えちゃって
何もかも燃やし尽くしたみたいな そ
んな感じになってるなぁ
あんなに 建物がひしめき合ってたのにもうボロボロや
灰だらけになってしまったあ、
埋まってんのかこれ灰で
潰れたんじゃなくて
潰れたのもあるんだろうけど
だってこことかね
建物めっちゃ
2階上がってさ
屋根登ったりとかしてたもんな私
灰で埋まってんのか
黄金樹が燃えた灰で
埋まってるって感じ
スミスミ
指指そういう感じよな多分
黄金樹のね、萌えかすが
積もってんやわこれ
こえーあ、
ほらこことかそうじゃんね
一番最初ローデイル、ゴーとローデイルついてさ
ここの上の階だけどさ、うわ眺めすげーつって見てたじゃんね
そういえばマップどうなってんのこれ
あれクソ食いまだおるやんでも
クソ食いはそのままいるんだ
灰の王とローデイル
地下大通り脇
地下は地
下はまだあるんだ
でもこの辺のさなんかあれ消えてるよね
あの祝福
あったよねなんかもうちょい
消えちゃってるね
うわこの辺とかマジ
あらー
なんかアイテムとかあったりすんのかな
あそうだそうだこことか
そうだ登ってきたもんここうわ
ここになんかプープーラッパ吹くやついっぱいおったもんなー
そう考えたらめちゃくちゃ灰積もってるな
ちょうどさ
ここよ
祝福あるかな残ってる
やり直しなのか
一番最初に
中入ってささあ、
龍のツリーガード倒して、ここたどり着いて
うわーっつって、
来て音すげーっつって、言ってたもんね
もう今この有様よ
ジャンプしても死なない高さになってない
わー
しかも音楽が誤って物悲しすぎる
これあれかなでも竜の翼
あのーどこだったっけ
あそこ
ゴッドフレイだっけ
ゴッドフレイとか
モンゴットいたところ
行けばいいのかな
なんか思いつく場所そこぐらいしかないわ
なんかボスが
いた場所みたいな
あ円卓見
あそういえばそうだね円卓どうなったんだろう
結構燃えてたけど
さらに燃えてんじゃねーもしかしたら
双子の老婆から新しいアイテムが購入できるようになりました
わーもう
炎上してる炎沢
炎沢炎上です
ローデリカはまだいるわ
こいつは最後までいてくれるのかなあ、
でもじいちゃんもおるな
あんた誰だ
ああ だがわしは武器鍛冶だ
あれ 記憶ないなってない?
さあ 武器を撃ちて
あれ キューグの記憶なくなってる
あんた知ってたら教えてくれないか
煙沢はなぜ燃えて壊れているんだい
わあ 記憶がないなってる
あの子はなぜわしのために泣くんだい?
わしは何か大事なことを忘れてしまっているのかい?
あ、ローデリカのことか、たぶん
それでも撃ち続けるんだな
えー、
そうなの?
ちょっとヒューグさん、あなたは神殺しの武器をずっと死ぬまで撃ち続けるって言ってたじゃん
でもそれでも、精神で撃ち続けてる
本能で撃ち続けてるよこれ
あらららら
ローデリカさん
ローデリカは記憶あるんだな
ヒューグの異変
やはり私だけではなかったのですね
あなたのことも忘れてしまうなんて
あらヒューグ様憧れてしまった
今なら円卓を離れるよう説得できるかもしれませんが
それはもうやめておきましょう
これがヒューグ様の選択なのですから
へーそうなんだ
そっか円卓に囚われてるって言ってたもんね
私はヒューグ様と共にいます
ヒューグ様は私に生きる意味をくださいました
した 今度は私がほんの少しでもあれの助けになりたいのです
そうなの
ローデリカさん
あなたはどうかエルデの王におなりください
ヒューグ様はずっとおっしゃってました あなたこそが自分の王なのか
そしてヒューグ様の武器で殺してください 神を
私たちを呪う女王マリカを
なるほどな
でもそうかヒューグの作ったその武器で神を殺してくれって言ってるのか
なかなか残酷なこと言うね君も
いいけどさ
なかなか
なかなか残酷なことおっしゃる
あなたは誰ですか?
今は誰ですか?
日本呼べ後で行くわ
ちなみにギデオン…
あおらんくなったな
調べ物しとくとか言ってたけど
クソ食いは地下でしょ?
クソ食い地下…
何増えた?
どれが増えたかでも分からんのよなどれだろう
これかな?
大たる防
性防護
日本指がギデオンに授けた鬼と
日本指との長き対話など
ギデオンは悟った
すべてとの昔に壊れていたのだ
おいさらば
得た震える指も黄金樹も
因果性原理
黄金律原理主義の鬼と
その根本を成す一つ
小さな因果の輪を体に宿し
一定量の攻撃を受けると自動的に反撃する
めっちゃ強そう
進行いくついるんだ
知力か
え鬼闘なのに知力いるの
あれ鬼闘って進行じゃなかったっけ
因果性原理は
知力じゃないとだめだ
こっち進行でいいのに
小さな因果の輪を体に宿し
一定量の攻撃を受けて反撃
原理主義は黄金率を二つの力で説明する
それすなわち怪奇と因果であり
因果とは万物を関係性の連関となす
何言ってるかちょっと分かんないっすね
意味感の引力である
何これバカには使えないやつみたいなやつ
これもう完全にバカには使えないやつですみたいなやつじゃん
いやそういう意味だとわかるわ
必要能力値知力入れますわちょっとわかるそういうことか
ちょっと何言ってるかちょっとわかんないんですけど
ちょっとわかる人にしか使えないやつらしいですこれ
ちょっとわかんないっす何言ってるか
でもまあなんか因果なんだろうね
黄金率原理主義ってあったんだねあ、
要はその黄金律
要は黄金樹を
黄金樹宗派の人たちのことかな
黄金樹を称える人たちのことじゃない
いろんな宗派っていうかあるじゃん
この二本指だったり三本指だったり
あのなんかこの
エルデンリングの世界には
そこでなんか
そうじゃない
えーえー
これ誰?
えー、そうなの?
ちょっと待って、コメント
ちょっとネタバレしない程度に
ちょっとコメント見ていい?
これ誰かの、あれで?
イベントなん?
これ
金仮面?
って誰だったっけ?
金仮面っていたっけ?
ギディオンがくれるやつ?
ギデオンがくれたはずのやつ
あそうなんだギデオンがくれるんだこれ
でも確かにギデオンって書いてたな
コリン?
コリンがくれんの?
あコリンイベントなの?
そうなの?
あでも確かにコリン気通ってたわそういえば
なんか
エンタクいるときに話しかけたときにさ
そろそろ出かけるから欲しいもんあったら買っといてねみたいなこと言って
それ言った後にもうどっか行っちゃったんだよ
私のコリン
そういえば鬼刀売ってたわあいつ
あのねコリンイベントやってないんだよね
だからちょっとあれだわわからんわ
もうダメだよね
そうあのほら
コリンがいる場所だけ教えてもらってさコメントで
意味に言ったらさもう鈴玉落ちてたじゃん
だからフラグ折れてたんだよね私し
じゃあちょっとあれだな2週目だな子には
なるほどなぁ 原理主義まあ黄金率原理主義のアレなんだ
回帰と因果
なるほどね万物を関係性のなんちゃらほにゃらら ほにゃららほにゃららめっちゃある
ロジェール ほらコリンの鈴玉あるじゃんこれもうフラグ折れちゃった
そう考えたら全然さ
やってないイベント
結構まだあるんだな私
2周目が
楽しみではある
2周目はかいつまんでやりたいね
行ってなかったとこだけみたいな
さすがに前編
投資は長いから
やってなかったやつだけ
サブイベ
やってなかった分だけやりますみたいな
OK
あと指バー見に行くか
あ
そういえば
スズランちょっと待ってね
どうせやったらレベル上げようかな
威廃7と9
スズラン
あ
あれ7
7がないのか
墓鈴欄がないからできないのか
鈴玉ないのかまだ
どっかにあるのかな
取ってないか
多分あるよね
どっかにあるか
また後々探しておくわ
でも大盾兵
銃いくわやるか
はい大盾兵さんはね数の暴力で押したいときにちょっとやるわ
ばあちゃん
あれっ ばあちゃんちょっと倒れてない
あれ
ばあちゃん力は得れるけど
でもマリーケスの剣かっけえ
運命の死を宿したマリーケスの黒き剣
その大いなる抜け殻
ばあちゃんちょっと燃えちゃってないこれ
陰謀の夜に死の一部が盗まれた後
陰謀の夜
マリーケスはこの剣を自らの家に封じた
もう二度と誰にも死を盗ませぬように
専用戦技かっこよすぎるやろ運命の死
えー
すげー
あーなるほど
陰謀の夜っていうのは
ゴッドウィンがやられた
事件のことか
えー黒き剣
黒き剣かっけーな
そうかーばあちゃん
ばあちゃんも燃えちゃったか
悲しいなぁなんか
もうローデリカと
記憶なくした
ヒューグしか
おらんからなここ
ちょっとここまで来るとさ
ちょっとそれぞれの話
聞きに行きたくなるよね
ちょっとネフェリルーノとか行こうかな
どう思いですか?
みたいな
黄金樹が燃えましたがインタビューしに行きたい
エンタコも寂しくなった
ちょっとインタビュー行くわ
黄金樹が燃えた件についてあ、
でもあるしよ、変わってないわ
変わってないですね
変わってなかった
いつもなんかちょっとホッとするねあ
でも待って
あでもここはもともと
いや違う
黄金寺がもう燃えちゃったからさ
ここにまでさ
燃えてるさ
こんなのなかったよね
この燃えてるエフェクトちょっと
火の粉は来てたっけここ
もともと
どうなったっけなぁ
飛んでたっけここ
もともと
もしかして全部のとこ飛んでんの
ちょっと気になる見に行っていい
こういうのめっちゃ気になるタイプなんだよね
爆炎門全長行こうか
火の粉が
火の粉各地に来てる
でかいもんな
そうなるわ
あらららららららら
各地に火の粉が来ております
リエーニエとかは
湖がすごい綺麗な
あれだったんだけどね
街だったんだけど
大炎上しとるわ
そっかえーじゃあリムグレーブも
始まりの
導きの始まり
ちょっとエモくなるな
こういうの見てると
わー
あんなに天気良かったのに
あららららららら
そっかそっかー
なんかもう終焉に近づいてる感すげーなー
そっかー
ちょっとしんみりしちゃうね
夕暮れみたい
じゃちょっと行くか
絶景をご覧あれだな
えーとどこだったっけ?
ローデルだっけ?
えーどこだったっけ
カイノオーとローデイル
アレキサンダーはでも多分いまだに
あそこだと思うよ
バグってくから
ちょっと2周目でアレキサンダー回収したいね
ほらアレキサンダーまだいるよ2
周目で
回収できたら
いいなーって感じ
ちょっと待ってね
多分リュウのあれかな
竜の背に乗れるのかでもこれ
あれきさんだね結局動かなかったね
ちょっとこれ違うな乗れなさ
あ乗れるか
ちょっと際どいな
あでも
ここは生きてんのか
記憶が確かなら
ここから上に登り
なんか
砂を踏む音がする
生きてるやついる?
ここに上になんか祝福がありみたいな
なってたけど
逆に怖えな
誰いるんだこれあ、
あいつ
ガーゴエルじゃん
なんだったっけ
英雄のガーゴエルだっけ
いやあいつはちょっともういいわ
あいつはちょっと戦いたくない
いやでもいるんだなあ、
でもアイテム新しくある
あいつはもういいかなでも
雑にいたな
なんかモンスターが
いるようになってるな
前まで人がほとんどだったんだけど
あーほんとだ祝福なくなってる
ここに一個あったのに
ちょいちょい変わってるな
でもなんか新たにアイテム増えたりしてるのかなこれ
さすがにちょっと祝福がないから
先に行きたい感あるけど
増えてるよね
犬に中あそこね
取りに行きたいな
でもガーゴいるかな
でもなんか人はいるけど
やる気なさそうな人
ここ
あ
そういえばさ
忘れてたあの
崩れゆくファル
あのさ
めっちゃ忘れてた私またまた
崩れゆくファルムアズラでさ
下に降りてさ
なんかもう一人ボスおるでみたいな
行ってないわ
次行くか
ちょっと先進んで
あでもねもう一個ねちょっとね
今日行きたいとかあるんだよね
そこ行って
次だな次の配信でちょっと行くわ
じゃあ後で行こっか
めっちゃ忘れてたすまん
ガーゴイルに会いたくない
ツリーガードも忘れてたな
でももうツリーガードええやろ
めっちゃ倒したぞもう
やったぜ
散々倒しましたよツリーガード先生
だいぶでも稽古つけてもらったな
とりあえず私はクリア前に聖樹とモーグウィンと
そのボスはいくつもり
今言った崩れゆく
ところの
やっぱね最後のボスはラスボスって呼ばれるやつで
締めたいから
こっちとかもう何もないのかな
やっぱりねなんかね
最後はやっぱり最後のちゃんと
普通のボスで
終わりたいねと思ってる
いつでもいけるのは
いつでもいけるのは分かってる
だけどなんかこの
終わる
誰で幕を引くかっていう
こだわりの部分
いつでも行けるっていうか
エルデンリングって正直さ
ストーリーに関係ないボスってぶっちゃけやんなくていいじゃん
ストーリーに関係ないっていうか
メインストーリーに通ってないボス
正直やんなくてはいいんだけど
せっかくだったらちょっとね
やりたいしね
あれここから行けたよな
行けなくなってる
道が
違うところからなのか
あここか
ここからこれだよね目的の多分多分目
的っていうかそのボスがいた部屋
行けるか多分行けるかな
多分これなんだよな
これで
あ、
これかな?
これっぽい
いやクリアはまだまだじゃない
わからんわからんけどまだやりたいことは結構あるから
言うてごめんなまだ終わらんわ
さすがに
まあ多分でもまあ燃えちゃって
灰燈になったってことは
物語的には結構最後あたりだと思うんだけど
やりたいことはねちょいちょいあるからね
それやってからかな
2周目はやってないイベントだけやりたいね
さすがに
なんか全部の
もう一回最初からってなったら多分すっげえ長いから
あ待って誰かいる
誰だあれ
やはり気になったか
あギデオンか
エルデンリングに目
エルデンの王になるのだな
おギデオンじゃん
これ切りてーけど話聞かないとか
だが達せられるべきではないのだな
女王マリカは私たちに
おにゃらら
えー敵になってる
ちょっと神肌みたいな技使うなな
にすげー技しそう
えー強
強
どうしよう
君はよく戦った
えなんでギデオンが
裏切ってんの?
裏切り?
それとも何?
ギデオンも王になりたかったタイプ?
でもギデオンは
なんか言ってたじゃん
汗人はどの道王にはなれんみたいな
私がなんだかんだで王になりそうだから止めに来た?
え、ちょっと待って変な文言を入れられた
なんだ痛っ
やべ
うおー
ちょっと待って、変なドクロ来てる
なんだなんだー
さすがオートの壁は分厚いな
ちゃんとした素材で作られてる感がある
取り
押しじゃ
あの爆発は止められないの?
あの爆発は止められないんですか?
反撃…あれが因果性なんちゃら?
そっか、カウンターか。
わかった、じゃあ隙を見て殴りに行こう。
柱に隠れて…
あの体の剣ちょっと解いてくんない?
やばいやばいやばいやばい
シューティングゲームみたいになってる
さすが柱強い柱さんだな
3発ぐらい来たでしょ
あの体の剣取ってこんねんマジ
痛たたたたたたたたたた
底辺なことになってる底辺なことになってる
あぶねあぶね
ふぅ
ちょっとずつ近づくかあこれか
あれ?
いつか取れないのかな?
さすがにあれ、張られてる時に今だ!
痛たたたたたたたたた
大変なことになってる!大変なことになってる!
近づけねぇ!
分かった!こここそちょっともう大立兵さんでいいのでは?
なるほどなぁわかった?
こここそ
大盾兵でええやろもう
もういいよ、マリケス倒して満足だし
こいつは大盾兵でええや
数の暴力やろここはもう
チリンチリン
行け!
行けお前ら!
お前ら行け!
お前ら!行け!よしよしよしいいぞいいぞ
行け行け行け行け!
いいぞいいぞいいぞ!
行け行け行け行け行け!
行け行け行け行け行け行け!
おい!
お!因果率強すぎる!
何だあの因果率!
何だあの因果率ワンパンやぞ!
カウンターめっちゃ痛くない?
あれ出されたらもうほんとマジ戦わん方がいいな
ギデオンさん痛すぎる
そっか受けた分返ってくんのか
あ使ったよ
でもあれか
しばらくしたらあれ消えるよね
ずっとじゃないよね
ずっとではないいやずっとついてるねしかして
大盾兵さんそれ取ってくんない?
いつ取れんのこれ
まだついてますけどあ、
オッケオッケくれた
くれたよ
いいよいいよ
飲んでんじゃねー
おいお前飲んでんじゃねー
勝てばいいのだよ勝てば
遊びとは王とはなれる
雑駅見であっても
人は神を殺せるのだ
ずっと言ってるよね
百地の王爵
やってみないと分かんねえだろそんなもん
俺はエルデの王になる
百地の王爵強えかな
ていうかでもギデオンさんのあの技
強えなあれ?
じゃああそこにある人を買えば私も使えるってこと?
玉を掴み取る手を司った王爵
百地鏡でいいのかな?
ギデオンオーフニールの
絵物
その玉は世界であり宇宙であり人見であり
知ることの終わりなきを示している
それでも百地鏡は手を伸ばすのだ
専用戦技百地の世界
もう技名めっちゃかっこいいな
王尺を掲げ周囲に百地の領域を展開する戦技
えーなんか技術回戦みたい
自らを含む領域内のすべてのものについて魔力および生活と率低下
かっこいいな
魔術教授の大帽子めっちゃ面白い
どこだったっけ
これか
何を見たんだ君は
想像かな
想像してしまったのかな終わりを
マリカの意思に触れた時
王が誕生してしまうことを知った
なるほど
なるほどえ、ってことは?
このままどんどん行けば?
モーゴットがいたところにももしかしたらボスがいる?
ここはーあ、
誰かいる
帰還者、
待ちわびた王の帰還者
最初の王がもう一度エルデンリングを掲げるのじゃ
誰だったっけ最初の王
ゴッドフレイ
えでもゴッドフレイそこ戦ったっけ
ゴッドフレイはそこ戦ったよな
よく見たらめっちゃなんか
よりかごあるな
全然当初気づかなかったけど
元からあったこれ?
今だけ?
登れね
あーこっちとか全然行ってないなそういえば
オート時代全然言ってないわ
そういうこと?
いや今気づいたわめちゃくちゃ
当時全然気づかなかったわこれ
あったっけこんなの
なかった気がすんだよな
黄金律言論
なんだ大
事なものかな
手紙のとこかな
本っぽいやつ
ちょっと待ってどこだ
あーこれか
黄金率原理主義の
起動書その根幹たる理論の記された難解な学術書
鬼頭の死に渡すことで以下の鬼頭が学べるようになる
ラダゴンの降臨
回帰制限理あー
これを
鬼頭の死
鬼頭を使えるやつってギデオン?
コリン?
どっちかに渡せばなんかあれだったのかな
イベントの
やつか
なるほどね
ってことは王とローデイルに進んでこないと
これを渡せないってことは
コリンのイベントは結構先なんだな
じゃああ、
亀でもいいんだ
亀ってあれでしょ
結びの教
会の亀でしょ
そういえばあいつも鬼頭だったっけ
結びの亀さんに渡すか
なんか言ってくれるかな
今更だけど
あ、
黄金樹の弓
強そう
ラミちゃん用じゃない?
弓
黄金樹の委託が
刷り込まれた長弓へ
ぇー
弓蓄用
え?
じゃあちょっと
カメさんとこ一緒に行っていい?
結びの境界だよね
ついでに釈在する
なんかいたかな?
攻撃したやつ
ちょっと
カメさんに渡してみよう
2周目はこれをコリンかギデオンに見せるか
人を章を渡すあ、
でもラダゴンについてあ、
そういえば秘密全然見てないなほぉ、
これはこれは
よろしいですよ、共に学ぶことにしましょう
この世界に本来異端などないのです
すべては結ばれることができるのですあ、
なんか何も知らなさそう
えー、
あ、でもここで乖離性…え、でもこれ…これ…いや、
これなかったよね
ラダゴンの降臨
黄金律原理主義の祈祷の一つ
父ラダゴンの幼きミケラへの返礼
黄金の降臨を生じ、それを広げ周囲を攻撃あっ、
これさっき使ってたやつかなあいつが
ギデオンが
違うか
これじゃないわさっき使ってたのやっぱり怪奇性原理か
違うわ
なんか原理主義のやつかいや、これじゃない
これはカウンターじゃない
さっきのは因果
何だっけ?
因果性原理だっけ
幼きミケラは原理主義を捨てた
それがマレニアの
釈迦に無力だったから
釈迦か、釈迦に無力だったから
無垢なる黄金、その始まりである
双子だっけ?
モーゴットさん言ってたけど
黄金
律原理主義の起動
その根本なし一つ
怪奇性原理
あらゆる状態異常と特殊な効果を消したり
えーすごあらゆる擬態の正体を暴く
原理主義は黄金律を二つの力で説明する
それすなわち怪奇と因果であり
怪奇とは万物が不意気に修研?
しようとする意味の引力である
修練か
色々あるんだなぁ
クソ簡単な感想
クソほど簡単な感想で締めました2等
えーとちょっと待ってね
えーとねあれあれあれあそこあそこ
モーゴットさんいるとこあそこっしょ
またモーゴットさんいんのかな
復活してたらどうしよう
モーゴットMK2とかになって
えーでももうこの辺
なんか懐かしささえ覚えるなここ
祝福はまだある
黄金樹の回復
回復技っぽいな
鬼刀全然使ってないな私
死役で始めたのに
回復技か
間違えて飲んじゃったま、
いっか
そうや全然
ミッシー
ミッシーになってんもんな
スタイル的にわ、
ボスいるじゃんでも
モーゴットさん
やっぱりモーゴットさん
パート2じゃね?
この先敵がある
やっぱモーゴットさんじゃないか
誰?
あれ?
メリーあ、でもメリーちゃんじゃないんだ誰だ?
ネフェリルーなんだ
なんでだ?
ネフェリはな
なんでネフェリなん?
なんか関係一応呼んでみるか
せっかくだし
まあ確かに
あそっかネフェリー手伝うって言ってて
今ここでなんか果たしてくれるってこと?
リムグレーブの今王だからなネフェリー
そうあのなんか手伝ってくれるとはなんか言ってた
そうなのよね
ネフェリールーさん
誰?
わおわおわおあ
ら久しかったな
もう小っちゃい
シワシワやん
私が居る
すげえスタンド使いみたいな
なってんじゃん
よくぞ戦い抜いた
汗人よ
黄金に尽くされぬ戦士よ
偉大なるエルデンリンは
確かにここにある
これかもう燃えちゃってるけど
大きいなこうやってみるとやっぱり
じゃあ私は帰ってきた
再びそれに見えるためにお
ーすご
貧弱だな体
負けそう
あーゴッドフレイだろ
我が名はゴッドフレイ
肉体の方来た?
最初のLでのOとして
パターン一緒
ネフェリさん
ルーさん
ルーさんどこ
ネフェリルーさん
ルーさんお願いします
やっちゃってください
一緒にやりますよ
やりますよ
なんか前戦った一緒かな
ルーさん結構強いけども
ルーさんがやってくれてる間に
俺が戦慄を叩き込む
痛い痛い痛い痛い
ルーさんでも死にそう
その攻撃は知らないです
その攻撃知らないです
それはあった気がする
こいつも半分になってから力出すパターンじゃない?
もしかして
最初は前戦ったやつと似てるけど
もうよい
ずっと世話をかけたな、セロフ氏よえぇ、
どういうこと?
幻影なの?
これは
生身なの?
二人で一つみたいな?
ラライオン?
どうかした?
もしかして
本体がそっち?
いや違うなでもいやでも
病気のようなフリはもうやめだあら
まさかパワータイプ
まさかパワータイプですか
拳で戦うやつですかこれ
今より俺はホーラルー
あれ?
戦士よ
ネフェリルーさんとあれなの?
親類会?
どうなの?
なんか確かに ネフェリルーが呼ばれた理由ってルー繋がり?
親戚なのかな?
でも確かにえ?
天使ってことは
いけそう痛い!
ルーさんやっちゃってください!
ルーさんお願いします!
ルーさん!
軸
ル
ーさん強ぇな
いやネフェリが強ぇこれ
wwwwww
レフェリルーが強いんだこれ
私が強いというより
だって死んでねえもんあいつ
やばすぎるやろ
ほーらルーの追憶
ルーさん強えなぁ助け、
でも助けに来てくれたんだぁ
いやごめんなんか普通に倒しちゃった
いやこれね多分ね私と同じねー ネフェリルーさん召喚したパーティーのやつこれ
この辺の人たちは多分あの
ソロで戦って俺はやったバンザイの人は多分これねソロで
倒したんだよ
ん
えっ
この人はね私と多分同じに良いがするあの
レベル姉さん読んでちょっと
ねフェリ姉さんを呼んだパーティーの気がしますねこれ
これあーちょっとやっちまったなぁソロで倒せばよかったなぁごめんなんかいけると は思わんかった
想像以上にルーさんがネフェリ強かった気がするあいつ
2周目はソロでやるわえ、
じゃあちょっとあれしよっかな
もうこの先ちょっとマジいよいよって感じする
ちょっと行きたかったとこ行っていい?
行きたかったとこあるんだ
行くか
行くか行くか
ちょっと待ってな
2周目でそれやるわ
おいネットバレすな
ちょっと待ってね
えーとね、どこだったかな
なんかねお
前らみたいな
遺骸があるって聞いて
どこだったっけ
なんかねここにね
青レーザーの墓もう一個あるらしくて
ここか
そこ行きたかったんだよね
あそうお前らみたいな遺骸があるんだって
それを
欲しくて
ちょっと面白いから行ってみ?
って言われて
ちょっと行きます
そう
ちょっと行こう
どんな位牌かは
あのね
どんなのか詳しくは言えん
言えんっていうか私も詳しくは知らん
ただおもろいから言ってみだから
だからちょっとネタバレやめてくださいね
まだ見てないんですよ私も
おもろいから言ってみしか聞いてなくて
そうそうそうそうだからちょっと待って
まだ言わないで言わないで
言わないでだから
頼む言わないでくれ
ちょっと待ってルーンいっぱいある?
あ本当だ
ルーンいっぱいあった
あまあ祝福ありそう
なんかどこだったっけ
ここの
あこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれこれです
ここですね
ここなんあこれあったあったあった
アウレードの福墓
お墓に福があるんだな
ちょっとルーさんとこ行っていい?
ネフェリルーのとこ
めっちゃ上げたろ
ネフェリルーンとこ行くわ
挨拶してくるわ
え?
生身?
あれ生身だよね戦いに来てくれたの
多分
なんか本体あった感じあるよね
死んでたらここ死んでたのかな
黄色かった?
霊体なのかな?
召喚犬のアマミかな?
ルーさんありがとう
え?
でもさ、ホーラルーとネフェリルー、え?
何なんだろマジ?
親戚なのかな?
真面目に似てるといえば
でもルーなんかねフェリーもねぇ
戦士だとか言ってたもんねー 服装もどことなくでも似てるかもしれん
確かに a そうだったのかなぁ もし一族っぽいよねそう考えたら
ちなみにギデオンはギリの娘って言ってたじゃん
面白そうだから拾ってきたみたいな
言ってたじゃん
追憶みよ
そうだそうだ載ってるはずだな
言ってたから
まさかギデオンそれ知ってたってこと
コーラルーの
一族
ホーラルーは人間でしょ?
人間というか、遊び人?
人間?
神様ではないじゃん、あいつ、確か。
え、違うよね?
あいつは神様じゃねえんだよな。
神様と結婚して、王になって結婚したのかな?
結婚した方になったのかな?
わからんけど
ホーラルー
黄金樹に刻まれた戦士ホーラルーの強く指読みにより
主の力を得ることができる
最初のエルデの王ゴッドフレイはある時祝福を奪われ汗人となり
同じ者たちを連れ狭間の地を離れた
汗人の… え?
汗人になったってこと?
ん?
どういうこと?
汗人となりあ、
祝福奪われたら汗人になるのかだから
だから祝福奪われる前は普通に人だったのかな
そうやだよね
なんか祝福奪われたら汗人みたいな
感じだったよね
うーん
力こそが王のゆえであった
最初の王なんだよね
英雄の防具
なんか書いてるかな
でもあいつ防具あったかな
ホーラルーって
防具ある?
これか
黄金時の始まりは
戦と共にあり
ゴッドフレイは戦場の王であった
巨人戦争
嵐の王との一騎打ち
そして公的種ライバルがいなくなった時
王の瞳は色褪せたというあー
もうマジで戦い
なんかもう悟空みたいなやつじゃん
戦いこそが
我が全てみたいなやつじゃん
巨人戦争
嵐の王って誰だ?
嵐の王いたっけ?
え、
覚えてる?
分からんなぁ
ストームビルジョ あー
そこなのかな
なるほどな
あ
あれ
ローデリックはおらんくなってない?
あーびっくりした
あそっかもう一緒にいるって決めたんか
そういえばそうだびっくりしたわ
消えたと思った
そっかそっか
定位置に戻った
びっくりした
じゃあちょっと戻るか
えっとねーどうやったかな
ここか
またなんか閉まってるパティンでしょ
仕掛けで閉じられている
お
ツボおるやん
いっぱいいるよく見たら
コツボ元気かな
そういえばコツボ元気かなあいつ
宝箱や
ん?
なぁ?
あぁー!そういうこと?
よけーちゃダメなんだ
びっくりした
なんか出てきたと思ってよけちゃった
よけたら転送しないと
そういうことだOK OK OK
あーここ…あっそういうこと?
これで移動していくの?
そういうこと?
怖いなぁ
なんか血が…
血がいっぱいありますね
うううってやられてるなあっ
出たー
出たよー
痛いよ
意外とさぁ
こいつらのさぁ
範囲が広いんだよなぁ
距離詰めてきて
その小さい体でそこ届く?
みたいなとこあるよね
とんでもねえやついる可能性あるな
大丈夫か
痛てー
上に
また上にいんの
こいつ降りてくんのかな
降りて
来
なさそうなやつ
えこれ転送罠で
行くやつか?
合ってるのか合ってないのかも分からんな
ワープすると
わぁ
でけぇ
アレキサンダーさんがおる
痛てぇ
痛ぇ
ベイブレードアレキサンダーさんがいる
ひびつぼ
これもあれかなぁ
いきつぼの破片
生肉団子
名前がちょっと生々しいな
ワープして
ほんで
この先左に注意せよ
どこだい
上ってことかな
あれここ来たっけ
来て来てない?
来た
なんかちょっともうわかんないなあ、ここか?
なんか進めばいいのかいや、
でも倒してる
アイテム取って倒してるってことはこれ来た道か
あ
なんかレバーっぽいのある
ここの上行けばいいのか
ってことはちょっと待って
たまて箱っぽいのないか?
ここの上に行けばいいんだろうけど
隠し道?
おぉー
そういうこと?
うわわわわわわわ
うわぁーと
んでもねぇやついるすいません
行き止まりのとこマジ殴った方がいいなこれ
なんか見えたよな今あれ?
降りた?
気のせいか?
ここは来
たところか
来たところなのか来てないところなのか
ちょっとわからんね
そこ来たっけわからんな
でも行くとこもないし降りて
あ来てないか
アイテム取ってないってことは来てないわ
確かに石置けばよかったね
もう手遅れだけど
でっけえ壺いる
さすがにここ通れるのかな
壊れたかな?
音しなくなった
壺多いね。
確かに。
ていうか壺とインプしか見てない
あれ?
でもここ来たんだっけ?
いや、来てないな
来てたら倒してるはずだから
多分来てない
来てたら
ここだ!
本当に信じていいかな?
いや!
えぇー
落ちたやつか!
上から落ちたやつか
でもここだって書いてるよな
信じるか
わざとかもしれないけど信じよう
いやわかんねえ
ただいつか正解にたどり着きそうではある
あでも倒してないということは
ここっぽい
きた
倒してない
ここっぽい
ここか?
あ、これだ
来てないわ
ここは来てないあ、
なんかちょっと正解の匂いがする
ワープする正解の匂いが致します
でもワープはするんだ
でもなんか初めて来るしな
ポイーンんー
これはどこなの?
火
あれ?
一番最初に来た
パティーンか?
でもアイテムあるな
でっ
けえ奴いる
あいつ動き鈍いから
こっちで えーちょっと待って ここか?
いや違う 待って違うよな ここからここから…
ここから?
ん?
私ここから来たんだっけ?
そうだよな、ここ…ん?
ここから来たの?
ややこしい…え、
でもこっちなんかあったっけ?
ないよな、壺だけだよね
レバーっぽいのないしね
ん
ないん
いい ここ降
りているか
ここさっき拾ったやつだよなぁ
敵は殲滅していってるから
まあいいんだけどさ
来たよなここ
もう一回ここだ
これ多分ここだでしょ
ここだここだ
壺倒した方がいいな
倒してないとくせ
あのはしごのとこまではなんかそれっぽい
感じしてたんだよな
ここの
あここね
はしご登り
ここまではなんかそれっぽい
今ねぐるぐるしてるかも
ここはここでで、
であとないもんねで、
罠にかかり
ちょっと石落とすか
石落としていこう
壺倒すか
ここは特に
ないもんなあ、
でもアイテムあるな
雪壺
ってなると
こっち
やっぱここ
なるほど
これさ逆にさ
もう一回箱入ったらさ
同じ場所戻るのかな
ここの箱
なんか今違う場所に飛ぶとかないのこれあ、
一緒か
同じ場所です
ここは落ちない方がいいか
戻るだけだなぁ
なんか見逃してるか?
逆に
ここはもう
あ
ん?
あ、違うわここはいや、
ここか?
ここは来たんだよね
あそこに行きたいんだよね
はいはいはいはいはいはい
ここはあ、そうだそうだドゥイーって来て
ここ開かないもんね
一回こっち…あっ!こっち乗ってないっけ?
なんかいつもそっちのここだーの方乗ってるから
こっちもしかして乗ってないかも
ここから来たんかな?
ややこしいね
とりあえず石投げとこう
ここだ
特に何もここにはない
何か見逃してそう私
柵の向こうだねここ
特に何もないもんね
ないないないない
戻るか
ちょいーんそう、
壺2がいたとこだね
なんも
ここだーは行ったんだよね
行って
ん?
ちょっと待って、行ったっけ?
いや、行ったんだよねまあ、
向こうとか
調べ通しに行くか
あれ
違うわ
よくわからんけどなんか違うわ
ここだじゃないわ
復讐の時間だ
ここは来たっけ
来てそう
倒してはいる
上に注意倒してはいる
ここは来た
ここは来たんだけど
ここのね左側最初行ったんだっけ
一回ちょっと戻れる
倒せるこ
いつは倒してなかったね
こいつは倒してなかったから
この先隠し道があるぞ
嘘っぽいなこれマジ
嘘くせーこれ
来たところではあるけど
よー ここのねー
アイテムとって
したいって
そこ登ってたもんねー そこそこの持って上って
したもんねー
メッセージ
ここだほんとに?
あ、これここだのやつじゃない?
一回戻れるから行ってみるか
ここだばっかなんだよね
わかる?
あ、新しいとこ来たあ、
階段ある階段ある
ここっぽいな
ここっぽいです
そうかまだここ来てなかったな
ここだーの方ばっか行ってたから
ここっぽくない?
新たな先発見したでも
二重構造よ
ちょっと飲んどこは
蛇の予感
やったーここだー
多分これでこれで
あのーなんか開かなかったドアが
開いて
でこれ死んで戻る方が早い気がする
飛ぼうと思ったら飛べない
どうやって戻るの
あ
これ
こうでいいんじゃない
逆算しよう逆算
ルーン4万あるんだよね
これ捨てるか
逆算します
テ
ィーン
違うわ
ティーン
こっちかな
ちょっと待ってよ
こっちかしら
ちょっと待って
えっとねねえ
レバーどこだったっけ?
レバーそれか
こっちかな?
てれーん
ほんで
この上だったっけな?
ここか
OKOKOKOK
ルーン無事です
帰ってこれたで、
ここの
先渡れば?
ボスかー
どうしようかな
大盾兵出すか
頑張ってもらう
チリンチリン
誰?
墓守りトース
頑張れ
すぐ終わらせる
数の暴力
めっちゃめっちゃ数の暴力
特攻野郎たちの
いはいこれかー
言ってたのー
多分これだ
小さな生きている壺の霊体を
3体召喚する
霊魂の宿った
いはい小さな生きている壺の霊体を
3体召喚する
召喚にはFPでなくHPあ、
うつしみタイプだ
敵に特攻し死亡時に爆発する
命しらつたちの霊体と
ても勇敢だが
その爆発は味方をも巻き込み
炎に触れても即爆発する
故郷の皆に伝えてくれ
俺たち火炎壺
その生き様をな
お前らや
これまごうことなきお前らやん
出せる場所どっかあるかなちょっと待って
これレベル上げよう
このイハイ
ボスで出すか次次、
お前らと一緒に戦うわ じゃあ、次から
これ
なんか出せるとこ、あ、なんか
出せるとこ
あるかな?
ちょっと戻るか
入口戻りあるかな?
ぽいーん
ケイリットの砦、あ、いいね ちょっと見に行こうよ
よっしゃー
ケイリット
あれかな?
明石寺城のこと?
ファロストリデ
出せたっけ?
あ、
出せる来る
あれ?
待って来るか
特攻野郎たち
名前が可愛い
敵がいないからあれなんだよね
火でも爆発するって
でもついてきてくれるんだ
可愛い
よちよちする
火ちょっと待って火なんかあったかな
火炎壺
火炎壺ちょっと
投げてみるか
私の火炎壺でも
反応すんのかな
間違えた
アイテム制作
危ない危ない危ない
位牌のところにいないとか
いけるかな?
味方のダメかも
中で出すか
ひっくりしたよあ、
いいよ、行け!
行け、かえんつぼ!
行け行け行け行け行け!
行け行け行け、遅足!
足足が遅いです
痛い痛い痛い 頑張って
足遅いなお前ら
全然タゲ取ってくんないじゃん
全然
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
頑張れ頑張れあ、
もう爆発するんじゃない?
いけいけいけいけ
いいよいいよいいよ
お前どうやって戦いに行くの
あいいねいいねいいよ
はい
おーあ
あ
ああははははははは
マスコットキャラじゃーん
あーもう実用…
あははははは
実用性はゼロに等しいけど
えーこれ位牌強化したら強いんかなー
どうなんだろう
でも位牌強化したらさ
体強くなるからさー
逆に死ななかったらこいつら爆発しないじゃん
それはそれでちょっと持ち味が
死んでいるのでは
こんなんじゃ故郷に伝えられねえよお前ら
もっとなんか故郷で伝えられる強さが欲しい
生きざまというより
ちょっと皇居の皆に伝えるほどのパワーがまだないこの壺には
ちょっとあれか
これは
ちょっとレベル上げるわじゃあ
レベル上げましょう
ちょっと早いけど今日はこの辺にしとくか
ちょっと前半冒頭にも言ったんだけど
今日はちょっと早く終わるって言ったんで
あー円卓もちょっとあれになっちゃったな
じゃあちょっと残りのボス何体か倒して
あのー進めていきましょう
ありがとうございます本当にいよいよね
多分もうそろそろ本当に最後の方だと思うんで
頑張りましょう
見てないイベントはちょっと2周目やろうかな
見てないイベントだけ
探し出してと思ってます
ただまあゴールデンウィークちょっと違うものもやろうかなってちょっと思ってるんで
あのちょっと違うのもやるんですけれども
エルデンも間に挟みつつやっていこうかなと思いますのでよろしくお願いします
明日はねちょっとね夜からねコラボの予定をしておりますので
まあだいたい22時かな頃にちょっとコラボやる予定なのでよろしくお願いします
はいじゃあまたちょっとツイッターでお連絡しますのでよろしくお願いいたします
湖泉上も走らないといけないので
頑張って走っていきます
じゃあねお疲れ様でしたありがとうございます
おやすみーまたねーばいばーい
ご視聴ありがとうございました