BGM
ご視聴ありがとうございました
見直してみたらさ
めっちゃずれてんじゃんびっくりした
はいということでおはようございますししらばたんです
ということでごめんなちょっと2日ほど忙しくて
お休みしてたんですけれども
今日はちょっとエルデンリング続きね
やっていこうかなと思いますはいよろしくお願いします
前回のね続きの内容的にはね
ラーヤあのさラーヤいたじゃん
あの緑色のなんか
実はヘビのヘビだったっていう
いうらやここの火山館のさ お
手紙くれたらやちゃ
ラーヤちゃんがちょっと隠れちゃってるの で
でさすがにちょっと前回探せなくて今日も ちょっと探すの大変そうになると時間も
ちょっと限られちゃってるので 大変今回はちょっと申し訳ないあのもう
いる場所をごめんなさいちょっと調べまし た申し訳ないこれはちょっと調べてきた
さすがに 流石にしか見てきたのでちょっとらー
ラーヤちゃんのところに行きます
あそこおったんって感じの場所だった
そうこの前ねなんやかんやめっちゃ探したんよ
そうでちょっとさすがにね
時間的にもまた探して
時間足んねえって最後なるのちょっとあれなんでごめんな
でプラス
まだ火山館のなんか
依頼書が残ってて
ラーヤ探しに行った後に
えっとね次のターゲットを
ちょっと倒しに行こうかなって感じかな
たぶん、そうだね。
これやったよね?
あ、やったっけ?
ちょ待って、やってないか、やったか、覚えてないなあ、
やったよやったわ、次ここだな、だから
えーと、巨人の山峰の方にいるんだけど、先にちょっとラーヤちゃんのとこ行こうかなと思いますはい、
ターゲットまだ一人おる
おるから、ちょっと行こうかなって感じ
でも2日ぶりだからさ、操作方法マジで忘れてる可能性ある
あれでしょ、アプデあったんでしょ
アレキサンダー治ってんのかなーって思いつつさ、まだいるんだよね
まだおるやん、ちょっと一瞬行ってみていい?
移動してくれる可能性ある
そうアプデで結構なんか戦技の
あのー強さが変わったりとか
まあ強くなったり弱くなったりとか結構いろいろあったらしいよ
アレキさんあなたまだ集めてんの
あでも喋ってる言葉変わってる
悪の仲間になってくれ
そして共に見ようではないか
英雄たる夢
えこんなん言ってたっけ
変わってる気はしないでもないんだけどな
え、
言ってた?
セリフ一緒か
じゃあこれ多分動かんだ?
マジで
ちょっとダメだわダ
メだ
諦めろ
諦めろダメだ
動かねえよ
行くか
早く夢を追ってくれ
変わってないでしょ多分移動して
ほらまだいるもん
変わってないよ
変わってない
残念変わってないです
でねちょっとね
調べたんだけど
どこだったっけな
エレベーターで
上に行きます
ダメだったね
出血弱体化相手のリアクションが弱くなった
出血弱体化したの?
確かにこのゲームマジで出血強いからね
多少弱くなったところでって感じあるね
ラーヤちゃんね
なんかねちょっと待ってね
やっべー
勢いで落ちたけどいけてた
久々だなマジ
配信ねちょっとねここここ、
使い忙しくて全然、ごめんな、できてなくてね
ちょっと練習だったりリハーサルだったりで
いろいろありますんで、今月末ちょっとほらあのVtuber Festivalがあるんですよでね、
それに出ますんで、いろいろね
大変なんだ
さすがに何もね
練習せずに行くわけにはいかねーんで
楽しみにしといて楽
しみにしといて
これどこだったっけ
ここだったっけ
ここで
ここでこっち行って
ここら辺にねはしごが
あったはず
この辺になんかない?
あれ?
ないか?
なんかねこの辺に梯子があってこの下に
次か?
ここじゃねえな
この次かな
もうちょい先か
この先にあるっぽくあ、
ここかな
違く違うの
はしごソースはしご探しておりるんだけどあれこんなところまで行ったから あ
れただった
もうちょい先か
おちょい先ですから
ここら辺ちょっとスルーでいいかな
わぁちょっとフレームが
居すぎた
そこのね、ちょっと待って
うわうわうわうわやべ、
めっちゃ溜まってる
いぇーい
あたたたたたた
火が熱い火が熱い火が熱い
スリップダメージ痛すぎる
あっちあっち
これちょっと残りがすごくね?
マジ残りがすげぇ
出待ちしてんじゃねぇ
ここのあれかな?
まだ登った先かな?
ごめんなめっちゃうろ覚えの状態で来てるから
ここかな?
あ、ここかな?
いやここじゃない気がするなここかな
ラヤちゃん
いたいたいたあなたは
そうですねあなたにはお伝えしておくべきでしょう
いたわ私はお年子でした
これいつも読み方聞く
なんだったっけ
おぞましい儀式の子だったのですへー
それは人からも蛇からも到底許されない
御恩情な
いつも聞いてる
タニス様にも許されるべきではないものなのです
あなたには何度も我がままを言いました
でも最後に一つだけお願いします
何
えどうか私を殺してください
覚悟をしていたつもりでした
でももう
呪われたこの身から自由になりたいのです
渡す渡さない渡さない
これもう一回喋れるのかな
あこれ
喋れるんだちょっと待って見つけたことを先に報告した方がいいのでは
なんの、そもそもなんの儀式だったの?
それは、
あのー、タニヤ様も知ってるのかい?
儀式の話は
むしろこの薬はディアロスに渡した方がいいという結論結
論にまで至ったんだが
ちょっと一旦、話に見つけた?
つって
ねー
割とこの靴はディアロスに渡した方がええやろっていう
万丈一致の結果でちょっとここでは終わってるんだがおったで
あらあ
らららららららら
そうかー渡すか渡さないかなんだ
えー
でもまあ私が殺さない限りは
タニア、ラーヤはあそこのまんまってことだもんね
ディアロスもいなくなってんじゃん
とりあえずホスロンを倒しに行くか
とりあえず
えーこれどうしよう 渡す渡さない
でも私がとどめを刺さない限りは別に
ここにオリッパー
放置
放置でもいいんだよねだから別に
そういう意味では
えーとねちょっと待って
火山かんかんゆうのほすろ
これねここ段差あって多分ね
行けないやつだからね
ここから登っていくかちょっと待ってね
えーとここ1,2,3,
ちょっとこれで行くか
これ飛べるかここから
崖わりと高いと思うんだよな
こっちからなんか結局
こっちから行った方が行けそうなパティーンの気がする
次が綺麗だ
じゃあ、とりあえず行くぞ
でしょ、バックラーが麦わら帽子に見えるでしょで、
私赤髪だからさ、
マジで麦わらの一味みたいなことになっちゃうな
シャンクスやで、
私実質シャンクス
腕はまだあるけどね
ウィリアン歌いながら馬乗っていくしかない
3通って
この辺あんま探索してないんだよな
祝福がたぶんそんなに
なんかほらやっぱ祝福あんじゃん
私全然祝福開放してないじゃん
わろた
ありったけの夢をかき集めて
ちょっと待って私66000も持ってる
ちょっとレベル上がるかな
あー地味に2000足りない
これホスロを倒したらいけるか
フラグで落としそうな気するけど大丈夫かな
あここ
獣の瞳が震えてるってことは
死の根があるのかな
うわー出たー
この辺結構謎なんだよな
あのガシャドクロみたいなやつが出てくるの
これ
いっとー
痛い痛い痛い痛い
いろんなもん来てるやばいやばいやばいやばい
ここで経験値ロストの予感
痛い痛い痛い
やべやべやべやべ
じゃあ大丈夫?
スカイリム方式でいける?
あ、いけたいけた
なんか出てる、なに?
うわ、すげーの出てんじゃん
うわうわうわごめん
でも今そういうところじゃねえ
道合ってんのかな
うわー合ってるいける
いける
スカイリム方式
この辺あれないのかな
ここなるもののぼろや
食べみこのあ
そっかみこさんだったなここは
たぶんこの辺に
あったあったあった
これだこれよな
なんかめっちゃ戦ってんじゃん
血潮の騎士ユーノ・ホスローの世界に侵入します
OK
全ての山はスカイリムに通じる
ちょっと分かるでも
こんな雪山あったしなスカイリムにも
何これ
ホスローの誓いありがとう
さすがに自己紹介してるときに
やっちゃダメだよね
ごめんなぁ マジで
すまんなぁ 中武器使ってて
戦いは中武器なんだ
瞬殺や
この武器をブンブンするだけで勝てるお!
ホスローの
何これ 花弁でいいの?
兜 鎧 歯垢 足
おぉ でもかっこいい ちょっと読んでいい?
え!でもこの武器は何か修正されたの?
そういえば
されてない?
された?
されたのかい
何拾った鞭
鋭い
刃の壁を
鎖のように連ねた金属の鞭
名門コスローに伝わる
工芸品のような
絵物
絶対絵物じゃないけど
高い技量が必要だが
え技量いんのこれ
大手に大量の出血を強いる
コスローは血潮で物語る
めっちゃかっこいいなにこれ
装備していい?
おーお
もろ
結構リーチ長い
そんなことない
うーん
おー
あでも結構
強攻撃ちょっとあれだな長いな
え槍よりちょっと長いの
マジで私いつもさ
湿地騎士の槍使ってたけど
あれより長いんか
すごいね
これちょっと使ってみたいかも
出血
強いんかな
でも技量20まあ持てないことはないね
持てないことはない
強化したら強いのかなちょっと
何百円でね
この武器ばっかずっと使ってるからさ
それもねつまんねーなって
思ってきたところでもあるから
ちょっと考えるわ
えームチ強いんだ
ムチ全然使ってないなそういえば
地下労働でサボってたら
あのムチでやられる
お前ら出血すんじゃんめちゃくちゃ
べしべし
鞭使うかー
まぁちょっとしばらくはこれだろうけど
ちょっと待ってなー
えーっと
あれどこだったっけ控室
違うこっちじゃない
もういつもねーここ
あっこっちか
あっそうだ防具もらったんだった忘れてた
どれだったっけなー
あこれトラゴスさんのだ
2周目はちょっとトラゴスさん
倒さないでいこう
ホスローの鎧
銀鉄を赤で飾った
豪車
豪車でいいの?
銅鎧名門ホスローに受け継がれる装備
火山間の関与を受けた時
優のホスローは静かに断った
血塗られた道ならすでに歩いている
なんか俺は自分を決して英雄とは呼ばない
かっ
こいいなぁマジで
なんかよく見たらさこれディアロスさんの鎧とめっちゃ似てない?
あれディアロスもこんな鎧…
あ持ってなかった?
あいつもなんかホスローとかなんか言ってなかった?
気のせい?
え、めっちゃ似てない?
兄弟か?
兄ちゃんなの?
へぇーそうなんだ
いやめっちゃなんか見覚えあんなこの鎧とか持ってた
ホスロー一族なんだへぇーあ、
ほんとだでも名門ホスローにって書いてるわ
へぇーそうなんだま、
いとこみたいな兄
兄
そういうことなぁあ、
兜のテキスト?
あ、ちょっと待ってなぁ
きのこ、ごめんなきのこつけててすいませんねほんとに
兜
これかな
なにこれ
花で飾った銀鉄の兜
優のホスローには
弟がいた口先ばかりの生き血のない弟
えもしかしてこれ
これもしかしてあの人のことですか
そして弟の無能がゆえに
兄弟で当主の座を争うことはなく
兄は弟を愛することに許された
あーでも逆に良かったんだだ 逆に
だからもう別にそのねえホスロー家の様は愛称 代々誰がホスローの当初になるかで揉めなかったってことでしょ
なるほど でもすごいなぁ兄は弟を愛することを許されたっていうなんかまぁちょっと
ちょっと まあでもわかるよ
平和だったんだなこれが弟強かったら多分喧嘩になってた可能性もあるのか よ
かったな逆に
この辺変わってあでも結構これアルベリヒだった違う方をスロー
これか あこの辺は一緒だなぁ株とだけが違うa
へぇー
やっぱディアロスに渡した方がいいのではあの薬
生きてたよ
え、
どこ行ったのこれ
結局いなくなってんじゃん
おーどこ行ったんだこいつ、帰った?
家帰ったもしかして
ディアロス家帰った疑惑ある
おんちゃ
役立つの亀よ
ありがとうございます
もう良い子来だろう
どうだ我が王に見えてみないか
我が王はきっと貴公を歓迎するだろうえ本当?
共に歩む英雄
新たなる家族として
え見えません
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと急すぎる
ちょっとおめかししないと
何もらった?
亀を
略奪の亀をもらった
これか
敵を倒したときヒットポイント回復するえー
雑魚敵多いとこだといいね
どれくらい回復してくれるのかちょっと分かんないけど
えーどうしよう
ラーヤどうしよう薬
このままずっと先行ってもまだ渡すチャンスあるかな
とりあえずなんかあるまで
もう一個手紙
いやもうないよ手紙
手紙はもうない
パッチへの手紙はもうやったしね
あとはもうないよ全部やった
えーライアちゃんどうしよう
あレベル忘れてたありがとう
レベルレベル
どうしようかな
持久力ちょっと上げたい感あるんだけど
いや技量上げようかないや
神秘
出血ダメージ狙いなら神秘なんだよね
あーどうしよう
とりあえず進めるか
じゃあ見えます
少し目を閉じていてくれ
はい
開けていい
開けたろ
まだ?
待ってめっちゃ血みどろ
おいめっちゃ血みどろやんけ
あ
え戦うの?
ボスに合わせてくれるって言って
そういうこと?
どういうこと?
いやボスじゃねえわ
王に合わせてくれって
でもボスだよな
どう考えても
えぇー
必要なアイテムは有効だよく見ろ
めっちゃ血みどろなんだが?
頑張れよ
なんかもうシンプルイズベストな答えですね
えーマジ?
じゃあ行くか とりあえず行くか
え?
行きまーす
あ これのこと言ってる?
何これ?
おーヘビ狩り ちょっと待って待って
まだ動かないえ、ちょっと待って
大蛇狩り
何武器?
でっかい武器だよね、たぶんね
ちょっと待って、どこだ
大蛇狩り
あれ?
あ、これか?
違うわ
あれ?
これ?
違うわハンマーだわあ、
これか
大剣であり槍でもある武器
古い時代、不死の大蛇を買ったとされ
大蛇と対峙した時、長き光の刃を生じるえーーー
覇王の
何これ
撃ひきった
貪欲に
落とした時いや、
あってんのかな
専用戦技大蛇狩り全力で突き
追加入力で突き上げる
大蛇と対した時長き光の刃を生じ真の力を発揮する えっ?
ちゅうことはもうここで使えみたいな向きじゃんこれ うわかっこいい見てすご
でもこれそうだよねここで使えみたいなやつだよね
おーすげー
おー
すげーすげーすげー
ここのエリアだけこんなかっこいいの
もしかしてこれ外持ってった時さすげーしょっぽしょぼみたい
ちょっと待ってこれちょっとこれ外出れるよねまだ
あ出れるわちょっと待って
これ外で使ったらめっちゃしょぼい武器とかじゃない
試していい?
あ、しょぼかった
なるほどね
なるほどなるほどそういうことね、OKOKOK
出ません、そういうことです
ここだけか
わーちょっと期待したのに
期待したのに
気づいてしまったよし、
でも行くか
これで行けってことだもんねねー い
くよし白
こんにちは
あたらしそうでも
楽しい あとてるわー当たってるからこれさすがにくりたいてる
痛い
待って待って待って近い近い近い
あっ
バックインジョンされた
ちょっと待って待って
ちょっとお待ちください
痛い痛い痛い痛い痛い
でけでけ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
めっちゃ痛い
ちょっと待って障害物あるとさ
ロックオンできないんだが
むちゃくちゃだよ
もう回復ねえよ
どういうことな
でも結構ひるんでくれるんだな
うわー毒がやべえ
うわーすげー
そんな攻撃しちゃう?
これ近寄られる前に技出さないとダメだな
OKあでも結構削れんなあ待って
戦技がえ?
ヒット足りない?
今のヒルマン買ったか
うわーこれどうやって避けんだろう
えーこれどうしようかな
これはちょっとちょっとでもこれ なんかあれかなちょっと待って青瓶結構いい理想じゃないあれを使うのであれば
ちょっとねぇ攻撃食らわないようにしてさぁちょっと待って ち
ょっと青瓶
4つぐらい持っていきたいかな あれジャンプの方がいいか
そうしよっか
なんかよしよしよし
なんか
近寄られる前に
あんまり遠すぎるとこいつ当たんないな
当たってないな
難しいな、意外と。
これが2つ目か。
OK OK
近い!
あー、食われた!
パックンとされた
ちょっと待って
うわー毒
このゲーム毒結構やばい
いやー近いな
この距離なら行けるかな
いやだめだな
ジャンプあーだめだ
ジャンプしたけどだめだな
この距離なら行けるか
青瓶飲まないと
やべえ攻撃被っちゃった
いけたか
だめだな
あー早いんだな
私ジャンプがOK OK
いけるよ ちょっと待ってな 落ち着け 落ち着け
おいしょー
ちょっと距離取って
ここなら当たるかな?
おいしょー
あれジャンプ無理じゃね
ジャンプいつだこれタイミング
あー追加攻撃入んないな
走った方がいいのかなあ、
あははははは
なんかジャンプ無理じゃない?
ちょっとわざっぷに引っかかった
わざっぷに引っかかったかな
ジャンプどうしようかな
ちょっと走った方がいいかもな
OK
ちょっと走るわ
なんかね2発目もね入れたいんだけど
割と距離感が難しい
あぶねー
わーこれ無理じゃねー横走り
でもダメージちょっと低かったな
いやーだめだ
これどうやるんだろう
ローリングかな
えー
いやこれやっぱローリングの気がするね
炎出た時のローリングかななぁ
勇気の前乗りするあいいよ勇気の前乗りするか
よし頑張るぞ
この怯み欲しいなぁ これ当て続ければ?
いや
これを当てれれば
当たってなーいやべ、
ちょっと待って、こっちいっぱいだ
ちょっと奥に行きまーす
ここに行きまーす
こっちかな?
やべぇかぶった
最悪だ
最悪だーかぶっちゃった
ほい
当たってね
回復しておきます
撃ってちょっと離れて
ちょっとこっちに距離取って
うわーこれが難しい
でもちょっと離れればダメージないな
耐えるか
半分はいくな
半分はいく
これ!
うわ違うなタイミングがやっぱりちょっとわからん
ちょっと今遅めにやったけど
タイミングがわからんななぁ
ちょっと待ってね距離近いはこれ
あとは船
んー?
これムズイなぁ
いやーどうだろう?
あのさぁ
ドーンがわからんなぁ
ちょっと前に行った方がいいのかなぁ
逆に後輩、後ろに行けば行くほど範囲広がるとかかなぁ
ちょっと前に行くか
攻撃された時
2段目当てる?
あ、OK2段目当てるか
全然当たりませんでした
当たりませんでした今
痛い痛い痛い
はいごめん2段目入れなかった
ここで入れます
あ入れれないなご
めん私下手くそかも
入れなかったわ
あいて
いえー
つえーこいつ
遠いと入んないんだな
やっぱ2段目入れた方が強かったりする?
ここだ!
痛い痛い痛い
大変なことになってる
待って待ってもう大変大変
大変大変大
変なことになってる
普通の攻撃当たるの?
普通の攻撃当
たらないな
通常攻撃の方がもしかしたらいいかもな
そうだね
普通の攻撃ちょっと行くか
攻撃も避けて普通の攻撃をしていく
あれにしよう
ここは時間あるから
ここ入らんかったな
どの距離まで届くんだろうあ、
届くわ
これがわからん
普通の攻撃の方が強いぞ
普通の攻撃ツンツンしてる方が強い気がする
あ倒れた今だ
あ食われた?
いやー食われちゃったよなにを
いた!
何すんねん
これな
遠く離れた方が
ダメだな
このガシャンだけ
ちょっと本当によくわからん
ちょっと有識者の意見に聞きたい
あのガシャンはどうしたらいいの
あれはもう走るしか
走った方がいいのかな
ガシャンがマジわからんな
逆に
逆に近くに行けばいいのかななぁ
あマジで
近くに行けば歌いないので
なるほどもう避けて者も近場に行くか
とりあえずここは ぶっぱー
蹴り上げ
あれめっちゃ使っていけますけど
あれでも避けれた
なんで避けた
わからんけど
ローリングで避けたぞ
どのタイミングかわからんけど避けたぞ
どのタイミングなんだ本人が全くわかっていない
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
わーやっべポイズンになった
これねタイミングがちょっと悪すぎ
ここ
違うないや私ね早いんだなローリングが
なんとなくわかる
ガブッてしてる時今入らんかったな
あったあったあった
ここ来らんか
ちょっとこれはね事故が多すぎた
溶岩ギリギリ
OKこの丸い溶岩ね
あれなんで?
そうだね、近接だとパターン変わるからそのパターン覚えるわ
マグマに当たるギリギリな、
OKこの溶岩ギリでいこうか
見えない見えない見えません
痛い
溶岩ギリ見えずれー
見えねー
見づらすぎる
ちょっとこれは近すぎるのも問題だな
近いのも難しいなこれ
近いのも難しい
結構いい感じだったんだけどね
次ちょっと地震がバーンってきたらゆっくり
ゆっくり行こうゆっくり
ゆっくりローリングしよう
私いつもローリングが早いんだよね
でもこの戦技かっこいいよね
ちょっと近いですね
いいよいいよ調子いい調子はいい
すいませんすいません調子乗りましたごめんなさい
これでもね近すぎると毒が今度避けれないんだよね
OKOKまあまあまあまあまあ
これ近すぎると
近い近い近い近い
近すぎるのが問題なんだよな
逃げるぞ
逃げながらチクチク
チクリチクリチクリ
あいいよいいよ
痛いー
ディレイがすげー
惜しい!もうちょいだな
もうちょいもうちょい
OKOK
スタミナがちょっとアレだな
なんかアイテム落ちてたね確かに
ちょっと待ってルーン使うか
忘れてたわ
ピラン
なんか火の…あちょっと待って
火のなんかあったかな
ていうか今出血しねえから
出血外してもいいな
あでもこれは炎カット率を高めるやつか
なんかあるかな
弓場上ガードカウンター
連撃溜め攻撃
カウンターか
なんかあるかな
戦技の消費FPが少なくなるあ、ありですね
炎攻撃力高めるがカット率下がる
ん?
周囲で毒が発生すると攻撃力高まるあ、
これいいんじゃない?
これいいのでは?
よし行くぞ
どうしてもダメなら武器強化しよう
最終手段武器強化
武器強化していくぞ
ちょっと離れ
近いですね
痛たたた
何でくらった今
今いけるかな?
OK
だいぶ減ったなあ、
これいける?
OK
ただこの武器でかすぎてさスタミナの削りがやばい
出た
これごめん早かった
早かったけどまあまあまあまあまあ
いいよいいよいいよでもいいよでもいいよでもいいよ
やっべーくらっちゃっためっちゃ
おっけー
あ
分かったこれさ
分かったんだけど
地面やるときに
攻撃合わせれたら一番よかったんだな
えもしかして
終わらんもしかして
終わらんやつだ
キャンセルできるなでも
戦技でで、止めるんか、たぶん
終わらんやつだー
わーどうなんの?
えっ、そこに顔あったんだ
目覚めた
グー良
いではないかえ、
なになになに?
二次会スタート?
マジで?
わー、ちょっと回復させる時間欲しい
回復させてくれ、
俺もお主我、
蛇の王の家族となり
共に神をも喰らおうぞ
腕細
腕細いね
マジちょっと待ってほしい
呼んじゃおう
いらっしゃーい
なになになになになに?
あ、
速攻やられてますね
いいよ、
でもタゲ取ってほしい
待ってこっち来てる
うわー
ミコさん全然役立たねーなー
もう死んでない?
でも意外と攻撃遅いから
だから、なんか、あれなんじゃない?
でも、わからんな
なんか、持ち上げた
赤いよあら、
すいませんあ、
痛い
あ、
痛い、すいませんでしたえ、
待って待って、なんかすんごいドクロス来てる
なんかもう、いたー!
この世の終わりみたいになってる
なぁこれ、すごいことなってる
すごいことなってるよ
でもわかった、なんかだいたいでもわかったこれ、
そんなにあれだな
回復瓶、まぁでも4つでいいか
4つでいいけど
なんか、あれないかな
ルーン、そういえば
例えば、ちょっとインベントにダメージ低くするルーンとかないかな?
持ち物チェックうん、
でもコツはね、つかみ始めた
なんかないかな?
あ、
でもこれあれだもんね
武器使ってたらできないよ
うーんとね、ちょっと待ってね
ルーン
ここに来て何かアイテムがないか探し始めました
ちょ待ってね
でもまあ頑張ったらいけるな
倒せはするんだろうけど
あれなんかルーンどこにあったっけ
インベントリのどこかに
なかったっけ
あこれか
何が手に入るかわからんな
何回かやればいけるけどね
なんかもう真面目に
写し見でよかったな
写し写し見
2段階目だと写し見使うか
あ指のおばあちゃんとこ
行かんとわからんかやっぱり
でもヒットポイント
安定な気がするわ
とりあえず1段階目は行ったから
頑張りましょうちょう
それからいいね
あーあー
そうか潜ったらか
潜ったら
これはタイミング悪かったあ、
違かった。
地面かと思った。
え、なになに?
修正されたってどういうこと?
あ、今回アップデートあったからちょっと変わったってことね。
なるほどね。
あ、じゃああれじゃないの?
前は結構簡単だったってこと?
痛い
これこの時にやりたかったんだよなそうそうそうそう
えーあそうなんだ
怯むだけでループしてたんだ
それはいいね
届かない
逆にさ簡単に終わった人でさ
難しい時に戦いたかったって人いるよね
いた
敵が噛んできた後に
届きません
OK
OKで、
移し身準備はい、
飲んどく
もう飲めるもん飲むよ
はいはいはいはいあれ、
移し身呼べた?
あ、OKOK呼べたね
頑張れお前、頑張れ
二人で行くぞ
いいよいいよダブル
はいダブル
はいいくよダブル
はいいくよもっともっと
はいはいはいはい
やばいやばいやばいやばい
お前よう炎の中で戦ってんのそんな
そっちで戦うのは
やばいのでは
やばいちょっと
あいつ全然役に立ってなくね
死んでるけど
役に立ってませんあの人
あー死んだう
つしみうつしみくんちょっとあれじゃね
あ強化してないからってこと
強化しないと弱いのか
なるほどな
強化しに行くか
ちょっと待ってね武器強化するにしてもね
ルーンを稼がないといけないな
ちょっと待ってねルーンちょっと稼ぐか
あでも確かにちょっと1,
2個あげれば
割といけそうだな
あルーン砕くか
OKOKOKそうしようルーン砕こう
あちょっと待ってでも鍛冶屋のおっちゃんのとこ
どの道行かないといけないから
ちょっとおっちゃんのとこ行くわ
ちょっと強化しようか
いや多分強化せずに行けたわっていう人は
今日のアプデ前のあれかな
たぶんえ、でもわからん
私アップで前やったことないからわからんのよな
簡単だった?
でも、まあでもこれも
上手い人はたぶん余裕でいけるで
私結構そんな上手くないから
使える方は何でも使おうみたいな
よし
行くぜ
えーっと、武器強化
退社
どこだ
これかあ、もう色の鉱石いるのかちょっと待って
買ってくる
えーとね2、
2、1さぁ
まぁ5ぐらいあげれば
いけんじゃね?
ちょいーー
5あげたらいけっぺ
バックオブレイクのマンション
6でしょうかな?
6にしよう
朝礼
じゃあ上げとこうかあ、
1しか上がらんかった
つづらん2がいるらしい
これで勝ったやろ
これで勝ったね
だってでもねなんだかんだで未強化でさ
あのタイじゃん
まあ言うて強かったよ結構
だって普通に2段階目いけるまでは全然普通に削れてるし
あ456からだ
だめだよしこれでいってみようちょっと
これでこれでいけるやろさすがに
あとは慣れで
だいぶ強くなったよ
よし
いけっぞ
頑張っぞ
2位なかったわ
スズラン
これでだいぶダメ伸びたね
伸びて ちょっと待って えーとね
いけるいける
OK
ちょっとダメージ見といてよ
いまだに地面の避け方わからんわ
タイミングマジタイミングかな
見とけ
どう
わかんないな
でもだいぶ
いいね
いいダメージ入ってる
いいダメージ入ってるはい、
いいダメージ。
いてぇ、ちょっと待って、ポイズン。
はい、いいダメージ。
うぇぇ。
これ、血名入れれないの?
そういえば。
はい、よぉ。
ちょっこらせ。
ひとっこらせー!
ほら見てみー!
とりあえずうつしみくん出して
ヒットポイント回復しめOK!
いいね!
いい回復よ!
やっぱ強化ってすげーんだなー
よしもうここはバンバン行こう
やめて!てっ やめてー
すいませんでした調子乗りました自分ごめんなさいね
ません本当に
おとしみくんが頑張ってる間に
あいいねナイスよしっ
てか火の残りの…ちょちょちょちょ
火のスリップダメージマジ痛い
やべこっち向いてる
やばいやばいやばい
気がついた
カメラカメラ荒ぶりすぎ
いやカメラ…
あいたーい
あいたーいすいませんマジすいませんすいません
あれおとしみくんは?
いなくなった?
間に合って!
うわー!
間に合わねーしマジ
音楽めっちゃかっこいいな今思えば
届かねーし
こっちの攻撃の方が届くじゃんね
やべあ、
やべーやっちまった今
見てなかった
これさ、マジさ2段階目チクチクでいいわ
強戦技してる間に攻められたらあかんわこれ
うつしみよりは私思ったんだけどさ
ラティナとかの方が良くね思った
まあでもいいか
うつしみくんにちょっとあれになってもらうか
いやマジでね戦技いらんわ
なんか通常攻撃の方がねリーチ長いこの武器
戦技短い当たんなかったんだよね
戦技でハメできないよ 多分
今です! あ、ダメだなぁ
多分ね、ハメれるぜって言ってる人は
間違えた
あれだってた
やばいやばいやばい
めっちゃ飲んじゃった
戦技出しちゃった
まあいいか
さっさとやろう
あそっか
戦技も私と同じ神装備なんだ
堂々と生きてるもんな
戦技なしで戦うしかないな
まあここまでは
あ生きてるえらい
なんか
うつしみくんのこと考えたら服着たほうがいいんだろうな
そういえばそうだね
私服着てないんだよな
それを持ったら
おつしみくんめっちゃ神装甲だわ
バカお前同じとこ来んな
狙われるぞ2人一緒に
OK今です
えぇマジ今避けたじゃん
今避けたじゃんって思ったけどスタミナもしかして足りなかった?
足んなかったなぁ ちょっと早かったかあ、
やべぇ 服着んの忘れた
服着てくんの忘れた すまん
写し見すまん
服着てくんの忘れたわ
当たんないなぁ
スタミナが足んねー
OK
ここで戦技
2段階目、あれ戦技2段階目出ないなーあ、
えぇ?
嘘?
え、待って今疑惑の判定じゃなかった?
ちょっとあの、
え、今マジちょっと疑惑
今ちょっと疑惑の判定じゃなかった?
伸びてなかった?
あいつ
ちょっと伸びたぞ
4で
はい
OK
ここからな
スタミナ切れた2段階目出ないねOK
やべ
どっちに向かってる?
今、あっちが
あ、
いいよ
頑張ってるよ
おらーいけー
あーいったあれ意外と簡単だったな
なんか簡単に行くときめっちゃ簡単に行くな
なんであんなに詰まってたんだろうみたいな
何者も我を
リステられぬ
ありがとうありがとう なんか意外と簡単だったな最後
あるあるか ありがとうございます ありがとうなうつしみくん
やっぱうつしみくんなんだよな
え?
これちょっと待って これか?
でもなんか あのーなんだろう このボスね結構楽しい
今まであんまり自分が使ったことのない武器を使わされて
オルワッてやるから
そういう意味ではめっちゃ楽しい
結構大型ボス好きなんだけどね
瞳のサーコート
普段使ってない武器をこう
使ってそうそうそうできるっていうのは
結構いいかも
瞳のサーコート
でも結構みんなはあれなんだね
コメント見る限りめっちゃ
このボス最弱なのにみたいな
めっちゃ書かれてた
このボスに手配ってる
なんかこのボスに手くずっているとかワルタみたいな
そうなの?
このボスそんな簡単だった?
私このボス結構強かったけどな
あれちょっと待って
人目のでもなんかアプデでこのボスは変わってませんよみたいな言われてたよ
変わってないんじゃないの?
わからんでもあのねひるみはねあんましなかったね
ひるむにはひるむんだけど
割となんか
あ変わってる?
なんかね
連続ではひるまなかったね
戦技当てたらひるむ?
いや
あ前はってこと?
前は
ひるんでたんだけど
今はそこまでってことかじゃあ
えー
あでもね面白かった楽しいよ
なんか連続はちょっと無理だったな
わからんでも
でもまあまあまあまあ
いいボスだったよ
瞳の紋章は
ギデオン
ギデオンに使え
彼の目であり耳であった印である
え待ってなんでギデオンのやつがさ
ここにあるんだ
なんだ?
えー
なんで?
リデオンってあれでしょ?
あそこにいたやつでしょ?
あのー、円卓に
なんで?
なんでなんだ?
なんだ
なんでここにえ、
でもあいつなんか場所知らんとか言ってなかった?
ボスの
未だまだかつて
見つかってないボスほにゃららみたいな話ししとったやん場所、
え、あのほら
あのー場所見つけたら教えてくれみたいな
言ってたじゃんその
ゴッドウィンじゃないわ
ゴッドフレイジ
神様のやつ
ライカードの場所
知ってたマジか
とりあえず
あ待ってゾラヤス
タニスのとこ行こうか
ライカードはもう知ってたんだ
ライカードって今のやつやんね
ただいますいません倒しました
帰ってきました
希望には感謝しよう
我が王はまだ弱かった
それが分かったのだから
わぁーわぁー
え?
どうすんの結局
私はもうすぐ火山間を離れる
気候もそうするといい
けれど少し寂しいものだな
汚れた道を行く英雄はいつも美しい
私は気候に惹かれていたよ
え一緒に来る?
またいつか道を共にしよう
あんなに
同胞を倒させておいて
あっさりすぎる
なんてこったあ、
なんか、ん?
なんかこんなんあったっけ?
あんなに…
感謝を…誰の?
こんにちは
ライカードを殺したようだな
攻め合わせぬ。
強き者が奪う。
それが我らの規定
冒涜に身を委ねた時から、惨めな死は、あやつも覚悟していたはずだ
なるほど?
だがこれで火山館も終わりだな
古い約束を果たすとしよう
散々と同胞を借り奪ってきたからな
そうだよシシロも狙われる立場やぞこれ
その全てをもって黄金女に夢びく時よ
大いなる意志を聞くがよい
我が名は廃立者ベルナール
友の意志を継ぎお前を潰す
マジ?
どこで会うの君今度じゃあ
我らはお前の子もならず
それを思い知らせてやる
あこれ私に言ってるんじゃなくて
タニスに言ってるのかな
お前って言って誰?
お前って誰?
私?
タニス?
どっちだ?
きっとタニスだと信じよう
ちょっとさゾライアスのとこ行っていい?
結局あの子どうなったんだラーヤちょっと
ラーヤのとこ
行くわ
大いなる石に対してか
ちょっと待ってなラーヤ
黄金樹に売ってんの
ちょっとラーヤのとこに行きます
結局でもさ
あのあのー、ライカード、ボス死んだじゃん。
王が。
だからラーヤは結構自由なんじゃないか?
これで。
そんな気がしますが、どうでしょう。
やばい
あぶねー
いやでもあのー大蛇の剣使った後にチリカワ使うとチリカワ強ぇなーってなる
いや強ぇよ
ただ思った私のステータスはさ
なんて言ったらいいんだろう
持久力とか振ってないからさ
大技使うと結構大変なんだよね
あのタイジャのさ大技
そうなんだよねえ、でもあそこ魔法キャラどうなんの
大変じゃない
あの剣持って、うーん、あの剣持って戦うことになるの?
魔法キャラ
あ、
ラーヤ!来たよ
どうしても殺してはいただけないのですね
あなたはいつも優しく、とても厳しい人です
どうしようあ
なたは優しい人ですのこれ
を渡すと
あなたは優しい人ですねっていう記憶も
なくすってことだよね
優しさは覚えておいてほしいな
だよね
でも結局殺さないっていう選択は
今もうしてるからさ
生きてはくれるのかな
どこまで君は生きてくれるんだろう
いや向かい合いなさい現実に
ダーヤ
本当はわかっていたのかもしれません
あなたはいつも優しくとても厳しい人だってそうだぞ
渡すおい
立ち上がれ薬に頼るな
渡す
どうしたらいい?
なぁ、白米教えてくれ!
どうしたらいいんだ?
おそらく
バックステップやな
振り返るな
振り返るんじゃねー
これ結局なんだ一回ロード挟まないといけないやつかな
ちょっと待って一回ロード挟むかじゃあ
老害境外から行った方が
老害じゃないな
老害あでも老害か
老害境外から行った方がこれ
早いとか
あるんじゃない
プロロって何
みんな結構
え何どこここ
あれあれ
私火山カーに飛んだつもりが
ライカードのとこ来てんだけど
あでもなんかいるし
ちょうどよかったわ
あこれ顔かかぁ
もしもーし
カニス?
まだ待っていてくれ
我が王の体は大きくなかなかに食べきれぬ
食べてんの?
どうか私の中
家に宿ってください
私はあなたの蛇
そしてあなたの家族になりたい
そして今度こそ
共に神を喰らいましょうぞ
なかなかにやべえな
なかなかにやべえ
なかなかにやべえけど
でも結構エルデンリングの登場人物
そう言いがち
なんか
抱きしめただけで
もう私の体の中に入ったから
次はこう産むとき
あなたのなんか意思がほにゃららみたいなさ
フィアさんとかなんか言ってたじゃん
割とエリディングの人物言いがちだから
結構みんな家に入りがち
体内に取り込まりすぎ
そういう意味では私何人に取り込まれただろうもう
めちゃめちゃ取り込まれたぞいろんな奴に
底辺だよ
すーっと取り込むんだからいろんな力を
食われすぎてるよ私いろんなやつに
食われてはないななんか
精神的な意味なんだろうね
肉体的な意味じゃなくて
さっきのタニスは
肉体的な意味だろうけど
精神的に
近くにいるぜみたいな
そういう感じのやつ
痛い
やめな
かっこいいモーション
ラーヤちゃんじゃーん
あ!
あれ、いなくなってんじゃん
デーディかのマガ、
カ、
マガあれ、
ラーヤいなく
いなくなってんじゃん
拙い文が認められた掟紙
旅に出ようと思います
火山カーのタニスの娘として
いつか母の死を継ぐために
さようならいつも優しくとても厳しい
私の英雄様
やべこれラニーに見られたらちょっと怒られちゃうぞ
やべえな主人公モテモテやな
ラニーに見られたらちょっと
おいおいやめろやめろ隠せ隠せ
ラニーに見られたらありゃぞ
被ダメージが増える これだけマジで
皮膚を剥がされた凶器の肖像
怖っ
慈しみの薄笑いを浮かべている被ダメージが増える デーディカという名のその女はあらゆる不義
なんていうのこれ 無数の生き…え、デーディカってこれ
ラニの
ラニじゃないわ
ラーヤのお母さん?
実母かこれ?
ラーヤではないもんね
デーディか
ほら無数の異形の子を成したってことは
このデーディかからラーヤが
そっかー
わーラーヤ旅に出るんだなんだぁ
タニスの石
でもタニスがやっぱ母親だと思ってんだな
ええ子やん
パッチまだおるやん
パッチどこにいんだ
またどっかで会えたらいいね
パッチどこだマジ
全然会ってなかったあいつに
どっかいる?
上にはいない
玄関かな?
いつもそこにいたんだけどねあ、
いるわ
あんたライカードをやりやがったなぁ
おっそろしい男だ
まったくあんたを見てると
余名言にも思えなくなる
よまよいごと?
汗人がエルデの王になるってな
だがこの館はもう終わりだな
デミゴッドの化け物は倒れ タニスも自分をなくしてしまってる
冒涜的野心に相応しいクソったりな結末というわけだ
仕方ねえ 俺もまた風邸に戻るとするさ
あーまあなんかやってたもんね
あわよあなた
どうした?
パッチ商店に最後の選別でもくれるのかい?
なんかいいの持ってんの?
なにこれ?
マルギットの拘束具
マルギットを一時的に地に縛るえ、
なんでこんなの持ってんの?
やばくね?
こいつ
めっちゃすげーの持ってんじゃんこいつえ、
なんかいいのあるかな?
この盾かっこいいけどね
ダンジョン攻略アイテム持ってんじゃん
買っとくか
じゃあ買っとくわ
マイドありーえ、
でもこれ丸ゲットにしか使えない?
ちょっとレベル上げよう、十何万ある
丸ゲットにしか使えないのかな?
えーと、レベルアップ
持久力やっぱちょっと欲しいなー
5万も余ったな
マルギット以外でも使えるんだ
結局このドア
開かんかったな
あれ
あれ剣だけになってる
剣で買えるんだ
結局ディアロスどこ行ったのこれ
パッチもいなくなったちょっと待って
結局アレキサンダーもここのまんまだよな
マジツボ村行ってる?
おらんで
行ってみるか
そういえばツボ村元気かな
アレクサンダーくんまだダメだね
こんちゃーす
また来てくれたんだね
お兄ちゃん密業者って知ってる?
僕たち壺を探して壊して持って行ってしまうだって
こわー
犯罪やん
この村は絶対秘密の場所だから大丈夫だとは思うんだけど
そんなに悪い人がいるのなら
お兄ちゃんも気をつけた方がいいと思ってさ
ありがとね
なんだよねー
ロード重ねとダメなのかなぁ
一回これでいいのかな
ロードじゃないとダメな気がする
あっ聞けたわお兄ちゃんまた来てくれたんだねもう知ってるからこの村に新しいつ星 さんが来てくれたんだよ
ディアロスお前なんだかすごく元気がないんだけど手はツルツルなんだよ
あいつなああんま武器持ってないだろうからな手ツルツルなはずやで
でも僕は少し残念なんだ
なんでディアロスさんあんなに立派な鎧を着てるのに
戦士じゃないって言うんだよ
育児なしだからもう戦うことはしないんだって
ツルツルの手で優しく撫でてくれるんだけど
僕はお兄ちゃんみたいな強い人が良かったな
おいやめろやめろ
ディアロスの悪口言うな
ディアロスどこいんの
ディアロスツボ村
でもよう見つけたな
ここ絶対秘密の場所だからとか言ってたじゃん
ディアロスに見つけられるぐらいだったら
全然秘密じゃないだろこの場所
そんな弱いとか言う
ディアロスに見つかってんだったら
ダメだぞこの村もう
襲われるぞ多分
そんな
ディアロスごときに見つかる村
ダメだろ
ねえ言い方やめる
だってそうじゃんあ、
これか?
だからこのように汚れるのだ
めっちゃ手入れしてあげてんじゃんディアロス
心なしか壺も懐いてんじゃんこれ
おいディアロスお前
うん、
聞こ、懐かしいな
恥ずかしいところを見られてしまった
そうさ私は逃げ出したんだ 火山館からいや私が選び覚悟したはずのすべてから
だがこんな無能でも壺の世話ぐらいならできるらしい 哀れな男と思うかい?
だが私は初めてマットに生きている気がするんだ
まあ本人が満足してるんだったらいいんじゃない
壺の世話くらいならできるらしい
いいんじゃない?
よかったね。
忘却の薬飲まなくて。
生きがい見つけたんだったらいいんじゃない?
まあまあまあ。
いいと思うよ。
壺師として、この村で。
よかったね。
職業見つかったね。
え、これ話続きある?
あるんか?
ちょ、もう一回ロード挟むか
天職だったんやね
一時期は本当にあの忘却の薬を使おうかとか言ってたんだけど
あれ?
壺の向き変わってない?
どうした?
あれ?
どうしたの?
ため息ついて
すごいよ、イアロスさん
すごくツルツルだよ
寝てんのか?
ディアロスの手でもうあれじゃん
ディアロスすげーなお前
こんなツボにこんな言わせて
ブイブイ言わせとるやんけ
ディアロスお前
虜やん
テクニシャンだ
骨抜きなっとるで
時間
でも起きてるわ
起きてた
寝言めっちゃ言ってたでって言ったろ
ディアロスにメロメロやったね
あれあれ?
あんなに寝言で言ってたのに
あんなに寝言でディアロスさんのってツルツルだよーとか言ってたのに
これ時間潰したらいいのかな
変わらんね別場…
あ、一回別場所?
近くでいいか
何回かロード挟めば…結構そういうのあるよね
何回かロード挟めば
なんかなるみたいな
あれ?
ツボめっちゃ壊れてる
めっちゃ蓋外れてる
あれ?
コツボおらん
お前かコツボ
お兄ちゃん
来てくれたんだねあれ?
あれ?
密漁舎はディアロスさんがやっつけてくれたんだ
村のみんなもいっぱい壊れちゃったけど
あら
でも泣かないよ
僕は戦士のツボだから
泣きながらちょっと言ってるんだよな
あれ?
あれディアロスかもしかして
おいお前
メッセージいっぱい書かれた
やめろメッセージで囲むの
やめなさい
ディアロス
壺たちは無事か
私は守れたのか
ぶっちゃけ守れたか守れてないかで言えば守れてない
ぶっちゃけ守れたか守れてないかで言えば生
きてるの今一
人だから守れてはないんだけど守れたよ
守れたディアロス
ワンダムのでも最後に
おいディアロスお前おい
ディアロスお前
英雄を目指せ
勇者をごらん
ご将来あれ
この先君主があるぞ
おいリアルスお前
最後の最後で英雄になりやがって
本当に許さんぞ
あら
ここでマッサージ受けてたツボくん
いなくなっちゃってるしな
あーディアロスお前ってやつは
ツボくん
ホスローは血潮で物語る
お兄ちゃん僕はきっとそういう戦士になるよ
育児なしでもみんなを守れる英雄に
口癖映ってんのか
ホスローは血潮で物語るってディアロスのホスロー一族が言ってたやつじゃん
えーそっかー
ちょっと朝にするかじゃあこれ
なんだかんだでもう喋れないしな
えーディアロスお前ってやつは
最後の最後で
マジで勇者になったなあいつ
受け継いでいってる
朝にするかじゃあ
わぁでもここの壺とかもう
半壊したままなのか
せっかく平和な壺村だったのにあ、
こつぼくん
あそっか壺食べるもん人を
僕はなるんだ そういう戦士に
みんなを守れる英雄に
いやほんと雨降ってきた これ
演出?
それとも私だから?
雨降ってる?
でもそうなんだよね ツボくん
アレキサンダーもそうなんだけど
あれなんだよね 食べるんだよね人をね
でもディアロス食べて強くなんのかな
こんなこと言ったらいいんだけど
ディアロス食べて強くなんのかな
ちょっとそこは要検証が必要だと思うんですよね
やめとけよやめな
ツボくんいる
こうやってなんか引き継いでいくんだよね人をね
意志を
お兄ちゃん来てくれたんだね
僕は旅に出ようと思うんだ
あ本当
戦士の壺として栄養になるためにさ
そっか
まあディアロスも
ディアロスいなくなった
いなくなってる
こうやってって
石を継いでいくんやな
あーでも 兜またてあディアロスの兜か今度
お兄ちゃんの方じゃなくて
これがホスローの兜でこれがディアロスの
兜ちょっと違うね
レプリカなんだ
ユーノホスローがつけてたのは
当初の証でこっちはレプリカ
ディアロスホスローには兄がいた
寡黙にして冷徹な
遠く及ばぬ兄が
弟は兄のようになりたかった
地上で物語るホスローになりたかった
兄がそれを望まぬと
知っていても
どういうこと望まなかったってなんで
強くなりすぎたら自分の敵になるからってこと
それとも
それともなんか
戦うことになるから
死なれたら嫌だからみたいな
どっちなんだろうね
争いになるからかな
それとも危険な目に遭うからかな
なんかちょっとわからんよね
この辺はたぶん もう創造者にお任せしますみたいな
たぶんそ
っちだよね
好きだからこそなんか危険な目に遭わしたくないとか
なんかどっちなんだろうなぁ
創造にお任せしますみたいな
弟は優しすぎるからなんかあんまりなんかもうしないでほしいなぁみたいな
すごいなぁへぇ
そっか
旅に出るんか
これじゃあロード挟んだらもう旅出てんのかな
ちょっとそうだよねはっきり言わないから
もう本当に想像にお任せしますみたいな
いい終わり方だよ
ツボくんは
ここからまた続きあんのかな
お兄ちゃんまた来てくれたんだね
うん気持ちは変わってないよ
準備ができたら僕は旅に出るよ
戦士の都合として
英雄になるためにさ
そうなんだここはじゃあまだそうなんだ
アレキサンダーやんないと
ちょっとこれ動かない… えー繋がってんだ
ただなーうちアレキさん…
アレキサンダーさんがさー ちょっとあれなんすよね動かないんすよね
ダメなんすよ
えーじゃあどうしようかなー ちょっととりあえずじゃあ…
ちょっとアレキサンダーさんに報告するなぁ
多分動かないと思うけど多分…
多分必死な…動かないんだよなぁ
アレキサンダーさんダ
メですね
ずっと甲子園の砂拾ってる
ちょっと次行きましょうか
どうしようかなぁ
色々ね行きたいとこまだある
まぁ言うてせーじゃあもうちょっと
ちょっと、じゃあここはもうちょっと後にしようかな
先進むかえ、
それよりちょっとギデオみたいわ
なんかあいつさ、マジでさ
なんか言うこと変わんないかなあ
いつの服が、あのー
ライカードのところに落ちてたっていう
ちょっと気になる
君の服がさ
あったんですよ?
あれ?
こんなんあったっけ?
セルブスの制約あ!
もらってたわそういえば
忘れてた
あれ?
そういえば
忘れてたわ
セルブス元気?
セルブス
元気?
忘れてためちゃめちゃ
見せたろ
セルブスめまた悪い癖が始まったようだな
何?
構わんよ君には君のやり方がある
なんて言えよ
円卓は何者をも縛るものではない
だがね君あの不快な男の言いなりになるのかね
それよりもその薬を私に渡し
あやつを欺いては見ないかね
えー?
欺けんの?
まあ別にいいよもう
もう別にだってもうネフェルリーもどこ行ったか私わかんないし
渡しとくかいいよ
足待つするんだ
そしらの顔でセルブスに会いに行くといい
あの薬を見事対象に乗せたとな
あやつは何も気づかぬよ
大事なことは何も知らそうとも想像できぬ草で
あ読めなかった
滑稽な存在さを眺めてやるといい
ラーニースとを入れだと一緒だ ウィークをなさ
セルブス そういえば見てないなとし
行くか
見てないん
セルブスしまってなぁ
久々の全然忘れてたわ
あいつのことを
元気かいつ
いけイエーイ
どこやったっけな?
そこか?
ここかな?
あれ?
これ、事足りてるこれ、
死んでるやつじゃない?
あら
あれ?
ww
あれセルブスさん死んじゃった?
えぇーセルブスちょっと死んじゃってるんですけど
壺男の供物だって
セルブスの供物の一つ
壺男の霊体を召喚する
生きている壺
その中身になりたかった男の霊体
マニアックなやつおるもんやな
いろいろな壺を投擲する
統合する投擲?
壺のスペシャリスト
かつて戦士の壺は名も無き男に告げた
アレキサンダーかな?
お前はまだ中身には早い
励むことだ
そうすればいつかお前を迎えに行く
かっこいい言ってることを
買おう
サラウメはいいかな?
えーちょっと出したい壺をとこう
ちょっと待ってここ出せるじゃんえ、
どんなんよちょっと
出したろ?
間違えた
こんにちは
ドラゴンと戦わせる?
いいよ
カモン
おっせー足
足おっせーなあ、
来た来た来た
ちょっとどんなもんか
行きますよ
この上かな
ちょっとシンパシー感じるよね
ちょっと似てるかも
立ち姿が
いるよ
壺男くんいるよ
呼んでくるから待ってて行け!
ツボ男!
行け!
行け!ツボ男!投げろ!
あ、いいね!
いえ〜〜〜!
あ、痛い痛い痛い!
いいよ、ツボ男くん!
投げるんだ!
いいよツボ男くん
何投げてんだあいつ
ツボ男くんさよなら
ダメだ弱い
でも300くらいは減らしてる
でも意外と減ってるな
あれでも意外と減ってる
何投げたんだ
継続ダメージ入り続けてるよ
あ終わったな
意外とでも減らしたな
意外と意
外と持続ダメージ入ってる
すごーと僕ちょっとあれだったな
さすがにもうタゲ切れるっしょ
サポート役だな
そっかなるほど
でもめっちゃ死んでたわ
ツボ男くん育てようかな
意外と強い
ランダムなんだねツボ投げんの
結局ネフェルリーはどこにいるの?
階段の下とか言ってたけど
鍛冶屋の階段の下?
そういえばこっち行ってなかったなあ、
本当だお前こんなとこいたの?
心が乱れているんだ
そうなの?
情けねえなあ
入ったことない部屋だ
何あるんだろう?
めっちゃ気になる
なんか全然まだまだ行ってない部屋あったなあこれ
とりあえずじゃあ先行くか
とりあえず山見でいい加減行くか
モーグイン
王朝でもいいけどね
とりあえず山峰行くか
石の剣持ってるよ
石の剣持ってるけど
山峰まっすぐ
ちょっと待ってな
いい加減ね山峰全然行く行くって言ってなくて
さすがにもうそろそろ行ってもいいのではっていう
まっすぐこっちか
政治も行きたいんだけど
えこれ別に今
大丈夫っしょまだ
あのほらよくさ
なんか取り返しのつかない
あれあるでみたいな話聞いてたけど
とりあえず大丈夫っしょ
なんか多分その手前で止めときたいけどまだ大丈夫でしょ
なんかいっぱい、なんかもうこの辺やべぇな
しかも道全然違くない私
こっちか
でかぁー!
痛ぇー!ちょっとちょちょ邪魔
なんかでっかいでも川みたいになる
上かあれ
ここやべえな
巨人しかいない
巨人の山峰って言ってるぐらいだから
上から行くのかな?
ちょっと待ってな
アイテム
なんかあるかな?
痛い!
私このね、エルデンリングでね、ベスト3に入るかも
嫌いな敵、あの指
やべやべやべ
意外とあいつらいてんだよな
いてぇ上に
あそこかな?
あのなんか渡るとこあるなあ、
なんかあるわ
そうカサカサカサってきて
で地名イケイシーって言おうと思ったけど
地名イケイシーって言おうと思ったけど
私何も着てないからだわ
あれ待ってメリナと話すってあるの
久しぶり
もうすぐだね
この先に滅びの日がある
共に旅をしてくれたのが
あなたでよかった
トレントには感謝をしておかないと
ありがとう、
フレンド。
この人をずっと助けてあげてね。
いいこと言うやん、メリナ。
メリナさん、いいこと言うやん。
でも、私はラニちゃんがちょっといるんだよな。
モテモテやな
今日モテモテの回やな
見てみーだってほら
手紙だってもらったじゃん
さようならいつも優しくとても厳しい
私の英雄様やで
モテモテやで
モテモテ感が半端ねえ
ここでいいのかな
なんかヒント書いてるか
鬼人はない
機場戦
頭万歳え何馬乗りながらってこと
あ
あれか
ん
いってぇー
足狙えばいいのかな
非常戦って言ってるから
なにこれ
これいたー!
いたー!かてー!しかも
何あのー
一
撃で死ぬパティンかもしかして
あっちか
プチーじゃん
一発目のあれはなんだ
ジャンプ先か
あれ降りないと入れないのか
しかも硬いな
間に合わなかった
やばいやばいやばい
やーばいちょっとちょっと
ハマったハマった待って待って
倒した方が早そう
避けれる?
いけるな
でかいからちょっとわかんねーなこれ
上が見えなさすぎる
いてー
あ外れるんだねOKOKOK
確かに机上…うわ、
なになになになになに?
確かに、これでも馬乗ってた方がいいかも
ちょっと移動しすぎ、移動しすぎ
移動しすぎちゃうかお前
やばいな痛い痛
い痛い痛い
どうなってるのかわからんどうなってる?
痛い!やばい
どうなってるかわかりませんけど
痛い
というかさ、デカすぎて上見えないんだがどうなってんだこれこれ、
カメラが、
カメラがちょっとさ、カメラがちょっとあれだなぁ
まあちょっと贅沢を言うともうちょっとカメラ操作をあれしたいな、
上見てぇな
カメラ切ってもいいかもな確かに
ロッアそっかロックをしない方がいいか
確かに
最初はちょっと あのーなんかアレが来るから
ジャンプで避けたい
避けれるよねー
OK
近づけー
ロック外しー
やばい
ここはちょっとアリしたいわ
直結を入れたい
この日なんだろう
ちょっと待ってヤバそう
ちょっと遠く行っていい?
あの日なんだ?
なんだ?
怖い!なに?
なんか走ってた方がいい気してきた
お?
なになになになに?
ぐんにゃりなってる
痛そう
怖い怖い怖い
意外と顔怖かったこいつ
意外と怖い顔してた
まさかブチってすんの?
あはははw
投げ捨てんのかな?
あ、投げ捨てはしないんだ
大事に燃やすんだね
燃やしーのー
叫びーのー
えぇー
そっちなの?
そっちの人?
そっちの人かぁ
うわ怖!ちょっとあんまり…うわ怖!
ちょっと待って…
わからん!
うわうわうわうわ!
これ後ろ回った方がいいかな?
怖!
やばいやばいやばいやばいやばい!
待って、怖!怖っお、
つんばりになってない?
怖っちょ、待って
この火なんだろう?
爆破すんのかな?
え、ちょっと待って動き怖いなぁ
後ろ回りたいなぁ
足チクしたい
足チクしたいんだがあ、
ここかな?
ドンドンってやったとこかな
タイミング見ないとわからんな
いった
つかひるんだ今めっちゃ
やべやべ
後ろ取りたいな
もしかしてここ崖ある?
崖あったら怖い
後ろ落ちそう
もう一回ドーンってやってくれたら
やんないのか後ろ
なんかタイミングめっちゃ難しいなぁあっ、
今行きそう
えーでもこれなんか
あれだなー
剣
斬撃あんまりダメージ
入らない
結構入った
うわーやっべー
見てなかった今ごめん
やっ
べー
そういうことな
あの日は溜まるんだな
とどまるんだな
OK OK でももうなんか分かった
意外と
あれだね
攻撃パターン自体
そんな多くないから
マジで離れてチクチク
近寄ってチクチク離れて
近寄ってチクチク離れてみたいな
そんな感じだね
OK
半分だったらそうだね呼ぶか
データ用
上か下しかないんか
行くぞ!
バカなバカなバカな
やばい
危ない
引いたーいー
ちょっと踏んでくるのやめてほしい
この日は早く来る
やばい
マジタイミング大事だなこのゲーム
そろそろ移ってみこーん
OKで、
ちょっと待ってね
ちょっとフォークで呼ぶか
今呼んでも死ぬだろうなうちしば
らくは多分
OK
多分もういけるはず
でも宇津市民くん結構やられてない?
うつしみくんやられてない?
うつしみくん!
やられとるやん
あぶねーめっちゃ燃えてる
あ
近くで爆破すんのか
オッケーオッケー
意外ともうちょいではあるんだけどね
ただでかくてマジで大変だなこれ
マジチクチク入れるしかない
これ苦手
これはマジで
近くで誘発させた方がいいやつだな
待って火か
やばい
でけえんだよなこれ
あだー
でけえんだな
なー今のはちょっとコンボ決まっちゃったねー
これねー
うーん壺男の方が
ありなのでは
クラゲ君の方がいいのかな
惜しかったなー
でもあいつ勝てんだよなー
出血マジで
ダメージ入れていかないと
多分
結構大変かもあ、
でもねー
半分までは結構すぐ削れるね
カモン
あれ?
投げてくれないですね
ここまでは早いんだよね
ねえ中華鍋持ってるよね
うふふふふふ
やばい
ちょっと離れまーす
わかんない時から離れよう
やっべー穴じゃんこれ
おい崖あんのかよ早く言えよ
おい崖あんじゃねーかよ
おいここ崖あんのかよ
知らんかったわ崖あんの
申し訳ねー
あんのかみんなあるって言ってたぞなんて知るわけねえだろ
そんな毎回コメントなんか見れるか
あとだしじゃんけんすんじゃねえ
落とせないんじゃないさすがに
さすがにボスは落とせないようになってると思うけどね
るつぼは結構落とせたけど
あ忘れてた
待ってパターン変わってる回
転するのやめてくれ
やめてくれよもう
ちょっと今のこのコンボはだめだ
やめろやめろ
このコンボはダメです
あれはちょっと見てバックだね
アレキサンダーのサインないよ多分私
みんなが言ってるからずっと言ってるけどないない
イベントだって進んでないもん
こっちでしょ
多分ないよ
多分あれでしょイベントやったら出るやつでしょみんなが多分言ってるの
私イベントもうバグって進んでないから
多分ないっすね
多分ないっすよ
ないっす
あボス戦のエリアに出るの
どこどこどこある
なんか
見てみたいな戦うの
ないかもやっぱり
ここになければない
じゃないなバグってんだよな
あでもさ待ってここの
そこの高台から降りるんでは
って思ったけどそこ乗れなかったな
確か
避けた方が早い気がしてきたな
行くぞー
ちょっと待ってあの木がほえ
この火爆発させておきたいな
うわ広範囲にしかも火またがんのか
いくよ
やば
あぶね
この火めっちゃ厄介じゃない
ここで
なされてもめっちゃ困る
どうしよう打つしみ
出そうかな
壺男出す
壺男出すか
戦力になるならないわ
置いといて
あと忘れてた
ルーン使おう
今さら
よし行くぞツボ男
俺たちあいつをぶっ潰す
倒すぞ
おとりしてるからさあ
ツボちゃんの方行った
おとりしとくからちょっと
投げてくれん
これか
壺男戦ってる?
あ、いいね
いいよ
与えていけダメージ
これ火かな
熱い熱い
えー熱い直線に来てる
全然ちょっと見えなかった今
第3話 ボスの戦い
底辺だなぁ、
ボスでけぇんだ
壺とか消し飛んでた?
マジか
なんか半分までは行くんだよなぁ
やっぱり最後の戦い方だな
ここ最初はまあいいとしよう
最初のやり方だなOK
とりあえず最初
ここはもういつも通りいきましょう
ここまでは早いんだよねねー
ただ断撃こいつ多分あんっいたー 断撃あんま来たんだよなー
なんかいい武器ないかなぁ
あぶねあぶね
硬いよね
OK
え、
手なの?
次
確かに足あんまダメージ入らんかったんよな
てかどうかー
いつ見てもこの顔ちょっと面白いな
やっぱりちょっとうつしみくんで影撮ってもらって頑張るか
今ちょっとダメージ入れれるかな
何が怖いってね
転がり怖いんだ
手狙うの結構大変じゃない?
あ、ここかやべ、
今狙えた?
OKOK、まあまあまあまあ
私が囮に
あっつあっつあっつあっつ
これ手むずいなぁ
これやばい
わりともうちょいなんだよな
落ち着いていこう
ローリングだけちょっと気をつけたい
あれは負け込まれたらたぶん私死ぬわ
これは行けるけど
これはね
これはなんで当たったんだろう私今
これはちょっと無理です
さっきのは
ビーム食らっちゃった あれ走って逃げたら間に合うんだけどね ちょっと止まっちゃったね
まっすぐ行くとダメだね 横だね OK
噴火中後ろ回れるかなぁ
基本的にこのボス直線いると危ないね いろんな攻撃
あと一歩ぐらいのとこまでは来てるから
まあ頑張りましょう
希望はあるで
確かに離れるとあの攻撃結構きそうな気するやべ、
火生きてる
離れましょう
なんか攻撃きそうであー
これやつだ
行け行け行け行け
行け行け
また火か
まあまあまあまあ
このホーミングは結構厄介なんだよね
いやー
ちょっとこの
攻撃ちょっと2個やめてもう
もう…
やめてくれー
全部がタイミング割り
OK OK OK OK
これで…
ここまでは行けんだよ
ここまでは結構いいあ、
なるほどー技量結構あるから弓の選択肢があってもいい
なるほど、逃げながらチクチクするって
いいね!逃げながらチクチク戦法
馬に乗ってね
ありだと思います、それも
まぁちょっと囮として、
まあ内住くんは出しておくか
いつもここで、これ使っちゃうけどもう、
どこか分かんなくなっちゃったな
出た!
ちょちょちょちょちょちょ
近い近い近い近い
先にね、でもこれ爆破させとかないとね
やばい
うつしみくんが死んじゃう
ていうかねー
手を狙いに行きたいんだけど厳しいなー
結構手狙いに行くのちょっと怖いわーあ、
今行けるかな
後ろを向くの?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
ロック外したり外さなかったりして
地道に行くか
マジ崖落ちだけ気を付けないとな
逃げてるうちに崖落ちますみたいな
あるからないえーい
これ後ろ行きたいなこの隙に
行けないかな
はい振り向きました
この隙に
もう足足でも殴るか
ここで爆破させといて
ちょっバカ
バカバカバカバカ
今行けたと思ったんだけど
出血足でも入る
だから別に足でもいいかなって
結局手はねちょっと手の方行くの怖い
こういうこういうやつ
馬乗るんだったら手じゃなくて足でもいいかもしれん
そうそうそうそうどうぞ
正面はね、私ね、ちょっと薄いからね、危険なんだよね
弓ちょっと待ってね、そうだね、弓ちょっと待ってね、弓なんかでもあったかなぁ
赤毛のショート棒
ライトクロス棒しかねえ
弱えー58だって
強え弓はねえかな
これでも弾36か
これしかねえな
弓はちょっとしかねえんだよね
確かになんか武器違うのでも
言い聞いてきたな
戦技あんましないしね
フレイル
ピザカッターあ、
たい
じゃがりとか
あー
あームチム
チ強化でどうでしょう
打撃あでもねこのムチ結構打撃かも
これ何武器
あ打撃打撃
ダメだよ、この時。
強化か。
でもあいつ打撃効くのか?
ちょっとまあ、とりあえず引くか。
目細まってるのは多分カメラの位置のだけですね
あんま気にしない方がいいかもそれ
とりあえず行きましょう
早かったかも
行けたか
ここはもうマジでいける
マジ2段階目だけだな
2段階目をどうするか
マジちまちま作戦でいくか
やーべ
待って
火がやべえんだここ
上で何が行われてるか全くわからんもんなこれ
これで
ツボ男出す
何出そうクラゲ出す
何出そうかなかなぁ
ツボ出すか
一応ヒットポイントも増やしとくか
ちまちま作戦行きます
壺くん投擲するんだよ
壺くんもう死にそうだよ
壺くんもう死んでないかい
つぼくん死ぬの早いなぁ
ここで
やば
なんか見えた
今見えましたね
よく回転する子だこと
ボンボーンってきて
一回誘発させて
これを
この隙に後ろ回る
をしたい
そしたら回転で向こう行くと
なるほどね
そしてツンツンツン、
ツン、
ツンこのパターンが入ればまあ
やべえな
回転しすぎじゃない?
ちょっと
てかそこ後ろ行けないんだよね
もうちょっとこっち来てほしい
近づくと?
回転
縮繰り戦法が今ちょっと効いてるよ
OK
もうちょいだな
いいね、乳食り戦法効いてるよ
いけるか?
OK痛い!
ちょっとちょっとちょっと
死んだでしょ?
やめてやめてもう
いけました
ありがとうございます
結構苦手なボスだな
ちちくり戦法はでも効いたぞ
ありがとうございます
よかったよかった
あれないのかな?
あのー祝福?
祝福はなし
ツボ男くんぶっちゃけなんの役に
強化してあげるか
あいつも強化すれば多分強くなるだろう
祝福は
先か?
あの火のとこか
いやーでもやっぱ私でかい敵あんまり得意じゃないな大きい敵
結構苦手かもしれんあ、
こわ、こここえ
今の祝福?
今のは違うよ
ルーンだよ
今の祝福じゃないって言う人いるかもしれないから見せてあげるよ
私が捨てたルーンだよ
あれでしょ?
あれはルーンだよ
あれのことを言ってる?
あれはルーンです
こっちに祝福あるってこと?
どこだろうあ、
これね、あ、OKOKOKこれのこと言ってる
ごめん、あったわ
でも多分、どっちか
紛らわしかったね、これな
出てくる?
あ〜
あの子出てこないな
あったあった
あ待って、レベル上げよう
18万も持っていくの嫌だなちょっと
えーっとねー
持久力上げよっかなー
やっぱいるよ持久力
今ちょっと痛感してんもん
このゲーム持久力あると助かるなーって
すげーな
もう多分私はもう最後まで鎧着ないわ多分
このまま行く
あぶない!
これ馬で行くのちょっと危険かも
俺はもうこのまま行くぞ
巨人の火の窯あ、
すご
頭に金の粉生やしていくから
あそこから行くのかな
言うてね、割とマジでね
このゲームでね、中…なんかね
でもね、鎧着たの数えるほどしかないかも
基本的になんかフード被ったりなんかしてるから
火の粉したり
メリナ、
メリノじゃない
メリノはあれだよ
ワタメのコラボしたお店だよ
倒したぞあ、
ここか!たぶん
ここか分岐
待ってほしい
多分ここでしょ
どうしよう
別に行ってもいいんだよな
正直なところ
正直なところもう行ってもいいんだけど
私この
うーん
迷うな
行きたいとかは別にもう多分行けるんだよね多分
どうしよう
ちょっと待ってほしいにする
ちょっと待ってほしい
行ってもいや、あー、
いや、別に取り残したもんなんかあるかって言われたら特にない、
多分ないっていうか、多分今困ってないから困ることは多分ない、ないし
行ってもいいんだよなぁ
どうしようかなぁ、ちょっと待ってほしいんですけどな、ちょっと待ってなぁ
ちょっと待っておいてくれ
えっとね
まあでも行くとこ
って言ったらあともうここ
あいしょ聖獣とモーグ王朝
だしいいんじゃない
他おる
えネタバレしない程度でちょっと教え
ちょっとわがままな質問するけど
ネタバレしない程度でさ
ちょっと教えてほしいんだけどさ
あるなんかどこになくね?
あ、狂い火ね
はいはいはいはい
あのー、これね
私がもうずっと封印してたやつな
これになるかどうかってこと?
あーなるほど
どっちかだね
NPCではもう正直もう
アレキサンダーもバグってるし
いいかなーって感じはある
じゃあちょっと、
あれしよう
先に
あいさつしてくるわ
ギデオンに
今からどうしようかなと思って
なんか言ってくれるかもしれないし
ネフェリの失意
あれ?
全然違う話始まった
あれは疑いを抱いた
用済みというわけだえ、
どういうこと?
だが女王はそれをこそお望みかもしれない
我らはセビトになる
どういうこと?
そういえばネフェリーに話しかけるか
どうせだったらちょっとオスローの無知強化しようかな
でもやっぱり心乱れたままや
ギデオンから話は聞いた
聞いてたよ
私はギフに捨てられたのだ
やっぱそういうこと
感傷に溺れ命を忘れ彼の手駒を損なった
罰としてな
ギフはギデオン教はずっと私の導きだった
彼がエルデの王になるために何でもするつもりだった
それなのに私は
彼を裏切ってしまった
あ疑ってしまったのかもう
そして私はもうギフを信じきれずにいるのだ
あの者たちはギフの命であの三下教を
なんちゃら彼の正義はどこにある
ギフは言っていた
彼がエルデの王になれば
もう二度と弱き者が奪われる地勢を
しくと
あの言葉は偽りだったのか
違う
違うんだ
忘れてくれ
ギフは私の導きなのだ
そして私はそれを失ったのだ
え
えっ 必要なアイテムいんの何いるの
忘却の薬か
まあ確かに
何いるの
ここノーヒントすごくね
見つけた人すごいね逆に
もしかしたらでも誰かでもねなんか
どっかの誰かが
どっかのイベントの話をたまにしたりするんだよ
あのイギー覚えてる?
イギー何に使えてたイギー
イギーが結構さ
ラダーン祭りの話とかもするんだよねあいつ
そういえばラダーン祭りがみたいな
あの上司の名前なんだったっけ
アカシジジョーの上司がホニャララで
あいつら仲良かったんだよなみたいな話とか
あのね割と違うNPCが違うNPCの話したりするから
そうやのイージーか
イージーよ
結構喋りかけるとね
なんか喋ったりするんだよね
分からんなぁ 意外とね
ここマジノーヒントなんだ じゃちょっと教えてよ
気になるからちょっと教えてほしい どこ行ったらいい?
初期マップ
リエーニエ
ちょっと教えてもらっていい?
ここだけちょっとネタバレ見るわ
ネタバレ見るっていうか聞くわ
リエーニエの
西
あリエーニエかごめんこれあれだわ
これリムグレーブだったわ
あなんだったっけ
四昇楼だったらいけるぞ多分ある
あるあるあるあるあるある私ここ探検してきたからある
ここの
鍵もいる
ワープワープはもうしてるよ私ここここ
ワ
ープの先に初期で出会ったやつおったやん
あいつおったからあいつ倒したな
ここなら行ったことあるよ
ここじゃない
ここじゃなくて
初期マップのやつだよね
アイテムもらったから覚えてない
全然覚えてない
バラ協会で使っちゃったよ持ってこいって言われたから探しに来て
もうダメなのかなじゃあ
そうそうそう私バラ協会に寄った時にさ
なんかバラ協会で名前忘れちゃったけど
持ってこいって言われて
NPCに
それとは違う
じゃあよかったじゃあ行けるわ
まだ奥にあるんだねOK
ここにいるやつは倒した
名前忘れた
木工師だっけ
節木の木工師みたいな名前のやつ
懐かしいな
私たちの冒険はここから始まったんだみたいになってるじゃんね
そうだよな
ちょっと感動するよね
中盤で最初に旅立った場所に来れるの
ちょっと進んだ時にさ
最初に旅立った場所に訪れてさ
あーここみたいな
そうだそうだ飛び降りたわみたいなさ
こうやってみたらすごいよね
お城見えるよストームビルが
一番最初の
あれストームビルだったんだね
めっちゃ壁ボコ穴開いてるけど
考え深いわ
この人じゃないんだよな
エルデの王におなりください
たとえ導きが壊れていても
ここじゃないもっとあれか
もう一個
あそういえばドアあったな
あったあったあった思い出した
あったわここここか
ここ入れなかったもんねあ、
これ?
違うわえ、何これ?
嵐だかな?
こう
これ?
遺骸か?
これ可愛くない?
蛇人の遺骸
あれ?
あれ何?
遺骸じゃないの?
これ、あ、これアイテムなんだ
OK OK OK OK
ありがとう、いやこれわからんわ
でも探検してたら割と偶然見つけて
渡すの欄が出てあ、
これかーみたいな
なんのかなー
これこれーってなるのかあ、
もう一個あんの?
戻っちゃったじゃん、喜びさんでちょっと
ちょっと待ってな
これかーっつって戻っちゃった
すまんすまん先走ってしまった
人の話を全く聞かない奴だなってなってたね
エルシャダイの主人公みたいになってた
OK
あいつは話を聞かないからな
マジそんな感じになってた
ここ乗れないのか
おーお待つ礼拝堂
ここのさっきの扉の奥に
あるのね
あそうL車台もなんかスイッチで出るらしいね
見た見た
スチーム版が出た時なんか出ますってなった時ちょっとびっくりしたよね
ここの奥にまだある
あここね
これか
嵐の鷹Dね
これもアイテムかなじゃあOKね
じゃあ戻りまーす
フリー素材とかした?
そうなんだよね
なんかフリーらしいからね素材使うの
だから私が何の脈絡もなくサムネに使っても割と許されるっていう
これを?
そして私はそれを知らない
嵐鷹の香を渡す
それは遺廃か?
古い嵐の匂いがするのだな
ありがとう受け取らせてくれてくれ
私
はローデリカとは違う 例を見ることも感じることもできる
それでもこの位牌は 最初の鷹を思い出す
ありがとう ローデリカって あそこの位牌を強化してくれる人 あの人は最初のさ
これさぁ、誰それって言う人向けに説明すると
リムグレーブの
一番最初ら辺に会った人だねで、
私どうしたらいいんだろうって言うからここ連れてきたえ、
これでいいのかなぁ
これでちょっと時間置けば進むとかそう、
これねローデリカ、クラゲの位牌をくれた人
これで進むのかな
ギデオンに話しかければ
これはロード系だねちょっと待ってな
ロード系というか休めばいけるかな
あそうかギデオンはもう捨てたから
無関心なのか
飛ばないとちょっとあれそうだな
ここの
あれ
進まんねえ
ケネスって何?
多分知らんわ
ケネスハイトの砦
どこ?
ケネスハイト
行ってないかも
ハイト城砂漠へ
ハイト城は行ったぞ
嘘ごめん
モーンの城だったわ
ケネスハイト
ファロス
レンの魔術師とレンって誰だ
リムグレイブの星が落ちたとこらへん
あこれハイトジョー?
行ったっけなぁ
行ってないかも
ハイト
さんに会わないとダメ?
ちょっと見に行くか
祝福はね、あのね祝福に関して私マジでウロウロしてるから
見つけたらとりあえず解放してんだよね
だから割と
解放してるだけで酔ってないとか結構ある
ちょっと行ってみるか
どっかの城で演説してる
ここはなんか割りふ取りに来た気がするんだよな
どっかにいるってこと?
本当の出血ってやつを教えてやりますよ
血のバラ
ここになんかボスいる?
ってことかな
ここにボスがいるのかな
森の西におるあマジ
森の西
え今のがボスなの
ここ初期で
割り札だけ取ったわ
そういえば
霧の森の廃墟あ、
ここにいるのか、じゃあ、廃墟。
なんかそんな気する。
そうじゃない?
ここら辺にいるんじゃない?
この辺探せばいいか。
とりあえず行こう。
うろうろしよう。
とりあえずこの近くをうろうろしましょう
ここ入ったな
ここは入ってあ、
おるやん
これやん
出てたわ
あ
思い出した
あたし会ったことあるわこの人
ずっと叫んでるなーって配信言ったかも配信
追ってくれてる人なら多分覚えてる
ねなんかめっちゃ叫んでる奴いるって言ってなんかずっと言ってた気がする
この人か思い出した思い出した
そうだよね
なんか言わない
叫んどる奴おるでとか言ってなんかみんなでなんかね
誰だろうねっていう話してたじゃん
あいつだわ思い出した
あこの人か
めっちゃスルーしたんだよね
なんか話しかけてもなんかあれだし
下だったっけ上だったっけ下か
いや違うこいつか?
こいつやんね
我が城は取り戻せたのかあ、
で、あ、なるほどねさっきのやつがトリガーか
騎士長死んだ
よくやった、よくやってくれた
恩賞見込んで正解であったお、
報酬ありがとうございます
遠慮なく受け取るがよい
今されたけどありがとうな
これで城に戻って
信じられぬといった顔だな
だが黄金寺の下では
あのような亜人とて
交わる隣人となり得るのだ
正しい秩序は
今しき者たちを見せるの
だからなそしてそれがリムグレイブの生徒ケネスハイトの主面なのだよ
割といいおっちゃんだな
お主もとくと見ているがよい
わかった
我に使えるつもりはないか?
お主には見どころがある
あら
我に使え黄金時の正しい秩序を学ぶのなら
いつかその汗た瞳に祝福が戻ることもあるやもしれぬぞ
こんなキノコにでもですか?
二人見えちゃうかな
分かったじゃあ使えるわ分かりました
見どころがある
我が砦で待っているぞはーい
我らを祝福せりだなはい、
わかりましたじゃあOK、
お城、これで城行けばいいのか
なるほどねー
めっちゃ忘れてたわあの人、そうかそうかあ、
なんかそういえば叫んでたなー
なんか城取り戻してくれみたいなえ、
それだったら今ごめんめっちゃ思い出した
めっちゃ思い出したことが一つある
ちょっと脱線するかもしれないけど、ていうか
こっちここ行ったことないなぁ
ここどうやって行くんだろう な
んかさぁどこだったっけ謎解きみたいなのあったよねー
アルター高原だったかなぁ
えっなんかさぁ
アルター高原のさぁ
塔だったっけ
えなんか
古びた地図
えなんだったっけ
なんか
ま
えごめん表現がわからん
えとなんか道にさ
銅像があってさ触っていくやつ
神奇能の塔だ多分
それこれ!
これだ!蜃気楼の魔術師塔とか
やってないね全然
ここも後で来ようぜとか言って
全然やってない
今思い出した
ごめん今めっちゃパッと思い出した
そうなんよね
今思い出しました私
あれもうちょっと行きたいなあ、
めっちゃ静かになってる
これハイトジョー行けばいいんだよね
めっちゃシーンってなってんじゃん
まだ敵いんじゃん
全然敵多い
この中にあのおっちゃんいんの?
やばくね?
アジンガワンサか
確かに敵めっちゃ変わってるね
あでもいるじゃん
あお主か
見てきたのだろう我が砦の有様を
王なき地とはかくもひどいものなのか
探さねばならんゴドリックなどではない
リムグレーブの正当を託せる正しく強き王
ここにおりますけど
期待してくれたお主には申し訳ないが
この有様では騎士を助する資格などない
心から詫びをえ、
目の前におりますけど
めっちゃおりますけどあ、
これで呼んでくるってこと?
ネフェリオそういうこと?
これで
ルーちゃんを呼んでくんの?
あ、あれ?
王になるの?
あの子
ダメだ、いるわ
おるでまだ
まだおるやんけえ
お父さんマジで
こいつはでもそんななるやつじゃねえだろ
行くのかなあ
誰かいい人いないみたいな
ないじゃん
ストームビルの王座に行かないといけないの?
マジかちょっと待って
ストームビル
マジこれ聞かんと分からんの私
王座ってここだったよな
ゴドリックの後ろか
ここの?
懐かしい、まだ、まだ蹴ってる
お久しぶり
やりたいことができたって、もうずっとあれじゃんなぁ、
やりたいことができて、
何もしていないここか
ここでちょっと休むか、OKOK
まだやってるよ
時間を潰す
まだいるで
まだいるなぁ
あいつが消えるってこと?
あ、いなくなったいなくなった
いなくなった
消えるんだこいつ
あ、
いるー
いるいるいるいる
あれ?
二人?
二人いる
久しぶりだな
あの時は世話になった
ああギフには別れを告げてきたよあ、
そうなんだ思い出したのだ
遥か昔戦士となった時の誓いを
この地は故郷に似ていてな
嵐を呼び吹き飛ばしたいのだ
風の汚れを
なるほどなるほど
改めてネフェリルー 戦士だ
王と呼ぶ者もいるが 私は何も変わっていない
え ストームビルの新しい王になったってこと?
ただ導きを捨てただけだ
お前には感謝している
おお ありがとう
もしお前がエルデの王となったなら 私は喜んでその一億となろう
へえ
お久し
よくぞ無事であった
うん
私は王を見出したのだ
ネフェリオは正しく強い
リムグレーブの正統を託すに値する
このケネスハイトはそう確信している
私は王と共にこの城を制し
その後に我が砦に戻るだろう
その時には古い約束を果たしお
主を我が騎士として
えー王としてじゃないの
ケネスはアイテムくれないのかお
前はアイテムくれないのかよ
さらばだ
私はここでアラシャン
かっこいい
お前の導きは戦いは
ここにはないはずだ
そっかあでもゴストン君いるじゃんお前
何すんの
よう
ずいぶんと久しぶりだな
見ての通り結局俺は王の下僕さ
やっぱ下僕になったんだ
自由などクソほどの価値もなかったよ
日本人みたいなこと言うじゃんしかし
制限あった方が力発揮できるみたいな
ルールがあった方がいいもんできるわみたいな
王は俺を信じている
死体やさりもやり放題さ
あんた良かったら売ってやるぜ
あっアイテム売ってくれるようになるんだなんだ?
えー、いいなお!
これ欲しくない?
これ最終強化アイテムでしょ?
これはちょっと欲しいな
あとはまあいいけどあ、
いいじゃん
これは欲しいわ
買っとくわ
あとは
目玉商品
あとはいいかな
ありがとな
でもこれささすがにここはもう剣振れないんだ
倒そうと思えばとか思ったけど
なるほどなこれでもうネフェリは
無事
セルブスのさ
薬渡してたらさ死んでたのかな
あの薬いかにも怪しい薬だったじゃん
これはまあ生き残ったってことよねだから
結局あのセルブス忘れててさ私何もやってなかったからあれだったんだけど
ねえ
あの子が世話になったようだな
威風だったものとして
一言礼を言っておこう
くだらぬ手間をかけさせたなあら
一応でもあーでも捨てたと言っても
あら
なんだかんだでちょっと娘思いじゃん
なんだかんだで
なんだかんだで一応令和言ってるよ
へぇーいや、
でもどうだろう
一応あれだよ、あれかもしれんよ
ちょっととりあえず言っとくかみたいな
あとでなんか金銭要求されてもめんどくせえしよみたいな
シシロボタンに金銭要求されてもめんどくせえしよみたいな
これさぁ 得られる力ってさぁあ、
買えるようになるの?
これさぁ、使ったら消費するのか?
消費するんだあ、
じゃあなくしたくないときは
あのー
あれってことよね
冷帳で複製する
ああ!
弓ある!
めっちゃかっこいいのあんじゃん
多数の矢を一気に空に入る
かっこいい
冒涜の君主ライカードのやつ
誰だこれあ、
アステールか
なんだこのガニ股のやつとか思ったら手だったわ
死竜フォルサクス
火の巨人
赤髪
無知なんだこれ
巨人の赤髪
強そう
信仰がでもいるんだ
接戦の追憶
ご生乱あれい
すごい名前だな
これ火吐くやつかな
レナラの剣かっこいいなこれ
あ杖なんだ
満月
あの技か
えーなんか欲しいな欲しいけど
欲しいけどだな
地力60やべえな
振り直さないとだめじゃん
とりあえず雪山は
跡釜はちょっと今日はもうちょっと0時超えちゃったんでここはきりよくここで終わろうかなと思うんだけどちょっと考えとくわ
行ってももう特に行っても先行ってもいいかなって感じするから先行きつつ
ちょっとモーグと
これだねセイジも行こうかなと思ってるからあとは
そんな感じ
なっております行きますよ
よろしくお願いします
ということで明日も続きやっていきますんでよろしくお願いします
ちょっとモーグ先行くかな
モーグ王朝
ちょっと行ってみたかったから
あのー
弱い方のさモーグ倒したじゃん
あのー倒したのまだ
倒し方今ちょっと
覚えてるから覚えてるうちに似たやつ倒して
っていうので先行くかも
はいなのでよろしくお願いします
今日はちょっとこの辺で
終わっておきましょうありがとうございました
楽しかったです
また明日夜ねよろしくお願いします
はーいじゃあねあちょっとホスロもレベル上げとくわ
あれ面白そうだったから
2つあるし
はいじゃあそんなことで明日よろしくお願いします
ありがとうねーおやすみー
バイバイ
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。