ご視聴ありがとうございました
ラライオン ラライオン
オーオーになったぞ ラライオン
ということで おはようございます シシロボタンです
エルデの王 1日目 寝ております
はい そんなこんなでね ちょっとね 王にはなったんですけれども
あ どうも エルデの王 シシロです
よろしくお願いします
ありがとうございますありがとうございます
無事ね昨日
エンディング的にはね
エルゼでの王っていうか
ラニの王になった
月の王になったの
ちょっとあれなんだけど
ラニちゃんとね
仲良しハッピーエンドを迎えました
ただねやり残したことはまだあるので
やり残したことを
とりあえず一通り終わったら
2周目に行こうかなと
思ってますとりあえずちょっと何回も言ってると思うんだけど
今日は
聖樹ね全然行ってなくて
聖樹をねちょっと探索してね
どえらいなんか強いボスいるっぽいからこれ倒して
でモーグインもねちょっと
今度行けたら行こうと思ってて
プラスあとここだね
なんだったっけ
巨人の地下墓とか
全然墓系も見つけても
行ってなかったのでここも行ってから2周目でちょっとやってないイベントをね やっていきたいと思ってるたださぁちょっと調べたのよまあさすがにさぁ
もうさクリアしたしさちょっとネタバレ見てもええやろうと思ってあの そのなんて言ったらいいのネタバレって
いうのは その
大まかなやつ
今までななんか調べてなかったことを調べてええやろうと思ってちょっと色々調べたの
周回要素とか全然調べてなかったから
でなんかね周回要素見たらさ
あの周回したら武器引き継ぎ
あのレベルとか武器は引き継ぎなんだけど
まあ鈴玉とかはまたちょっと集め直しか
その回ごとに
なんだけれどもなんかボスもちょっとずつ
なんか強くなっていくみたいな
ことを書いてて
でなんか2周目はルーンが倍になるらしい
敵倒した時のルーンが倍
ただ3周目からはそんなになんか
3周目からは変わらんみたいなこと書いてて
そうなんか2周目はね
音するの2倍らしいのよそうそうそう
ただあのーなんか
えーと2周目は全然本当にもう
ボスも誤差らしい
そんな強くないみたいな
ただ3周目ぐらいから
うんちょっと強いぞみたいななっていくらしくてでなんか
何周もしてたらボスめっちゃ強くなるんだって
8周目まで強くなるんだっけ
8周目のボス倒したいよね
それには8周する必要があるんだけど
8周目のボスツアーしたくない?
どんな強いねんみたいなさ
気にならん
したくない?
地味に
マジ2周目は全然変わらない
話見たけど
マジで2周目は変わらん
マジほんとレベル上げみたいな
ただ3周目くらいからちょっと
ん?
ちょっと強えかもみたいなのって
で8はクソやべえって言ってた
えちょっとさちょっと8周目やりたくね?
でワンチャン8周目強すぎたらさ
なんかマルチとか全然できなかったからさ
なんかねダンジョン
ノエルダンジョンももうクリアしてるしなんか
8周目のクソ強えボス一緒に倒すとか
なんか私の勝手な妄想だけどさ
なんかできたら楽しそうだなとか思って
いやなんか8が最後じゃない
あの周回は別に
その回数重ねていける8周以降も
ただなんかその劇的に目に見えて
うわめっちゃ強なトリアンっていうのが
わかるのが多分8周目
ていうか8周目で多分数値が止まるんじゃないかな
その数値が
ボスが強くなるのが
ていうので8周目
ていうやつ
いやーそうね
頑張って走らんとはあかんわ
はっはっはっはっ
ということでちょっとやっていこうか
えーとまあ今日はちょっと聖樹に行きましょうということでねこの
ただねーここは
あそうだ忘れてたなんか周回行く前に
なんかルーンとかは引き継がないらしいから
ルーン持ってるの全部
使ってここのここも
引き継がないらしいからさー
ここもなんか交換できるやつ
交換してあれだね
どうせだったらなんか
なんか2周目は違う武器使ってもいいしね
マリカの
コン
あーこれでどんどん殴ってたやつな石
石ーなにこれコン?
www
黄金砕き
大槌
神の遺剣かっこよくない?
永遠に死ぬことのないはずの神の遺体から生まれる剣
これ使おうかな2周目黄金刃
めっちゃかっこよくないこれ
神の意見持って
2周メイクとか
やばすぎる
マリケスもなんか強そうだよな
黒きけん
ていうか鬼闘プレイしようかな
全然私マジでさ
キャラクターさ
死役で始めてんのにさ
信仰全然ねえもんな
全然神信じてないから
マジよし行くか
えーっといやマジでさ
初期値やでステータス多分
進行14
めちゃくちゃ初期値だわ
なんも信じてねーわ
もうすっかり神秘主義者になっちゃったよ
もうなんかね不思議なもの大好きっ子になってしまったわ
よし行くぞ
難しいかな聖獣
なんかラスボス倒した後の
レベルだから
から でもここってさぁ
いつ来る奴なんだろう今日来るからここはあのし調べてないんだよね
男女情報はマジ初見
で行こうと思っている
なんかでも
でもうわぁやべぇよ毒だ
毒はちょっといただけないっすね
わぁでもなんかちょっと懐かしいなぁ
最近ずっとさぁボス続きだったからさぁ
このなんて言ったらいいのダンジョン攻略めっちゃちょっと楽しいワクワクしてる
なんだかんだでねエレデンリングねダンジョン攻略めっちゃ楽しいんだよな
すいませんね、おくつろぎ中のところね、
いやもうほんとずっとボスだったからな最近
もうそのー、もう最後らへんやでーみたいなさー
ね
こうやって後ろから近づいてさーこう、
懐かしいねー
やってたねー
失礼しまーす
生きてる?
生きとる
兜
でもここにこの聖女を守ってるこの人たちは
どこの人たちなんだろうね
ローデールの人たちかな
なんか盾の装備品を見ると聖女兵とか書いてんじゃん
聖女兵別の扱いなのかなかなぁ
聖樹兵
待ってなんか足音する 大丈夫か
どこやったっけ
聖樹兵
どこやこれか
聖樹に仕える兵たちのまんまやな
そうなんだそっか神秘に振ってるとさ
発見力めっちゃ高くなるんだよね
発見力158だ
アイテム見つけやすいのかな
敵が結構アイテム落とす率高いかもしれん
そういう意味では
だってさ今日さ
サムネイルのさ
画像撮るのにさ
昨日倒したさ
さあ敵いるじゃん、槍落としたやつ
もう1本出たもんね
ふふふふふ
寄附騎士の槍
邪魔だからさ
掃除したらさ、もう1本出た
みんながさ、レア武器とか言うけどさえ、
ほんまレアか?
とか思っていや、
もう1本出たよ、普通に
ほんまにレアなんかみたいな
えレアなの?
本当に?
本当にレアなの?
マジか
じゃあこういう恩恵もあるんだな
神秘を挙げると
でもね正
直ね出血がやっぱり強いからさ
ちょっと2周目どうしようかななんか楽しい
ビルドなんかあるかなかなぁ
あ、
こっちにもいる
痛い痛い痛い痛い痛いでも、
あれでしょ、よく考えたらさぁ
また武器手に入れることできるからさぁ
血いかわ2本とかできるでしょ
血いかわ2本とか
ほんとになんかね、叩かれそうなあれだなあ、
でも戦技使えないからあれなのかな
すごいよね、ちいかは2本けやべ、
後ろに誰かいる
お祈りするやついる
毒は入れなーい!待って、毒はあかんわ毒は
見えないし
痛い痛い痛い
いやー
何しようかな逆に魔法使いやろうかなって思ってるけどね
この先鬼闘がある
えー剣使わないといけない使おうか
余ってるし
逆に魔法使いやったことないからさ
逆に魔法をしてもいいかなって思ってるけどね
視力上げていくかい?
密なる氷…なにこれ?
鬼闘かい?
これは鬼闘なのかい?
黄金原理主義…黄金御律原理主義の鬼闘の一つあー
なんか最近ゲンジ主義シリーズ多いね
黄金の煌臨を三つ生じ前方に放つ
煌臨は使用者の近くまで戻って消える
連続で使用することができる
それは幼きミケラが父ラダゴンに送った祈祷である
え?
そうなの?
攻撃魔法を送ったの?
使ってたっけラダゴンこんなの
覚えてないな
よく見たら広いなここ
めっちゃ下あるじゃん
なんだあいつ
あの奥にドアある?
あれは開かないやつか
めっちゃバレてそうな気がする
なんか弓チェックでいけないかななぁ
つえー弓ねーな
間違えたキックしちゃった あ
れ消えたけどどこ行ったの
あれ待ってパーティーしてない あれ待って待ってなんかパーティーしてるけどどこ行った
消えたぞあ、
出た出た出た
勝手にパーティーしてたぞあいつあ、
痛い痛い痛い
届くんかい
届くんかい、間違えた
だめだあいつは届く
届かないと思ったら全然届くやん
あかんやん
やべやべやべやべやべやべ
すいませんすいませんごめんなさい
すいませんでした
マジピンポンダッシュ見つかったやつみたいになってる
すいません
すいませんでした本当に
怒られたまんま
ちなみに私さ自分家にピンポンダッシュしてたんだよね
他人の家にはできないじゃん
だからでもどうしてもさやっぱりその
あの学校のさ子たちがさピンポンダッシュしてやってて
って語るじゃん
中二病的なこと憧れるじゃん
でもさやっぱり他人の家にはできないじゃん
だから自分家にやってた
自分家にやってた
ちなみに兄にめっちゃ怒られた
兄にバレて兄にめっちゃ怒られた
やっちゃダメだよ
やっちゃダメなんだけど
ちょっとさなんかなんか、
まぁでも憧れちゃうのはしょうがないじゃん、小学生だしさ
あのー、善悪まだちょっとそんなわかってないみたいな
昔の話ということで許してくれ
推奨はしないよ、ピンポンダッシュはただ、
まぁ、それとは別に、なんかそういうちょっとね
ちょっと、やりてぇなってこう思っちゃう小学生の気持ちっていうのはあるじゃんそう、
いたずらしたいみたいなさ
そこはちょっとね
理解してくれ
でもシシロンは
他人の家にはできないから
自分家にやってたって
なんか上にいたな
自分家にやってたね
あれここ上繋がってるのかここか
割と複雑だななぁ
でもここは
ん?
違うな もう一個向こうか
いやー悪い子になりきれなかったね
さすがにちょっと両親の過酌がね
ギャングタウン地方出身だというような
これこっちか
ほっ
いけるか
ここいけないやつか
いけるな橋からいけばいいのか
わざわざめっちゃ難しいルート行けた
ここは
いや違うわあの上かえ待ってあの上っていけんのか
いけそういけそうだな
ちょっと待って気にせず降りてきたけど
よくよく見たらめちゃめちゃ立体構造だなここ
なんか行けそうだな
よくよく見たらね
結構立体的だったここ
ここからってこと?
あ、でも行けないか
戻ってきちゃうもんねあ、
でもこことか
行けるってことか
書とかできんのかな
行けそうだけどな
階段あったっけ?
ちょっと待って
階段あるか?
ここか?
あーここっぽいな
ちょっと待ってなここの
こうか?
おー行ける行ける
こう来て
行きたいのはそこなんだけどね
そこまだでもこっちは行けるな
アイテムゲイツ
おーミケラの騎士剣
ええやつか
ミケラの騎士剣
普通の剣かな
どこだい
剣ありすぎてわかんねえな
どこだ
ミケラあったあった
聖樹のミケラに使える者たちがカーリアの騎士剣を模した
カーリアのやつに似てるんだ
鉱石の
なにこれ
代わりに聖樹の琥珀が埋め込まれている
一度も騎士に授けられたことがない
えー
ゴー
シャゴーシャでいいの?
ゴーシャではあるが
主なき不遇の件
これーあ、
階段ある
優しいなえ、待って、でもいきなりなんかショートカットっぽいな
そっちのシャ行ってないもんな、結局ま、
いいか
とりあえず、戻るか
まあでも主なき剣って
剣からしたら不遇なんだろうね
やっぱなんかに使われて
こその剣みたいなとこあるから
これちょっと待ってこういってこっちで
割と
こう
ほい
あでもこれポーションだなあ、
すいません
目の前から不審者降りてきたみたいになってるねあ、
痛い痛い痛い
待って、
まだ足音する
行きませんかね
なんだ
寄付の騎士フィンデイ
ここで手に入る遺牌とかめっちゃ強いやつじゃねえ
お前ら外す時来たかもしれない
どこへ行った血の遺牌
フィンデイ
どこだフィンデイどこだ
これか
伝説の遺杯の一つ
寄付の騎士フィンデーの霊体召喚
フィンデーはエオニアの戦いの生き残りであり
眠れるマレニアを聖女に持ち帰った英雄である
彼女はたった一人あらゆる敵を覗けぞりながらみたいなやつ
覗けながら遥かな道を歩んだのだ
彼女はってことはこのフィンデーさんも女ってこと?
なんか女のさ、騎士の人多いよねえ、
なんかさ、誰だったっけあの、
黒い刃の人いたじゃん
あのー、よくさ、黒い刃の軍団みたいな
イジ殺した軍団とか、
あれも女の人だもんね
なんか装備品にさ、なんか女って書いてた
遺骸は持ってないな、
私遺骸出んのか、
それどこで拾うんだろう
持ってないわ
黒い刃のなんか
剣とかにさ
書いてんだよねなんか
黒き刃
これじゃないな
なんかに書いてた
服かなあほらほら
これこれこれこれ
黒き刃の刺客たちの鎧あるじゃん
陰謀の夜の実行犯たる刺客たちは
全て女性であり
一説にはマリカに
あそうなんだしかし丸人であったという
人間だったの今思えば
へー
そうなのよ
結構ね
女の人多いんだよね
この遺骸の人もそうだね
女の人かな
エオニアの戦いの生き残り
エオニアの戦いってなんだったっけ
エオニアの戦い
あったっけ
わからんなエオニアの戦い
ラダントの戦い
がエオニア?
あれはケイリットじゃないの?
なんか違う?
エオニアであってるの?
一騎打ちのとこかな
あー
使命じゃなくてなんかあれか
使命の名前とかではなく
なんか単純に
あのーその二人の戦いのことを
エオニアの戦いって言って
ケイリーとエオニア地方
なるほどねそういうことか
はいはいはい把握
把握したわ
上行けんの
把握しました
なるほどな
マレニアがなんかあの
ケイリーと腐敗にしたんでしょあれ
そのマレニアをここに持ち帰ってきたってことは
マレニアがいるってことだな
そういうことだよな
やっとじ
そういうことな
敵いないなあんまり
声忘れない
何度この呪い忘れてた
そういえばあいつ生きてんのかな
もういないかな
あのー
クソ食い
忘れてたけど
生きてるあいつ
あ生きてるね
こいつのイベントも全然やってないなそういえば
うんこうんこまやめろ
いつかのシシロンのあだ名だからなうんこま
やめてください
あと行けるとこって
うわーすごこっちもなんか隠し通路っぽいやつじゃん
ちょっと待ってって、え?
なんか、今ね、思えばねあっ、
やべっ!あっ!
ぴえん!ぴえんぴえん!
悲しいえ、ちょっとさぁ
ちょっと脱線していい?
まぁどうせもう戻ってきちゃったからさぁ
ちょっと、草吠え言っていい?
こいつえ、
脱線しすぎ?
いや、生きてんのかなと思って
こいつ
え待ってでもこの場所どこにいるんだこいつ
どこだこれ
地下?
えこいつ地下かこれ
あ地下か
そう考えたらちょっとめんどくせえな
いっか
ずっとあの牢屋いるんだ
でも名前あるってことはいるんだな
じゃあいいや今度行こう
鉄格子のところ
ちょっと行くのめんどいんだよな
むしろ行きやすくなったマジ?
そっか変わってんのか今
ハイトになってるから
ハイの都になってんだよね
ってことは
井戸から行ける?
マジ?
大通り分けからか?
マンホールがあるからここじゃないの?
それともマンホールから直で行けるってこと?
あーじゃああ分かった分かったハイトローデールからだとマジで本当に近いってこと
結局変わらん
マンホールから行くとアイテムが取れるあー新しい入り口から行くとってことか 新しい入り口どこだろうそういえばね全然全然
探索してないんだよね
ハイトになって
ボロボロやんけ
あ待ってでもなんか
いるぞ
黄金女はまだ立ってる
ちょっとねシシロンが王になりましたからよろしくな
あここか
はいはいはいはいこれだよね多分
そういえば全然来てないな
え?
これ、これをね
くさっ
下手くそかー
超大の字だったな
ルーン無いなったからええんやけどさ
使った後だからいいんだけどさ
ちょっと待ってこれ逆にさ降りんのむずいかも
むずいぞこれ
むしろジャンプであっち引っ掛けないとダメじゃねえ
ねこれ反対からジャンプしないとさ
多分無理だわ行けないやつだわ
直で降りるとなんかね風圧で押し出されちゃう
逆側からジャンプで行った方がいいやつですね
こっち側から
そうそうそうそうこうこうこうこう
そのまま降りようとするとダメなやつ
えでもこれ逆に今度難しいな
おー
逆になんかめっちゃ難しくなってない?
これ
おあ、
ほんとだアイテム取れるようになった
お!
ヒッコハクのメダリオン
これなんだったっけ?
これヒットポイント上がるやつだったっけ?
ヒットポイント最大値をとても大きく上昇
えーどれくらいだろう?
試しにカーリアをちょっと外してみるか
ヒットポイント1527あ、
1649。
だいぶ上がるなあ、
でもちょっとかー
これだったらなんか戦技でいいな
FPでいいなあ、
で、ここに繋がるのか。
はいはいはいはいはいはい
あとはもう、これ、相性?
こっちはもう砂に埋もれちゃってってやつよね
なんかゲージで見るとちょっとあれだね、確かに
あんまりなんか、すげぇってならんかったなわぁ、
ちょっと、ちょっとわぁ、
ちょっと、ちょっと
逆になんか
地上は結構大変なことになってるけど
ここはそんな変わってないんだな
実家のような安心感じゃん
こっちだっけ?
やべパーティー始まる
こっち側から後は道なりに行けばいた気がする
そこ手眠ってんだよね
あれ?
でっかい手いなかったっけ?
この人まだいるんだな
私はこれどうなるの
黄金率を呪ってやる
お前をきっとけがしてやるぞ
一個あげよう
何が行われてるんだ
見せられないやつ
想像にお任せします
何個あげたかでも分かんないなぁ
今で1個あげたのかなぁ
そうかぁ、5個あげないとなのかぁ
今多分1個しか持ってない
1個?
2個?
1個か2個しか渡してないはず1個かな?
2つ目か
とりあえず、いいや戻るか
堪能した
なんかたまにさ、獣の目が震えてるとか言って出てたのがないどこだったのかな
また違うやつかな?
それはなんかなんか、
獣のイベントのやつだったのかな?
あれ?
別か。
たまに出てたじゃん。
あれは違うやつか。
どういつがり華麗に。
あ、ここ待って。
ショートカットできそう。
こっち側行きたかったんだよね。
門番おるな
二人いないこれ
もう一人いえーい
痛っ
壁貫通してくるのマジで
怖いわ
ねえなんかコスプレセット揃えそうこの人の
この日陰城で見たさ
やつの
あっちも行けるってこと?
あっちは別ルートかな
切り
口はでもある
お休み中のところ行ってみません
これは木を登るやつかな
おー
複雑ねここ上も行けそうだし
こっちも行けそうだし
あっでもこっちから
なんかあの隠しのとこ行けるかな
うぇえ、とんでもねえやついる
あっ、
行けなさそう
なんかいる、でっけえの
ここか?
違うなぁ
バケモンがおる、バケモン
触れ
なんかマジ道が
なんか変な音する
出た
こいつなんだったっけ
こいつなんかどうやって倒したっけ
なんかあれだよね
こいつ普通、打撃じゃないとダメなやつだ。
任せて
あるよ、
ムチ心臓に悪すぎる
待って待って、痛い痛い痛い
これはちょっと事故ですね
お前かーい
コスローは血潮で物語る前に死んでしまいました
一応あげたんだよね
二刀流したいなと思って
これ打撃だっけ
あれがいるんか
ツルハシみたいな
打撃はダメなの
打撃でいいんじゃないの斬撃
はダメでしょ
一応ムチね
これ打撃なんだよね
だよね打撃でいいよね
要はなんかモーリングスターっぽいやつで
殴れよみたいなやつでしょ
これよく見たらこれ
なんかこっち側行けそうだな
そうだよあれ打撃だよ
あでもわからん
ムチが全部打撃かはわからん
ただホスローは打撃
味方また
あ、
待って、穴ある
来たっけ、
ここ来たっけ
痛い痛い痛い痛い
盾なんか関係ねぇぜ
鉱石めっちゃ…鉱石じゃねぇよ 炭石めっちゃ落としてくれるな
そこかなぁ
ここっぽいな
はしごを目指せ
おーあ、
これさっきのあれか
鐘のとこが
鐘だよねこれ多分ちょっと
確証はないからあ、
待ってあそこに
風景のやつある
風景だっけ
鍵が開けるやつ
やべぇ広いなぁ
思ったよりちょっと聖樹広かった
なべてた
割ともう半分ぐらいさぁ来てたじゃん多分
私勝手に半分だと思ってたんだけど
ここのマップ
要はここで区切ったとき半分だからさ
半分は来てるなとか思ってたけど
全然半分じゃない予感するこれ
ねえ
全然まだまだだねこれね
これの下ってさっき通ったとこのやつか
OKOKこれの
うわー
これエレベーターあるやつか
この高さ
あ待ってでもここにあるじゃん
下かOK
下にエレベーターがあるんだね
ということは
そこを降りれるかなどうかなぁ
めっちゃ見てる すいません
風景…
それは多分エレベーターで下に降りてからの方が
ええんやろなぁと思ってる
待ってなんかいる
やべやべやべすいませんすいません
パーティー始まる
恐ろしい
やべえ
ちょっとずつ前進んでる
あ諦めてくれた
これこいつ決勝やつ
倒せるかな
硬いかのチャルな
思ったより
間違えた
思ったより固かった
二刀流でいくぞ
優しいな武器買えチャンスくれるんだ
やばいやばいやばいやばいやばい
ほんまに出てこないのかい?
痛ったー うわ痛ってーやべ
間違えた青瓶飲んでる
これ両剣ついてるのか
間違えた
痛い
こいつ痛いやべ、
下げしてないとあれだな
地味な作業していくしかないな
地味な作業だな
でも大事よ、大事この地味な作業
エルデンリングに置いておき…え!?
エルデンリングに置いてこの地味な作業大事だから
あああああ!
フフフフフフフん
いてぇ
そんなぁ こっちのえっ
ダブルあれかなぁ
攻撃貫通したないやでもまあ任せて次はいけるよ
ちょっと通りますよ
すいませんね
ちいかわぶっぱまんを刺すためとかさ ちょっとみんなちいかわ憎みすぎじゃない
あのさ
わりと 別にいいやん 好きな武器使って
前からね、なんかチリカワ使ってるとさぁ
言われんだよね
好きで使ってるだけなのに
なぜそんなにも兵刀買ってしまうのかあ、
ちょちょちょちょちょちょ
これ背後取ったらいいのかな
対人で猛威振るってるのはいいけど
わざわざここでなんか
自貫なくてもいいよ
痛い
やっぱ対人やってる人のとこで言ってくれ
あでもなんか向き変わってんな
あ変わった
ここは平和なインターネットだから
あんまり壁にくっついてると
多分判定が壁にも貫通があるんだな
あーあ
ぶねー
結晶に強いよな
前からちょっとね
こいつの強さにはね
地味に
地味にこいつ強いと思うんだよね
この技はヤバい
待って!
なんかなんか違う奴反応してるかも
向こう岸の奴反応してる可能性
向こう
反応してた
ただこっちには来ないんだよね
こっちには来ない
さすがにこの距離届かないもんな
距離離せばいけるかな
どうしようかな
この下ちょっと待ってねこの下行けたっけ
なんかさっき落ちたとき
あーでも待ってあの出っ張り
で行けるか
お前も落ちるんかーい
なんで落ちとるんや
ついてきたやつかあいつ
かわいそうに
ちょっとお水飲んでいい?
ちょうどいいや
ここ休憩タイム
だめだもうだめだ
あいつはもうだめだ
一緒についてきちゃったな
人も子もロックオンしてたんだよ私のこと
ちょっとお水飲むわ
で右側にさ
あの確かあれこっちだったっけ
あれがあったじゃん風景の
ちょっと待ってね
よし行くぞ
待って死なないよな
行けるよなでも、
あいつ死んだんだよないや、
あいつはワンクッションがなくて死んだ
だからシシロンは行ける
鎧だ
めっちゃ拾うなえ、
こいつセット揃ったかも
先にあれ行きたいな
なんか下、なんか徘徊してたよな
出た
さっさと倒すに限ると思ったけど
やべぇ とんでもねぇやつかも
ふぅ
間違えた!
アイテム拾いたかったのに
お 博士図欄だ
ここ 待って ここ安全か分からんから ちょっと
鎧拾ったよね
フルセット揃ったんじゃね?
なんだかんだで
どれだったっけ?
これか
えちょっと待って
揃ったかも
揃ったかな兜がないのか
あー兜ねーな
手はあったんだよね
手も2個あるわ
コスプレごっこできるな
あとは
うわー
足あった気がするんだよなあ、
ないか
足ないなあと、
あれだな、
足とおー見て、かっこいい
足とあと、頭あれば剣持ってるから
ええ感じにコスプレセットが揃う
かっこいいね
こっちになんかあったよね、あったあった、あれあれ
まだいんのか、
大盾兵出しとくか
食べとってもらおう
使えるもんは使おう
行くよ
行け行け大盾兵
囲みな
全然囲めてないぞ
痛い痛い痛い
大盾兵全然囲めてないです
兵とがすべてこちらへ向かっております
一点突破されています
こう来て
こう来てただここ
ここ直では降りれないよな
多分この高さ
一旦こっち系
あーーー 持った
一旦経由してる
あいつあんま戦ったことないなぁなんか日陰城で見たぐらいかなぁあの家を張ってるやつ 結構スルーできる位置にたから一緒する
こっちから行った方がいいか
こっち行って
ちょっとジャンプしないといけないジャンプして
ここの出っ張りちょっと待ってね
ここの出っ張りなんかないかな
さすがにこの高さ死ぬよな
さっきはさ
あ待ってここの出っ張りいいんじゃない
無理か?
いや、行けるな。
ここ行って
OK OKで、あ、OKで、
こっちだね
間に合うかな?
行け!
こっちの方がいいかも。
お、行け行け行け
行ってくれ
できるよ、シシロン
シシロン、できるよ
あれ?
どこ行った?
消えた?
あ、いいね。
あれ、2体に囲まれてる気がする。
大丈夫?
いいよ
2人で行けば
痛てててて
こいつどこ行ってんだよなで、
ここね
なんだろう
なんだこれ
マリカの
あのー、タダレ?
タダレ?
コクイン?
あれかなぁ?
タリスマンかな?
あ、違うわ、あ、あったわ
これか、能力値が大きく高まるが被ダメージも大きくなるあー、
あ、5ずつ上がるのか
あーあー
5ずつ上がるけど
火ダメージも大きくなるんだ
エルデンのルーンが刻印された瞳
伝説のタリスマンの一つ
伝説のタリスマン何個あるんだって話だけどな
女王マリカの因であるへー精神、
知力、信仰、神秘が大きく高まるが
火ダメも大きくなる
強き使命はその主を蝕む
まるで逃れ得ぬ呪いのよう
当たらなければだなマジで
だったらあれもつけようよ
回避がめっちゃ強くなるやつ
その代わり火ダメも大きくなる
火ダメ上昇シリーズとかいけんじゃない
ローリング回避強化するけど
火ダメも大きくなる
一撃当たったらもう終わりみたいなさ
一撃当たればダメシリーズ
エオニアの蝶
もう一匹いたよな
もう一匹てれてれしてるから
いるよ
いくよ
確かに鎧装備してないからほぼほかみたいなもんだけど
いけ行け!
いいよ先に引き受けてもらってからの
私が戦技で削る
ナイスコンビネーション
何も刺さんのかい
この先右に注意しろ
罠に注意しろ
もうあいつのことだったのかな
まだいる?
めっちゃ出てくんじゃんあ、
痛い痛い痛い
ログがやべえじゃんわぁ、
霊視の墓すずらんこいつ9落とすんだ
うまいな
神秘上げてると結構落とすかも
ってことはまた出てくるかあいつもしかして
結構出てくるシリーズ
ペタペタ足音するんだよあいるわ
先倒すか
めっちゃいるな
避けれなかった
何使った今
こいつマジ
よう生きてるなお前
赤スズラン
ウマウマタイム
この先兵器に注意しろ
あ待ってなんか見える
あれなんか光ってるやつ見えるな
あここなんか
おったねここはさダッシュでさ
あ痛い痛い痛い
引きつけてもらってる間にもう
すいませんね
お邪魔しました
おとしみさんにはお世話になりました
またまた次もよろしくお願いします
さすがにもうあいつ出てこーんやろ
3匹倒したぞ
4匹か
はしごある
はしごは
しごなんだろうけど
はしごなんだろうけれども
さすがになんかねこの辺になってくると敵強ぇなぁ
出た
行くよ
多分この子は登れないタイプの子
下でウルウルしてなぁ
やべ
結構おるんやね
ここに生息するやつ
なんか毒とか使いがち
やばいやばい
なんかまたあの人いたよねねえ
で、
奥に弓矢か?
叫び声がするわー、
多いな
ここ
痛たたたたた
すごーいですねー
てかそろそろあれ欲しいなー
あのー、祝福が欲しい
宝箱だと思うだろう?
うん、私も思ったこれ、
おぉーって言ってるのは何?
下に私が置いてきたやつのあれか?
あいつの叫び声か、
これあ、
でもあらかた倒したんじゃない?
これ宝箱だと思ったのあ
らかた倒したまん
どっかにあいつおる
あいつ
虫がおる
どこだろう
上かな?
スカラベ あそうそうスカラベ
上か?
遠ざかった 上かな?
あ、上か!私がさっきショートカットここだったんだなや
べぇなんか構えてる
ここからピシピシ撃ってたんだな
そこは
私が来たところかな違うわ
行ってないなまだでも
祝福はないんだよねあ、
聖樹兵の遺体
祝福まだありません
霊樹兵の霊体を4体召喚
聖なる火を宿した雑兵たちの霊体
烈戦になると自ら爆発して果てる
それは腐敗した聖樹で
主を待ち続けた兵たちが
どうしようもなく見出した
過酷な啓示である
自爆すんのか
いつか我らの火が
その爆発がミケラの機関を
導きかんことを
聖樹兵
あ
なんかありそうだな
何かありそう
ただちょっと待ってね
そこ行ってない
アイテムがあるってことは行ってないんだよね
行ってないんだけど
こっちもめっちゃ気になるな
できそうだねちょっと待ってね
大丈夫?
あ、いないやつあ、
頭きたあ、でも違う聖女騎士の兜か
腐敗したやつじゃないなあ、
祝福かある?
あるある!祝福ある!ほんとだ!
いぇーい
クリアリングよし!
これちょっと一瞬戻って
アイテム取りに行こう
オッケーイ
85000だとレベル上げれないなこれ
あら?
あ、
門番いるじゃん。
これほんと、ああ、そういうこと?
本当はなんか、そこまっすぐ、あれか。
私が先に降りてたらそこを通ってこないといけないのか。
めっちゃショットカーだね、これ。
じゃあ。
やったぜ。
そういうことか、あそこの。
なるほどね 倒せるかなこのパーティーのやつ
でもこいつなんかここ入ってこれない気がするんだよな
大きさ的に無理じゃない
つっかかってない
待ってなんか違うやつ出てきた 誰?
あれ?
おほほほほ
なんかちょ待って兵士いるのはちょっとすいません
知らなかったですね
ちょっとこれはちょっとすいませんけど
兵士は
ここで死んでもいいんだけどね
ちょっといいかあ、
でも入ってきてる
入ってくるのかお前
すげーなー
精鋭がちょっとこれ見えんかったわ
正面から来てたら分かってたのか
まぁちょっと待ってねいや、
まぁまぁまぁまぁ
恐ろしいとこやなぁ
ちょっと待ってね、でもさ、あいつじゃあ弓で呼び寄せてさ
ここの先ちょっと待って、チェック
ここは通れんしょそう、
祝福近いからチャレンジはね、何度でもできる
間違えた
弓矢 弓矢じゃないや
毒矢こいつだけ呼び寄せてあ、
ちょちょちょちょ
パーティーガイじゃなかんねえか
あれ?
お前さっき入ってきてたやん
君さっき入ってきてなかった?
あっちあっちできたはい、
ミスってね
爆音だけかな
ここだと当たんない?
ちょっと当たるかあ、
入っちゃった
普通に正面で戦うのでいいな
ここで、狭いかな
どっ
こんできねえやべ、
戦い方忘れちゃったな
これやべやべやべこんな攻撃してきたっけあいつ
ちょっと変わってない?
なんかローデールで見たやつとなんか違う気する
あいつ腐敗持ってない
やべやべぇ
逆に外で戦った方がいい奴だな
狭いとこダメだ
こいつ腐ってんのかぁあ、
マレリアの
あれで腐ったってこと?
すいません
ちょっと外で戦うっていうか
まぁ
このぐらいにしといてやるか今日はあ、
すいません
聞かれてたすいません
すいません悪気ないっす
悪気ないっすすいません
めっちゃ聞かれてるよー
帰ったかなぁ
さすがに帰ったよなぁ
すいませんね本当に
倒したらなんかもらえるのかな
ただね外で外
で戦うんだったら
まずあの騎士たちなんとかしないと
多分あれだね
大変なことになると思う
さすがに騎士付きの
あれを
倒すの大変そう
あーそこにいるのか
ちょっと待ってねとりあえずアイテムだけでも拾いに行きたいな
そこのアイテム拾って
ダッシュで左に
抜けてみたいなできるかな
すいません
思ってたアイテムと違うな
あちょっと待って
操作して
こいつ体でかくて通れないんだけど
体がでかすぎるこの人
必死に拾ったらアルテリアの刃は許されないでしょう
いるかあれ
道幅いっぱいやなこいつ
この普通に出よう
こっちにもなんかあったんだよね
清潔の木の芽
あいでー
アイテム拾いまにして
よし
行くぞ
ダッシュ
めっちゃ守ってる
ダッシュで開けてダッシュで引くってこと?
すいません
逆にこれこっちにおびき寄せてから
開けに行ったほうがいいのでは
許されないやつじゃん
ちょっと待って縦こういう時にさ
縦いいんじゃないですか
両手持ちに縦いいんじゃないですか
ああの真ん中だけちょっとねー呼びたいねー アイス結局そこ開けなきゃだから
魔法タイプだ
ただ
確かに能力値足りないからこうなるよな
ボコボコでした
てか走ってたら多分なんとかなるぞこれ
いけるいける
なんとかなる
これ行って
速攻で開ければ
よし
もうここには用がねぇぜ
ごごりようはねーぜ
なんちゃら何に拾ったっけ
剣拾ったよね
紫色の剣
これかな
腐敗した結晶剣かな
これどっちだ
結晶剣と腐敗した方があるんだけど
多分こっちだろうな
腐敗してる方だろうな
こっちの普通のやつは
さっきのやつらみたいなやつの
ワーナゾウオオケケッショウオオビト
は永遠に結晶を守っている
一説にはいつか
ゾウブツシュが戻ってきたとき
新たな道俗の削り出しを願うのだと
こっちはね
赤い腐敗に蝕まれた者
魔力を帯び
知力により攻撃力が高まるへぇー
縁なさそう
IQ19だからな シシロボタン
こっちで合ってるのかな シシロボタンIQ19です
ここもでもなんかさ聖女っていうだけあって おーすご 木漏れ日が漏れてる
うおー す
ごーい
こっちはなんだ こっちもなんかあるのか
英雄のルーン
おーすごいね
おー
木の中なのかこれ聖樹の
筒みたいになってるのかな
足元がなんかでもふわふわしてるなこれ
なんだ
こいつあれじゃん
嫌いなやつだ
糸吐いてくるやつ
体からあ
綺麗な場所に見えてあいつがいるってことは
ちょっとあまり綺麗な場所じゃねえぞ
あまり良い場所ではないですね
地獄やぞこいついるってことは
ここやばいやばいローリングやばいローリングやばい
ちょっとここだけキノコ装備で行くか
ちょっとキノコになります
これまたなんかなんかステップあった方がいいやつか
ちょっと待ってね
ステップステップ
直るの遅いよな多分
なんか早く直る方法でないのかなこの
腐敗
これなんかさーどこだったっけ
エインセル?
え、毒の沼だっ…え、
どこだったっけー
血の川だったっけー
あの裏の世界のさー
あそこやばかったもんなマジで腐敗
あれ取りたいんだよね
ポケ玉
あっ
これかー4つしかねぇー
なんかもったいないな
作れんのかこれ
ポケ玉
作れない
腐れ粉
取りに来たアイテムは
これでちょっと撒いていいか
よく見たら
この辺全部それだな
ちょっと待ってね
道的には多分あっち行ってさ
あそこをガーって渡ってとかなのかな
多分下はね
うーん行けんのかな
とりあえずさっさっさって渡って
あそこで一旦休憩してかな
ああ 虫いるー
いやー どこになったか
だいぶ持った方だな
こっちじゃないのかな
やめておけ
ダメらしい
間に合わなかった
ただ最後ちょっと欲張って
ジャンプで行こうと思って失敗したからあれ
普通に両剣で行ってたら
間に合ってたと思う
まずは祝福
間違えた
祝福あんのかな
いえーい
多分もう大丈夫かな
やべえ焼きキノコになっちゃうあ、
助かった
OKOK
よし、
じゃあちょっともうキノコ大丈夫かな
なんか結構アイテム拾ってんなそういえば
旅見子のブーツ
ただのなんかエルデンリングの世界に迷い込んだ一般通貨おじさんみたいな感じになってる
異世界に飛ばされた人みたいになってる
ナロー小説にありそう
エルデンリングの中に飛ばされた一般おじさん
あーすごいい
景色やん
下もあるのかすげーな
行けんのかな
でもエルデンリングの世界に飛ばされたらさ
マジもう私たち即死やで多分こんな
適応できる気しない
すんのかなでも
していけるのか
なんかね生きていけない気がするよ
結婚チェック
何かと戦ってる
何かと戦ってたな
侵入されたとかかな
あれこれでも下どうやって行くんだろう
そういえばさエレベーター見つけてないな
あのーこれエレベーターあるなって言ってたやつあるじゃん
エレベーターそういえば見つけてないわ
そっかお前らはあれか
リスポーンすんのかいいな
適当に来たけど
合ってるっぽいなこれお、
いい感じじゃない
道なき道を
行ってるけどえ、
これ正規ルートかこっち
やべえでもこれ絶対こんなん誰もいかんやろっていうのが正規ルートな可能性あるしな
うーん
違うかったな
ちくしょう
ちょっとこのズボン気に入ったからちょっと履いとくわ
ラニちゃんのスカートも良かったんだけどね
上行ったよな
違うわ
こっちか
正規ルートちゃんかと思った違うかった
ここねここの下もあるんだよねここ
多分ここだとは思うんだけど
おなんかいるなあ
いつおるわ
お前は許さないで
あ、
いってぇ、反対側にもおるあ、
でも待って、この下行けんのかと思ったら、あー、いつものやついるね
痛い痛い痛い痛い、あいつマジ痛い
え待って下何匹
うわ2匹いるのか
一旦
一旦外出て
外まで来てもらいましょう
でしょうぃっすえ、
でもこれ反対側さぁ
どうやって行くんだろう
ここの上側、こっちかな
もう一匹ちっちゃいのがおる
エオニアの蝶
出窓か
ここの下は何もないえ、
でもあそこ歩いてるってことはあそこも行けんのか
広いなここあ、
しかもあそこたぶんなんか守ってんぞあの墓みたいなやつ
メッセージか
なんか守ってそうだよ
アイテムあるんだよ
広いねあ、
エレベーターかこれ
昇降機
ん?
下行くの?
想定外、上行くと思った
祝福はあるな
あ、
待って、
あれボスか
ここいよいよこれが
ボスか来たか
ただちょっと待ってね
探索まだ全然終わってないわ多分これ
探索して
多分今日はボス倒しきる時間が
ワンチャン
ない可能性があるから
探索した後
探索した後に
明日ボスでもいいな
とりあえず
行ってないとこ行くかあ
敵?
敵ではない
花
確かに
花ではある
めっちゃちょうちょ飛んどる
取り放題
まずは隠し道
ちっwww
嘘つきがあるぞって言われてた
この上のやつ取れるかなで、
えーっとここがエレベーターえ、
最初のあの昇降機のエレベーターどこだったんだろうあれかな?
なんか、たわむれ、なんか毒吐くやつとたわむれてたところに
エレベーターあったのかな?
あれ?
違うわ、ここだ!あれ?
あ、ここか!戻ってきたのか
あーなるほど、めっちゃパーティーしてるしかも
そういえばこいつの奥になんかあったっけ?
見たっけ?
空間あったよな
この奥に見たっけあれ
違う和風犬じゃねえよ
えあのドア開くのかな
アイテムあるな
行きてーな
行きてーけど
こいつが邪魔だから今度行こう
と思いきやこれで距離離せばリセットされるから
この隙に行くか
ちょっと待ってねここでもう一回行って
パーティー振るさんか
で
あいつどこだあれか
いってててててて急げ!
間に合わなくなっても知らんぞ!
よし!ここは多分開かない
こっちはまだ来てないよね、たぶんねあ、
で、ここの下か。
OKOK。
ここの下はもう来たかな
たぶん来た。
から、えーっと
おー来た来た来た。
OKOKOKで、
えーっと、戻ります
こっちがさっきの塔のやつで
こっちだね
まだなんか広場みたいなとこ行ってないからねで、
上がりますー
OKで、
ちょっと戻りますあ、
敵、幸いしてるな
正面
行けー!
あ、こいつ痛ぇ
こいつ痛ぇ
なんかこいつ地味に強ぇんだよな
スルーしよ
なんかあいつらが守ってたところ行きたいな
わーこいつら多いなー
しかもちょっと見えづらいしな
暗くて
ペタペタ音しない?
来てたのか
一人ずつ葬っていくか
こいつらは囲まれるとめんどくさいんだ
すげーなーここ
迂回してくるからさ
こいつら柱隠れてもあれなんだよ
やべあぶね
うー
1匹かな
そうだからね迂回してくんだよ
これ柱隠れてても
高すずらで
待って1匹2匹1、3、
でかいの2かな
多いなぁあ、
でもここの下もあるのか
あいつ先倒すか
ちびっこいのは後処理でも全然
いい
あっ
玉だ
霊視済みの鈴玉
桜 あれかな 鈴乱かな
えー もうもろたな
これであれかな あのー 鈴乱
一応
霊視 霊姿のやつは
私は全部揃ったかな?
いいでー
回復ポットをすまない
うぇい
結構倒した?
割と倒した
まれびとのルーンあ、
初めて見たかもえ、
あったっけ?
こんなの
アイテムに
まれびとのルーンあ、
あったかも
しかもそんな多くなかったな
ふっふっふっふ
OK ここは一通りあ、
待ってまだ
あれは音はする
どこだ
生き残りがおるぞどっかにま、
いっか
アイテムは拾ったから
よしとしましょう
まだ反対側行きます
いた
ビデオより下だったね
えぇーじゃあこっちもあの
なんかエビみたいなやつおんのかなあ、
違うわこっち兵士か
こっちは兵士パティーンやな
しかも強いやつじゃねこれ
壁際だとあれができないんだよな
しかもこれ
なんかこれニアールのところで見たやつじゃない
パリーできるやつじゃない
痛てー
ちょっと違うな
てか勝てーこいつ
違う奴来てる
隙を見て
やべなんで
前ロリしたんだ私
勝ってえなこいつマジ
しかも何も落とさないはいえ、
でもルーンは美味しいかも
10万だ今
わーこれ迷うなー
レベル上げに行くとでもこれ
あれなんだよなー
復活しちゃうんだよね敵が
いいんだけどさー
とりあえずアイテムだけ見るかちょっと敵が
硬ぇな
盾がいいんだこえー
あら、
でもこの辺雑魚っぽいよ
雑魚っぽいとは言ったものの毒の霧はちょっと…あ、
でも待ってこいつ…
いいぜーリーチ投げ
アイヤー
壁に引っかかってしまった
槍タイプだ
ツンツンされたよ
シャクってされたねよし、
マジ桃引きだな
ガニ股具合がいい感じなんだよ
シシロボタンのガニ股具合
ヤリツン強いよねー
でもやりたいわー次2周目ヤリツンツン
意外と走ってては
なんとでも
なるのでは
あんまり右行きすぎると
兵士がいるから
アイテムだけ見たい
一般兵の皆様には申し訳ございませんが
倒させていただきます
わからんな
この下にもね兵士いるんだよ
てか憩いの場だなここまじ兵士の
所々おるわ
お墓なんだここ
よく見たら
あっちにアイテム1あるな
ねね
猫居の場だよ
アルテリアの場
あっちにもアイテムがある
兵士がいる
これ普通の兵士かな
いや違うなよく見たらこいつちょっといい鎧着てる
こいつちょっといい鎧じゃない
気のせいかな
エリートのやつでしょ
エリート勝てんだよな
エリートは無視して
アイテムだけチェックして
あれだけちょっと取りに行きたいっすねねー
英雄のルーン
バレてはない
あれ?
あれかなぁいや、
でもこいつ盾持ってないな
英雄っぽいけど
完全にバレてるじゃんこれ
やべ
盾持ちだした
痛い
詰めていくの早いなマジ
でもあらかた拾ったんじゃないかな
最後に駆け抜けてチェックして
あれそうかこっちか
なさそうだったら
ボス行くか
チューン
行くぞーらー
やり強いね
でもやり楽しいよね
私結構やり使ってたからさ
中盤序盤中盤
結構やり使ってた
やりちく楽しいよやりちく
人それぞれ好きな武器変わるかもしれんけど
アイテムはもう多分ないと思う
湿地騎士の槍使ってたね
よく見たこれ素材か
アイテムはもうないっすねたぶん
じゃあ戻りますか
ルーンこれ10万はとっくに無くなってるからね
これ1万ぐらいだね
他にアイテムはもう
なし
ちょっと通りますよ
よし
あやべやー
今度は行くかー
ちょっと一冊見せて
てい レベルアップはもう的な良い
も多分ない
ちょっと待ってねー 何個ずつあった時13
特攻やるを使うかーお前らを お前らを使うかたりすまんもまあ1回ちょっと様子見ていくか
お前ら使うか!どこやろう
頑張れよ、おう頑張れよ頑張れよ
いいの?
多分まあ、
何もできんと思うけどなお前ら
なんかできる?
できるならやってもろて
出番やぞ
ここだなんかここだけ見るといい場所なんだよな
腐敗してるけど
あ
片腕がない
あそこで義手拾ったよ
あのー日陰城であ、
でも落ちてるわふふふふ
ごめんまた違う人のだったな、じゃあ
体は貧血、致悪され
幾万の血かばねを積み上げ
ハメルタイプ、ただ一人を待つ
これが名前なんだったっけ?
マレニアだっけ?
やっぱラダゴンの子供だから髪の色あれなんだね
一緒なんだね
こうも知るがよい
ミケラの刃
マレニアを
ね
あーでもかっこいいなー
でも女の人なんだねマレニアはおー、
早い早い早い早い早い
すいませんすいません
お前ら出す暇もくれないけど
www
お前ら出せないじゃん
出させてくれー
お前らを
チリンチリン
行けお前ら!
影取れ
その間にシュシュロンありすっからあ、
いいよ
いいよタゲ取れタゲ取れ
足追いついていい
よいいよいいよ
追い込め追い込め
うわー強えなーお前ら
あいいよでも結構ひるまんこいつ
結構ひるんでる気がする
お前ら頑張れ
1割ぐらいダメージ与えれるやろ
耐えてる耐えてる
ラダゴンより全然耐えてる
お前らボコボコじゃん
しかもなんかヒットポイントめっちゃ回復してるし
お前らドレインされてるやん
めっちゃ相手回復してるけど
ちょっとどういうこと?
あかんやん
痛い
これダメですね
君たちもしかしてこれ回復持ちじゃない
ドレイン持ちじゃないこいつ
3分の1ぐらい削ってたけど
キック
これ月なんだよねさっき見たけど
キック月好き
でも結構
やばいな
連撃がやばい
まだいいか
なんかなんか距離取った方がいいですね
チャキンってすると
なんかバババババみたいな
いやでもねこいつ怯むわ結構
出血もあるから
そういう意味ではラダゴンよりダメージめっちゃ出る
ラダゴンは出血もしないし
怯まんかったから私の場合は
そういう意味では
ラダゴン倒した後だとすごい
なんか怯んでるのめっちゃわかる
なんか上手いこと
攻撃を
繋げれたら
いい気はするけど
相性は悪くない確かに
ちょっと遠くから
1段目使ってもいいから発動して
2連撃目当てるとかでもいいかも
ちいかわだと
最初のバンバンは当たらなくてもいいから
でも確かに本人体弱いって言ってたかもしれんなぜかな
痛い技中、キック中は広まるのか
刺した後に
痛い
これさっきなんか見た
痛い痛い痛い痛い
だだだだだ
めちゃくちゃしてくるやつあ、
でででで
なんか距離とって
距離
距離とって
かなぁ
なんか思いっきり猛攻撃してくる感じ今んとこないな
運なのかな
近づいてないからかな
お前らもう出さないよ
ヒットポイント回復されちゃう
お前らさっきめっちゃヒットポイント回復されとったやん
これか?
やばいな、追いつかれるな
いってー、これ前ロリだめか
最後前ロリだめだな、後ろかな
なんか前に突っ込んできてる気がするこれえ、
でもあの最初のバババババも回転したらいけんのか?
どうしようかなぁ
いやあのか酒方書かなくていいよ大丈夫だよみんなまだ聞いてないよ
大丈夫だよ
あ
ほらー
ほらお前らが言うから
人のせい
嘘嘘回線切れた
あれかななんでだろうメンテ
メンテか
これでもたまにあるよね
なんか切れるのあ、
これあれだなぁ多分、
オフサーバーになってるやつだ
ちょっと待ってよぉ
あーちょっと待ってこれオフラインでいけたっけ
オフライン
あオッケーオッケーオフラインでやるかちょっと待ってね
オフラインで
マレリア怒りの切断
どっちかっていうと
私が切断する方だけどな
でもマレリアの技を回避してよししろ
回線を切断という
よし行くぞ
ルーンどうしようかな
あいつは出血が効くから全然出血でいいんだよな
物理カット
なんか特に変えてなんかなるかってなると多分
ないかな
別になんか変えたところでだよな
炎攻撃力を高めるが
まあまあちいかわにちょっと合ってるかもな
マレニアってさ腐敗してんのあれ
これでもいいかもな
腐敗すんのかな
腐敗状態が発生すると攻撃力が
出血するから出血でいっか
ロー
リング強化のね
強化のねあれがわからんのよな
だいたいどれくらい強化するっていうか
無敵時間が延びるみたいな認識かな
どうなんだろう
なんかなんか地味にこれ当たる…当たんないぐらいの距離で
当たり続けて
反撃できないようにすればいいのでは?
どうせ…怯むんだろお前
これ距離大事だなこの敵
これね
めっちゃ下がんじゃん
逆にいいかも
攻撃してこないってことだからな
なんか間合い
これやばいやつじゃない
やめて
めちゃくちゃする
最後バババってなってんだ
壁に押し合われたわ
広いとこだと行けてたかな今
なんか最初はもう
えーでもなーあれガンバナレーできるのかな
なんかたまたま今離れてたからさ距離
行けたかとさ
近いとき
なんやかんやあれローリングで回避しないといけないんじゃないのか
大丈夫
こっちが勝つよ
ひるみは
イェイイェイ顔真っ赤
すいませんでした
すみませんでした本当に
1回目は逃げるわ
1回目逃げ2回目も逃げていける
なんかね距離空いてたら2回目もなんか逃げていいけど
3回目だけはなんかちゃんとやらないとあれダメっぽいかもしれん
3回目だな
ただなんか一回くらっただけじゃ死ぬ感じなかったから
まあくらうの覚悟で
してもいいかもね
いいよこのまま距離取り続けてもらったら
楽だわ
3回目2回目の途中から届いてるからね
こっちに距離
どの道どこかでローリングは挟まないと多分
回復間に合わないと思う
多分ヒットポイント半分下手で出してくるのかななぁ
あっ
表人が強い時があるこいつ
昼の時と昼間ない時あるなぁ
キックの時はねぇ 怯んでたかなぁ
なんか連撃かなんかしてる時昼間ないつ たぶん
怯む時怯まん時があるね
割と怯むんだけど
特定の技多分怯まないかも
ジャンプは怯む
やられて覚えるしかないな
俺は怯まないんだよね
これはさっき見た
あれになったら2撃目入れずに逃げるか
連撃は無理やだね
なんか上にピョンって飛んでる時はねあのヒルム
バンバンバンバンバンバンみたいな時はねなんかヒルマ
ただなんか割と先手必勝な気がする
下がるねー、でもそっから飛
んでくるやつ?
あ、やべ、メモリー、
Google Chromeさんが
メモリが
メモリ不足
ちょっと待って更新できない今
死んだら更新します
これはだめ
離れまーす
ちょっと今更新できません
メッセージが見えません
皆様の応援コメントが
なんか、これダメなんだよな
こいつ、なんかジャンプのあれ、多分できるぞあ、
やべ!
こいつジャンプキャンセルできるぞ、
多分更新しまーす
スタミナ足りんかった?
なんかあれだな
多分あのなんだったっけ
あのシュババババババみたいなやつあるじゃん
あれ多分キャンセルいけんじゃない
出血キャンセルするかもしれない
出血キャンセルなのかなあれ
なんかさっき出なかったよね
飛んでたけど
あでもなんか狙うの難しいな出血
割と運だなそれ
運ゲー入っちゃう
でもまあ運ゲーに勝てば
勝ったも同然って思えば
楽ではない
でも避け方は覚えたいな
結局運命になっちゃうと
これか
なんか最後ささぁ、ふわっと後ろに戻ってんのかな?
前に行ってんのかな?
あれさえなんとかできれば、なんか、これ行けそうな気はしないでもない
とりあえずローリングを
試してみるしかないな
言うてまだ30分くらいしか戦ってないよなこれ
30分であそこまで決めれるんだったら
これだな出血今の
でもね
シーカーのさ2連撃目
多分基本出血なるから
2連撃目当てれば
あれなんだよな出血なるんだよな
でも1回出したら終わりってわけじゃないっすよあ、
行
ったわ
行ったけど?
これは2パターン目があるやつですか?
2パターン目か
桃引き
桃引き吐いてんだよな
桃引きってんだよな
なになに?
なに?
映すな映すな
横が映すな
キノコ入ってんだこっちは
なに?
あ!さっき見た花じゃん
あれはマレニアが入ってる花なのか?
わぁーわぁーなになになになにー
赤い花はまた開く
わぁかっこいいなぁー
わぁすご
蝶々さんが
蝶々綺麗だけどこれあれなんだよな
マリリアの周り腐ってんだよな
かっ
こいいなでも
腐れ
こう見るとやっぱちょっとラダゴンに似てるな
オムカゲが
なになになに
行った行った
まあしょうがねえよ初見だし
初見だしなしょうがねえ
分かったドンドンだOK分かった
えーでもまあ1段階目はねちょっと運でクリアした感ある
あのー連撃が来なかった
てか連撃をキャンセルできたのがでかい
でも楽にやろうと思うんだったら
あの連撃をいかにキャンセルできるかだな
飛んだ瞬間に合わせれるかどうかなんだよな
ここからなんだ
これはしゃあないわ
打ち合いが同タイミングでした
そっか連撃
連撃連撃なぁ
盾なぁ 盾使ってもいいのかなぁ
でもシシロン
私ね あんま盾使ってこなかったから
マジでさ パリィとかはやってきたけど
あの なんて言ったらいいの
ガード系はね あんま得意じゃないんだよね指が
間に合わないかも
あんまやってないから
慣れてないんだよね
言うてこの攻撃パリ難しくね
でもなんか
ここまでは順調なんだよな
中盾に無敵つけるとかそんな高度なテクニックできるわけないやろ
出た間に合わない
あ行けたよしよしよしよしよしよしよし
行けた行けたやってみるもんだな
あれあれでしょさっきの連撃でしょ
突っ
込んでもう技やなこれ
いや調子乗らない
調子は乗りません
出血キャンセルいいね
でもなんかね避けてる感ないな
全然避け方は全然わからん
まだまだ
行くかでも最初のこいつの2段階目は突っ込んでくるから
多分避けて
あのバーンってもう一回花開くじゃん
あれも避ける
避ける避けるな
OK
避ける避ける
あ痛たたたたた
終わるまで近づけないのかこれ
これもヒルモンかな?
あ、ヒルモンだ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い
急にディレイ来るなこれ
急にディレイ来るじゃん
上に飛び上がって
プス薄っ
結構長かったよね
私すぐ来んのかなと思って
ローリングしたらさ
全然長かったわ
パターンな
ちょっと待ってなパターンあれだね
ちょっと長かったね
OK
確かに回復できる暇
こっちはね割と
回復できる暇あるんだよね
あっちなんか回復できる瞬間が
あるのかななんかなかったような気も
い
ないではない
無理にね
1段目当てに行かなくていいかも
あのね電撃2段目当てたい
1段目は別に
当たんなくていいや
最悪2段目当たってくれたら
出たこれダメだったな
これ前じゃないな回避
前に行くと当たるぞ
後ろだな多分
さっきからね
3段階目前にね
行くとね死ぬんだよねローリング
もう後ろっぽいあれ
ローリングしてるしてる
して死んでるんだよあれ
これは下がろう
長いな
なんかいけたぞ
なんで?
本人ちょっとよくわかってないんだけど
ローリング出なかったらいけたんだけど
ごめん本人わかってない
なんでだ今の?
何酒だ?
あれ?
あー酒飲み方か今の
前行ってシュンシュンシュンシュン
なんか横行ってんなあれ
横移動なんかな
うーん
逆にローリングなしの方がいいのでは?
なんかローリングしてないのに撃ってるってことは
前ガン逃げ後ろ逃げ
ずっと後ろ逃げ
後ろ逃げー!
うふふふふふ
後ろ逃げばっかじゃダメだな
3段目だなやっぱり1,
2段目はなんかなんとかなりそう
3段目だなー
3段目を何かしらで回避する感じだなあれ、
まあでもこれ距離が
保てたらの話なんだよな
近場で出す、あ、
でも近場で出されたら
連撃でキャンセルできるか
うーん
教えたがり多すぎだよねわかる?
まあ多分
あれなんだろうけど
私があれかなこれかなって言ってるから
書いてくれてると思うんだけど
言い方がね
私の言い方がちょっと悪いかも
今はねまだ大丈夫
任せろ
ちょっと
自力で頑張るから
これだ
なんか行けそうだぞ
なんか前じゃないなこいつ
後ろだなやっぱり
後ろローリングで
なんか行けた今2段階目は
ただなんか確実性があんまりない
なんか運よく避けれた感がある
今のも
まあ死なないからいいか
確実性が欲しいなもっと
なんかもっと確実性のある
避け方したい
今のとこなんか
狙ってるけど
全部当たってないから
いけてるみたいな
感じなんだよななぁ
まぁ生きてりゃ勝ちか
その通り
うわっ 見り残しやめてー
見り残しやめてくれー
ここの回避は 一定これ食らうんか
まあまあまあいけるけど
ポットの数足んねえやこれ
ポットの数1段階目どれだけ抑えれるかだな
ピックの後は
怯むあこれ怯まなかった
地面
なになにまた
また来るやつ
結構来んだな
痛い痛い痛い痛い
腐敗腐敗やばいやばいやばい
俺は勝つぞ
何?
なんかめっちゃ
やばいやばいやばい
めっちゃ来てる
なんかよくわからんけど避けれた
いやーあーーー!
なんかようわからん
ようわからんけど行けた前進、
なんか前進したりあれだなぁ
前進したり前進しなかったり、後退したり、この敵忙しいな
なんかわけわかんなくなったら離れるか
なんか離れるの結構有効かも
射程距離そんなになんかめっちゃ届くわけじゃない
だんだんちょっと兆しが見えてきた
長くはあるんだけど
長くはあるんだけどなんか永遠に届くとかそういうのじゃなかった今の
ただあれだけかななんか花ダイブだけは
ちょっとあれは避けないとダメかも
多分あれ一回ドーンってくらったらね死ぬ
最初死んだそれで
そうだね武器のね間合いがねお互いいいかも
私も結構長いし相手も長いし
割と睨み合いがね続いてるよ
強いけど
強いけどよ
言うてラダゴンではクソ弱いやってるこの武器
それでもチークはで言ったけど
ラダゴンとエルでの獣出血しないから
敵によっては全然ゴミは出こない
あと巨人もそんな強くなかったなこの武器
相性じゃね?
きた来た
うーんでもなんか食らってんだよなー
相性のいい武器使ったらええねんみんな
てか位牌とかももっとバンバン
使ったらええねん
急に走ってくるの怖い
やめてー
あー
出血なんなかった
出血にならなかったな
ちょっと避けて練習しようかな
出血狙うより
エンディング
回復しちゃうのか
強いやつだったらいいんじゃない?
さっきのさ、ぶっちゃけ
特攻野郎ぶっちゃけさ、囮みたいなもんだからさ、あいつら
あいつらはただのコーション、回復薬だからな
まだ雫とかの方がいいんじゃない?
やめてあげてよ
確かに
出た
あ行けそう
なんか今後ろロリしようとして間違えて前ロリしたけどなんか行けたぞ
ただ3段目は
前か?
後ろ
こうじゃない?
すいません
痛ぇよでもでも、
できればあれ出したくない。
確実性がまだない。
本当に運良いだけが重なってる感ある。
こうなった時に
近い時はどうしようかだよな
一段目を前ロリかな
あれね三連撃
あのねバババババンあるじゃん
距離離れてたら全然いいんだけどさ
逃げれるから
近い時の1段目どうしようかなって感じだねあれ
逆に逃げちゃダメだね近い時は
懐に多分ローリーの方がいいんだろうな
いやあのね何発か食らっても大丈夫なんだよ
あのー前段食らうとダメだけど
だからもう近場で起こった時は正直もう
近場でぐるぐる祈るしかないかも
おや
やべ
OKOKでも
ダメージを減らせた
被っちゃうなこういうタイミング
なんかなんかこっちが
あぶねー
でも全然、なんかでも理不尽さはそんな感じないなぁ、
まだやってて楽しくはある
まだ発動被っちゃうと怯まないから
そこだけだな
マジで当たるギリギリを
見極めて狙っていくわ
ただねちょっと瓶の節約しないと
瓶節約大事よ
いけたいけた
後半一回
後ろ回転これ、
ローリングした方が確実だな
なんとなく、まだちょっと不安残るけど、まだ1段階目はいける
2段階目、
2段階目だな
割と2段階目の方が私苦手かもこの
結構タイミング難
しいんだよね
これを食らわないことだな
やっぱりでも
入れれるタイミングで
攻撃切れてでー
なこれあ
ああ なるほど
突き刺してくるのか最後
壁だったな
なるほどな最後突き刺しか前撮りでもいいかもな最後
何回やってきた今の
なんか花のなんか花びらっぽいのがブンブン飛んできて
フィニッシュ突き刺しだったなぁ
あれ最後前ロリでいいかもね
後ろあんまり逃げすぎてたらちょっと壁が
壁がブンってなっちゃうなぁ
それ当たんのかなっか
急に伸びたね
めっちゃブンブンしてくんじゃん
アグレッシブになったね急に
やべっ
何見たことない何その攻撃
初めて見たぞ今の
怖い怖い
ねえなんか首元掴もうとしてきたと
まだちょっとでもやっぱ確実じゃねーなー 品がさなってきたねー
あれねー やめてあタイミングと悪いこれ
大学のタイミングが超悪い
急になんかめっちゃ攻めてくんじゃん
さっきまであんなに距離取ってたのに
もうヒットアンダーウェイよ
当てたら逃げる
確実に
でね当たんなくても
いい
一段目
重要なの2連撃目のやつ
そう当たるか当たんないかの
ギリギリのとこだったら まだ発動しない感ある
急に攻めてくるな また
出た
前だったかな?
そうか
んー
後ろに2回目後ろじゃない名前か
ここはまあいける ヒットポイント半分ぐらいになったらさっきの花やってくるのかなぁなぁ
ってなると結構もうすぐなんだよな
やべ
回復か、これか
ごめん、ローリング忘れてた
ヒットポイント半分だな、これOK、
わかった
ごめん
逃げることに夢中でこれだな
ローリングしながらだな忘れてた
いえ〜
相手だな
1段階目の課題
これね1段階目の課題はね
被弾を減らす
ポットを残しましょう
発動前ならヒルムを利用
避けてから
連撃だな
これは前でいいかな
出た!
あぶねー
危ねーうわーでもめっちゃくらった
急にやられるとやっぱちょっとテンパるな
危ね危ね
落ち着けー
向こうめっちゃ…
あれそんな…
いや掴みから連撃来たからちょっとね、焦っちゃった
OKOKOK
あのねー
すぐに移動してダメだこれ
ちょっとね、止まって
マレニアが行きたい方向を決定してから
引っ掛ける方が確実だ
焦り入力厳禁だわ
何か仕様はわかってきた
タイミング
なんかいつもタイミング悪いんだな
しかもめっちゃ下がるしな
くそくそぉうーん、
1段階目はなんかなんとなく形にはなってきたかも
もうでも戦技ぶっぱだけどな
逆に2段階目戦技持つのかなって感じあるわ
節約した方がいいんだろうけどな
ん?
こう?
前!
OKOKOK
なんか違う
なんか違うポイント
回し蹴りは
あれなんないのか
あーーかゆー できんかったなー
わっお前も使うんかこれ おいおいおい見ちまったよ
お前もお前もシュバババ使うんか お
前もシュバババ使うんか
言いつけしてみちゃった
見ちゃったよ今
あいつも使うんか
逆なんか2段階目も怯むっちゃ怯むけど
技中やっぱ怯まないね
いや見ちゃったな2段階目のあいつの
しかもなんかちょっと痛そう
色変わってたぞあいつ
連撃のなんか色白から
なんか赤色に変わってたぞあれ痛そう
シシロンきのこ粉々になっちゃうよ
切り刻まれちゃう
きのこダメになっちゃうシシロン
いいよ順調
でもやっぱりキャンセルできるように
こうしたことないわ
やっぱり
それだけ事故減るからなOK
ノーミス
あーちょっと水飲んでいい?
2段階目だなー
割と2段階目むずいかも
1段階目はまだなんかねー
ちょっと心にー
なんて言ったらいいのー
まだ攻めてこない時間
めっちゃあるからさー
体勢立て直せるんだけど
2段階目割と
ちょっと、体勢を立て直す時間、なさそうなんだよなぁそう、
ゆとり時間
ゆとり時間がねぇ
最後までできるか?
だから一発でも食らうと結構痛いぞこれ
これ半分なったから多分飛んでくるんじゃないかなって思ったんだけどさ
ちょっと3回目遅くね?
てか3,4,5遅いぞこれ1,
2,3なんかテンポ違うな今の
テンポ違うわ 3回目めっちゃ遅かった
多分ポンポンみたいな感じだと思う
なんかね 1・2・
1・2みたいな
こうじゃないね こう来てちょっと空いてこうだねうん、
遅かったね3回目
今はっきり分かった
テンポが変わっちゃう
OK
学びは、でもまあなんかだんだん学びは得てるなあいつの
あいつの避け方の学びは得てるよ
だからこいつ1回目はもうマジでちょっとノーミスで行きたかったけど
痛い
もうお店で行きたかったけど厳しそうおれ、
来いや
そろそろ飛んできそうな気がする
結構飲んじゃったなぁ
勝ち合ってるさっきから
ちょっと相性いいわ
スーパーアーマーってやつですか?
みんなが言ってる
技発動中は怯まないんだよね
ここも結構なディレイあるよな
逆にここで縛り
別に縛ってるわけじゃないんだけど
威廃を呼ぶという点もあるね
ちょっとこの隙あるんだよなあ
どーんどーんどーんどーんどーんどーん
7回か
なんかちょっと待って
しかもさ最後のやつも刺してあ、
なんかさ刺してきてない
飛んできてるだけじゃないなあれなんか
なんかブスって刺された気すんだけど
逆にあいつククリ投げて出血したらさ
やめんのかな
気になるな
逆にあいつ
あいつククリで落とせんの
逆にマレリアのこの1段階目のジャンプも
コクリで
落とせんのか
気になります私
ちょっと次飛んだらやってみよう
ちょっとやってみるね飛んだら
上な
遅ダメだ遅い
遅いぞ
なんかとてもじゃないけど
出血間に合う気しないな
遅かったっす
だめじゃん
間に合わんぞこんなの
無理じゃね
見てからさっき余裕でしたじゃん
やっぱダメだよ
やべミ
スった
ごめんねミ
スったの違うの
これなの
余裕で顔してるよ
うわ
ちょっとくらった
ちょっと、やっぱちょっと食らうんだなえー、
トントン、トントン、トントン
あれ?
あれ、違うこれ?
あれかと思ったんだけど
飛んでくるやつかなと思ったら違った
普通に刺すやつだ
しつこいパティーンなの?
一生ツンツンしてくるやつ
つちきしゅー
頭いいなぁ
私を欺いてきやがった
そうだね雑回復は無理だね
ちゃんと本当にタイミング見てから
回復余裕でしたってやらないと
厳しそう
1段階目はね全然
めちゃくちゃ猶予あるからねこうやって
待ってくれるから
助かる
優しい
ちょっと待って後ろ
OKOKOKてっかちさんはねちょっとあれかもね
このゲームで街の大事さを知ったわ
もうまあまあ1段階目はまあまあまあまあって感じ
2段階目だなぁ
さすがに今日倒すまでできるかわからんから
次回2段階目を
速攻出して
ちょっと待って速攻出してくんじゃ
ごめんこれはちょっと予測できんかったわ
ただのあれの月かなと思ったら
月じゃねえのかよ今度はしかも
これごめんちょっと想像しなかったです
これはちょっとねごめんこれはちょっと無理でしたすいません
またフェイントかなみたいなさ
フェイントでしてきてるのかなみたいなあ、
捕まえたらどうなるんだろう
ちょっと見たかったな
逆に
気まぐれランブランブwww
名前面白いよね
気まぐれランブの名前面白いでしょ
気まぐれでランブしてくんの怖すぎる
痛たたたたたた
なんかあのさぁ
あー運悪い
なんかさーあのバババババの前に3回振るやつあるじゃん
あれねなんかね微妙に後ろ下
がってたらたまになんか当たってんだよねあれ
伸びてきてるもしかしてあの
なんかシュシュシュってきるやつ
なんか基本これ前ロリの方がいいんじゃないのか後ろじゃなくて攻撃
でもなんか近づきすぎても嫌なんだよね
微妙に伸びてきてるんだよね。
たまに何発か当たってる疑惑ある。
マレニアさん剣伸びてきてる。
しかもすごい距離移動するよね。
ねこれね
やばいね
これ これじゃないわ
よく見たら好きでしたこれ あれ
チャキンシュシュシュじゃないの
パターンあんのかな いっぱい
たまに見たことないパティンがちょいちょい出てくる
これ届くのかよー
すげーねー
これ回復しとくか、どうせ回復する暇ないだろし
自虐
避けた後に
怯まないのかーい
ここだ
出たー
おー完璧
完璧じゃないわの
やっとよやっと完成した感ある
あーこれね、まぁはいわかりました
OK
やったあの半飛び
ちょっとマスターした感ある
なんか割と見てからローリングいけるなあれ
なんか焦ってなんかあーってやんなくても
ちゃんと見てピッてやればいけそう
今のは見てやってた
OKOK
ちょっと徐々に覚えていくか
あとあれだな あの人の連撃もまだ残ってないな でも
いやさすがに強襲はちょっと無理かなあいてぇ
あいてててててあ、
これねまだちょっと運のトップあるなここ
攻撃が
被らないように
ちょっと食らっちゃったなぁ…
許容範囲かな?
ここまで逃げたら後ろでも行けるな
運良かったらノーダメでいける
召喚ガチャすごいな
運良かったらノーダメ
聖杯瓶よりね
青瓶残したい感あるけど
飲む暇あるのかなって感じでもある
後半やっぱり
これこれ
飲んどくか
とりあえずできることといえば
飲むことだからな
わずかな
マジマジ隙を
見つけないといけない
ここ行けるか
ちょっと待ってねコメント見る暇ないわ
突っ込んでくるやつか
OKOKOKOK
いけるかな?
イタッ
はぁー
落ち着けー
お前飛ぶんかー
マジで尽きないな
あっと
投げ
あー
危ねえギリギリ
でもこいつそうか回復すんのか
結構与えたかなって思ったら回復してるな
あとマジで
月のタイミングだけだな
出たーこれか
オッケーオッケーオッケー
でもまあ避けれとるなあのー
中盤のやつはもういける、たぶん
当たっちゃうとやっぱダメだな
やっぱちょっと避けるの意識しないと
こっちの、
2回目はこっちが入れる回数より
向こうが回復してる数値の方がなんか
高い気がする
ん
ああやべえ回復できなかった
回転が
子供の日になったおめでとう子供の日だよお前ら
こっちの戦技がチートすぎるって言うけどマレリアも十分チートじゃねえ
おいおいチート対チートやぞ今多分これチート対決してる
向こう回復ついてるからな
よし
どっちがより強い武器使ってるか
表情決戦してる
そう考えたら面白いな
どっちがより強い戦技を
使っているか
こう来る?
早いねて
かこの後攻撃入れなくていいかも
攻撃スピード早いんだよな
逃げてもいいかもですね
あこれだ
あーーー!失敗したー!ちょっと焦っちゃった今
でも分かった!
連撃来るタイミングというか合図は分かった
もうちょっと待てばよかった、ちょっと焦っちゃった
回避パターンはね、多分一緒
ちょっと、気付いて
ちょっと、ちょっといい?
ちょっと待ってね
えーっと
OK
じゃあ続きちょっとラストにしようかなー
ちょっと明日、明日、妥当マレニアしようぜ
明日はいけるやろ
さすがにだんだん覚えてきてるから
言うてこのままやっても集中力もね
みんなもお休み時間もあると思うんで
そうやな、
明日だと思われにゃいや、
でもね、明日はいけると思う
割ともう何百円で2段階目の半分まではいけてるからね
それを考えたら
いけてるいけてる
そう
あと半分食らわずに
攻撃を
与えれる
動きを
練習やな
これで前行けばよかったのかうわぁ
めっちゃ飛んでくんじゃん
ヒットポイント減ると途端に強気になるなこいつ
あーちょっと当たっちゃったなぁ
まだちょっと練習だなぁ
完璧な先ができたりできなかったり
あそこであるのは
あそこでダメージハンターのか
うーんんー
よしー頑張りましょうー
ここ当たんのかー
あー
連撃すげー
あれか結構連続してんだな
避けたと思ったら
でもこれ距離でまた連撃来るか来ないかの判定してそう
さっき無かったもんなあれなあ、
まあいいや今日はちょっとあれしよっか
明日だとマルニア頑張ろうと思います
まあちょっとね
ここまで来れたら多分いけるでしょうということで
はいちょっと明日頑張っていきますんで
よろしくお願いしますまた夜からちょっとはいやると思うんで
よろしくお願いしますはいありがとね長いこと見てくれて
はーいじゃあみんなもね
ゴールデンウィークまだね
お休み中ですけど楽しんでください
またよかったら明日も
見に来てくださいはい
じゃあねおやすみなさいありがとね
またねバイバイ
ご視聴ありがとうございました