BGM
ご視聴ありがとうございました
お
やすみなさい
ほんと桃引きだなこれ
ちょっと昨日ね
あのー
衣装をね
ちょっと変えました
今までちょっとさラニちゃんのスカート
履いてたんだけど
今日はちょっとしばらく桃引きをね
履いていこうかなと思ってますのでよろしくお願いします
昨日はね割ともう
一段階目はマリニアね
一段階目はまあまあそこそこ
まあいけるやろうってなってて
やっぱ第二段階目だね
第2段階目がまだ全然ちょっと慣れてないけど
数回できたので
今日はもう上手いことパターン覚えて
攻略を目指したいなと思っておりますいけるかな
ちょっとさ
フラグ立てるけどさ
ちょっと早く終わったら
行きたかった墓に行こうかなって思ってるんだけど
割とマジでフラグかもしれん
一発で終わらせっから
見とけお前ら
もうこれあれやぞ10分で終わるから
見とけ見とけ
よし
じゃあ行くか早速
10分であでもねちょっと待ってね
あのポットの個数をちょっと変えるわ
えーとね無茶しやがってということで
ちょっと待ってな
ポットの個数を変えよう
なんかね行けそうで
行けなかった感あるよね
聖杯日ねやっぱり
やっぱりちょっとね戦技多めに使いたいから
ちょっとぽっと被弾を少なく意識して
急呼んでいこうかな
ただ正直な話しちゃうと
あの1段階目は結構立ち止まってくれるというか
あの歩きモーション多くてさマレニアが
で2段階目のねマレニアそんなに立ち止まってくれないから
正直2段階目はガチでちょっと回復するタイミングが
あんまりなかった印象なんだよね
だからまあポットは正直もう少なくていいかなって感じ
あの回復に至っては
なんかもうマジ被弾しないことが
ちょっと大事かなと思っとる
あもうね霊薬はね正直ね回復あ
ただちょっと待って霊薬技量上げるやつ付けようかな
一応なんか回復もできるし
えーとね
技量を高めるのと
ヒットポイント半分回復
これでいこう
最悪なんかね
これも回復できるから
お守りに一個ね
いきましょう
分身あのね
ちょっとすごい上から目線で言っていい?
多分ねこれね分身使ったら
普通にクリアできると思う
いやいや真面目な話するとマジでね多分ね分身使ったら割とマジで普通にもういけると思うんだよね
そうなんだよねだからちょっとできるだけ自分一人でちょっとどこまでいけるかチャレンジみたいな感じを今してるわ
割とねいくら体力稀には回復するっつってもね地位カバ持ってる分身
そこそこ強いから
だから、逆になんか分身にタゲいってる間に私がめっちゃ戦技使えちゃうからね
多分めっちゃ難易度下がるんだよねそう、
だからちょっとね、もうちょっと時間足んねえなよし、
分身出そうみたいになったら多分出します多分、
多分ね、いやクリアしてない私が言うのもなんなんだけど
ガチで
出すと多分楽なんだよな、すごい
言うて分身もね戦技使うからね
あいだーい
あ、
フラグだ
フラグ回収した
やべぇちょっと忘れてる
あれ前ロリだったなぁ
すまん忘れてた
やべやべ
あかん忘れてる
3連撃は前ロリなんだよな
体温まってないまだ
ちょっとドライつけてたから冷房
やべぇ指が冷えてるわ
言い訳の方向
任せろって
ごめんなさい
すいません本当に
昨日の今日で
こんな忘れることあるか?
OK
昨日の今日で
フラグ回収しすぎや
ちょっと運悪いな
いや昨日ねちょっと戦ってて思ったんだけど割とそう、
運もなんかね、絡んでくる感あるこれ
同じタイミングに技出してるもんな今
同じタイミングに出しちゃうとね、ダメなんだよねそう、
タイミングが悪い
タイミングのせいにするけど
そうそうそうそうそうそうそうそう
この距離ぐらい離れてたら別にバックステップでもいいんだよね
ケチって回復を使わないのありかなぁきた!
逃げるよじゃーん
これはもう完璧っす
回復ちょっとケチッ…いやケチ…
まぁケチるなら次のターンだな
これなぁ これ…これ運悪いパティンや
フフフフフフフよし…
まぁいけるまぁいける
5個 まぁまぁまぁ 5個残ってれば 後半
2回やってくんのか これ
いけるなぁ
1回当たって
1回当たっちゃうなぁ
まだちょっと 完璧じゃないんだよね
ここは1段階はもういけるいける
いけるいける 欲張らない
欲張ると死にます
さぁ来ました
ちょっと回復挟んでいこうか
ここからだなぁ
見とけ!もう終わるから
あれ?
もう終わったの?
ってこうまだね
見に来てない奴らの
声をね
聞き出してやりますよ
痛い
あれ?
もう?
回復させてくれー
あぶねーできた
うわ乱舞じゃん
避けれるはしてるんだよなー攻撃当てられてないけどけど
ok ok
ここです
いけるよ
落ち着け落ち着け落ち着け
回復するタイミングあるかな
また乱舞か
乱舞好きだね君
いけるよ酒出てる酒出てる
次
酒
いけるか
酒の後一回入れたいいけるよ
これはいけるんじゃないかい
けるんじゃないか
シシロボタン
さすがに
ここで負けるとかないよないけるぞ
痛いくらった
最後に行こうかなOK
行けるよ行ける行ける行ける
もうね
後から見に来た人が
あれもう終わっちゃうみたいな
やっちゃうから
ドンの時にやりたい
違う違う
この後だ
ボーナスタイムだ
多分
いけるぞ
これいけんじゃないか
いけるいけるいける
いけるぞこれ勝ったな 勝ったな
ほら見ろ
10分見ました皆さん完全勝利よ
フゥフゥー
盛り上がる間もなく終わりましたけど
昨日行けたかもな
兄様兄様言ってる
すみませんマレニアは敗れました
残念だなシシロボタンに
桃引きのボスさんに負けちゃったな
行けたよみんな
イエーイ
ちいかは強いな
ちいかは扱ってるボスさんが強いんだよこれ
あれ?
本当かな?
あれどこ?
あれないの?
あったあった
やったよー
これ残念だね
まだ倒さんやろうと思って見に来なかった人残念
残念でした
お疲れっす
配信お疲れっす
神秘あげようかな
って言ってもね多分ね
2周目行くとき前に多分振り直すけど
神秘振ろう
いえーいあ
なんかめっちゃでっ
あこれマレニアの
残骸かなかなぁ
まあ言うて昨日結構やったからね
昨日があっての今日だから
エルデンリングってそんなもんよ
昨日があっての今日
ねえなんかすごい花咲いてるわ
よしこれからはもうほら英雄墓地行くから
墓はね、ずっと行きたかったんよ
だから行こうと思ってる、
墓はいやー、やったね
運もね、ちょっと絡んでたわ
あのー、シュババババあるじゃん
技名わかんないけど
あの3回ぐらいシュバシュバシュバってやってくるやつ
あれがすごい今日わかりやすかった
なんか近くで出さなかったからよけれた
あれ近くで出されてたら多分死んでる普通に
9個でいいか
そうだねー
あれはねーマジでー
あれはマジで運だわ
マレニアの
いや技名知らんよ多分相性これ武器交換でわかるんじゃない?
どこだったっけ?
これか
腐敗の女神の追憶
黄金樹に刻まれた腐敗の女神マレニアの追憶
指読みにより主の力を得ることができる
また使用により莫大なルーンを得ることもできる
ミケラとマレニアは唯一唯一
人のん?
ただ一人の神の子供である
故に二人は神人であるが
その性は脆弱であり
一方は永遠に幼く一方は腐敗を断した
ああ、
えー、じゃあミケラの方が永遠に幼いままで
マレニアの方は腐敗をやずしてるってことか
ちょっとこれ一回さ、
あれ行くか
へー
ミケラがね、幼いままなんだって
まだ出てきてないけどね
こっち行くか
なんか交換したいなけん
なんかくれんのかな
あ
マレニアの義手刀
あーこれか
みんながなんちゃらなんちゃって言ってたやつ
水鳥乱舞
水鳥のごとく一本足で飛び
確かに飛んでたわ
超高速の連続斬りにつなげる戦技
追加入力で2度まで追撃につなげられる
あれマレニア3回出してたけどなwww
マレニアの義手に仕込まれていた武器
性別された刃を消して腐ることがない
マレニアの戦…戦義手でいいのかな
すなわち腐敗の象徴であった
人々は捧げられたそれに翼を見たという
敗れを知らぬ
敗れでいいの?
これ
占烈なる一種の翼
えぇこれ交換したいな
いくら?
いくらこれ?
交換のお金
マレニアの腐敗の女神たる技赤きえおにゃー
交換はただなんだあこれさー
あー
水薬一つでだからのコピー霊長でコピーしろってことだよね多分
マリカのでもこれも欲しいんだよね
剣
でも信仰武器か
神秘武器はさすがにないのかな
2両48もいる
振り直してもいいけどね
全部基本信仰だな
アステールだけなんかあれだな
知力か
こうやってみるとみんな
あれが多いわ
進行が多い
満月かっこいいな
次ちょっと使いたいな満月
マレニアも使いたいけど
王家の
忌み
水子
黄金樹の王家に呪われて生まれた赤子の像
FP消費して追いすがる王子の呪霊を放つえー
王家の赤子は角を切られることはないその
潜り?
誰にも知られず地下に捨てられ永遠に幽閉される
そしてひっそり供養の像が作られる
えー
モーゴットはじゃああ、
なんか忌み捨ての地下みたいなとこあったじゃん
あそこになんか
あいつおったやん
モーグが
あれも捨てられてたってこと?
忌み捨ての地下あったじゃん
そうそうそうそう
今来たけどマレニア終わった?
終わったよ
早々に
終わりましたよ
終わっちゃったんだわ
早々にね
早かったな
なんか一個交換したいなと思ってて
運命の死
これはちょっと後ででいいか
王朝の場所あんま覚えてないんだよな
なんかニールなんだったっけ
ニールじゃねえ
誰だったっけあれ
ニールじゃない
オニール
オニールのいただー
ところに
いるのは知ってる
横に雪原だったっけ?
ソウル城の
オニールだったっけ?
倒したじゃんあ、
ニアールか
オニールオニールじゃなかったな
誰だオニールって
ニアールだ
ニアール
ソウル城の2Rですね
オニールは沼の人だったっけ?
だいたいでも当てたやろ
ここの横にあったの知ってんだけどね
まあいいやとりあえずじゃあ墓行こうぜ
全然攻略してない墓あるから
そこも行きつつって言ってたから私
どこやったかな
巨人戦争の英雄墓と巨人山峰の地下墓
とりあえず巨人戦争のほう行くか
ちょっとここ行きましょうか場所を先説明そこは
おらせ
墓あさり行くで
あとはもうグインも行きもうグインは7日かな ちょっと明日はちょっと別のことやるから
これね、場所がね、ちょっと上戻ってみるわ
これね、雪原の…どこって言ったらわかるかなぁ
なんかねここジャンプ
ジャンプだったかな
どうやって来たかなここ
ここ渡ってきたかな
確か私ジャンプした覚え
ジャンプここだったかな
なんかこの辺ですね
ラニちゃん月で待ってんのかな
すまんなもうちょっとちょっと放浪させてくれ
ジャンプで渡れたはずどうする?
めっちゃ強いやついたら
強えみたいな
行こうか巨人戦争の英雄意
外とねこういうとこに出てくる
インプの方がね
うざかったりするんだよな
どっちだこっちか
この先鬼頭がある
ほら陰風像がもう
ありますからここだけ入ったんだったっけな
入ってないよな
似たようなダンジョン多いから
探検用おーなんかえ待って
だって、結構あんま見たことない人いるな
赤い服、
なんか赤い服多いよね
あの雪原
この服着てる人、なんか集落におったわえ、
隠し?
みんな優しいな、めっちゃ教えてくれんじゃん
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
ちょっと後で行くか
優しいみんな
めっちゃ教えてくれる
わざっぷじゃない
ん?
え?
待って黒え?
何これ
ああ、
なんか降ってきた
めっちゃなんか私に似た姿してる
あれ?
わわわわわわわわ
ここに攻撃当たらん
うわー燃えてるー
ここに連れてくるってこと?
おそ足
なるほどね はいはいはいはい
ここに来ると姿を現すと
あいてー 地味に強ぇ
よく見たら顔めっちゃ怖いこいつ
あいてーえええええええええ
よく見たらめっちゃこいつ怖い
なんかこの、プルプルふるえてる
あーちょっとプ
ルプルふるえてる感じめっちゃちょっと怖いよね
めっちゃプルプルしてた今
怖いわ
しかもちょっとマッチなんやこれ
あれかまたガーゴイルっぽいやつか
すげえカンカン落としてる
いくぞ
横入ったら敵いそう
痛い
どいつもこいつも火使いやがって
どいつもこいつも
火使いやがって
なんちゅうダンジョンじゃ
嫌な予感したんだよな
マジカンカンって音鳴っててさ
絶対いるやんこれとかもとに
ちきじょー
思い出したかのように明かりつける
後ろから地名入れたいな
あでも勝てーなー全然
地名入らんなで、
これ、これは先
先になんか上のあ、
待って、でも下にも道あるな
下にも道あるけど
高すずらんわー、
こいつら、うわー、来るんじゃなかったな
ちょっとめんどくせえことになったな
こっちに引いてで
先によしよしよしよしよしよし
先にめんどくせえ奴を
倒しておく
てか待って
あの猫ん?
待って待って動いてなくね?
あれ?
反応してない
もう反応してないんだったらいいか
マジコナンの犯人感あるね
わかる
コナンの犯人感ある
黒ずくめの
魔法なんかお前使わせるか
熱い熱い熱い
ふぅ
今です
でで、
うわー、隙を構える二段構え
待って、火、
吐かない?
あ、怖、びっくりした
もう一回やっ、でもこれ、上にもさー、え、待って、もう一回やったら下がるかな?
上がんのかー
なんか、上にも道ありっぽかったけど、
上は上かな?
わー、暗ぇー
このね、角いたりするかな?
おるねー
やべ
一人だけかなー、これきっ
OK
火の装兵の主攻
は
行くか
間違えた?
もったいね回復使っちゃった
プス
光があるってことはこれもなんかねコナンの犯人みたいなやついるってことかなあ、
ここがさっきの穴か?
はいはいはいはい
え、
待って
この巨人絶対動き出しそう
この巨人絶対なんか後で動きそう
なんかそんな予感がする
待って、光…光…
極大
痛たたたたた
こいつら光なくねー
逆か
やべ
これちょっと待ってね
ここまで戻ってこなきゃダメ?
なんかあそこさ
光あったからさ
なんかありそうだと思ったんだけど
なんかねギミックありそう
私も思った
私も思ったんだけど
光自体はねあったからね
わー
しょうがないな
連れて行こうか
地道だけど
これねー
地道だなおい
早く来い
カマン
おいもういいから早く来い
近くに来たら
OKOKOK
はいよ
はいよはいよいよ
カモンカモン
アイテムはなし
ビビったれビビったれ
これで安全は確保できたけど
上のギミックは結局
わかってないんだよ
前もあるしね
ちょっと待ってよこれ
ん?
なんだろうねおー
あー
なるほどなるほど
なるほど そういうこと?
乗ればよかったの?
え待って なんかでも 砂嵐出てない?
あ 燃えてんのか
びっくりした OK OK OK OK
わーもう 火事じゃん
やべやべ
そういうことか
で エレベーター
あ 下に行くタイプな OK
んでから
後ろ光る
昇降機万歳
え何これ待ってドアじゃない
上がる上がるタイプだな
どっかにギミックがあるなこれ
これでも登れないやつだあら、
あ、
これか
めっちゃ見逃してるねあー、
OKOKOKうわ、
びっくりしたよ、デッキえ、
こいつを、ちょっと待って、
光あいつも黒いぞ
ここ乗れない
なんかおるんやけどでもね
黒いじゃん
光あるか
下かこれ
あー下にもでも
下にも行けるんだけれどももう
わぁ痛い痛い痛い
後ろにでもドアあるな
あ、
いえいえいえいえいえいええーちょっと待って
ちょっと一旦帰っていい?
ちょっと待って一旦帰っていい?
え、あいつどうすんだ?
意地で向こう岸行ってで、
ドア開けるとかかな?
もう一回ちょっと行くわ
なんかギミック絶対あると思うんだよね後ろ、
あいつここ落ちねぇのかな?
後ろ光ってでも書いてくれてんだよね、この人
ちょっと一旦前見に行こう
下にもでもね道はある
失礼しまーす
仕掛けで閉じられてる
仕掛けはどこだい
でけぇー
いやー
木の巨人のあれみたいミニバージョンみたい
痛いちょっと見えない見えない
ちょちょちょちょ
上でも大変なことになってるし
下でも大変なことになってるし
大変だな
火事すぎる
下に降りてきたものの
巨人の船員ちょっと
見るか
船員ってことはこれかな
火の巨人たちの神
その単眼を司った
聖人
火の僧兵
司教たちの聖人であり
巨人の火の祈祷を教か
なんかさボス
山のボスってあいつだったじゃん
赤髪のあいつ
マレニアはね倒したよ
残念だったね
アーカイブで見てくれwwwww
wwwww
盛り上がりとか気にせずもう倒せるときに倒しちゃうししろ
倒しちゃったよあ、
でも下行けんのか最初、
またいるわ
光でもないよね
右に注意しろ
明るい場所が必要って言うけど
明るい場所
そういうこと
後ろに明るい場所ある
そういえばこいつ打撃だから広まらないのか
打撃だからというか石だから
強靭があれなのか
勝手なんだよな
まださあこのなんだろ倒せるのはちょっと優しいね
こいつよく見たらマジで顔怖いんだよな
はい早く来て
こっちだよ
ちょっとちょっとちょっと
鑑定2個あるのずるくね?
引き抜くときの鑑定もあるっていうね
痛てぇちょっと失敗した
やばいやばいやばい
ええええええ
やっぱり上に飛ばれると
苦手だなぁ
炎がいたりマジで寒暖差がやべーな炎がいたり氷がいたり
今回復なくなったぞ
ここだ!
ほんとに?
これひどくない?
排出物!
排出物!草!
ひどいな
何を伝えたかったのかさっぱりわかんない
何があったんだって言った
なんかさちょっとぐるぐるしてない
気のせい
私の環境だけかな配信
気のせいだったらいいんだけど
おまかんかこれ
みんなの方問題ない大丈夫
大丈夫だ
単純にお前の環境がだこれ
戻ってきた?
いや戻ってきてないな
ただね
あここに繋がるのか
はいはいはいはいえ
なんかギミックあった今まで
ん?
この先よく見ろがある
えーなんかギミックあったか
これでも戻ったらまた一周だもんね
いやヒントはねまだ大丈夫
ちょっと分かんなかったキコはちょっと待ってね
よく見ろここここここ
ちょっと一旦戻るかな
結構謎解きマップだなここ
なんかレバーみたいなのあるのかなと思ったけど
レバーすらないんだよなあ
でもみんな結構ここ迷ってるんだね
コメントを見るとチラホラ俺も迷った私も迷った
明るい場所…あ、でも待ってねそういえば明るい場所
壁はないなぁ
めっちゃ迷った上クリアもできんかったちょっと待って
悲しい奴だなそれ
悲しい奴やなぁ
こっちらへんあんま見てないねそういうか
こっち…あ、うーんん?
この下なんかある?
攻撃とかじゃないもんね
ここか?
乗るのか?
なんかここ怪しいなと思ったんだけど
なんかね、隙間が見えてんだよねここ、
隙間
わかる?
この
下に行きそうな隙間
でも見せかけの可能性もあるからね
空洞は怪しいんだけどね
うわーちょっとこれちょっと待ってね
超謎解きだな
ちょっと登るわ
怪しさプンプンマジ
怪しさプンプンマウント
マレニアもう終わったぞ
マレニアマウント取っていく
10分で終わったけど何か
10分で終わりましたけどマレニアさん
この先よく見ろ
まあでも多分本当にこの先よく見ろなんだろうな
めっちゃ見逃してるけど
一回降りるのちょっとなーって感じ
でもでも
これ
危なーい
や
っちまったー
やっちまったよ
階段だったここ
ちぎしょー
やっちまった
足を滑らしてしまった
ちょっとあのー
行きがてらみよ
そこを
そこが来たとこか
隠し通路
なんかあるかなちょっと趣向変えて
こっち見たらなんかちょっと思いつくかもしれない
アイテムだけかな
あれなんでこのアイテム取れないの登るってやつ
ここなんか特にアイテム
アイテムだけかな
アイテムだけっぽい
降りれんのかな?
あ、降りれそうだね
ショートカット的な?
ちょちょ待って、え、めっちゃ透き通ってなかった?
今君
ちょっと疑惑の判定じゃねえよ
ちょっと待ってね
ここ出し一般にしてたか
ちょっと待ってよ
で
もう一回ちょっと行くから
投げナイフ
まああの銅像をなんか動かすのかな
みたいなちょっと匂いはしてるよねあ、
じゃあちょっと待ってね
投げナイフ一応入れとくか
そこは乗ればOKだね
学習したよ
階段は透けるんですよ
もう学んだ
数々のボスを倒してきたときにね学びました
階段は透けるものあ、
でも待って、あっちは別に行かなくても
ワンチャンいいやつ
階段と壁はすり抜けるもんやからな
あとエレベーターの穴は落とせるものだから
でよく見ろ
よく見ろパターン
あでもね分かるよく見たらさ
ここさあの魔法陣浮かびそうな丸してんじゃん
だから多分
よく見ろのところで
魔法陣をここ浮かばせんじゃないかなって思うんだよね
この丸い土台
であそこの巨人を
倒すみたいな感じだから
あーなんとなく
わかったかも
ここから見てさ
なんかあったんじゃない
私全然ちょっと降りちゃったからわからないけど
一応そこにはいかないと
多分いけないはず
ってなると行き方どうだったっけ
なんか下降りてぐるって回ったよね
ちょっとこれは無視し
あいつも無視し
寝ちゃってるか
ん?
こんなとこ行ったって
あ、
来たな
でで、
あっ、でもやっぱそうだよ、あのー
多分だけど
こいつを上にか下に持っていくのでは?
いなーい
と思うんですがやべ、
やべやべやべやべいや、
ちょちょちょちょ
うわっ
こいつデュレやべなぁ相手、
あのね、いや相手するっていうかね
相手しなくていいんだったらしたいんだけど
あのギミックまだ私わかってないから
あいつ倒さないとね、探索できないんだよね
あいつ地味にちょっといてぇな
苦手なディレイをしている
マレニアは終わったで
むしろあいつちょっとマレニアより強いかもしれん
言い過ぎかな
いやだってマレニアは怯むけど
あいつ怯まねぇもん
マレニアは怯んでくれるけどさぁ
あいつ怯まねぇんだよなぁ
怯まねぇやつ強ぇんだ
出血もしねぇし怯まねぇし
アムイシ
落ちないの?
あなた
あだー!あだだだだだだだだだ!
あだだだだだだだ!
さよなら
あだだだだだだだあ、
うぇいあ、
アイテムも来てる
これさ思ったんだけどさ
ここにさ
おるんちゃう
おるわー
おるわーそういうことか
で
あいつを倒す気
づいたよ ありがとうな みんな
ノーヒント
なんか あ
いつが落下して うんってなった
巨人さん巨人倒せっかな
久々すぎるバ
ーカやめろ
いいから早く来い
来てくんないんだけど
それは
そうそう
いいから早く来てくれ
そういうのいいから
痛い
どこかで重い扉が開いた
あーじゃあやっぱこれがあれだったんだOK
OK早く
なんだこれもうあれじゃない?
昇降機が必要
またなんかギミックか?
これ
あっでももうボスじゃん
マリカ像あるから優しいね
おっけ
じゃあ
えーボス強いかな?
誰?
ザミュエルの
あー
いてー こいつなんか氷吐くやつだったっけ
OK
余裕っすよ
ザミュエルの
ワントー ザミュエル装備 仮面 鎧 腕巻き 足巻き
オーケー
wwww
さっこダメくじひ
どい言いようだなぁ なんの恨みがあるんだ
このバズり
まあなんかね後半たここさ後半くる ダンジョンだからさ装備によってはまあそう思われてもちょっとしょうがないけど
ひどいようだよこれ 審議審議されるこれ
悲しいことを言う言うじゃん
あ待ってミケラの騎士剣
あこれは拾ったやつか
ダンジョンにイライラしたのかな
あーでもわからんでもない
ダンジョンは
さすがに迷ったね
ザミュエルのワンウンと
巨人戦争の英雄として名高い
ザミュエルの騎士たちの絵物
鋼裂えー氷をあれするやつ
氷を出すやつ
装備
鎧見た方がいいかな
ザミュエル装備
冷たい風をまとい
長き命を持つ彼らは太古から
火の巨人たちの宿敵であったぞ
へー そうなんだ
エブツ
でねー ここは良いとしてなんかねこっちにも行ってなかったとこあったかなぁ
ウィンダムの地下もね行ってないかも
ゲルミアの英雄墓どっちだったっけ
これもね発見していってないんだよね
ちょっと飛んでみていい
どっちだったっけ
ウィンダム
ゲルミア
ゲルミア行ってないっけ
見つけて行ってない
多分
多分行ってない
ここも見つけてで、
あのー、なんだろう
あれしてただけ、あのー
開放だけして
だったはず、あっ、来てないわ
瞳の獣震えてるってことは
なんもやってない
ここやるか
ここもね、見つけて後で来ようと思って来てないわ
いっぱい来てないんだよね、墓、
墓系とりあえず なんか 祝福開放して
後で来ようで 置いてるからね
うんちダンジョン
そうなの?
うんちダンジョンなの?
やめようかな
うんちダンジョンって聞くと ちょっと行きたくないな
ゲルミアにキレてるやつ多すぎ
マジで?
そんな排出物ダンジョンなの?
ここ
これね、ちょっとみんなに場所だけ見せようと思って
今上がってきたけど、ここだね
わかるかな?
なんかね、山登ったところだね
ここのね
1号目からなんか山登って
どこかな?
ゲルミヤ
いっぱい書いてんね
諦めるな
苦しみ
この先苦しみがあるぞ
そうか
この先すごい何かがあるマジ
引き返せって書きたいなここになんか
書いとくか
この先
じゃあちょっとシシロウもそうなると思う
この先死体があるぞ
行きます
墓だしなな
穴がち間違ってないよお墓だし
おっしゃ行くかー
さっきとどっちが難しいだろうねー
カニを捧げようなんかここはせそう この先隠し道があるぞ
悪評
悪評とか入れれるようになったの
またここかどういうこと
え何これ
待って待って!
戦車来てる!
ここまで来るのかな?
大丈夫?
骨
え、
待って!めっちゃ近場で…うわ!
やべぇ、めっちゃ近場で回るようになってんだ
うわぁ、こういうとこなんだ
間に合わないかも
溶岩では死なないんだね
危ない!死んでるけどな普通
考えたらこんな
よう生き残ったないや、
あのさ、ローリングしてさ、ここに入りたかったんだよね
そしたら入れなくて、思ったよりあいつリーチ長くてさ
見止まった
ひどすぎる
ちょっと待って、しかもこいつもここにずっとぐるぐるしてるし
しかもガイコツいるし、ちょっと勘弁してくれ
おいしょいしょいしょで、
帰りたい
冷静さを目指せ
帰りたいわかった
はいもうまたここで止まってるし
どうさ
下まで行った
ここでもう下まで行った方がいいのでは?
いやぁー!
あ、でもー
優しいなここのダンジョンまだ前さ、
行ったとこさ
一撃死だったけど
ここまだ一撃死じゃないぞ
優しい
まだ助かる
ダッシュの時間、そして左?
あれかー
オッケー任せろえ、
でも待ってそこさー
おーそういうことなー
オッケーオッケーオッケー
あー
下もでもあるな
でも溶岩だなここなんか
あれなのかな
溶岩消える方法あんのかこの
先左に注意せよ
うわー
メッセージ評価された
ありがとうありがとう
センキュー
ふぅ
こいつら敵?
待って、あっつ
あっつあっつ
こいつらは手出さない限り
襲ってこないやつか
うわー待って、あのねー
あいつ嫌い、この弓矢
持ってる剣のやつ
こいつ強いんだよなーあ、
でもまだちょっと優しいな
さっきのダンジョンよりかは
優しい
あの敵のあれは
あれ
こいついいか動き遅いし
まだちょっと
倒せるからいいね
OKOK
マジで
チャリオットだけはちょっとちょっと あ
れだけ…わ!これしかもあれじゃん
ガーゴイ…あの火吐くやつか
回り込みに注意せよ こ
こはマジで先人たちの
アドバイスをちょっと素直に聞こう
ハサミ撃ちがあるぞ ほんとだ
先にこれを倒してあちゃー
あちゃあちゃ一応
この先は強敵に注意しろ
あっそういうこと?
強敵ってこれ?
下に…え待って下にと上もあんの?
上もあんのかあ
でも下行ってるんだったら上か
あ
あああははははははは
隠れれるところがなかったわ
あははははは
隠れれるところがない下だ、
罠だ
2回踏まれた
念入りに
一撃は耐えれる
これあれかも
ちょっとフリーズしたかもゲーム
ゲームまで踏みつぶしてった
ちょっと待ってなみんな再起動するわ
ゲームまで踏みつぶしに行きましたね
再起動します
許さんぞ物理的に
ゲームまで踏みつぶして
生き上がって
今初期化中です
ゲームをゲームを初期化じゃないな
ローリング中です
大丈夫かなセーブデータ
不安大丈夫かな
ちょっと待ってね
多分行けるはず
昨日もね、なんかね、あ、でも今日メンテあったよね、気のせい?
OK、ここからか
昨日なんかなんか
ちょびっとメンテかな?
アップデート今日ゲーム入ってたから今日かな?
これ!
痛っ
痛い痛い痛い痛い痛い
下まで行った?
あそこねはいはいはい
で
間に合うんじゃね?
いい
ふぅ
壁にこいつ引っかかって
できないんだがで、
下まで行き、これ絶対間に合わないはい、
間に合わない
でも大丈夫もう食らう前提じゃんこれ
死ぬかー!
燃えろお前ら全員
いてぇ
透け通ってきた
これで1回乗り
これ上に行けんのかな?
炎?
クソどうでもいいメッセージだった
でもこれ上あんま関係ないか
でもこれ出しておいた方が何かしらあるんだろうなって感じあるよねで、
ここからが問題なんだけど
下に行くわけじゃん
OK
で、
下に行き
わーでもそこの細道マジで
鬼門かももう
間に合えぇぇぇぇぇぇぇぇ
いやこっちもありそう
曲がってくる?
はい曲がってきたぁ
はいジュボーンと
あっちゅあっちゅ
こんなんどうしたらええんや
なにこいつ
黒
なんかよくわかんねーけど
こういう人いた
カマキリと
スズラン
初めて見るタイプの敵じゃない今の
どこだろう
どこじゃあ
これだ
2つ折りの刃を持つ仕込み極剣
虫宿しの墓守りへー
その刃は薄く鋭く
強攻撃で展開され
リーチの長い斬撃を放つ
回転蹴り
かっこいいな
ちょっと使ってみる?
普通に戦うと短い
強攻撃だと
おーなるほど
なんか圧があるんだねあ、
通ろうっていうの
間違えた飲んじゃったー
もう回復無いなったで
えっ待ってこれさぁ下に、
え、これ下に行くのか?
あんな火の海行くの?
行ける場所あるか?
えーマジ?
両剣欲しいね
逆に両剣で行けんの?
これ
それがまず謎なんだけど
行くか
逆に言うとさ
ここか?
何かあった
とりあえず敵いるかもだから
OKOKもう回復がねマジでね
あこれある一応飲んでおくか
フルで行っておく
これ祝福欲しいな
え待って
マジ機場戦
開くのこれ
開くんか
祝福ないにしろ
マリカあれば嬉しい
マリカズ
あでもボスだ
マリカあるんじゃね
あるわよかった
マリカあります
回復がねえんだ
ここはもうちょっと
大盾兵さん出して
ターゲットってもらおうか
OK
うわぁ!こいつ、苦手なやつだ
頑張れ、大盾兵、行けー!
俺を守れ!守ってくれ!痛ぇー!
守る気ゼロー!あ、いいよいいよいいよ
懐かしい
いけいけいけ大盾兵いけ
いいよいいよいいよいいよ
ハサミハサミハサミ
あ大盾兵勝てました
両剣一騎士フロー
大盾兵偉いお前ら
よー頑張った
私は何もしてないけど
宝もある宝も
死の音
でも獣の死さえさぁ
生きてんの?
そういえば
私
尻がある
震えるやつこれだったのか
なんか結局さマリケスってさ
獣の司祭だったのあれ
なんか似てるよね
あれはまた別物なのかな
霊魂の宿体
霊魂の宿体を召喚
主なき狂犬と呼ばれた霊魂騎士の霊体
召喚された直後からただ戦い続ける
我が主は王たる者の
黒はそう近いついに主に出会うことはなかった
あれかーなんかしゅんしゅん
早かったやつかー待って
これさー
とりあえずここまでは来れたけどさー
これ他になんかある?
ちょっとちょっとここに関してはもうちょっとネタバレしてもらっても大丈夫クリアしたから
これもうどこにないまだギミックあるあるあるOK
おもろい武器ある武器があるマジかちょっとそれじゃあ取りに行くか
ただ待ってねあ、
ここか
OK
じゃあちょっと待ってな
武器取りに
まあさすがにクリアしたから
聞いてもいいっしょ
これ待ってねこれ
ただえ、
このチャリオと乗れんの?
あ
ほんとだ荷台ある
マジだちょっと待って乗ろう
乗れるじゃん
荷台あった今
乗車駅ここか
おー
すげー
で
どっかになんかあんのかな
あ待ってあった今
見えた
横にあるある
ちょっと待ってね こっちの横にあ、
違うわごめん気のせい
なんかあったと思ったんだけど
違うか?
あ、なかっただろあ、
なだなえ、なんか乗れるやつあるってこと?
探さないとわかんないな
そこじゃないもんね
ここでもない
あれだけか
じゃあちょっと待ってこれ
えーっとあっちで
こいつ坂降りだしたら降りよう
降りて
待ってここかもしかして
そこ乗れるよね多分
くそだよー
でもまあまあまあまあまあまあ
思ったここねステップで行こう
ステップステップス
テッピンステッピンで行こう
ん
押し待ってステップでさぁ このチャリをとって避けるのかな
それはダメなんだなんだ
なるほどなステップは無理なんだ
はいはいあ、でも溶岩は行けるよね
溶岩は行けるから
溶岩のとこはこれなんだなOK
チャリはステップ無理なんだな
OK
ない
で
上に行くと見せかけ
ok で
あれ行き、でもあの下なんかあるのかなぁ 非常に、ここだっけ?
待って
ここもなんかあるじゃん
そこ下もなんかあったな今
あるなあるわ
行ってからだな
あーここにショートカットか
足場
細かったな今
惜しかったね
ちょっとかすったね今
ショトカだね
それかあそこからでも
乗れるって感じだね
で
ちょっと待ってねここで行き
英雄墓マジで
こんな多いね
敵より環境が地獄やぞ
墓参りなんか来れねえじゃんこんなとこ
待って全然行ってない
こんなとこ墓参り来れませんよ
誰が来んねんこんなとこ
あの下なんかあんのかな
そういえば
行ってないけど
お盆とか無理じゃんこんなの
ダメだー
難しいなここここ
アゲイン
角だな
角
角から
端っこから行くか
ここはちょっと慣れたわ
さすがに
さすがにここは
間違えた
で?
あ、ちょちょちょちょで、
えーと、それ行ってもろて
ちょちょちょ
間違えた
死体?
あー死体ってからか
人がやってるのを見ると楽しいな英雄ハザード
燃えろ
で
ちょっと待ってよあれ
下の方が長いのかな
角
ここだな
ダメだ
角むずい逆に
角落ちねーよこれ
キャラコンが難しい
ずれちゃうなんか
ふわってずれるね
なんか普通に行った方が早いなこれ多分
ショートカット上手くできるんだったら
多分これ一番早いんだろうけど
お客様たまーで、
次な
急がば回れな
言い得て
その通りで、
あれがえー、
上に行ったら
私も
あ、
下か、下に行ったら
私も下に行きますで、
あそこね、あのー
次のあの、
あれへぇーあ、
今、今かな?
ここで止まるかな?
あ、止まんねえな
急げー!でもこの下めっちゃ気になるけどね
ここからちょっと敵いる可能性を考慮し
中央に
あ、
いた
いえぇ
ちょっとめんどくさそうなのは倒してよあ、
やべ、これ、
火がいでぇ、ちょっと待って
なんか下から来てる
あぶねえあぶねえ
ここもちょっとファイヤーするようになっちゃったな
まあ待ってね次だね
こっちは何もないもんねで
出た
上は何もなかったから
えー
上は何もなかったので
墓参り行きます
そこだよね
これ行って
やべ
いやー
こいつ生きてんのかまだ
やばいやばいやばい
こいつボスじゃなかったんか
こいつ復活忘れてた
武器落としたからてっきりこいついないと思ってた私
モブかこいつ
やっちまったな
雑魚扱いかあいつ
名前付きの武器落としたからさ
てっきり普
通に湧かないボスだと思ってた
満身
皆さんもお気を付けください
あれ
湧き始めている
面白い武器を取るためだけに
今満身創痍になってる
まあなんかね後半行くにつれて最初に出てきたボスがさ
なんか雑魚的化するのあるからな
スリーガード先生とかさ
マジでささあ
なんか前半
やってて思ったけど
あんな出てくるとは思わんかったもんね
そうそうそうそうそうそう
ふぅ
ここからちょっともう、
慎重に行きましょう
ん
てはこっちの奥って何かあるん
調整のフリーズ
ガーゴイルさんもそういえばそうだね
量産機を
ここもちょっとあれだなぁ
いっこいっこいっこ
やった
やったやったえ、待って
ちょちょちょちょちょちょ
はめられ、めっちゃはめてくんだけど
すげぇ勢いであいつが跳躍してきたの今あ、
やべあ、
ここか
弓矢で撃ってくるよ
痛い
ほんまにこいつら
ほんまにな
ふふふふ
地味に痛い
ここの下なんだよね
ここの下にロングボウ
フル回復しておこう
え?
降りれる?
奥だね
えーでもこれさー間に合うか
左側になんかあったなー
落ち方あのねジャンプ
だねちょびちょび落ちると多分
ちょび落ちだと
ん
こういったとっ
ジャンプでピョンっててっ
であーなるほどね右にも行けると
ここは小部屋になっていると
何かいるね
あ、
これ両剣騎士の人じゃ
おーアイテム
両剣騎士の
ゲルミア騎士の兜
ゲルミアと
医療犬騎士
両方手に入れた
ゲルミア
法務官ライカードに使えた騎士たちの兜
赤羽の
兜がざりはラダゴン王の小たる象徴である
あーなるほどねやっぱ赤髪なんだな
でもラダゴンって確か呪われた赤髪なんだったっけあれ
両剣騎士の株と
両剣として訓練を受けた彼らは
執念深い追跡者として知られる
人は介さず
おのおのが
主を選んで使え
使えた後は決して裏切らぬ
忠実やな
赤髪の巨人おったやん
あのボスで倒したじゃん
あいつらのなんか呪いみたいな
で?
あっ!ん?
でここにたどり着くのかうおーい!
あでもここはここでいいのか
びっくりしたよ今
うおーいってなった
面白い武器どこかだよな
面白い武器はここじゃなくて
1個目のやつの下かな
上かな
上でも何もなかったんだよな
ヨーガの最初のマグマの奥行ってないんだよね
それかこいつも行ってないっけ
ここの
山物はもう倒したから
ここの下だよね
ここの
ここの…間違えた、飲んじゃった
ここの…あ、違う違う違う
うわぁ、そこ…え、待って
乗るんか?
やっぱりいや、
あいつ乗れないタイプだな
こいつは乗れないタイプだから
行くタイプか
はいはいはいはいはいはい
おい
おい両剣なかったらしんどくない?
指輪ん?
指輪指?
なんか見つけた
これ両剣ねぇときついぞここ
指輪指武器なんかこれ
打撃大槌…
あ、大槌みたいなやつね
重い指輪をいくつもつけた太…
大指の…
槌
指虫の祖から切り取られてる
古い冒頭の遺産であり
まだ生を残し
わずかに
かすかに
生温かい爪弾き
指を膨張させるとともに
折り曲げて力をため
指先で敵を弾き飛ばすデ
コピンやん
デコピンのこと言ってない
またの名をデコピンという
わー
本当
だ
指だこれ
指だ
おーなんこれ
デコピンやんマジで
えぇー
打撃なんだしかも
筋力15技量9
指指じゃ2周目これにしようかな
おもろいけど
面白いけどだなこれ
指だね本当に
もしコロネ先輩がエルデンリングやることあれば
ぜひちょっとおすすめしたいです
ちょっと生々しいけどな
いい武器見つけたな
これちょっと大事にとっておこう
これもう奥行かな?
終わりかな?
ここは
クリアしよう
OKここはもう
OKちょっとお水飲むわ
割とガチで強いなこれOK、
で、あとねここ、
ここ行ったかな?
ウィンダムの近く行ったかな?
覚えてないなぁ、見つけて
ここも、煮え立ち川は行ったんだよね
煮え立ち川でキノコ見つけたから
ウィンダム行ったっけ?
多分、来たよなあ、
来たね、開いてるってことは来てるわ
これは配信できたかな
これは来ましたね
ワープできなければ行ってないあー
なるほどそういうことか
はいはいはいはい
あそっかそっかそっか
地上に出れないってことね
OK
こんなとこにルーム落としてきた
悲しいね
あとは
ここか 巨人山峰近保
山峰近保
ここだね ここはクリアしてないから出れないとOKOK
強ぇかなぁここも
ヤマミネはね後半来るマップだから
割と敵はちょっと
うわっ
ケルベロスになってる
ちょっと強い感あるんだよね
サインだまり有効
OK
ヤマミネはね強ぇぞ
よくあるやつな
インプ飛び出し注意
よくあるやつです
あれ?
でもいっ…あれ?
終わり?
あれ?
このダンジョン
すみませんこっちに道ありました
ちょっと待って
えぐい量の血血
の量が尋常じゃないぞこれ
あいて
血の量がちょっと尋常じゃないっすねねー
インプに釣られて先行かないようにしようこれ
なんか夜明けになんかいるんちゃう?
こっち来て
当たんないよそこ
こっち、はいはいはい
へーへー
ビッチャービビってるー
えぐい量の血ある、
街で
友人たちのメッセージだなマジ
あれでも何もないな
あ降ってくる
それはちょっと分かんないな
こいつらマジで出血痛いからな
初めて出会った時さ
小っちゃいからさ、そんな強くないやろとか思ってたの
そんなことないみたいな
そんなことはなかった
インプ最強まである
下まで行きつつ
ジャンプできる場所はなさそう暗っえ、
だいぶ下まで行くね
これもう一個下ある?
もしかしてなんか今今、
道的にもう一個下、見えたな。
あ、ただの穴か。
いや、地面あるな。
あー、なるほどね。
めっちゃ深いね。
あ、下が隠し道。
教えてくれてる、みんな。
なるほどねはいはいはいはい
いやこれはさっきの
もう一個の方墓やっといてよかったね
似たようなギミックじゃん
下に実はあるみたいだ
これは
なるほどギミックだね
さすがにこの下はもう
いやあるのかなぁ?
どうなんでしょう
さすがにあ、
さすがにもうないね
ちょっと戻しとくか
なんかあったら
これで帰る
OKで、
インプが突っ立っていると
ん?
気持ち悪い音した
え?
あー!
こいつ、またお前か
わ、
血の数すげーやべ、
かさまってねーあ、
ラッキー
壁は透けるものやからな
エルデンの壁を透けるから
OK
この先必要なアイテムがあるこれかな
ハカスズラ
お互い様やね
声食らってるし
血の数がえげつねぇんじゃあー
じゃーあぶねぇ
冷えちゃうよ体
桃引き一枚じゃこんな無理だよおー
痛い痛い痛い
待って危ねこれスイッチじゃね?
これいかにも怪しいやつ
こんな桃引き一枚じゃ
何もできまへん
いってーへぇー
やっぱこのダンジョンも地獄やんけ
あぶねあぶね
ちょっと飲んどこか
これガチ罠のやつじゃね?
これ
分かって踏んでみたけど
うわぁ〜
上にもメッセージがあるけど
上は何もなさそうだね
もう一個あるね!
やべぇなぁ
山峰だけあると思ったけど
ちょっとここやべえ
え待って
穴がない
そこ隠れられるのか
あれさ弓矢でなんかできないのかな
私もちょっと思った
間違えた
ごめんなこれだったほい
おー
待って
あ
ーーこれあいつを攻撃してから
これこれおるかな
あ運ばれた
どうだろう
なんか猫ちゃんが
後ろにいるんだよね
ちょっと一回どけるか
こっちに来てくれた時にあ、
いいねで、これだ
あ、
いいですねね
こう私が行くと
こうすると
おいいですね
iq 200
地味な作業だな
まあまあまあまあまあ
じわじわとね
いいですね
じわじわ減らしてるから
よしあ、
弓矢のままで良かったな
こんなら
OK
いやー
エルデンリング楽しい
これで?
あ、でもここうーここ隠し道だったんだまあ、
よけれないことはないだろうなと思ってたけど
これでよけてもいいよって感じだったかな
おわな万歳
OKあ、
でも宝箱あるな
なんだろう
火の装兵の遺廃
あー
なんか火操るやつ結構いたもんねここね
霊魂の宿った遺廃
巨人の火の監視者たる
屈強な装兵の霊体
あーさっきいたなこいつ
火の鬼とおむち
また本人も火に強い
だが監視者は長い年月の末
その火に見られてもいるへぇー
全然守れてないじゃんでも
www
山峰の巨人泣いてはるで
ここはもうあ、ここはアイテムだけかなぁ
アイテム取れたらOKなやつ?
ってことは?
本来ここはまだ
来ない
来ないやつ
ん?
違うわ
アイテムを取りに来る場所だ
OK OK OK
で えーと じゃあ
寄り道ねボ
スはまだ倒してないね ボスが今から
で 乗って帰る あ なるほどな 隠し道ってことね
本来あーここ開けないといけないのか
またこれもあれじゃない
仕掛け系だよね
OK
これちょっとまたあー
えーなんか派手なやつがいる
この色初めて見たなんだこれ
氷かかー
違うは来てくれない奴かなぁ
あいだだだが良いと何これ
そいてい
痛いちょっと
ぴえん半分も食らっちゃったよ
これね
インプいるとこマジで
ちゃんと見ておかないと
また下に行くやつ
ん?
ちょっと待ってよ
なんか何?
あ
よく見たら
壺がおる壺が
元気かな?
お壺
旅立ったんだっけ
よく見たらツボいた
上に注意しろ
アレキサンダーさんの親戚がおるな
ハマってない?
壁は透き通るものだから
コツボはいいかいいかぁ
小壺はいいにしろ
こっち側は何も
間違えた!
よく間違える
エルデンリングの壁はね
障子のように薄いから
この先罠があるあこれか
氷の弓は飛んでくるやつかなこれな
えー
とんでもねえやつあんな
しかもなんかカエッツもいないこれ
ターゲッティングできないな
うわぁー恐ろしいよ
しかもなんか降ってきたね今
破片か
お前らやん
お前らー
すまんなー
もう一匹いんのか
なんかもうさっさと行っていいかな
シシロン大好き
え?
なんだこれあれか小屋みたいなやつ
やばいやばいまたちょっとさ毒みたいな
生きてるし
めっちゃおる
地味にね毒いてえからな
駆除しとかないと
よしよしよしシュシュシュシュシュシュ
あのドアの開ける仕掛けがさぁどこかにあるはずなんだけど
長ぇな
ダンジョンここ…
あ、ん?
ここか?
またなんか…
これ至る所に罠あるんだよなこれ
スイッチ
恐ろしい
アレキサンダーさん
アレキサンダーではないんだけど
儀式壺
踏みそうでマジで怖いこれ
なんの穴これ
勝手に降りたけど
どこに何もない
またここか
あー戻ってきたのか
はいはいはいはいはいはい
ってことはまだ行ってない方に行けばいいか危ない
罠
まだ行ってないとこあるよね
やばい
ううっあ、
痛ぇー!
痛ぇー!そういえばここ無視してたんだっけ
こっちか
ここの奥じゃない?
あれ、
ないレバーないなぁ
倒しとく
いでよー
久々にちょっと使ってない回復でも使うか
回復どう回復どうやって使うんだっけ
こうか
ビビたるビビたるものですねねえ
あれ?
復活してる?
いたたたたたあ
あれ?
復活すんの?
来てないとこそれとも
別の場所かな?
同じ風に見えて
別の場所だったもしかして
ちょっとややこいな同じ
ところだったっぽいななぁ
だとすると まあもう一回行くか
ちょっと道は
なんとなく覚えたから
あれこれ最後になかっ
ん
でへ
していっ
バックすんなはるかつっ
もう一匹いなかったっけ
気のせい
2匹だけだったかな
でから
横に行き
あいつらは無視でいいの?
よび
ここが2体いるところ
そして下に
向かい
いいよ順調順調で、
あーそうそうそうで、
ここはツボ、各種ツボがおりあ、
痛い痛い痛い
なんか暗いなと思ったなこれか
やべ踏んじゃった
あーんでここが爆破であり
俺は突っ
走るぞ
この先壺だけ?
壺だけっぽいねで壺だけ
でホヤ
でもう一階層
上に行き
あ
で似たような場所
と思いきや下にもう一個
降りれるとこがあって
でもこれなんか中途半端な階層だよねここ
中途半端階層
降りてきて
終わりマレリアは終わったね
さらにもう一回行こうで、
これもう一回行く感じっしょ?
ここが、
別の、
実は場所で
さらに、あ、そうそうそう、で、ホヤがおると
はいはいはいはいここから倒していくか
めんどくせえなめんどくせえけど
ちゃんと倒さないとこの先はちょっと未知数なので
あれでもちょっと待って
あ合ってるか
毒がやべんじゃ
ちょっとちなみに
うわでかいのおる
あちゃ
ちゃちゃちゃちゃ
でかいのおる
でかホヤおる
やばいやばいやばい
でかいけど動けないやつだよなこれたぶん
でけぇ
かわいいかぁ
なんでもかわいいっていう女子みたいになってない?
かわいいかで、
上に行き、罠、
壺、ちょ待ってね、グレムリンじゃないわ。
インプはいない。
あ、でもまた降りるとこある。
複雑ダンジョンだな、マジここ。
複雑だわ
でもここもマジ何もない
あスズランはある
またこれ降りる感じかな
降りてあでも
え
狭
また降りる感じ?
えまたここじゃん
あれ本当にまたここ?
なんかもう一個さちょっと待ってなんか
あったよねなんか一個ドア
ドアじゃないけど
ここは多分戻ってきてしまった
でもデカホヤのとこまでは多分合ってるはず
からデカホヤのとこまで行くか
で無限ループになってる
ここは1個目のとこだと思う多分
あの壺倒してないから
デカホヤのところまで行く
でここがデカホヤな
デカホヤ
いやなんかね穴落ちるときにさドア
っぽい形のものが
あったんだよな
ここは倒したところ
倒したところゴロー!飛んじゃった
いえで、
ちょっと待ってねここの
ここまではいいんだよで、
こうでえ、
ここの下さ
なんか入るとこあるじゃん
ここじゃないのか?
あれ?
あ、ちょっと待ってね
Chromeさんがねメモ…
あれした
ちょっと止まっちゃった
でもこれあるけどどう行くかだよな
これ出てきたところ?
上見れなかった
あれ?
1個目のやつかこれ
じゃあ違うなあ待って、
黄金女さんが見える
ってことは、ちょっと待って、もう一回さっきの場所まで戻っていい?
まだ爆発マンがおったな
ってことはよ
最初に落ちた穴か
あそこまで行けるということはちょっと待ってよ
もう一回ちょっとちゃんと見るか
バレリアさんはもうボコる以前の問題だったよ
ボコってすらない
てかボコられてない
とりあえず
デカホヤがいてここか
ここのここよな
下はあるのわかるんだけど
んーなんかなんかでも違う気がするなー
ここは行き止まり
やべまた踏んじゃった
ん
これの
大坪さんとドレッドどうすか
そこは別に何もなかったんだよな
OK
ここは何もない
ちょっとややこしくなってきたな
ちょっとややこしくなってきた
確かに初心に帰るアリだな
そうだよねなんか別に隠し扉があるわけでも
なく
レバー 私も思ったレバーないよねー
ここにレバーが
本来ならここにレバーがあると思うじゃんみたいな
本来そこにレバーはあるんじゃないですかみたいななるなる
私も思ったそれ
ここは違う
こことかにもレバーあったりするじゃん
ここは一番最初の
ところよな
ここは一番最初のとこなんだよね
ここが最初のところで
初心に帰るか
ここのあここももしかして
あれかエレベーター系か?
見てなかったけど
あーなるほどね
それ系かもしかして
上はフェイクってことよみたいな
これで
狭いのあ、
だねこれ、
ちょっと待って、こっちから行くか
落ちてったね
壺?
あ、レバー発見、これか
お前だよお前、
待ち望んでたやつ
よっしゃ
これで死に戻ってもいいかなって気はするけど
まあ倒すか
あれ新しいやつだこいつ
新しい5体
ちっちゃい壺かわいいな
飛んだらこれで戻れば
あそこが空いていると
いうことでよろしいかな
こっち行ってないよなでも
これ
落ちたやつか
えーっと落ちたやつで
あここから
また下ないこれ
さすがにもう無いよね無かった
さすがに無かったです
さすがに無い
あと特に
あっアイテム取り忘れてる
こっちから行けるっけ
行けなさそう
とりあえず戻るか
いやーこれでやっとボスか
いやここは結構ややこしいね
でもちょっと楽しいギミックはちょいちょいある
ちょいややこしいけど
分かればあーってなるやつ
なるほどね
わかればなるほどってやつ
OK
ちょっと祝福で回復して
ボスかなんだろう
あれこっちだったよね祝福
こっちよね
確かにボスホヤかもしれん
でっけぇホヤかも
OK
こんなん行こかさ、
敵復活すんのか
やめてーやめてー!
やめてー!
あ
かわいそうに
追ってきて、なぜ人は追ってしまうのか
でもマリカあるっしょ?
ない?
マリカないパターンかこれ
ないパターンだな
ジャンプ攻撃が有効なの?
どんなボスだい?
え、
なに?
呪霊?
こいつね、あんま戦ったことないんだよね
これこ
えー なんかでも
おーおーおー なになになに
おーおーおーおーおーおー
あでー
でもねマレリアやった後だとね
あの動きが遅く見える
マレリアやった後だと
なんか遅いな
なんか見てから避けるの余裕でしたみたいになるこれこれ
マレニアさんの攻撃に比べ たらねちょっとねやっぱり避ける
余裕あるなこれ 死の音あ死の音なんですねでも
スズランもらった今何何の弾 もらった
結構いいやつもらった
鈴玉鈴玉…
鈴玉か何かもらったかな
根っこ…
あっ、
死の根5個
たまった
何個いるんだろうこれ
えーっと、鈴乱積みか
鈴玉もらった、やったーじゃ、
これもう終わりかな?
女戻るでー
やったぜー
ふぅー
ちょっとね、
預けに行くわ
OK
行きたかったダンジョンも結構行けたな
鈴玉を
預け
OKこれで
これでもう全部鈴揃ったかな
お揃ったかも
おやった揃ったわ7、
8短石も揃っん?
待って短石1、2、3、4、5、6、7、
89ってないの?
もいろはたぶんそろってて
あれ炭石7、
88で終わり?
9、あ、9ないんだあ、
OKOKOK
そろいましたね
鈴玉は9ないでしょ
24まででしょあの、
もう一個はなんか戸籍え、
なんだったっけ
古竜の何ちゃらみたいな
やつじゃないとダメだから
コンプしましたありがとうございました
マレニアを倒したかの口調
倒しましたよマレニアさんは
今日は結構倒したよ
これにしとこっかな
今日結構倒した
行きたいとこも結構行けたからね
そのまさかなんだよね
そうなんだよね
あとはねあとね、1周目前にあとやることといえばね、ちょっとモーグインに行って、モーグ倒す
だけど、まあ次はいけるっしょ、モーグ。
次ちょっとモーグ倒そうと思ってる
今日はまあちょっとキリーからこの辺にしとこうか
あとは、そう、で終わったら2周目
で2周目の、
えーやってないイベントをやろうかなって思ってる
でそのあとは、ちょっと8周目まで進めて、あの8周目のクソ強いボスを倒すのをやりたいけど、
まぁ頻度はちょっと落ち着くかな
ちょっととりあえずクリアまではやろうと思ってたから
結構頻度高めにエルデンリングやってたけど
つって多分頻度めっちゃあるかもね
アレキサンダーのイベントをねちょっとね完遂したいんだよね
もうバグっててさあいつ今でもバグってるぞ多分
私のアレキサンダーずっとバグってんもん
おい
ずっとバグっちゃってんよ
悲しいね
まだ砂遊びしてる
骨盆もまだいるけどね
ただ襲撃されたからほらあの
壺は壊れてんだけど
リアロスさんも死んじゃったしな
準備ができたらって言うけど
アレキサンダーさんがバグってるから
一向に準備が進まないって言うね
悲しい事件が起こってるんですよここで
間違えた
じゃあ今日はこの辺にしとくか
2周目にはちょっと直ってほしいっていうか
イベント始めた期間が遅すぎてバグったりしてるかもしれん
結構後半に始めちゃったから
今度は早い段階で順を追ってイベントやろうかなと思ってる
そうするわ
ありがとうな明日も夜配信あると思いますので
よかったらチェックよろしくお願いします
ありがとうございますございますじゃあまた皆さん明日はいお会いしましょうありがとうねーつよもうグウェン に行きますじゃあねー
s ミーバー バイバーイと15分マイク切れちゃった
エビー
ご視聴ありがとうございました