BGM
ご視聴ありがとうございました
それではまた。
お
やすみなさい
なんかホロライブホラーって感じする
エラーだなホロライブエラー
ということでやっていきましょう
えー
ホロライブサワー
なんかサムネさ今日さ
ちょっともうそろそろ
本音言うとさ
そろそろちょっともういいかなって思ってて
あのー私がさ
ししろボタンが
ゴーグルつけてるサムネシリーズ
そろそろもうちょっと
ちょっともういいかなって思ってたんだけどさちょっとさ
ちょっととりあえずやりたかったことはやっとこうと思ってやっといたんだけどさ
ちょっとホロライブサマーって言われて
まあサマーまあホロライブスプリングっていうことでちょっとやっていこうかなと
いやーねちょっとねサムネもさ
なんかちょっとまあくどいかなってちょっと考えてきたししろ
今更
今更なんだけどさ
ちょっとなぁどうなんだろうね できる限り続けたくはあるんだけどさぁそろそろなんかもうそのゴーグルいらんやろみたいな
感じになってたらあれかなぁと思って あっ好き?
前もさちょっとさ あのサーバーの調子というかさちょっと youtube 君の調子私が悪くて
なんか配信と待機のサムネが交互に出るみたいなことになってたらしいんだけどさ
さあ ツリーガードのシシロンの時で
なんかねみんながね結構ね待機画面と配信画面が交互に入れ替わるせいでなんかもう 不思議な気分になってるってずっと言ってて
すまんかったみたいな
ちょっと考えておくはサムネということで行くか 行くかオートローデール8ね前回のね振り返りをしてみると前回
つりーガード先生をね
えーと倒して
つりーガード先生はね
どこだったっけ
ここのここかな
いや違うなここだ
これ銅像だもんな
ここねだーってきて
ここにつりーガードの銅像めっちゃ並んでて
ここにつりーガード先生が2人
いて倒してで、グイーってきてで、
グイーってきて
ここで、
あん?
あれシシロン死んでる?
これ
あれ?
なんかルーン落ちてない?
シシロン死んでない?
これあのー、
あれなんだよね
龍のツリーガードをここで倒してあ、
龍のツリーガード死んで倒した後に
死んだ分拾ってないやつだそうだそうだで、
前戦った時のやつで、
こう来て今ここに来ましたこう、
こうだね
なので今日はちょっとここのね
中をね、探索することになると思う
楽しみ
行くか
めっちゃ血みどろやん
どうしたんこれ
一回これ前回見たときローリング失敗して
転げ落ちてる人いたんだよな
この人はジャンプしようとしてるわ
でも行ってる人いる
待ってあそこ
見えるあそこ
メッセージあるじゃん
でも絶対上からとかじゃねえ
メッセージあるっていうことはそこ行けるんだ
行ける行ける
行けるなこ
この人は
割とみんなジャンプ
割とみんなジャンプしようとしてあれだね
新しい位置ができたよ
普通に落ちちゃった
シシロンがねこの前見たやつはね
あれだったね
道歩いて間違えてバックステップかなんかして
落ちてる
結構ね血だわり見るの楽しいんだよな
面白くない
ちょっとシシロン結構見ちゃうわ
おーすごい
え何あれ
え
ドラゴン
なんかドラゴン多いよねエルデンリング
なんか関わってんのかな
なんかさ結構
ドラのドラゴン多いじゃん
でなんかねえどっかのね
だだっぴろい場所にも
ドラゴン寝てたりするんだよね
すっごい
でもなんか
黄金樹さん浸食してない
なんか木が浸食してないこれ
黄金樹さん
飲み込まれてるよね
なにこれなんかピーピー吹いてるけど
敵
雪だるまいや
違うわ人だわ
雪だるまかと思ったら
違うこいつ人だ
落ちるのかな?
落ちた落ちた落ちた
あ落ちないな
へー
あそうなんだダクソと一緒で
ドラゴンが支配してたんだ
へー昔から
でそれで最初の
でも最初の王って誰だったっけ
エルデンディング
なんか言ってたよな
もうすっかり忘れちゃったわ
円卓で円卓で喋ってくれたこと
最初の王がいて
2番目の王ができ
2番目の王の時になんか戦争が
始まってみんな結構
あれになったみたいな
やつじゃなかったっけ
あべべべべべべべべ
なんかそんな感じだった気がする
すげーくるくる回ってるやついる
言うほど強くないな
かわいいな
かわいいけど敵なんだよな
わーすげーなここ広いなー
行き場めちゃくちゃあるんじゃない?
屋根とかだって
広い目
的地はあそこだと思う木のところ
広いすげえ声聞こえた何あいつ
火事です火事です
やばいやばいやばい
やばいやばい
でかい!
なんかでかいやつおる
痛い痛い痛い痛い
なんかでけえやつおるが
どうでや
えーこれは
探索しがいがありますね
行くかー
えーでもこれ待って下降りれんのか
あー道あるなー
下道とその
これ火どうしよう
わわわわわわわ
今です
わわわわわわわわわこ
いつ後ろ振り向けないやつでは
これは
設計にミスがあるでしょ
後ろ振り向けない
設計ミス
下もあるし上もあるし
上行くか
あっちミドルある怖
こんにちはいます?
なんかおる
なんかおったわ
バレてない?
めっちゃ見られてる気する
バレてない
すごいなでもこの辺
オシャンティやな
うるい
かてえなこ
いつちょっとかてえぞ
いてえ
リーチの長さで勝つ
やべぇな弓と剣持っててさぁ
めっちゃ中途半端なやつプププとか思ったらめっちゃ硬かった
痛かったししかも
これなにこのレバー
レバー
えぇこれどっえぇ待ってちょっと待ってまだ探索してないんだ
探索してから
敵杖だな
ここが下に出るのか
痛てー
地味に地味にこいつら痛えな
跳ね返せるのかな
私気になります
痛ー
跳ね返せる?
違う違う違うやりたいこと違うんだ
いてぇ
なんかフワフワフワフワってくるやつ
それじゃないフワフワってきてたじゃん今一直線に
違うそれじゃない
攻撃は遅いんだよなこいつら
痛ってぇ
この先敵に注意しろ
そしてこの先よく見ろに注意しろ
どういうこと?
定型文しか打てないからあれだよね
ちょっと所々おかしくなるへ
ぇー広広場あるわあ
そこ行くのかなぁ
左に注意しろネタバレ食らったね
こんにちは
おるわ
刺される前に
やばい
いやー
ありがてありがて
かてーなーちょっと
そろそろシシロン
武器を本当に鍛えるなり
なんなりしないとちょっといけなくなってきたなこれ
なんか新しい武器も
ちょっと取りに行きたいなー
なんかまあ
そうなのよねー
いやでもねーあー戦…
戦…何だっけ?
戦灰を変えるか
ぶっちゃけね、なんだろうこれ、
これ、ステップあんま使ってないんだよね
なんか強そうなやつ入れるっていうのも手だしね
こっち、え、さっきのエレベーターとこっちとで道違くね?
いいのかな?
こっちであ、
そう戦技戦技
全然変えてもいいしね
ん?
ここ来たっけ?
やべえ覚えてねえ来たっけ?
来てない気がする
でなんかちょっとさ
あのー今日はちょっと多分時間ないんだけど
今度ちょっといろんなとこ巡ってさ
ちょっと武器集めしたいなと
あれこれスタート地点か
あれスタート地点
スタート地点か
戻ってきたもしかして
戻ってきたわ
一周したわ
ええーちょっと待って
どう来たっけ
こうか
こうあーなるほど繋がってんのか
OKOK
武器集めしたいからさ
おすすめの武器あったらさ
コメント欄に書いておいてよ
ネタバレしない程度でお願いします
ボスとかは書かなくていいから
なんちゃらの県
どこどこ付近にあるみたいな
難しい注文するけど
ネタバレにならない程度に
どこどこ地方って書いてくれたら
ちょっとシシロン次行くわ
あれやっぱりエレベーター乗らないといけないのか
レッツゴー
まあまあ場所でいいよ
あのーほらボスの攻略まで書かんでいいみたいなそんな感じ
なんかこのそこにいるボスは何々をしてくるので
何々を持っていけばいいですとか
なんかそこまでは書かんでいいみたいなそんな感じ
だいたい今ので理解してくれたと思う
どこどこに何々がありますだけでいい
面白い武器ですとか
そんなんでいいよ
えこれまっすぐ行くべきかね
降りるべきかすげー迷う
やばいやばいめっちゃ強そうなやついる
やばいやばい
しかも二人いない
あここのごめん
ここのコメントじゃなくて配信終わった後で
お願いしますお願いします 多分今読めない
お願いします
あのYouTubeのコメント欄で
すいません 言い出しっぺなのに
あれもう一人いたよね
ていうかここの人 あっ
ここの人たちはやる気ないぜぇだ
あーなるほどね
やる気ない人までねー倒さなくてもいいかなー
そうやな
やる気ねえやつまでは倒さんでいいな
ガンナエゼ多いな
こんなボロボロになっちゃってたらねあ、
なんか宝箱ある
そりゃそうなりますわ
超光瓶
敵に見えたらびっくりした
わおすごい
二人か
下行けそうだけど
上もあるえでもこれどう向かうんだろう
マジでルートいっぱいあるなこれ
わっ怖なにこれ
ちょ待って
つけとった
罠とかじゃない怖なにこれ
苗床の呪い
規制されとったんか
あぶねー
神業えでもここジャンプでなんかいけそうじゃね無理か
血ついてるわ
無理だな血がついてる
ちげーわあれ敵だわ
読まれてるな
これねなんかさ
エルデンリングというよりかは
なんかソウルシリーズっていうか
ダクソとかソウルシリーズとかさ
エルデンリングもそうなんだけどさ
なんかすげーここ抜け道っぽいみたいなとこ行くと
結構正規ルートだったりするじゃん
こんなルート行ってんの
俺だけじゃねーみたいな感じで
スススーって行くと割とね
合ってたみたいなあるからな
だいたいそうなんだよな
あれこれ正規ルートなみたいなあるよね
あるある
だから変にさこうやって
俺ちょっと屋根登っていくわ
ってさ屋根登ってたら
それが正規ルートだったみたいな
それが結構楽しいよね
え、
じゃああそこは行かなくていいのかな
なんかとか
アイテムありそうなんだけどね
まあいっか
どうせまた後でなんか探索したくなったらするか
とりあえずちょっとどっか行ってみよう
二人いる
これどうしよう
先にこっちかな
うわっ出なかった
待って3人いない?
やべぇ騙された
騙された
騙された!5人ぐらいいる
よくわからない道に来たけど合ってるのかな
あそこ行ってみるかっこいい扉ある
できないできないねOK
あぶねーあ待って導きある
ラッキー
やべー敵多いよー敵が多いっすちょっと
休むか
めっちゃおったやん
あんな路地裏
もう一回行ってみる
お金3万持ってる
やべえなどうしよう
3万か
あとね
600でレベル上げれる分だな
600稼ぐか
ここじゃあさここを
セーブしたからここ戻るか
600稼ぐぞ
そうだいいわルーン割ればいいんだ
そういえばルーン全然割ってないわ
手持ちルーン砕く
ありがとな
敵倒すことしか考えてなかった
そういえば英雄のルーンじゃない
何にしよう
なんでもいいか600分でしょ
あ2000も使っちゃった
レベルアップ ど
うしよう
最近でもちょっとね力に振りたいんだよねー た
だあのねステータス振り直しのねアイテム1個手に入れたから
まあ
まあって感じだな
力かな
最近ちょっと脳筋気味なんだよね
生命力でもいいんだけどね
どうしよう持久力あーでもわかる
あのね1しか上げてない
持久力上げるか
いやでもわかる
武器振り回すことが
結構大きくなってる
持久力上げるわ
OK
これで帰ろう
何?
おー泥を出るかびっくりした
まあなんかあったら振り直すから大丈夫だよ
でもさ無限振り直しできんのかな
無限にアイテムあんのかあれ
もしかしてないパティン
待ってなんか誰
誰さん誰さん
誰さん
ヒットポイントやべえ
でもなんかちょっと遅いなこいつ多分
えー倒せるかな
遅い系か
ただ
怖いのがこいつと戦ってって
どっかの雑魚に近づいた時に
雑魚が反応することだな
いやーちょっとディレイがやべえ
ちょっと待ってバグってる
こいつ今車に引っかかってバグってる
やばいやばいやばい
なんか振り自体は遅いんだよな
2発いけるか
かてぇ
2発かなぁ
3発目来そうOK
やべぇリレーがやべぇんじゃ
ちょ待ってな
うー何何何何の攻撃
何何何何何
何何何何
急に見たことない攻撃してくるのやめてほしい
やばいやばいやばい
何何何何何
何のちょっと出れないんだけど
何何何何
やばいやばいやばい
祭り始まってる
やべえこれ距離離れるとこの攻撃なんかな
ちょっと出れないんだけど
どうしたらいい?
これちょ待って
待て待て待て待て
いや祭り始まった
これフェスティバルやん
死んでもいいんだけどさ
跳ね返せるかな
うっうあああああ
弓蓄するか
弓チェックすっか
弓は3本しかねえ
パーティー終わったわ
なんだったんだ一体
ねえ
なんだったん
パーティー終わった?
パーティー終わりました?
終わったらしいパーティー
パーティー始まる
パーティー始まった
やばいやばいやばいやばい
これどうしたらいいんだ
待って
このパーティーモードどうしたらいいんだろう
やばいやばいやばい
ちょっと待って避けれるタイミングあるのかな
やばいやばいこれ
これか
パーティーになったら家帰るか
ディレイやべえ
殴れ殴れ
出たー
パーティーです
パーティーの始まりです
パーティーの始まりだ
離れるとパーティーかな
そんな気してくるね
盛り上がってまいりました
ふぅ
ふぅふぅ
ふぅふぅふぅふぅえ?
フッハハハハハ
やべぇなこれ逆に離れない方がいいかもだな
あのー離れると多分これだわ
いやでも勝てそうだな行くか
そう離れる中距離いいっていうかね
距離取るとこれ
行けんじゃない?
パーティーなかったら多分行ける
動き自体は多分単調というか、あれだから
こいつ
ちょっとでもディレイがめんどくさいから
どこだったっけ?
ここ?
これかな?
ここから出てなかった?
あ、上から来るんだ
あ、
もうすいません
一発までだね
ただね私リレー系めっちゃ苦手
えー
あーそっか
3発だったな
もう一発来るよね
あれ来ない
なんかねタイミング狂っちゃうよね
もう一発来るかな
はい来ない
来るんかーい
うわ!
これか!
円の中行っちゃダメなんだこれ
あーなるほどね
OKOK
あれ円の中入っちゃダメだわ
ワンパンだわ円のやつ
うん
なんかもうずっとじゃあこれ背後取るかなんかしないとだ
許せねーよ
俺こいつ許せねー倒すぞ
あでもなんか
威廃は威廃出せるんだな
一発
あれ振り早くなかった今
やめてディレイ
リレーだ
これじゃないんだよな
もう一個魔法陣出すやつ
せめえなしかし
これじゃないヒットポイント半分になったらかなぁあ、
やべ、
刺しすぎた2発、
2発までだな
でけぇ
いてぇ
出血すんのかなこいつ
出血武器の方がいいかな
どうだろう
そういえば私ステップ持ってたわ 忘れてたな
やばくなったら まあステップそっかー
ほら
ちょっとね場所が
あごめん 全然忘れてた
回復
やべータイミング
クソワル
クソワルタイミング
全部がクソ悪いおら、
おら
介護を取るように
2発まで
でもあまり離れちゃうと
やられちゃうので
2発
これか
無理じゃねーの
多かったんだけど想像より
想像より多いぞあのピョンピョン飛んでくるやつ
多かったなあ
あんな多かったっけ
あんな多かったかな?
ちょっと待ってな
えーとね、どうしようかな
なんかあれかな?
前ロリして後ろ回った方がいいかな?
なんか、そうだな、前ロリしとくか
よいしょ、ちょっと待ってよ
おら
前ロリ回避
ただねここちょっと列車があるからね
戦うのとこっちがいいな
ここちょっと
ちょいこっち来てほしいかも
そうそうそうそう
もうちょい
あいいですね
やべっ ローリングできなかった
後ろ回りたいなぁ
でかくて分かりづれー
うい
もう一発
これかな?
これで
うわあああああああ
なるほどね
前ロリな
お前下ろさんぞ
さっきから
出た
これな
まだです
避けろ
避けるタイミングだなと
ちょっと今のね避けるタイミングだったら捕まっちゃったな
スンスンスンスンスンだな
惜しかったな今
超惜しかった
真面目になんか
あやべごめん間違えた
障害物隠れるっていうのも手だけどね
でも避けれることは分かった
どこ隠れるって感じ
この電車のとこ?
電車の後ろ行ってみる?
やべ
うぇーまじか
無理だったか
出た
これでこう
OK
あれ
避けれてないな
あのドッスン
早いのかな私
避けが
列車かOK!
追撃で決めるぞ!
なんか地震のやつね避けれてないよね
早いかな私
ねぇちょっと待ってね
ちょっと早いか
遅いのかな?
どっちだろう?
ほい
まあ後ろ
後ろ下がればいいか
分かんなかったら
後ろ反対
急に早いじゃんやっぱり
おい
おいおい
あこれじゃないな
なんかここちょっと避けづれーなー
もうちょっと横に行きたいな
痛いー振り向きー
そろそろ来る?
避けれるかな?
ヤバそう
ハミ出てた私
いやハミ出てた
なんか走れば避けれそうじゃない?
走ったらいけんな
走ればいけますね
あれだと思った
勘違いしちゃった
出るかな
見切ったね
右ってなかったね
ちょ待ってそこ引っかかってます
近いです
痛い痛い痛い痛い
あははははははは
これ一発くらったらねぇ横動けないわ
一発くらったらローリングだなぁ ごめんなみんなここ何回もやって
多分もう勝てるからちょっと待っててくれ
連弾ヒットするこれ一回当たったら
全弾命中する
ほらほらほら
もう一回かな
3回やった後は2回刺しましょう
やべ調子乗った
3回目刺そうとしちゃった
こういうところなんだよな
こういうところで死んじゃうんだいつも
ここでちょっと時間あるからさ
刺そっかなって刺したら死ぬ
いつものやつ
これな
時間あるから
刺しちゃおっかな死
んじゃう
遅いよちょっともうディレイが遅いんですわ
振るとき
速いときと遅いときの
すんげー溜めるね
これは2回いけるかな
あ来るか
任せろ
あだめだ
行けた
当たったらあれだな
ローリングだな
ローリングは全てを解決する
はいはい
ダメージ出ねぇなぁ
これも素直にこっち行った方がいいわ
ほいっ ほいっ ほいっ ほいっん
フィッシュっ
もうちゃいやー さあここから調子乗らずいきましょう
動きません
もう一回くるかな来ないですね
はい
これどう
うーうー
今のディレイ特段やばかったな
これ当たりそう
向きどうなっとるんや
ふぅー
いけるか?
いけ!ごり押し!ごり押し!
やべぇ!
あぁー!いけた!
またごり押しして死ぬとこだったよいえ、
王のルーンくれたえ、
ルーンだけかでも
うわぁ、まいっかー
ごちそうさんです
ありがとうございますありがとうございます
復活するのかな?
さすがに復活しないかルーン落としたら
アザス
行けたよー
ありがとなみんな ちょっと朝まで あ、なんか時間過ごしちゃった
ちょっとお水飲んでいい?
いやもうディレイめっちゃ苦手だ私私
意外とさ、速いやつってさ、テンポがさ
ポンポンポーンっていけるからさ、いけたりするんだけど、なんか
遅いやつが
遅いやつが低品だえ、
どっちなんだこれ
ねえ結構ねテンポがね
リレー遅いやつ沼る私
わめ
っちゃ敵おる
このアイテムだけ取って帰りたい
すいません失礼します
すいません
失礼します
でもなんかこっちとかもめちゃめちゃあるじゃん
と思ったらめっちゃ敵いるじゃん
やべえ助っ人呼ばれてる
この先集団がある
もうすでに集団あるでえ、
広
え、
え、えラライオンおる
ラライオンがおるで
拾えるもん全部拾えるんや
いやー
そこのアイテム拾ってない
拾った、よしよし、
いつ死んでももういい
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
おい、
ピタゴラスイッチじゃねえかよ
恐ろしい場所やでここ
やばいだな、ちゃんと倒していかないといけないね
これ下もあるんだよなでも
この先右があるぞ
どういうことこの先右があるぞ
あここ
開くの
開かねえじゃねえかよ
そうだな
もう制作時もにっこりやったね今たぶん
すごい笑顔になってたと思う
えこっちもあるんか待ってって
弓矢おる?
兵士もおる
こわっ
バレてる
おーすいません
すいません本当にすいません
でもこれ下もあるんか
えー道ありすぎるー
すごいなー
めっちゃ見つかってた今
ここでも下もあるんか
でもこれも乗れるんか
やべやべやべ
シシロボタン捜索隊出てる
でも黄金寺向こうだからな確か
道的には下ではなさそうなんだけど
探索するか
やべえな
はしごあんじゃん
スカラベの音がする
どこだろう
なんか音するよね
キラキラーってつ
ってるよねあ、
あれか
ふぅ
最近ねこっそり行かないと
消えるやつ多くてさあいつ
虫
待ってなんかグエーとか聞こえたけど
できない?
なんかおるやん
気持ち悪いやつおるけど
おーえぇーって言ってるえぇー
待って
兵士の音がする
ガシャンガシャンって上で言ってる
シシロンを探しているあれ
ていうか地下もあんのこれ
井戸もあんじゃんすげえ
マジか
スカラベを倒したいんですが
なんか変なのもいた
あ待って待って!
やべやべやべ
よいしょ
降りても大丈夫?
どこここ?
わわわわわわ
いっぱい降りてきた
大変大変
大惨事大惨事
うわうわうわうわうわ
大惨事大惨事え
ーーー
どっち行ったらいいんだー
どっちー?
階段があるー
ひとまずちょっと階段で
小休憩
やべぇ!あ、待って、手いるじゃん
魔法学園で見た
元気だった?
あいたーい
あぶねぇ
やべぇやべぇやべぇやべぇ
入るの怖いんだよな絶対なんかいるもん
おい絶対なんかいるだろこれ
やべえな正規ルートで多分来てないから
底辺なことになってる
この先祝福があるぞって私が来たとこのこと言ってるのかなあ、
あるわ
待ってなんかめっちゃ見ちゃいけないもの見たかも今
強そうな奴おったけどいいわ
ライオネルの兜
ライオネルあ何これ
あドレス
ドレス手に入れた
すごく薄く滑らかな
白鎖?
白車?
思念の乙女がでいいのかな
遺体に寄り添い纏うもの
周囲の味方のヒットポイントをゆっくりと回復する
自分自身には効果がない
あーマルチ用のやつかー
それは枯れ切った遺体を傷つけることなく
ただ温もりだけを伝えるという
強端ライオネルの装備
恐れを知らぬ気取った騎士は
故郷を追われたフィアに出会い
彼女の知事たるを自らに認知た
割とこの
あのさ
フレーバーテキスト読むの面白いよね
これさ
これなんかほら
セミファイナルみたいな攻撃してくるやついたじゃん
あの人形のさ
とちくるったやつ
板金の格子で作られた
えーと銅の鎧 魔術師の従者として作
られた人形兵の装備
その作りはごく存在であり
ひどく錆びつき歪んでいる
人形など壊れなければそれでよい
フレーバーテキストめっちゃいいなこれ
決して二本指を裏切らぬ僕として
そしてその敵を密かに刃として
私これ自分の鎧なんだけどさ
かっこよすぎるでしょ
早速着てみようああ
オシャンティ見て見てーえ、
ちょっとおしゃれになっ…なっ…
ランタンで服燃えそうだけどなーえ、
めっちゃおしゃれになってんじゃん
これ軽量推ししろあ、
中量になってんなー
これで軽量かー
いいな、ちょっとしばらくこれにしとこうかなえ、
どう?
おしゃれじゃない?
しばらく
シ
シロンこれにしとこうかな
何の効果もないけどね
割と真面目に
いいねこれ行くか
よし任せろよ
ほんで
なんか強そうなやつおるで
おいそこの前
こんにちは
うわわわわわわわわわまたなんか
飛び道具使ってくるやつ
痛い痛いですこいつ痛いです
ボッコボコにされた
ミンチじゃんやめてくれよ
くそくそぉ…
めっちゃ持ってかれたなぁ
こんなん盾ガードできんやろ多分
できんのか?
しかも火入ってくるしあ、
怯むかでも
怯むぞ
ずっと俺のターン
あばよ
弱かったな
言うほど強くなかったわ
雑魚です
忌み笑いの面あ、
でもなんかおめぇはちょっとあれだなぁ
大変なことになったなこれ
ちょっとシシロンまぁ、
中量にはなっちゃう
ちょっとこれ、こうしとこうえ、
どこ行けばいいんだこれ
あれか、地下、今地下探索してたんだっけ
えーっと、じゃああ、
そうだそうだで、
祝福で休んだから
だから、多分ね、敵湧いとるんやなぁ
この先左に注意しろあー、
これ死んだ人のやつかな?
あっ、
あっ頑張れ!
あっ左かぁ、すいません、こんにちは
どこにおられます?
あ、待って、なんか強そう
強そうっすよ
盾持ってます
おいおいおい
雷使うのは
効いてませんけど
やばい自分のリーチ足んなかった
やばい暗い
雷ビリビリ
これはちょっと強いかもしれない
こいつの槍欲しい
出ないのかな
タイミング悪かったな
でもちょっとひるんでたな
なんだかんだで
いけそういけそうではある
ここのねあいつ雑魚だった
あいつは余裕
こいつの髪になる
待って先につけとこう
おいお前
先制攻撃
すいませんすいませんね本当に
撃たれる前に
すいませんね
すいませんすいませんすいません
雷撃つ瞬間
なんだろう撃とうとした時
刺しに行けば
キャンセルなるぞあこれ
はい
いてー
おら
もうちょっと雷の
打ち方を覚えるんだな
なんか盾拾ったぞ
黄金の大盾
黄金で作られた
千円の大盾
千魚はないんだ
そっか
じゃあいいかな
えーこれねこの先ね
またマドハンド君が
あいつ出てくるってことは魔術系おるんか
なんか魔
術系いそうな気がする
マドハンド君めっちゃ壁張り付いてんじゃん
火が有効か火持ってねーんだよなー痛っ、
意外と痛いおら、
おら
やばくない?
ひも
張り付いてるで
落ちては来ないの?
一斉に来るのやめてほしいな
まだ生きてるのか
えーでもなんかちょっと
あ設計ミスの人じゃんこれ
びっくりしたわ
これ設計ミスの人
前しか
前しか火吐けない
でもなんか降りたらわさわさわさわさーって来ないかな
気になる
ゴゴゴゴゴゴゴみたいな
ないか
ないかOKOKOK
設計ミスだよあれは本当に
あんでここにあれか繋がるのか
あのーなんだろう弓矢折ったとこ
あーなるほどね
あと井戸もあったんだよな井戸どこ行くんだろう
これここ
敵復活してんなこれ
ちょっとめんどくさいな
倒しとくか
えーでもあんまり井戸行きたくないな
なんか結構こういうところ強敵いるイメージある
大丈夫ですかね
地味だな
ぐっちゃぐちゃなんやけど
大丈夫かな
ぐっちゃぐちゃやで自分
ここはなんかあ、
開けれるとこある
オラ…え、
でも明らかなんかこっち違う気がするんだよなぁ
黄金樹とあんま関係なくない?
ここ
雰囲気全然違うんだけど
ぐっちゃ
ぐちゃなんだよな
おばあちゃん醤油こぼしてるでみたいななんてw
おばあちゃん
醤油こぼしとるで
えー!
怖えーなんか出てきそうこれ
大丈夫?
ちょっと素振りしとこう
角とか
大丈夫?
急にここ開いたりとかしない?
ガションとかいって
暗っえ、
暗すぎる
わからん
なんか出てきそう
ネズミ、びっくりしたネズミか
光ってはいるんだけど
この先アイテムはないぞ、ほんとに?
なんかね道しるべが結構書いてくれてんだよな
わーネズミ多いなー
本当だよねマジそれ
光はあるんだよな
暗い
一休みの時間
ほんとここで
多いな
一匹ずつ処理しましょう
幸せそして涙
怪しい
やべこいつ避けやがった
なんかドアあるで
死
やだな開けたくねーな
死ぬんか
ワイここで死ぬんか
開けます
忌み捨ての地下
これ絶対多分ね
またちょっと違うダンジョンの気がするんだ
うわーなんかいる
違うダンジョンの気がするよ
シシロンこれ
この先どこが有効
走り抜けれる
ここはなんかちょっと違う気がしないでもない
血みどろだらけやん
祝福ある?
え、ちょっと待って
祝福
ごめんなみんなちょっと見えねえな
奥にあるかな
こういうのないんだよねねー
左側ある信じていい
すいませんねちょっと
左側ってどこうわぁ
左側ってどこ
なくね
左側ってどここれか
これか
あーあーギリセーフ
ありがとなあははは
絵面汚ね
くつろぎすぎなよお前
ちょっとー
シシロンちょっとさー
ちょっと
ちょっとくつろぎすぎなシシロン
ちょっとこうしとくか
さすがにこれちょっとくっ
サービスシーンだよみんな
ちょっとさすがにこれちょっとねくつろぎすぎですわ
もうちょっとなんか
落雷え、
強いのかなこれ
一回つけてみるか
雷落とせるだけってことよね
一回ちょっとやってみるかえ、
どうなんこれ、
強いんか
ちょっと、そうそうさっきの騎士が使ってたやつ
一回ちょっと、
あれしようか
えーっと、地下大通り、え、ここ、でもさーえ、
この忌み捨ての地下は絶対別だよね、王とローデイルと違うアイコンになってんじゃんこれ
これまた別のダンジョンってこと?
一回戻るか
別なんだやっぱり
ここはちょっと後で来ようかまた
ちょっとオートローデールまだ全然探索途中だから
そうだねここはまたちょっとじゃあ後で来よう
後でっていうか次の機会に来るか
ちょっと一旦沸き直しだな
そっかあそうなんだ別シナリオなんだ
結構シナリオあるもんねこのゲーム
なんか気づいたらお使いさせられてる状況になってたりするもん
わかる?
結構あるそういうの
とりあえず
すいませんね
あ2人いるんだ
あと行ってないの上かな
え
これなんか上行くルートって結構なんか
あんま意味ない秘密の
なんかアイテムあるルートだぜ
とか思ってたけどまさかこっちが
正規ルートのパティン
下なんもなかったよね探したけど
でも反対側行ってないか地下の
あっちとかも行ってないけど
こっちは関係ないか
黄金寺向こうだもんな
すごいな
でもすごいわ
アイテムあるわえ、
合ってんのかこれ
なんかね
ローリング
全然したいんだけどさ
敵いた場合ちょっとめんどくさくて
あ
落ちろ!
落ちろ!てやーてやー
やべ!
くぅーお、
雷やれよお前いつものやれよ
ピシャンやれよ
よしよしよしよしパターン入ったパターン入った
いつものやれよお前いつものよ
パルチザン
強いかな
育てば強そう
えーなんか雷想定より強くなかったあんまり
すごいなえ
あっち全然行ってなくない私
あっち側
行きたいななんかアイテムもしかしたらねめっちゃ強い何かがある可能性あるし
あでもこの下もあるのか
この先左に注意しろありがとうございます
教えていただき
祝福
祝福さすがに多いな
ちょっと優しいな
確かに左側やたらちょっと配置されてるわ
この先ジャンプが有効だ
本当だ
結構多かった
やべやべやべ
痛い痛い痛い痛い
カギーン
言うほどだったなぁ
123かぁ
あこれ何
レバー
なんだこれ
何も言うも言わさず聞こう
なんか動いてる音がする
どっ
かが開いた
どこだろう
どっか開いた音したな
ここが開いたってこと?
下かな?
杖剣
やべえどこが開いたか全然
どこが開いたか全然わからん
どこだろう
上ではなかったかな下かな
お前復活してるのか
そっか
祝福で休んだか
やべえやべえやべえやべえ
そういえばそうだ
あれなんだろう下下かな
あ下のあのあ
そこってこと
ショトカかショトカ
ここのあーここあーわかったわかったわかったわかった
シシロンあそこ横突っ切ったじゃん
あのなんか木のでっけーやつと戦ってた時
ここの階段登ってたらここのドア閉まってたってことか下の
ここの下だね多分
多分だよ想像だけど
で今ガシャって開けたから
ここはもうまっすぐ開通したみたいな
そういう感じか
あっじゃああっちの探索行ってもまた戻ってくるときここまっすぐで
いいってことだ
OKOK把握した
あっち側行ってみたいよね
開通したなら行ってみようかな
先にでもちょっとこっちの下見たいんだけど
降りて死ぬやつかな
死なないな行けるか
ほら
よいしょ
多分行ける
急に振り向くなよ
あつっ あつっ
ねえ二連式だったあいつ 騙された
おい1個だと思うじゃんこっちはさー
二連式やんけあいつ
ででんででんじゃん
あ3連だったー
こしゃくなー
保釈すぎるあいつ
しかも急に振り向いたしな
許さねぇ
うっつぃ〜
すいません
待って
柱にここねリーチ長い武器に柱引っかかるんだよね
やべえこいつ
こいつめんどくせえな
やべえ
雑魚ではないよ
雑魚ではないこの子
熱い痛い
火力が高いよ
火力ご利用してくるね
剣も痛いし弓も痛いんだけど
こいつどういうこと
しかもすぐ気配気づくしね
うわー乗れんかったー
あっ決勝守ってたやつかこいつ
こいつかー
槍相性悪いな確かに変えるか
ほぼ裸だしその通り
そういえばそうだわ
どうしようかな
ロジュエルさんで行くか
でもオイルは負けないよ
それはパリできるのかな
壁貫通した
火力低かったこれ
ヒルマン買ったわ
ちょっと待ってねストップ
えーっとね
えー武器どうしようかなー
でもなんか槍でいい気がするな
普通に
場所が悪い説ありますね確かに
すいませんこれは私のミスです
下向いてくれねえんだな
下を向いてくれなかったよ
いやこいつはちょっと倒したいな
どこに何があるってわけでもないんだけど
ちょっと待ってね
ちょい待ってよ
OK
おいおいおいおいすごい!
こういう敵を倒してこそ
エルデンリングだなぁ
向かってくるところを刺す
おいしょ、おらぁ、お前さっきよく待ってくれたな
タイミングじゃ
おらぁ
何事もタイミングじゃ
ショートボウもらったわ
赤城のショートボウ
苗字かな赤城さんだったんかな
待って犬いる普通に降りたけど
やばいやばいやばい
エルデンリング最強生物おる
犬はやばい
犬はやばいです
こっちもなんかあるの
ちょっと待って罠っぽくない
大丈夫
ここは何なに?
え?
なにここ?
前?
え、前?
前ってなんだ?
あ、はい、お前らネタバレー
はいお前らネタバレですそれ
でも確かにそうだねここの
ここの
そうだよね見下ろしてるところそうだもんね
アルベリッヒ誰だアルベリッヒって
アルベリッヒさん
えーでもまあエンタクトじゃあここの
ここのあれかな
上になんかあるってことなんだよね
あじゃあここのオートと
繋がってたってことなんだ
へー
でもね確かにあそこのさ
あそこにロジェールさんがいて
ロジェールに武器もらったの
もらった人だったら多分あーってなるかもしれん
そこでしょ多分場所的に
だよねあの見下ろす場所のね
で赤い血痕めっちゃついててさ
なんかと戦っとんのかっていう話をしてた
した覚えがある
えーじゃあ繋がってるんだここと
でも実際あの円卓ってさ
なんかさあれだよね
現実えなんて言ったらいいんだろう
年代的にさ
同じ同
じ年を過ごしてるのかもわからんしね
なんて言ったらいいの
なんかほらあれだよシュタインズゲートみたいにさ
なんか
AとA'は違うじゃん
その
わかる?
そう同じように見えて違う
実は違うみたいな
そうそうそうそう
世界線は違うよみたいな
そういうのかもしれないしさ
そういう考察はちょっとみんなに任せるわ
シシロンは今探索している
ジェスチャーの時間だ
おっさんなんだよな
誰だろう
なんか意味あんのかな
ここにも祝福あるってことは
ここもなんか来るのかな
なんか来そうじゃない
後で来れる場所祝福ある感じあるわ
これ待ってアイテム
そういえば何もらったっけ装備
アルベレッヒ
狂いじたアルベレッヒ
生贄の地に生じるという赤い鉱石が
埋め込まれており茨の魔術を強化する
故郷にして遺憾のやんだ魔術師は
かつて円卓のために下に狂ったという
あでも円卓って書いてる
うーん
アルベリッヒさんは名前聞いたことないな
えいたっけ
侵入してきたやついたっけ
覚えてないな
すまん申し訳ねえ
覚えてねえわあんまり
二本指の祈祷書
料理人がおったよ
結構いるね
やばいこいつら
爆発するやつ?
爆発物ない
でも爆発物ないこいつら
ただの石投げてくるやつだな
ストームビル城懐かしいな
ストームビル城では
しご?
絶対違うでしょこれ
ストームビル城で
いたもんな投げてくるやつ
やる気のない人たち
でもあの人たちちょっとやる気あったよ
ここは?
ギギギギギギギ
え怪しい
これ行っていいやつかな
敵の予感
うわーかっこいいでもこれ
なんかでも出そうではある
なんかいる
なになになに
なんか来てるな
になになになに
怖
怖い
けど設計ミスじゃない?
ドア
あらららららららら
なんかパックリしてる
あれなんか怖
パ
クってされるやつ?
もしかして
あー怖いよなにこいつ
怖い怖い
怖いけどちょっと間抜けだな
明らか設計ミスだもんな
デザインの敗北って感じする
やばいやばいやばい
うわー怖いやっぱりそうじゃんパックリするやつ
痛いー痛ってー強えー地味に強え
すいませんでしたデザインの敗北とか言って
あれ私の食われたわ
すいません本当に
パックンされちゃったわ
どこここ
あーあれか
祝福か
こんな道だったっけこっちか
パックンされたよ
意外とあいつ直線しかちょっと来れない感あるよな
こっちもおるんあ、
なんか武器手に入れた
でもあいつ段差弱そうだよね
段差段…
何これ
レバーを引くあ、
これごと上がるんだ、
すご量産型なんか
え、
これどこ行くの?
どこー、ここどこー
ここどこー
でも祝福があるえ、
正規ルートかこれ
ちょっと待ってよ
武器なんだったっけ
嵐だかの斧
雷嵐
なんかかっこいいね
どんなやつだろう
強そう
雷まとってるすご
いいねー私ずっと槍使ってるからさリーチの長さ的に
これなんかでっかいのいるな
こいつ倒さないといけない?
なんかあるな
飛ぶんかな
危ない危ない
どこ
え
あでも裏だよな
木が
これあれやなどこ?
どこ?
骨折した真珠塔でいいの?
開けてください
ししろボタンです
開
けろやだぁ
その資格はないやつ?
もしかして
え?
あ、すごっえ、
すごい
でもあれ後々いきそうや
べやべ先に見ちゃった
これ戻るか?
後に戻りするか?
あれ?
後で行く場所なのでは?
ここも今来るところじゃないやつかな?
違うのかな?
今来るべき場所ではない
帰るか
じゃあこれはまたちょっと後ほど
ここの館後ほど来るやつかもしかして
また来たー
ばばばばばばばばば
お楽しみはちょっと後にとっておくか
言うてまぁルーンなんて2000ぐらいしか持ってなかったから
ええんやで
こっち側にも何かある
でもほんとすごいなここ
すんげー動いてることするけど
やばいな
挟まれてるね
スーパー駐車テクみたいな車の
なんかね警察官並みのすごい上手い
なんかアメリカの警察官みたいな感じの
カーチェイスしてる車を止める感じの止め方してたシュッ
飛べばよかったわ
そういえば
犯人 止めるやつだったよね 今
斜めにガッて入れてさ
止めるやつ
ていうか ここ下探索したっけ?
ちょ待って
ていうかマジで 死の楽しいな
探索する部分 めちゃくちゃある
楽しいで これ
こっちか
まだこっち探索してないもんね
いろんなところにマジで広いわ
だってこれ今さこっち側結構
うー待って弓がおる
探索してるけど
反対側の方全然してないからな
特にねえんだよな
アイテム
サザレ石って何なんだ
使うやつかな
えマジまだ半分もできてない
ここいけねえ
すごいなあ全然だなじゃあ
ブワァ!
ディヤァ!
痛ぇ!めっちゃ肩に刺さってる
肩に刺さってる
肩に刺さってます
そこの木から登れそう
いてぇよ
刺さっとるでぇ
やべ、
犬がいた気がした
これ木に登っていくのかなぁ
絶対なんもないやつ
あーでもこっちも
あーこっちも道あんのか
えーこれ木か
こっちかなんか普通に木登っちゃってるけど
でもなんか道って言ったらこっちじゃない?
なんかあるね
なんか強そうなやついる
怖い怖い
ちょっともう隠れずと行くわ
えーこことか
行けそうで行けない感じかな
でもなんかさ建物の屋上にさ
白いメッセージ文字なかったら
あ行けないやつだなって感じあるよねあ、
なんもねーなね、
そうだね私結構それ判断にしてるわ
ないな
ないです
わー強そうなやつめっちゃいるけど
あそこのアイテムめっちゃ欲しい
めっちゃ強そうなやついるあ、
もしかしてあそこかドア
なんもねえと思ったけどえ、
あいつ動かないもしかして
あいつ動かんかな
ちょっと水飲んでいい
ちょっと待ってねちょっと
お水飲むわ
移動しねえかななぁあ
そこのアイテムだけちょっと
いただいて
すいませんねー
すいません本当にそこ開くんですかねー
それそれだけ私気になります
痛い
悪くてなかった
ダブルハンマー痛い
でもアイテムゲットした
そこ何もなかったな
タリスマンだった?
これかな
ヒットポイントが最大の時
めっちゃいいじゃん
防御を高める
でもタニスマン2個つけちゃうと
あれなのか
中流になっちゃうのか
これいいねヒットポイントが満タンの時
ほんとになんかもや出てる
おもろいなもやもや出てるね
中ロリになっちゃうね
まあ中ロリになるんだったら
ぶっちゃけこの服あんま意味ないんだけどね
どこだったっけ
あのあそこ
西壁
上巻1階
違うここだな
最大重量ってどうやって上げるの?
持久力?
筋力?
未だにちょっと上げ方わからんのよな
持久力なんだ
ここ無視でいいかな
でもアイテムあるな
すいませんすいませーん
痛い痛い痛い痛い痛い
すいません本当に
すいませんちょっと通りますよ
ちょっと通ります
えーーー
どんだけ距離届くん
帰ってるししかも
ちょっとポーションもったいないから
あれしよう
ここで戦いたくねー
足場悪い
ねえここさ
木の段差でさ全然攻撃当たんないんだけど
木の段差すぎるこれ
足場がやばい
そういえばこのゲーム毒めちゃくちゃ強くね
どけっ
なんか前毒なんだったっけなぁ毒の沼 なんか沼自体あの池自体がぬ毒になってて
めっちゃダメージくるって
エールてるんだよねー
届かねえ
強いよね状態上が強いのかな
腐敗毒ってなんていうの
腐敗は腐敗毒は毒
出血は出血じゃん
腐敗と毒は一緒なの
これ敵なんだ
ポイズンがちょういてんだわ
毒猛毒赤い腐敗
あじゃあ別なんだな
はいはいはいはい
やめなさい
花粉の季節は
泣いてる人もいるんですよ
毒と別で赤い腐敗
あーそうなんだ私はねあの緑の毒だったな
いてーってなったの
これこれこれ今
くらってるやつ
どっちも面倒いよね多分ね
赤い腐敗はやばい
へーえそれさボスにも効くの?
なんか毒とか腐敗とかあ、
あれさっきシシロンがあれじゃん
敵に追われて落ちたとこだよあれ
ここの繋がってんのかあ、
効くんだだ
いたい効くマジか
そういうの使っても全然いいよね
毒とか
今まで出血は結構使ってたんだけどさ
毒とかさ
腐敗系全然使ったことなくて
武器で付けれるやつあるかな?
探したいかも
ドットダメージみたいなやつ
ドットダメージ系が欲しいかも今ね、
火力が
純粋なこのブーツでしかなくて
なんかちょっとね新しいダメージソースが欲しいね今
凍結とかもあるんだ
えんちゃ用のアイテムそんなのあるんか逆に
全員
全員危ない危ない危ない危ない
やめお前滑る人いるやんけあ、
あばばばばば
腐敗武器に毒?
へぇーちょっと後で調べてみるわ
たぶんみんな、あのね、ごめんごめんコメントたぶん今
追い切れねぇ、
うわーこれ、するすっか
敵が多すぎる
てか足場が悪い
を取る違う
を a
て
るー いるー
いでででででで…
なんか出てきたしw
待って待って待って!!
なんもジャンプしてないよ!
誰…あなた誰…
誰…?
誰誰誰…待って…誰?
最初のゴッドフレイだって…
準備してませんすいません
めっちゃ強そう
最初の方とかやってるんで
待って待って待って
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
これいつ入れに行ったらいいの攻撃
ちょっと待って
やばいやばいやばい
ディレイがやばい
でもなんかこのディレイの遅ささっき木倒しておいてよかったかも
あのでっかい木倒してるおかげでちょっとディレイに今慣れてる
やば
いやばいやばいやばい
でもなんかあれだな
めっちゃ攻めてくるわけではないんだな
いってー地震が結構遅地
震遅くねあれ
うわ、
これ避けれないかも
地震を襲う
なんかドンの時に回避ダメかも
このタイミングかな?
あー、ちょっと遅いかも
いやー、怖い怖い怖い怖い怖い
やめてーやめてー
やめてやめてー
そうか、次の敵こいつか
いけるか、倒せるかなあ、
マリカの像選べんのか
A連打してた
えーそっかでもなんか、でもさヒットポイント半分だったらまたなんか変わりそうじゃーん?
とりあえず序盤の動き見るか
でもなんか、結構あれだな、ディレイ慣れたら
ディレイに慣れたら、マルゲットっぽいかも
3ガードよりかはね、遅いな
うわーこれ
これがどうにもこうにも
前ロリで殴って2は、
あー2回回りか
OK OK OK
なんか飛び込んできた時前だなこれでも、
クルー…クーだ。
下がろう。
OK。
前、回んないの?
パターン変えるのやめろ
お前さっき回っとったやんけ
でも意外と
意外とこいつ
意外とやること一緒かも
近づかないと
多分回んないのかな
近くいたから
回ってたかもね
やべやべ後ろがやべ
うわー
地震が痛いんじゃ
ローリング早いかな
ジャンプの方がいいかな
なんかね
足ドーンってやった時さ
地震の岩が来るの
ジャンプの方が
いいかもしれん
届きません
届かないな
危ねえとりあえずもう下がること
危ねえ地震じゃなかった
避けれたけど
はいはいはいはい
ちょっと狭いです
すいません通りますます ど
んどんどんどんどんどんどんがあるの
前振りあのねあの前振りでちょっと前行きたい
違うそれじゃない見逃した違う それじゃないそれそれ
ここで前行って回るから
ここでもう一発
痛い
なんかあれだな
ちょっとまだ覚えきれんわ
何パターンあるんだろう
前と回すのはわかった
前と回すやつなOK
ディレイがちょっとやらしいな
でもちょっといけそうではあるね
今日中には行けるぞ多分
って言ってもあと5分しかない
ごめん今日あと5分しかなかったわ
明日中には行けるぞこれ
行ける行ける
最初飛ぶでしょ
あれ飛ばないの?
どーん回るー
入れるー
とりあえずバックバック
OK
あれを確実に入れていこう
あと地震だな地震注意
シシロンね、地震めっちゃ食らってるから
地震ね、ちょっと避けるの大変っていうか
あーこれだ!
見逃した
いけるいける
落ち着け落ち着け、いけるぞ
いけます
ちょっと待って
ちょっとごめん、今がむしゃらに逃げてます
距離取りましょう
でもなんか、その詰めてくるやつが
たぶん、あの前にボーンって投げてくるやつだと思うの
なんか距離ある程度離せばいけんじゃないかなと思って
全然
これ?
ちげーごめんちがうー
なんかモーション似てんな
それじゃねえんだよな
何のタイミングが
距離しこれ
これで殴って
回すときと回さないときある
まあいいか
確実に前に行って一発入れよう
どんどん
なんか懐飛び込んでもいけるかな
わ届かんかった
4回も振るーあなたー
さっき4回振ってたっけー
3回だと思った
4回振ってたあれか
間合いで変わるのかな
でもなんか掴みかけては多分いるよ
飛ぶ
ちょっとこの人先こっちに移動
本当だよ台本にないことしないで
意外となんかくるくる
回避して前行けば
行けそう
すいませんごめんこれちょっと
足が失敗した
完全に失敗した
ごめんごめん
こうこうこう
OK
あージャンプだなOK
別に威廃を縛ってるわけじゃないんだよ
威廃使うとさ
タゲ変わるじゃん途中
あれが苦手で使ってないんだよね
こうこうOKこう
はいはいはいはいはいはいはい
あいいねいいねいいね
ほいほい
あーやっぱこの
あれだな
テンポおかしい
地震のやつさ
もうちょっと遅くていいのかな
早いかなローリング
足どん見てから
でいいかな同じタイミング
足どんのタイミングでやると
あれ当たるんだよな
ちょっと早いかもか
うわ避けたのに今
あーオッケーわかった
もう遅くていいわ
あの足どん
あとあれだね横だねそうそうそうそう
なんか後ろにぺっぺっぺって伸びるから
バックしたらバックで当たるわ
いた
おらあ、
これ行きたかった
でもなんかいいよ
順調なのか
さっきよりかは減らせてるね
さっきよりかはいける
横ローリングの方がいいなあ、
ごめん
これはミスったわ
前攻めてきた時に振る時と振らない時あるんだよな
何の違いだろう
回転する時としない時がある
気分かな間
違えて飲んじゃった
あいつの気分か
でもちょっとね行
けそうではある
もうちょい時間かかるかもだけど
時間全然大丈夫だよ
これ前行きたかったね
あ
こうじゃない
横OKOKOK行きを供給を供給を受け
この これ行きたいけどねちょっとごめん横が狭いここ
このパティンやろう
避けて避けてこいつ酒まくって殴ればいけそうな気がする
さっき a 酒
オッケーはい、
横ねー
オッケオッケオッケオッケオッケオッケ
な、
なんか分かってきた
これ行きたいけどちょっと狭いんで行きません
広いとこでやりましょう
うううああああああああこれは聞いて
ないね、ないね
入れたい!あ、だめ、これね
調子乗って一発でやりた死ぬやつ
やめよ
やめよ今前行けたらよかったけど1,
2,
3あ行ける3で殴れ
でドンだ分かった分かった分かった分かったぞ
3回殴るときは行ける
3回殴ったらこいつは一旦
バックステップをする1,
違う違う!なんかパターン違う君え、
違くない?
それはやってなくなかった今
そのパティーンは違ってない?
今の5連かな
多分あれかな?
立ち位置だったかな?
流れ変わった?
でもいける!
前に詰めるやつと横に流れるやつさえ把握すればいけるな
頑張ろうみんな
いけるぞ頑張るぞ
OK
組み合わせ結構変えてくるねそういう意味ではこいつ
下がる
ほい
なんか違うな
それ5連のやつだよね
なんかめっちゃパターン変えてくんじゃん
全部もう避けるしかできんけど
あーこれバックなー
ジャンプだったなOK
パターン結構あるなー
なんか素直に
この時だけ殴ってればいい気してきた
素直に
なんか無理に連撃入れに行くよりかは
一番入れやすいポイントで
入れに行くでいいのでは
めっちゃ引っかかったよ今
そうだんだよなでも半分切った時めっちゃ怖いな
どんな攻撃になるんだろう
なんか当たってんのか当たってないのか分かんないんだよねこいつ
なんか透明扱いみたいな
欲張るとなそうなんだよな反撃くらっちゃうから
とりあ
えずもうちょっとセコセコ戦法でいっていい?
この時だけいく
この時だけ
割と成功法だと思う
あの時は分かる前にこれ
早かったごめん
この時だけ行く
やべぇジャンプ
今出ちゃった
大丈夫だよ
安心して大丈夫大丈夫
分かる時に行くのがね王道
ここ
分かる時に行きましょう
ジャンプしましょう
シシロンはローリングだと食らっちゃうんでジャンプな
OKOKOKOK
いいよ時給線どっちが先にミスるか
OKOK
はいはい
怖いな回復しとこうかな
なんかさ回復しようかなっていうタイミングで
よー投げてきたわマジ
はー
あんまり離れすぎるともしかしたら投げるかもこいつ
斧
あの3連本当は行きたいんだけど
回復すると途端に詰めてくるの
勘弁してほしいな
狭い
OK
さすがにね
これ行きたいけどちょっと
セープ
近く行くと多分4連5連なるんだよね
はいはい
シシロンはゆっくりやるから
全然攻撃してきてくれ
全然攻撃してくれません
全然攻撃してくれちゃいじゃーん
頼むねー
街スタイルだったなぁ
くそー
ただやっぱあんまり離れすぎてだめだな
あの飛び上がりをのが
切っちゃう
慣れれば
うい
慣れればこっちのもんよ
ただねここねちょっと横攻めんだよな
引っかかっちゃう
ちょっとね
OK
はい
はいはいはいはい
位置調整大事だな
剣振ってええやで
一応飛んでおこう
ヘイヘイ
はい
剣振って部屋でなんか
違うな
いいよ位置調整大事
はいはい
一応ねもうパターンはね大丈夫
あとはねなんか変な攻撃途中で出ないかミスらないか
回復狩りされないかぐらいじゃないかな
ほい
いいよいいよいいよ
あ
ここでそうだな投げナイフとか
シュンシュンシュンってやればよかったね
追加ダメージソースで
今装備してないんだよな
次負けたら装備するか
こういう時にそうだよな
追加の別の
やべ間違えた
地震だと思った
ダメージソースを用意しておくべきだったな
でもこれ半分来たらどうなるんだろうこいつ
すごいなんだろう
とんでもねえ斧の雨とか
ヴァンパイアサバイバーズみたいな
降らしたらどうしよう
ドドドドドドドとか言って
とりあえずね
なんか一撃入れた後
絶対っていうか
絶対じゃないんだけど高確率で地震くるから
もうマジガン下がりでいい気がする
めっちゃチキン戦法だけど
確実でしょ
一番確実な
ゼロ円だけど取っとくわ
ここ押し込まれちゃうと
シシロンがあれになっちゃうから1は
でももう半分だよね
やべやべやべやべやべ
半分だけど何もない
やっ
べーごめーん
ちょっと早かったわ
あれこいつ
ナイパティンか
半分だよなこれこれ
あれなのかなボ
スだけど中ボスみたいな
実は
透明の霊体だから偽物みたいな
本体どっかにいるやつ
いやでももういけるぞ
これは行ける行ける行ける行ける
落ち着けまだ瓶あるから
焦らず
焦らずシシロン行くんやで
そうやで焦らず行くんやで
距離取るんやで
なんか本物いるんかなって
ことはどっかで操作してる
なんかなんか 普通半分超えたらめっちゃ攻撃方法変わってさ
猛攻撃みたいな なると思うんだけど
なんか なる気配ない?
偽物感ある
前座?
本当は3連の時行きたいんだけど事故怖いからもう行かない
シシロンの
堅実なエルデンリングをご覧ください
怖い怖いシシロンいつもね
あもう行けるゴリ押しいけるぞとか言ったら死ぬやつだからいつも
もう学習してんだツリー先生でシシロンは
それ何度も
やべぇ
はい来ましたー5連のやつ
はい来ましたーもう逃げに徹した今
やっぱりちょっと飲むやつ狩りに来るやつじゃんこれ
シシの今もう完全逃げに徹したからな
学んどるんやこっちはよす
いません
調子こきました
エスト狩り
エスト狩りはもうな
学んどるんやこっちは
早く来いよ
離れます
でもあんまり離れすぎると
あれ出てくるから
あのなんかジャンプして
シュンシュンみたいな
油断はしません
油断するなシシロン
いいよ油断しちゃダメだよOK
もうちょっとだよシシロン油断しちゃダメだよ
シシロンいつもここから負けるパティ
なんか70%ぐらいあるから
あ、
いいよーあ、
いいよー
順調よーいいよーあともうちょっとだよ
油断大抵
こっから負けるパターンあるからな
ガチでこっから負けるパターンある
頑張るよ
割とね高確率でこっから調子乗ってで、
もうあと3発でしょ!つって言って、ボコボコにやられて
死ぬってあるんで
いける!おら!
いけた!
よしよしよしよしよし
ありがとうございました皆さん
長らくお待たせしました。
あれでもこんだけアイテム!
やっぱり違うじゃん!普通なんかさぁ
なんか大ルーみたいなのもらえんじゃん
やっぱこいつあれじゃん
偽物じゃん多分
違うよこいつ
こいつ違いますね
あでも8万もらった
何に振ろう
どうしようかな
とりあえず筋肉に振っとくか
時給振ってもいいんだ
とりあえず生命に振ってもいいんだけどね筋肉、
技量
どうしよう技量振ってもいいな
技量武器結構あるんだよね
どうしようどうしよう筋肉かヒットポイントか持久力か
技量なんだよね振るの
いやーでも武器確かに武器鍛えたい
だって言っとくけど私武器鍛えてないよ
むしろよくここまで来れたなって思っても
自分でも拾いもんの武器で全部やってきたから
40でもいい?
確かにヒットポイント増やしてもいいな
ヒットポイント増やすか
武器は強化で強くなるだろうからだからOK
えー
いけたいけた
っていうことはでもこいつの
ちょっと待って水飲んでいい?
こいつの本物がいるってことでしょ多分
明らかなんか霊体みたいな感じだったもんね
なんか透けてたし
そやで火力めっちゃ低いでシシロン
火力ごめんめっちゃノードなったな今
火力低いね武器だから
えー火力いくつだろう
あでも言うほど
いやでも低いな183
プラス83
でも意外となんとかなってるよ
結局
結局ねー
死ななきゃ勝てっから
武器強化縛り?
うん違う あのね強化することを忘れてずっと来てる
違う あのね じゃあ結構ねごめん あのね忘れちゃうんだよね なんか 強化しようしようと思ってて
思いつつ忘れてる
でもなんだかんだで
それでクリアしてきてるからねなんかね
あのーうわもう無理だわっていうのが
今のとこないのよ
ここはもう絶対なんか
そのー
やらなきゃ無理っていうのが今なくて
あそうこのプラス8の槍もらいもの
元からこれ元からプラス8だったから
あの自分では強化してない
でもさでも別に上手い下手置いといてさ
ぶっちゃけレベル1でクリアする人っているじゃん
それ考えたらなんか
あ抜け目ちゃうの?
このゲームさ
別にレベル1未強化でもクリアしようと思えばできるじゃん
いるじゃんまあ、すんごい上手い人とかがやってんじゃん、それ、たぶんあ、
そうそうそう、できるできる、できるらしいようん、
参考には一切ならないけど
上手すぎて、ならないんだけど
できちゃうからね
だからそういう意味ではね、たぶん無理ってないと思うんだよね
なんかね、しかもね、エルデンリングのね、良くも悪くもなところがさ
ちょっと削れたらさあいけそうって思っちゃうんだよね
敵あのさあツリーガード先生もだからそれじゃん
ツンツンってしてみてさあもうダメージ1とか2とかだったらやめようみたいな感じだけどさ
ツンツンってしたらさああれ意外と与えれるなみたいな感じになるじゃん
そうそうそうそうそれなのよそれそれそれそれ
あ意外と削れんじゃんでやっちゃうんだよね
ね 私はそれを素でやってきたからそう全然
あれなんだよね あんまり強化しないねロジェール先生に
もらったやつもプラス8ついてて 強ぇっつって
あれしてたから
え何これ ここから行くんかこれか
そのまんまなんだよな そうなんだよダメージ入んじゃん
バーンみたいな
え、
ここか?
よく見ろ
そこの木登ってきたんだよね
そこの木を登って…あれ?
ん?
怪奇だけが秘密を暴くあ、
これあれだな一般…
一般視聴者のメッセージじゃないな
評価とかツイッ…のやつじゃない
これはゲーム側のメッセージだ
へぇー
次のサムネ、この銅像に
シシロの顔でも貼り付けとく?
スクショ撮っとこうかな
あれシシロンの顔にしとこうか
あショートカーか
思い出した思い出した
ここあれだシシロンめっちゃスルーしたやつじゃない
スルーっていうか違うかな
シチュエーション似てるだけかな
この2体いるやつスルーしていったことがあるような気がする
違うな
なになになに
なんだなんだ?
待ってめっちゃ強そうなやつ目の前にいます
これあれ?
なんかあいつか?
あれさん?
えーとこのキラキラのやつってあの虫?
スカラベさん?
え待ってこれ絶対バレるよね
やばいやばいやばい
ばいばいばいばい
ばいばいばいバイバイバイバイバイバイ
チャキーン
あああああああああああ
あはははははははは
あはははははは
すみませんでした本当に申し訳ないあ
だめかな
だめですねすみません
すいません、本当にすいません
うっとりすいません
ごめんなさい、すいません
すいません
ごめんって、ほんまごめんって
しかも自分登ってくるんかい?
無理か
逆にさこれさ変身した状態で行くのありなの
ていうかあのスカラベ倒したいわ
ちょっと待ってスカラベ倒させて
いや許してくんなかったわ
ダメだったわ
待ってスカラベは行けそうじゃない
スカラベ倒したい
最初から変身していこう
途中で変身しちゃうと
そりゃね
あれエレベーターどこだったっけ
こっちか
途中でほら変身しちゃうと
あれエレベーターどこだ
こっちか
では
でもあれ見えないやつ
殴っていけるかないいかな?
とりあえずね、ここの
ここぐらいから
チャキーンあ、
いいね
いいよ
あれでもあのキッシーの人いないね
あきたきたきたきたきたきたきたきた
ちょっとここまで行きたいな
すれ違い通信
えーでもあのスカラベ倒せっかな
わー
強そう
なんすか
なんすか?
え、めっちゃ見てる
なになに?
怖いんだけど
動いていい?
本当本当すいません
本当すいません
ちょっとすいませんね
本当
本当すいません
やるか
おいエルベーター対決やるか
お前だけ上に運ぶっていうのもできるんやぞ
やるか
乗せれなかった
すげえのやってくんじゃん
さすがに落ちないか
もうさすがに
落ちないですよね
あれ
あれあれ?
落ちたかも
落ちたわ
あれ?
俺なんかやっちゃいましたかね?
なんか落ちたかもいや、
ルーン入ったから落ちたと思う
ルーンあったね
でもなんかアイテムもらえないのかなあいつ
一撃入れてたらもらえてたのかな
えなんで逃げる
あいつないんだ
あなんだスカラベちゃん
スカラベちゃん
どういってんの
ここ
はい
黄金の魔力防護
こんなもんよ
こういうのはうまいから任せて
こういうのはうまいから
周囲の味方を含め魔力カット率を大きく高める
めっちゃいいじゃん
鬼闘かしかもあ、
でも進行24か
進行24
16なんだよな
この辺はルーン回収しとくか
ルーン回収
ちょっと待ってね今
待って待って探索するから
アイテムちゃんと見るよ
ちゃんと見ますよ
ちょっと待ってな
えーと
なんかアイテムある?
他に
金目のものあったりします?
槍の上、右アイテム?
槍の上?
鳥綺麗だなぁ
槍の上ってなんだ?
なんだ?
槍の上って何?
みんなちょっと多分守護抜けてるからわからんわ
ふふふふふ
槍の上…なんかそういう銅像のやつ?
あ、ここの…
ここに飛び降りるってことね?
ここのちょっと待ってねここの
虫大虫排泄物排泄物
なんか降りるとこあるかな
まあまあまあ待って待ってコメントストップ
コメントストップです
ちょっと私に探索させてください
こういうとことか行けそうなんだけど
メッセージないんだよね
そこはでも人いるなああでも待って
あーそこアイテムある
あれかあ
そこかはいはいはいはい
オッケーオッケー
えでもこれジャンプしたら死ぬよな
ここの下ってどう行くんだ
あでもドアかドアがあるってことは
これは死ぬんちゃうか
死にそうな気するけど
死なないかこれ
ここからってことでしょ
あー死なないか
いけるかこの高さ
いやいける高さだな
いけるわで、
えーっと、槍を2乗りーOK
おーでも、ここから落ちそうで怖いわ
いいだーーーーーーーーーーー
ぴえーーーーーん
ここの上に乗りたい
ここどこ
また腕に腕に
槍が刺さっちまってな
呼ばれた
でもそこ空いてんのか
こういう時落雷にしちゃったんだよな
両剣のステップだったら
抜けれたんだけど
うわぁ!
犬はダメです犬NGです
やりとったやりとった
あとでも一個あったなアイテム
もう一回行こうか
これね祝福で休んじゃうとさっきの
やばいやばいやばい荒ぶってる荒ぶってる
強ぇぇやつ出てくるから
行かずに行こう
すごいなぁでもまだこんなに探索してもまだまだ探索する場所めっちゃあるなぁ
てか全然なんか先進んでねーよな
この先
なんだったっけ
ゴッドフレイ倒した後の先
なんか進んでない気するわ
とりあえずでももう一個だけね
ちょっと拾えるもんあったから
これとか開かないのかな
開かないな
誰か死んだな
ここで
いきましょう
ででででででで
ほんで
ここの
どこやったかな
私の血めっちゃべっとりついてる
あの槍、錆びるぞあそこ
私の血がめっちゃついてるんやが
錆びますぜあれ
もう一回降りて、そこの屋根の上にもねもう一個アイテムあって
ここのNO
OK
うぅやっぱり撃たれるんだな
やっぱり撃たれる運命だったんだ
あぁ、
なんか来てる
この近くにあれあったよな
祝福あったよね
あれ?
ここなかったっけ?
この下だっけ?
サインだまり有効にしないとあれから見えないんだっけ?
あれ?
祝福なかったっけ?
まあいいか、もう飛べるからいいか、飛ぶか
この場所じゃなかったっけ
よいしょ
とりあえずさっき手に入れた装備
グランサクスの槍
違うグランサクスの雷
え、
でもあんま強くないなぁ
黄金のハルバード育てた方が一番強そうだんだけどな
古竜の雷
へー
赤い雷を武器にまといそれを槍となして投擲する戦技
あーすごいね
あれみたいだねエヴァンゲリオンのロンギヌスの槍みたいな
こっちでいいのかなわからん
こっちか?
そっちか?
ね、技名かっこいいね
アイテムだと思うだろ?
思ってしまいましたすいません
こんな上まで行くのかい
この先貴重なアイテムがあるぞ
この先卑怯者があるぞ
マジ
あ祝福がある
なんかいた気がする今
あんま気にしないでいこう
あ痛い痛い痛い
君なんかどっかで見たかも
君いなかった?
あ痛い痛い痛い
待って盾装備してね
君
なんかハマってるとこでいなかった?
なんかあれだな
痛い
動きでも
あそこのボスと一緒だけど
ちょっと力半減されてるかも
痛いって感じはないかも
怯むしな
おやんのか
あれ飛ばしてこいよお前
なんであれ飛ばしてきてこないの
後ろ取れんじゃん
痛い
薬ならまだあるぞ
痛い痛い痛い痛い
なんかオートターゲットにしてると目回るこれ
オートターゲットにしてると
クソ目回るんだけど
ちょっと
これちょっとあれだな弊害だな
敵の動きに
目が回るという
ついよこいつ
でも
えでもなんももらえないの
俺また育って湧くんでしょ
君さ
なんもくんないの
あれいないわ
なんだったの
ルーンちょっともらえたかな1
回だけらしい
黄金樹の恵み
周囲の味方を含め
強い恵みの祝福
これだけじゃわからんよな
祝福を与える
周囲の味方を含め強い恵みの祝福を与える
ヒットポイントをゆっくりと大きく回復
長押ししていられたら祈り続き
効果発動しない
えーなんかマジこの辺に来るとパーティー用のやついっぱいくれるね
この服もそうだしうわー待って
本物いるやつもしかしてこれ
あのなんだゴッドフレイの
ホットフレイ本物?
頑張れよ
言われんでも頑張るわ
ホットフレイ本物おるか?
影響的なの?
雑魚と穴どっちだ?
相反する者たちがここで争っている
援軍があるぞ
あこれ?
え?
誰?
あれ目にだって
指巫女だよね
えバイバイって言って別れたじゃん
ここで協力してくれんの?
バイバイしたのに
とりあえず行くか
ちょっと様子見よう
え誰だ
ゴッドゴッドフレイの本物この…でしょ?
あれ?
あのシルエットあれじゃない?
マルゲット先生じゃない?
これ
あれ?
マルゲットだよね?
ねえミ
ケラとマルニャ知りません
ネタバレやめてください
マルギット先生ネタバレやめてください
知らないですその人たち
ラダーンごめんなさい倒してないです
行けたら行きます
ライカード知らないです
ネタバレやめてください
ラニーええ、
あいつじゃねーの?
ラニじゃなくて、レ、なんだったっけ?
レイナかな?
じゃなかったっけ?
マルゲット先生めっちゃネタバレしてくるここ
に来るまでに倒せた奴らもしかして
結構飛ばしてんなぁ、会いに行くかあ、
レナナは女王か
はいはいはいはいそっか
あれ?
名前変わってない?
最後のモーゴットの名を
マルゲットさんじゃないじゃんあ、
でも
夏変わってね
うわでも早っ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
早い早い早い
でも丸ギットだ姿
でも猛ゴッドなんだ
わけが分かんないねなにそれ
ディレイやばい
いつ入れたらいいんだよちょっと待って
あの飛び道具懐かしいねいって
怖い怖い怖い怖い
ディレイやばすぎるわロタ
次こいつかー
マジかー
ボッコボコないよ
あれ違うのか
マルゲットじゃないんだ
モーゴッドなの
名前が違う
本当の姿ってこと?
こっちが
マルギットモーゴットっていう
名字がモーゴットで名前マルギットみたいな
左手見るの懐かしいな
マルギット先生ね
わー出た
痛い
溜めるわーもうこれちょっとさー
ディレイやばいやつ
マルギットモーゴットっていう名前
シシロンとボスさんみたいなもんあーなるほどね
普段シシロンで
圧の力を解放したのがボスさんだからそういうこと?
普段マルギットで
力を解放したのがモーゴットってこと?
そういうことめっちゃわかりやすかった今
そういうことか えっていうかこいつ倒せっかなぁ
さすがに今からちょっと厳しいなぁ これはあれにするか
ちょっと武器 集めてくるかまた
うわ速い
あの隙後ろ回っていけないかな
これ長いんだよな
剣の振りと
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
全体的にやばい
懐かしいなこの
ここ
剣早くて
ハンマー遅いんだよな
やばい
やばいやばいやばい
この時に後ろ行けるんじゃないかな
マルギット先生の時もそうだった
いたいたいたやばいやばいやばいやばい
デカツやばすぎる
なんなんだよこいつマジで
デカツがやべえ
ラッシュじゃん今のマジで
距離かなこれも
なんの隙もなかったぞ今
マルギット先生も近づくとさ
結構ベシベシってやってきてたからさ
結構離れて戦ってたじゃん
意外と
意外と距離で
あれなんじゃない
言うてここ広いしな
そんな気するぞ
近づくと多分めっちゃ猛攻撃きそうな気する
痛いあの槍どうやって避けたらいい
距離か
ナイフ避けれたら槍当たっちゃうな逆か
この隙行きそう
槍の時行けんな槍
槍
遅いんだよねここ
これなんかなんか、マルギット先生のあのハンマーに似てる
これ
このジャンプしたの時のあのハンマードーンのやつ似てる
遅いんだよもうちょっと早く
やばいやばい
リレーがクソやばい
リレーやばいっす
あー怖いだめだこいつとにかく近づいちゃだめだ
死ぬわ近づくのだめ
さっき近づいてめっちゃボッコボコにされたからな
OK
これはマルギット先生で習ったからね
とりあえずもうとにかく離れる
あえ飛んでこないの
飛んでこないのもある
これ避けれねー
待ってください
これはハンマーと一緒
これは習ったよ
OK
やべーディレイがやべーなんかねー
早い攻撃とねー遅い
攻撃があるの
なになになになになになになになになになに
ちょっとここ離れよう
ここは離れていいですか
めっちゃ走ってきてるけど
めっちゃトコトコ来てるけど
痛い
飛び道具
あとこれやばい
これくそやばい
いやこの槍もやばい
いやマジで距離取ってよかった
やばいやばいやばいやばい
いや
だめよ距離を取られちゃだめよ
距離を取ら
距離を取らなきゃだめよ
ダメだ一回攻め込まれると崩される
ダメだ一回テンポ狂うともうダメだダ
メだ一回
テンポ狂うともうダメだ
適応できない
でも
やり投げてきた後の
飛びかかりがね
ヒットポイント半分になった時の
ハンマージャンプあったじゃん
あれと一緒だからあれはいけるわ
あそこのタイミングで
攻撃いけるのは全然いける
けど今のとこあそこしか
攻撃入れるタイミングがわからん
他が全然わからんわ
あそこはわかる
あそこは基本一緒だね
でも他がマジでわからん
だからジリビンになったら
これ多分勝てないね
ミスって
でも結構減ったよね
これ武器マジで育てたらいけるんじゃね
ってシシロンは思ってるけど
もう一回行くか
えパリできんのあれ
だからマジであの槍
槍投げてもらうのにかかってるかも
シシロン
マジでもうこういうね
近づいてみー?
こんなん絶対
近づいて殴ったら絶対こんなんほらあ、
意外と近く当たんないんじゃない
ちょっと死ぬ気で行くか
すいません
これは大丈夫です
ハンマーの時ダメだな
この時殴れないかなあー、
ダメだー。
これ、マジで近づいたら連撃めっちゃ来る。
やべえんだよな。
これ。
これ早すぎて多分避けれないわー。
やっぱ距離、
距離取ってチクチク作戦じゃない?
これ。
ハンマーがマジでいい味出してるわあいつ
わかる
逆にねあのハンマー、槍狙いで見てみる?
あの、槍投げてくるまでマジで逃げる
マジで、槍が来るまで逃げ続ける
ていうかさ、やり返せんのかこれで?
あの、投げてくるやりあるじゃん
無理じゃね?
受け切れ…
受け切れないんじゃない?
ちょ、そんなん言ってたら
やばい、やばい
やめてー!預けてー!
はい、
来たほい!
ダメじゃねーか、返せねーぞ多分これ
もう一回やってみる
早かったかな
あのキラーも返せたらいいんだけど
多分無理だろうな
ごめん早かった
ここはいける
物理じゃないでもこれ
だが
今タイミング結構合ってたと思うけど
剣いける?
うい!
ナイフは無理だな
魔法だと無理だな
パリィできるのかな?
パリィしたところでな
連撃くるから一回パリィできても
ダウン取れないと結局一緒だしな
いやーこれはちょっと次週かな
次週というか次週はでもちょっと武器集めしたいからな
ちょっとこいつ一旦あれしようか
あのーなんだったっけ
聞いてない名前めっちゃ言われたから
それ倒しに行ってもいいし
そういえばめっちゃネタバレされたからさ
ちょっとここで誰誰誰誰みたいな
あれそいつ会ってねーぞみたいな
そうしようかオッケー
ちょっとあれだな
もう1時にもなったし
今日はじゃあここで
はい終わっておきましょうか
いやでもねこれ近いうち倒すからちょっと待ってて
うん
いけるよこれ
でもあのほら
ちょっと減らせたじゃん
ヒットポイント
最初いい感じに
まあほんとマジちょっとだけど
多分こいつはヒットポイント
半分減らしたら
とんでもないこと来ると思うけど
そやねちょっと武器をじゃあ
自主探したり
新たな違うボスをちょっと倒しに行こうかなと思います
こいつももう倒したいんだけどね
ちょっと武器揃えてから行くわ
OK
じゃあねえっとね
ただ明日はねちょっとね
最近みんなとね
あんまり喋ってないなーっていうので
雑談か面言どっちかしようかなと思ってて明日は
で28日がねごめんちょっとね
えーとお外仕事のためお休みになっちゃうので
27日もねできたらやりたいんですけど
まあ
29になるかな
29日にやろうかなと思います
続きはなのでよろしくお願いします
お疲れ様ありがとうね
長い間見てくれてありがとう
また明日よろしくお願いします
じゃあねおやすみねバイバイ
ご視聴ありがとうございました