BGM
ご視聴ありがとうございました
あ、
暗いめっちゃ安定したかも
今めっちゃ安定してる可能性はあるね
なんかねあ、
ラライオン
昨日のツッツキだ
どうかな
今いけてない?
多分
音がない普通だと思う
多分いけとる
なんかねいやなんかね私の環境を変えたというよりかは
YouTubeくんの方の設定変えてみた
なんかねあのストリームキーとかねずっと同じの使ってたからちょっとリセットして違うのにした
そういえばと思ってなんかコメントでもあったんだけどさそういえばずっと同じの使っとったわと思って
あの配信する時のストリームキーリセットしてキー変えて
ビットレートちょっと下げたって言っても多分影響ない1000しか下げてないからそこまで影響ないはず
てかそもそも私そんな高くなかったけどね
ビットレート
いやわからんでもなんか
多分ねストリームキー変えたらいけたかもこれ
そもそもあれだもんね
あのね回線速度自体はね
私全然普通に家出てたから
回線の速度の問題ではなかったから多分
そうだね
ちょっとストリームキー変えたら
ちょっと調子ええかもしれん
これはいけるのでは
いけそうだぞ
これで、もしもうダメだってなったら寝よう
今日はもうダメです、お終いです、閉店ガラガラですって
そうしよう
そうしようそうしよう、でも今全然いけるっしょ
ビットレートも言うてそんな下げてないから、そんなに多分影響ないだろうし
いけるよね、よし行くぞ、やろう
ちょっとごめんな、1時間遅れちゃったけど、いけそういけそうあ、
ちなみにルーターも一応再起してきた
ごめんな、いろいろPCもね、ちゃんとチェックして
なんか裏で、なんか、もしかしたらさあれ、
よくわからんソフトが何かをダウンロードしてるかもとかもって
一応ちゃんと全部プロパティ開いて、全部チェックして
何するんだったっけ?
覚えてないねぇ、
ブライヴという反論の戦士が私に仕えている
さっきさ枠ごめんなちょっとさ途切れ途切れだったからさ
あのーあ
ちょっと後でいいや
これみんなちょっと読めなかったと思うんだけど
なんか
なんだったっけ
魔術教授のセルブスもいるはず
軍師のイジー
なんかいっぱいおるやん
誰や
クセのある者たちだが気が向けば利用するがよ
一番クセ強え奴ここおるけどな
はいわかりましたきっと彼らもそうするだろう
いいんですか自分もちょっとクセ強いっすよ
じゃなんかねこのラニ?
ラニとか
レナとか最初会った場所がさ
なんだったっけ最初この人ここで会ったよねっていう教会の名前がエレだったからさ
最初この人の名前がエレなのかレナなのかラニなのかが分かんなくなっちゃって
あれじゃあ三日月のところで会った
じゃああの人誰やったみたいな話になってて
っていう話をさっきのちょっと枠が
回線が悪い枠で話してたの
結局
この人誰っていう話をしてた
名前がねもう二文字
私ねこの人の名前で二文字っていうことしか覚えてなくて
なんか多分ねラニって言われても信じるしレナって言われても信じるしユニって言われても信じるし
誰だったっけってなって
名前紛らわしいよね
誰なみたいな
これなんか道にいた人だよね
ラニ様から話は聞いております
あ本当?
癖のある
癖のあるものです
カリア王家に使えるカジッシーラニ様の軍師を務めておりますあ、
軍師だったんだこの人
リモート会議してたんか
ノクロンを探すと聞いています
ノクロン?
初めて聞くな
土地の名前?
はい、ありがとうな
こういうの何回か話しかけないとな
検討違いの忠告をしてしまいましたなあ、
危ないよって言ってくれたやつかな
気候がまさかラニ様に見え
使える運命にあるものとは
この私の目を持ってしても見抜けませんでした
ていうか空めっちゃ綺麗だな
許されよ 聞こう
空めっちゃ綺麗じゃない?
全然話してる途中で行っちゃうけど
よろしくね はいなんか気がついたら私ラリーに使えることになってた
いいのかな?
王と
王と行く?
王と行こうと思ってたけど
こんにちは
誰だろう
あ お前か 聞いてるよ
癖のあるシシロボタンです
フライブ ラニの剣 戦士だ
歓迎する 早速任務の話だが
俺は今リムグライブにいる
永遠の都のクローンはこの地の底にあるのだからな
へーそうなんだ
これから霧の森の井戸に潜ってみるつもりだ
霧の森の井戸
これヒント?
ヒント?
霧の森の井戸?
どっかあったっけ?
村って言っても、なんか村ほとんど半壊してるからなこの世界
黄身がらりぬ水仙かね
うわなんか偉そうなおっさん出てきた
話は聞いてるよ
セルブス、魔術教授だ
リムグレイブの東なんだ
田舎の汗人に彼女が何を期待しているのかは知らないが
期待してくださいよ
同じ主に使えることになってしまった
残念だったな
先生役に立つこと私
はこの近くの別の塔にいる
あそうなの
もし君がラニーの役に立つ気があるのなら
私を訪ねて取るがよい
はいわかりました
後で行きます
本来なら君のごときに咲く時間などないのだが
彼女の意思は無限にもできんからな
一緒か
えこれ何すんのほんで
もう一回ラニーと
挨拶してこいって言ってたか
もう一回行けばいいのか
行けたら行くわだった
あちょっと待ってだってYouTube君じゃないわ
Twitterにさ勝利宣言してきていい?
動いたー
動いたーって書いてるわ
よし
これ何のとこ行けばいいの?
勝利宣言してきた
これで勝つる
なんかシシロン足の裏黒くね?
影でそう見えんのかな
いつも素足で歩いてるから黒いのかな
あ影かびっくりしたわ
めっちゃ足の裏黒いと思った
こんにちは話してきた
ちょっと伝えておこう
私はもうすぐ眠りにつく
しばらくは目覚めないだろう
そうなの?
人形の体とはかくもまんまならぬものなのだえ、
これ人形なんだ
そして期待しておこう
次の目覚めに吉報がもたらされている時
えー
そうなの?
そっか人
形なんだあれ
えー
お人形さん
レナラの娘だっけ
なんかそういうシーンあったじゃんあのー
魔術学園のところで
目回ってきたわごめんな
えでも娘だけど
人形娘ですって言ってたってこと
レナラが
頭ちょっとあれじゃないの
こんなこと言うとちょっとあれだけど
気が触れてしまった人みたいな
やつじゃんそれ
言っちゃダメなやつだけどさ
本人目の前にして言えないことだけど
しーなやつでしょ
あれ消えてる
違うとこ行くって言ってたっけ
えーでこれさ
さっきさ説明い
ろいろしてたんだけど
あとカーリアジョーのところに
ステータス振り直しのアイテムあるって昨日コ
メントで教えてもらったから
それ取りに行きたくて
ドラゴンさんがおるね
この世界で気触れてないやつとか言ったら
シシロボタンしか多分おらんぞこの世界
どこにあるんだろう
なんかね幼虫が
おるらしいんやけど
先にあいつに会いに行こう魔術師だっけ
多分そこかなあれかな
あれ城かなちょっと待ってあれか
別の塔にオール言うとったやん
多分それっぽいねあ、
やべやべやべやべ
バレてる音してる
一回壁を挟むことにより落下ダメージを受けない
なんかこの辺にありそう、これか?
あ、これか
めっちゃ文字書いてるな本当
に訪ねてくるとはな
お前そんな顔してたんかあら、
お世辞もわからないとは全く田舎者には困ったものだ
うるせえ帰るぞじゃ
まあ来てしまったものは仕方ない
いいよいいっすよ帰るっすよ
使いを頼もう
ネフェリという女を探し出しある薬を飲ませるのだ
あ
円卓いた人かな
円卓にいた人でしょ
えこれ何受ける受けない
え
あれこれ
これどっちがいいの
受けても渡さんとかできるしな
え受けないって言ったらどうなの
やはり遊びととは浅ましいものだな
良いかな私は君に機会を与えているのだ なんの
簡単な使いをこなしその褒美として私の教えを受ける機会よな
君もラリーの役に立ちたいのだろ
よく考えて返事をすることだな
さっきはあんなボロクス言ってたのに
もう一回話しかけたらあれなのかな
あ
これでウケないって言ったらどうするんだ
ウケない
すいません あっ 君と話すと脳が痩せる あっ怒った 怒っちゃった 怒っちゃった
怒っちゃった 二度と声をかける
やべぇ怒らせたかも イベント進まない可能性ある ごめんなさい すいません
ごめんごめんごめんごめん 二度と声をかけるなと言ったはずだが
無礼でおかくは二度と 白使いを受けるのかね
ねっ 出たこれで受けないって言ったら敵対するんじゃ
やばいやばい敵対する敵対する
やばいよ 打ってこいてっ
めっちゃ怒ってるこれ絶対敵対
a 受けない
あ、
良かった敵対しなかった
どうせまた脳が痩せるでしょ知ってる
痩せてけ痩せてけ
すいませんね痩せてけ
やべやべ
怒らせちゃったかなと思ったら
大丈夫だったわえ、
でもなんか渡したらどうかなるのかな
渡してこい
渡してこいとか言ってたけど
明らかあんまいいものじゃない雰囲気してなかった
なんか
何かは言ってないじゃん
これを渡してこいしか言ってない
何を渡せとは言ってない
恐ろしいね
私のね
あのなんだろう
私の私の配
信っていうか、私のゲーム内だとね
ネフェリさんはね、円卓に今いるんだよね
えーでもこれどうしよう
バリバリ怪しいんだよなー、受けてもいいんだけどさー
これはラニのためになるのか?
いや受けてもいいけどさー
なんかね
いやーとりあえずオートに行こうかなって
今日思ってたから
これもまたちょっと別に後々やっても全然いいんだけど
今はいいかなって感じ
後で
まあいいよ薬だけもらっとくっていうの
できるんだったら別にもらうけど
先じゃあちょっともらっとこうか
いいよじゃあもらっとこう
ここ?
分かった、もらっとくよ
セルブスの製薬
Thank you
ネフェリーという女を探し出し飲ませるのだ
期待しているぞ
何の薬か言わないこいつ
何の薬なんよ
教えろよ
結果しか知りたくないらしい
なんやなんや
どこにあるんや
毒薬っぽくない
貴重品ってどこにあるの
この辺にあるのかなと思ったけど
キーマークあ、
これか
貴重品の
これかえーとちょっと待って
これの何ボタンだったっけ
魔術教授セルブスから渡された小瓶
青黒く濁った製薬は何か書いてない
ネフリーという女を探し出し飲ませるのだ
何も書いてねえ
何も書いてねえよ
怪しすぎる
そもそもじゃあこれさ
はいって渡してさ
飲んでくれるんかな
はいって言って
うんころがしあ、
なんかここ降りれそう
降りれそうだけどどこ行くの
あぶねあ、
これ城か
ん?
こっち降りれんのかあ、
降りれる
なんかありそう
下がある
行くぞ
こわ
こっち、こっちか?
ん?
これ行けるかこの高さあなんか
これどこだろう
マップ的には
どこで繋がってんのこれ
あー教会っぽいとこか
教会の上部分か
E持ってる?
マジ?
売ってる?
ここで買えるの?
あここであれ?
これ敵?
敵じゃない?
お気づきもせず失礼しました
ピディカーリア家の召使いです
あーこの人かもピディだ
この気色悪い人形たちの世話を任されているのです
人形?
これ人形なの?
これ?
人形が戦ってたってことじゃん
ピリーお役立てください
人形たちの他にも珍しいものがあります
くれくれくれくれくれくれ
くれくれくれくれくれ
くれくれくれくれ
哀れな哀れなピリーのために
ピリーめに
なんや
それなりの大化をいただければと金か
どれだろう
かっこいいこの盾
ブラックレザーシールド
戦戦
戦戦戦敗
あーこれか
満月の女王レナラの
生まれし直し
生まれ直しの素材
これかこれか
これは欲しいな捨て振り直しっしょ
古ぼけた地図
これは欲しい
カーリアの変法いい?
これ
盾盾にしよう
武器に戦技と属性を付与できる先輩
盾を払い魔術や鬼刀を消し去りその力を
輝く剣となし
逆展開する戦技
また通常のパリィとしても機能するへー
めっちゃいいじゃんえ、
これは
消し去りって何?
敵の放ってくる魔法を消すってこと?
魔術をパリィするとカウンターあ、
え、めっちゃいいじゃん
これ欲しいわ
変えるか?
あ、ギリ変えんな
魔法版パリィみたいなやつ?
FP使うタイプ
敵のじゃなくてもいい
自分のでもいいんだ
バグってんの?
それ聞くとちょっと使うのためらうな
バグってんのか
それ今おかしくなってんだよなそうなの?
いいよ買っちゃおう
地図買っちゃおう
いいよ別にオフラインだし
別にオンラインじゃないからいいよ
うんオンラインでバグ使うの私嫌だけど
ちょっと問題だと思うけど
オフラインだと別に
オフラインは正直影響
なんもないから自分にしかないから
別にって感じ
グリッチとかもそうでさ
あのー
オンなら別に
オフならいいかな
っていう感じそういう感じ
対人とかなんかコープとかで使うのちょっとアレだけど
えーちょっと待って武器どうしよう
ちょっと待ってよ
装備
でもなんかねこれ使ってて思ったんだけどね
やっぱこっちの方がちょっと強いんだよな
槍て
か好みこっちだな
縦どうしよう
縦使う
さっきの縦に
えこれにつけてもいいってこと
でもこれバックラーパリー
えなんだったっけ
これパリーなんかついてたよな
バックラーパリーみたいなのついてたから
違う方がいいのか
そうバックラーパリーついてったから
鍛冶屋でつけた方がいい
えなんで鍛冶屋でつけた方がいいの
なんか違う
他の建てでもいいよ
別に最初の初期建てとかでもいいよあ、
それなら、あーそっか、まあ確かに
このね、パリィめっちゃ使いやすいからねこれ
見てこの華麗な
これめっちゃ使いやすいんだよえ、
じゃあ違うやつでいいかな
盾
だったら初期盾でいいんじゃね
初期盾なんもついてないけど一応物理100カットできるから
えでもなんか初期盾につけるのもったいないかな
でもあんまりね私盾にこだわりないんだよね
物理100カット魔力めっちゃ低いけど
まあはい付け直せるからいいか
無敵もあるよ
これどこで拾ったっけ無敵
忘れちゃったな
なんかの虫倒したら手に入った
じゃあいいや普通に標準で
これで
付け替え
おー
えでもこれ魔法しか弾けないの
なんか敵の呪い
なんて言ったらいいの
敵のなんか魔法っぽいものを弾けるみたいな
かっこいいね
通常のパリィもできる
あそうなんだ物理も弾けるえ
めっちゃいいじゃん
それをなんかあれなの返すってことか
えーいいねよしじゃあちょっとまあこれを
よしこれちょっとゲットしていくか
えーネフェリルーのとこ行くか?
一応
でもなんか渡したくねーなー
なんかなー
なんかねどこだったっけ?
こっちにいたかな?
この人でしょ?
よろしくな書斎にいるこの人これ
この人
ちょっと待ってやめとこう
いや一回挨拶したんだけどセーブデータっていうかね
セーブされてなくて挨拶してないことになってる
初めて円卓切ってしばらくしてから
話しかけたんだよ
で話しかけてなんやかんやしてあのね
ゲームクラッシュして
セーブちょっと戻ったの
だから話しかけてないことになってる
私でもこれ一回話しかけてる
そうそうそう
この人とかもねいついたのかもちょっとあんま覚えてないんだよねいついたかな
一回私ゲームクラッシュした
そう
え何重量増加のタリスマンって何なに?
わかってないかもその辺
この人話しかけたっけ?
だからね、あんま覚えてないんだよな
円卓そんな来ないから
この人いたっけ前から?
昔から
えーいたっけ?
覚えてねー
全然覚えてねーわ
ラダーンだ
火山艦の主ライカード
え何これ次に倒すボスみたいな
王とローデールの主姿なき王
祝福のモーゴット
魔術学園レアルカリア
満月の女王レナラ
これあれじゃん
倒すボスリストみたいな
名前のやつじゃん
君はどの大ルーンを求めるんだい
ネフェリについて
あれは私の娘でな
ごめん飛ばしちゃった
本当の親子
ごめん消えちゃった
レナラは生き残ってるからな
あの卵に宿ってるんだ
ラダーンについて
ラダーン行ってないなライカード
火山もじゃあ行かないといけないってことかな
ちなみにさこれってさ
なんかその大ルーンを持ってるボスって
全員倒さないといけないの
その辺なんか自由なのかなと思って
行けるところをちょろちょろ行ってる感じになってるんだけど
そんなことないんだ
全員ではない
2人分はいるけど最低2つあればいいえーそうなんだ
でもゴドリックは絶対最初にあの城行くから倒すじゃん
って考えたらあと割とあれだよね
マップ自由だから
ゴドリック以外はなんか結構自由かもね
え、
ゴドリック無視できんの?
あそこ?
えーーー
あ、
そうなの
無視できるんだあ、
でもグリッチなんだ
だめじゃねーか
そういえばなんかね
こことかまだか
とりあえずあれ行くか
王と王と行くか
あやべぇ忘れてた
そういえばネフェリさん
えーどうしよう渡そっかなー
なんかでもねー明らかこの薬めっちゃ怪しい匂いするんだよなー
どうしよう
なんか自分
あれどこ行くの
薬渡してないけど
あら
あ
どうしようえ明らかだってこの薬さ
クソやばいじゃん
何の薬か書いてないし
何の薬かも言わないし
色悪いし
どうしたらいいんや
お父さんにも相談できるの
お父さんともう一回話しかけてみようか
お父さんに聞こう
何の薬お父さん
ローデル行くよ。
二本指の封印ももはや君を拒むまい
あれ?
何回か話しかけないとな
出ないよ。
渡さないと出ないのかもえ、
でも渡しておけ、え、でも渡したら終わりじゃね?
受け取るでしょ
え?
お父さん!お父さん!お父さん!
ぐしゃぐしゃにしてで、
ぐしゃぐしゃにしてって
あ、
でも船倒したぞ
死のね、あのーなんだったっけ、呼び水?
なんだったっけ、なんちゃら水を呼ぶ村みたいなとこ通りかかってね、そこでなんかね、ちょっとクソ雑魚だったけどね
船に乗ったなんかジジイを追って倒したんだよね
ありがとうございます紹介受けよう
呼び水倒した倒したあのなんかねえなんかめっちゃ初期市の付近にいなかった 初期市付近に旅してた時に出会ってねー
倒したわ
あの船のジジあれ弱かったな もっと序盤に見つけて倒す奴だったんだろうなぁと思って
序盤…
時間には潰すか
序盤あって倒すやつだったんだなって思って
この状態で行ったらね、もうね、速攻倒してしまった
しかもそう、船のスケールめっちゃちっちゃかったよ
一人乗りボートみたいな
そんな感じだったよあ、
出ないこれ一回ロード挟まないとか
懐かしの地域
エーデンの教会行って
一回戻ってみようえ、
お船また会えんの
楽しみね
おっちゃん元気?
クリスマス衣装みたいな
格好してるけど
これで渡していいかどうかの判断はお父さんにしてもらおう
あれ出ない
やっぱ受け取ってもらわないとダメなのでは
いないし
この先効果に注意しろ
この先毒はないぞ
おいネタバレしてるやついる
やっぱ毒だったんじゃないか
ネタバレちゃおるぞこれ
どっか行っちゃったでも
どこ行ったんだろう
わかんないしなどこ行ったとかか な
んか寄ったことあるとこだったらさ
npc の名前追加されるようになったん だけどさ
わかんねーなぁ
ヒント多分あどっかにあるんだろうなと 思って私思い出した
なんかあれチラシ買ったじゃん
古ぼけた地図
わかんねーなにこれ
古ぼけた簡易な地図
長い間捨て置かれたもの
琥珀色に流れる光の群れが描かれている
わからんなー
チラシの裏に書きましたみたいな
ボロボロすぎる
ボロボロやな
えーどこかわからんの
そやでお前らあれやぞネタバレ禁止やからな
言っとくけど
私が聞いたら言ってもらってもいいけど
どこ行ったんだろうで
どこどこやではネタバレやぞ
まだちょっと場所わかってないからいいけど
多分まあ旅してたら見つかるんじゃね
旅してたら見つかりそうだけど
とりあえず行くか
ギデオンって誰だったっけさっきのお父さん
それかあのあのー
ギデオンって誰?
お父さん?
これ?
ヒント言ってたの?
えー分からんな言ってたっけ?
全然話聞いてなかったわ
分からんなー
話聞き終わっちゃったんだよね
行ってたんだよな
とりあ
えずオート行くか
一応ね、昇降機のやつは取ってきた
本当はこれもみんなと昨日取りに行きたかったんだけど
ちょっと昨日も行けねーってなって終わっちゃったからさ
もうちょっと終わった後にさ配信
自分でやってきました
いきましょう
そう明日リベンジすっから
じゃあちょっと進めとくかっていうので
ちょっとやったんだよね
悲しいねそうだよ昨日本当は昨日みんなと
武器もだからさ
さっきメイトをつきかけ
見せたけどさ
あれも本当は昨日みんなと取りに行きたかった
悲しいね
とり
あえず行こう
ウェイーン
多分
ここね、まっすぐ行くと
デクスタスの大昇降機があり
行けるらしいです
おばあちゃんいっか
なので走っていきましょう
なんか強そうなやついる
夜の騎兵
夜のって言うくらいだからさ
ヒールとかいないのか
この辺仕方でいいかな
うわあああああ
なになになに
あんなとこがちょっと待って
やばいやばいやばい
敵過去にこっちを殺すやつ
ジグザグ倉庫
危ない危ない
なんかしかもなんかおる
この辺ちょっとやべえな
やべえ奴らが多い
すごいでも
すごいね
いやわかる?
エルデンリングのさ
なんだろう投石してくるやつとかさ
火炎放射器撃ってくるやつの
エイムめちゃくちゃいいのなんでだろ
雨降ってきたきたぁ
ノルマ達成やん
ここであ、
そう、そんで取ってきたやつを
掲げる
これで新しいエリア行けるはず
ピーン
そんな感じで行くんだ
ガラガラガラガラ
なんか、え、でもさぁ
こっち行ってもさぁ、ぶっちゃけ
他の場所まだ全然行ってないから
別に他の場所も
行こうと思ってる
なんか今、行きたいとこっていうか
行けるとこ行こっかなって感じで
割とね、行ってないとこ私多分多いただ、
なんかそのレベル上げとかはもう
裏でやっとくわーって言ったらしい
裏でやってるからさ、レベル上げ
配信中にレベル上げするとさ、時間かかっちゃうから
割とマップ埋まってんだけどね
あのー、全然寄り道っていうかさ
寄ってないんだよね、塔みたいなやつとかあんまりそう、
だから結構その辺のね
やつはみんなでやりたいかな
ここからが本番なの?
マジ?
アルター高原
これ私来たとこかあ、
木、
チケえ?
敵?
あ、敵だ、でかーい
へーあ、
すごでか、
え、
近この先よく見るのがあるマジ?
あっ本当だ
意外と思ったより高かった
結婚ある
怖
それを解放しよう
まあ言うてないエルデンリングとかね
なんかダクソ系?
ダクソ系っていうのもちょっとアレなんだけどさ
割とエルデンリング行く場所かなり自由だからさ
好き勝手行っていいと思うよ
私が言うのもなんだけど
好きなとこ行って好きなことやればいいよ
ルート的に
こっち行かなきゃいけないとかないから
好きなとこ行けみたいな感じ
マップ取りに行きたいな
これマップどこだろう
マップある場所わからんな
雲消さないとわからんな
とりあえず
まっすぐ行ってみるか
すげー空中に何か浮いてる
空中に何かが浮いている
下に何かある
村か
マップが欲しいな
ちょっと来た道まっすぐ行くか
祝福通りに行けば
あれかな
行けそうかな
祝福どこだったっけ
これか
あれ
道しるべないな
でっけえやつだ
あんまりあれだな行きたくねーな
てか朝にしたのに天気悪
天気悪うございます
道的にはでもこれなんだけどさー
でかいな結構あ、
でも敵いるわ
うわすげー
近っ
めちゃ近っ
見た目めっちゃ強そうなやつ多いな
ちょっと気合が入りますね
あ、
でも祝福あるわ
難易度上がってそう
そういう意味では
昼にしようかな
ちょっと朝の
朝空気悪いわここ
あーいいねあーでもすごいな
あーすげー
綺麗だな
うわーすげー
すごいしか出ないけどすげーあ、
やべ
なんか弓っぽいの持ってるすいません
すいません、
ちょっと感激していたら
忘れて、あ、ここか
忘れてしまいましたが
なんか降りました今
地図取りに行くわあ、
これはこれは
なんか黄金獣近いからか
種子あれなのかな
結構あったりするのかな
アルター光源え、
でか
でもまだ、え、これでまだ半分なの?
誰かいるなこれ
ここから来たのか
こっちに行くのか
これさっきのあれじゃなかった
落書き落書きのさ
道こんなんじゃなかった
気の
せい
光の群れが描かれているえ、
これでしょ
チラシチラシえ、
でもだからなんやって話だよね
光が来たらなんかなんのっていう
橋のちょうど上だから
私が今いるところじゃないの
違うな、この辺だな
ここら辺に光が来るってこと?
黄金樹の光が届くってこと?
え、でもこの落書きなんか意味あんのかな
お宝の場所とかには見えないしな
一回行ってみるかでも
せっかくあの地図600ルーンで買ったし
地図っていうか
落書き
誰の落書きかは知らんけど
なんかあんのかな
綺麗なの見えるとか
可能性はある
いやもうなんかね
この辺にいる奴ら全員強そうそう、
ちょっと余って出したくない
こんなすっぱだかの男がさぁ
すいません、ほんとに
すいません、ちょっと通ります
恐ろしいねぇ
誰?
ばあちゃん?
ばあちゃんいたえぇ、
転送分あるし
なになになに、どこ行くのこれ
ばあちゃんにちょっと話聞くか
どこ行くのここから
ばあちゃん話聞こう
あんたの指を
あんなありがたや
おうおうおう
東には壊れた黄金
西には蛇の冒涜
ど
こへなりとも行くがよい蛇?
どこへ行ってもろくでもないものじゃ
女王マリカの呪いなのじゃよ
どっち行ってもやべぇみたいな感じ
こっちも…だからあれか
どっち行ってもやべぇですみたいな
こっち行ったらめっちゃ上の方行きそうじゃない
帰ってこれるんだったら入るんだけどね
すみません
お客様でしょうか
あーなんかいいの売ってるかなーと思ったけど
コートかっこいいな
西やべぇ東やべぇって言ってたようなバージョン
つまりどっちもやべぇ
えーこれちょっとね入ってみたい気もするんだけど
ちょっと今はね目的がね
あれだからねちなみにここどこ今
目的地とはちょっと違うんだな
まあでもこれあのワープポイントあるからさ
もしまたちょっと次のターンで来るとかでも全然いい
次の配信で
ちょっと今目的はこの場所を探検だから今
下下か
めっちゃ上向いてんもんななぁ
祝福ソースをす祝福あるから全然行き やすい
えってかこう上か
探索箇所絶対多いよねーやこういうの 楽しいよオープンワールドの良いところだと思う
自由に探索して
自由に行く
てかこれ上上がれなさそう
やべやべやべやべ
めっちゃ結構奥ないここ
どうしたん
自殺の名所スポットみたいになってるけど
あー
なるほどね
犬の集団おる犬の集団
お気づきになりましたか
犬かあれ犬じゃねえわなんだ
なんか化け物おるぞ
化け物の集団おる
ここはここでなんかお城っぽかったんだね壊れてるけど
こっちの段差上がる道がさ
ぐるーっと回って右か
結構分かりづらいな
ちょっと戻って上だね
とりあえず落書きの場所を見てから
あれだね四角い細長い方に
行きたいなと
思っとる今
この辺から多分上登れそう今
マップ開けないな
敵対しちゃってるんだななぁ
青犬でこのまま
多い31 3いって1か
高すぎる味ためなんだ
この上に行きたいんだけどこの上っていけないのかな
わーわんわん多いなぁ
エルデンリングの犬くそ強ぇからな
行けなさそうだな
これちょっと無理っすな
1に行けるかな
ドンピシャヒントだったら良かったな
あれいけないな
待ってあの銅像って
ツリーガード先生じゃない
ツリーガード先生
先生めっちゃ銅像にされてるけど
あれ先生じゃん
やべぇ動き動
き出す可能性あるえ、
これっていうか
ここの段差どうやって行くんだ
穴があってさぁ
ここなんかめっちゃ
行けなかったよね
今行けないのかな
反対側からしか行けないやつかもしかしていやなんかでも
隙間から行けないかな
ここも段差で登れんかったじゃんここ
あもしかしてこれ
こっちからこうってこと
こういうルート?
もしかして
それルートかうわ、
遠いな
ちょっと行くのめんどくさくなってきた
ちょっと行くのめんどくさくなってきたな、この遠さ
ちょっと見たくはある
見たくはあるから、
行きたくはあるんだけど
めっちゃ遠いよ
急がばもあれだな
とりあえず行くか
じゃあとりあえず下に下に降りないといけないから
ただこれ高い…あ、
いやこの高さ行けるな
下行ってからあ、
教会はなんかあるかも
やばいやばいやばいやついるあ
いつ見たことある
湖のとこにいたやつかな
血から出てきて
なんかね出血ダメージ
クソ痛い攻撃してくるやつ
すいませんね
45145213かな
神器炉の魔術師と
誰?
え?
これ何?
アイテム?
調べる
3つの幻影紋章に触れよし、
え?
やべぇ謎解き始まった
やべぇやべぇやべぇ触れるか
ブイーン
謎解き始まってしまった
塔の下と
左か
でも今はね
そういうところじゃねえんだ
俺の目的はあれ?
私全然めっちゃ遠いとこ行ってない?
全然関係ないとこ来てたわ
めっちゃ左側行ってた
面白いねこういうこともある
えーでも今まで見たことない敵見るのめっちゃ楽しいわ
割と今までさ兵士見ること多かったじゃん
兵士騎士
あんまりなんかさ
他の生物みたいな
見ることなかったから
いくぞ
いや方向音痴ではないよ
ただエルデンリングのマップ
っていうかエルデンリングってさ
地味に行けそうで行けない場所とか
行けなさそうで行ける場所があって
回り道してると意外と
違うとこ行ってたりする
なんかごめんな
そんな言い訳っぽく聞こえるかもしれないけどわー
割とエラデンリングねそんな感じ
行けるとこフラーって言ってたらいつの間にか全然違うとこ行ってたみたいな
風車村ドミノラ
え待って何これミッドサワーみたいな
踊っとるでえ何これ
ちょっと休もう
ミッドサマー始まってるけど
こわこんなとこにまだ村あんだ
いやマジでこれはミッドサマーでしょ
え
大丈夫ですか
祝祭の歌が聞こえてくる
いやだいやだ
吐かないでおくれ
俺の川は汚れているぞ
え何これ
マジミッドサマーだあ、
でも敵なんだ
戻れるかな?
楽しいね
可愛いやつ血に染み出てるけど
死んどるやんけ一人
人が一人死んでんねんで
恐ろしいな
みんな踊っとるやん
でも私もさ
赤いフード着てるからさ
割とちょっとなじめてるよね
仲間感はある
え攻撃しないと
攻撃してこないのかな
なかなか 何かがあるかな
謎の村だな
なんか来るのかなここ
寄り道してしまったあまりにも
ミッドサマーすぎて
すごいな 喜んでるもんな
攻撃したらめっちゃ敵対するんだろうな
でもねこの辺の人たち武器持ってないんだよね
さっきのさ入口付近の人たちは包丁持ってたんだけど
取ったやつで言うか防具さえあれば
えぇどういうこと?
なんか出てくる?
怖いな
なんか今までのどのマップよりもちょっと怖いわ
あれどうやって取るんだ?
何かが出てくるちょっと恐怖感がある今
お前かーうわ、
いっぱい!痛い痛い痛い痛い
壁際で戦うのは得策ではない
急にちょっと敵対すると変わってるじゃん
走るか
犬出てきたからかなぁ
跳ね返せんこれ
先生これは跳ね返せないんですか
跳ね返せる
むしろこれ跳ね返しだけで倒せるのでは
おー
魔法って声よ
魔法ってこないじゃん
でもFP使うのか
いてー後ろにいた
何人おるんや
雑魚先やりてーな
攻撃したいんだけどちょっと待ってね伸ばして
割とこの縦跳ね返しだけで
いけんじゃねえかなと思って
いやーちょっと雑魚が邪魔なんで
やべ早まった
回復狩りされてる
タイミングぴったりに撃ってくるこいつ
1回
2回3回
最後引き抜くんか
雑魚ちょっと邪魔なんだよね
よしよしよし
ちょっと距離取るか
なんか距離とっていると意外と平気かも
回復したいけど
つまらん戦い方やろ勝てばいいんだよ勝てば
なんだこれめっちゃ伸びてる
横かな?
いてぇ!
強いこの人!
パターンがわからんな前?
前だな
前です
あっち行くの?
ゴモゴモの実だな
あ痛い痛い痛い痛い
あー逆向いちゃったー
次頑張るか
なんかでもねあれだな
ちょっと待ってね
えー
潜っちゃえば殴れるんだな
オッケーオッケー
これねでもね回復がちょっとアレだなぁ ちょっと待ってなぁ
ちょっと待ちよ ち
ょいちょいちょい
ちょいちょいちょいちょい待ち
えでもさっきの盾めっちゃ強くなかった?
ちょっとねぇ
ねあでもマリカで復活させてくれるのか優しいな
盾強えな
いやでもなんか
あちょいバグあるんだ
こえー
でも私は気にしない
別に違背だって別に縛ってるわけじゃなくて
単純に使うの忘れてて使ってないだけだからな
別に私縛ってないからな
単純にいつの使うの忘れて使ってない前
結構前ロリでいけそうだな
ブイーン
あいてー失敗した
これタイミングわからん
なんか2段階目の方がわかりやすいかもこいつ
首伸びる時
結構ディレイあるんだな
今当たらんかったな
当たったらかっこよかったな
来るか
来た
これ走ったら
これ前違うこの攻撃見たことないけど
何今の攻撃
私見たことない
はいはいはいはい
足早いなぁ
下がれ下がれ下がれ下がれ
2発切ってバックだな
OKOK
岩
岩ちょっとさ岩引っかかった
これさ飲んでる時やってくのマジマ
ジさちょっとやめてくれない
ないっ えっタ
イミング完璧すぎないこいつ
ほら
はぁっ ねぇ
使用かー
ちょっと遠く離れて
近い方がいいこれ岩ちょっとなぁ
ゴツゴツしすぎ行きーよし、
あーちょっ
はい
はいおい、
やろうえ、
でもこれよ、思ったんだけど馬乗れんの?
あ、やべ、
落ちたからあれか
ボスのとこじゃないのか
あいつ倒してーなー
ちょっと足場見てなかったよー
ちょっと一旦…ちょっと待って足場確認しよう
こっち…そっちあれかーあ、
やべっあ、
そっか灰も使えんのか
私自分で言っといて忘れてたけどえ、
でも何使おうって感じなんだよな
はい
後半ちょっとさ
ポーション飲むと敵が
あれしてくる
回復に合わせてくる
誘発させ
半分行く前に飲みたい
素早く飲めばいけそう
こいつ歩いてくの早いんだよな
有敵地力結構ちょっと上げてるからなし
それもあってちょっとダメージでかいかも
はい変身あ、
いった
めっちゃくらった
この時飲んだほうがいいかも
思った
交渉
あ、
縦の強化移動なんだ
あんじゃあんま知力関係ないのか
なんかなんか伸びて避けた時に
避けていいかもね
じゃあ飲んだ方がいいかもね
遺体なんか使うか せっかくだし
何しようかな でも私そんな遺体持ってないんだよね
何持ってたかな
いはい
スケルトン
スケルトンでいいんじゃない?
クラゲ
いはいも全然だから使ってねーから許可してねーんだよ
スケルトン意外といいよ
あのね、死なねぇからこいつら
2回やられない限り
隙を構える、あ、二段構えしようと思ったら
あ!
こっちだよ
痛いよー
ジョビジョビあ、
こうやってダウンするのか?
やべ、前行けなかった
途中でね、これね、意外とちょっとあれなところは
途中でタゲ変わった時結構
あれなんだよね
大変
地味に攻撃を与えていく
遠距離でいくよ
はいはいはいはいはいやべ、
いなくなっちゃった
やばいやばいやばい
FPなくなってた
使えるって全部使ったろうと思って
甘えてた
FP消えてた
えースケルトン使って
でもねこれ回復したんじゃなかったら
どっか行ったほうがいいよな隠れれるとこ
なんか普通に殴ってたら勝てそうだけど
待って待って待ってちょっと待って呼んでっから
おい待って待って待って
今呼んでるやろが
あースケルトンさん
いいよー
急に回るのやめてほしいな
スケルトンさん全然攻撃しないけど
グビグビ
いいよ
届いてないよスケルトンさん
スケルトンさん頑張って
ふっふっふ
これ回り斬り結構かっこいいな
ちょっと離れまーす
一回ぐるってすんだな
なにあれえなになになに
初めて見たんだけど
初めて見る攻撃してくんじゃん
やばいやばいまた崖に落ちちゃう
かっこいいね
えでも地味に強いよねこの人
やばい一回転くる
これ一回転くるやつ
スケルトンさんが囮になってる間
OKでスケルトンさんが生き返る
いってー
やばいこれやばいこれこれこれ
ちょ離れるこれやばいこれやばい
回復タイムではあるけど
ふぅ
ふぅふぅ、スケルトンさんをちょっと生き返らせましょう
一回転
OK
もうちょいだよ、油断しちゃだめだよ
ここからシシロン油断してよく死ぬから
これなー
いけ!
やばい!
ダメージ計算全然合ってなかったー
あーーーシシロウのよくあるやつ
ワンシン
いけるやろって言ったら連撃くらって死ぬやつ
意外とスケルトンさんいけるなこれ
スケルトンさん強いぞ
いけそうです
ここで出しとこう
OK
いけるよ
君なんか敵じゃないから
はいはいはいはい
スケルトンさん頑張ってそうそうそうそう
いいよスケルトンさん生き返る間に私が
これが、タケを取ってあげるからね
届きません
これで前行きたいんだよな
いいよスケルトンさん
タゲ取ってくれ
いいよ
急にああやってさ
向き変えるのマジ凶悪だよな
威廃使ってると
シュッて向き変えるから
スケルトンさん1匹いなくなっちゃった
あ来た
半分はなんかもういけんだよな
これやばいやつじゃない
速攻使う
違うか怖
いわ
意外とこれ
ど真ん中入ってたら
安心かもあ、
助さんいなくなった
やばいやばい
助さーん
お亡くなりになっちゃったか
OK頑張るよ
とりあえず魔法使えるやつ全部使いたいな
普通足早え
え
えっ
マジか
この時回復
食らうかー
やばいやばいやばい
またちょっと
これはめれそうじゃない
実は
実は君はまるんでは
そんなことない
おおおおそっち行く
でももうFPそんなないんだよな
実はあの子ハマるのでは
弓取ろうと思ったら
もしかして戻る
弓はなかったかな
ここなら当たらない説
やばいやばいやばい
うふふふふw やばっw
そうそうそうそうそこそこそこ
私がハマ…あれしてんな
減ってる?
減ってる減ってる!
いやーむずいな
意外と
待って待って待って私がはまる
これみんな真似していいよ
ここはまるから
アイダー 割れ玉れたやばいやばいやばい
やばいやばいやばい 最後でハマってくれない
こっちだよ
最後までちょっとハメて倒そうとしてるけど
そうだよそうだよ
今そこでハマるんだよ
今そこでハマる運命なんだよ
なかなかいいね
ここかな
全然当たってくれないんだけど
怒られそうな戦法で勝ちましたね
こういう戦い方もありかなとシシロンは思うわけですよ
普段はシシロンはあんまこういうのしないけど
いいんですよこういうので多分
許されると思うシシロンは
いいね楽しいわ
この倒し方は楽しいやろ
レベルどうしようかな上げれなかったわ
よし
オッケー
なんだかんだでちょっと寄り道しちゃったけど
なかなかいいんじゃない
いやスケルト君意外と役だったな
結局ここなんだったんだろうこの街
てかこのカーリアが強いな
意外とこれでなんとかなってる感あったわ
これなかったらもっと時間かかってたし多分あの敵の
やつをどうやって避けようかなみたいな
探して
あそうだそういえば武器拾ったな
神肌萩
技量22いんのか強いこれ
黒煙の渦あ、
でもかっこいいあ、
かっこいい
おぉー
かっけぇ
史跡取るやつみたい
そう言われたらそう見えてきた
マジで史跡取るやつみたい
えーでも武器
私使ってるやつプラス8されててさ
あれなんだよね
控えめにいて強い?
技量上げたら強くなるやつ
もう一個の方がさ
いつも使ってるやつこれなんだよね
183の83なんだよね
これ振り早いよね
3発ぐらい入れれそう
盾もあげるか
全然火事してないしなえ、
でも結局ここの村なんだったんだ
みんなまだミッドサマーしてるけど
強化すぐできるか
みんな全然踊ってるもんな
こういう村なんだろうな
OKじゃあ行くか
楽しい寄り道してしまったらめっちゃ楽しんでしまったこの村を
この村楽しんじゃったな
なんだろうねここの村のあれだったのかなぁ
蝶々とかだったのかなぁ
えぇー
裏切り者が時々おるな
あとはなんかアイテムありそうで
なさそう
行くかまたちょっと楽しくなり
楽しい気分になりたくなったらこの村来ようぜ
いい村だったよ
またお邪魔するぜ
私の目的はそう
とりあえずあの
宝の
地図に書かれた
場所に行くこといや、
おもろい村だったな
でもこんな村他にもいっぱいあるんだろうな
村っていうかその住民がいて
なんか
村人っぽい人がいて
なんか姿形はどうであれ
え、
27日うぅー待ってなんか飛んできてるけど
ぬああああああははははあ、
あ、あ、あ、ああ、
あ、あ、
あ危ないよー
なんだってんだよー
殺されるー
殺されちゃうよー
でもなんか上にアレがあるえ、
導きない?
違うわ
ちょちょちょちょ
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい奴おるやばい奴おる
もしかして降ってくる流星ってこの石のこと言ってる?
あの宝の地図に書いてたさ
降り注ぐ流星ってもしかして
この石のこと言ってる?
まさかえ、
だって場所的にさ
いやごめん全然まだ遠いわでもあ、
あ、危ない危ない
場所ごめんこっちだわえっとね
いやもっと
ぐるーっとしてる
こんな感じだよね
なのでここの
ここの下かな
うんここの下だな
ここの下の
ここの
ちょっと分かりづらいないや違うな
もうちょっと横かなこれ、
門くぐる?
中入っちゃう?
中ではないからな、
でもここのさその1個下じゃね
ここのそこの下かなーって感じだったけど
待ってね
段差があってねそう
あでも段差的にこっちでは
あー段差的に下なんだよな
意外とねそうエルデンリングのマップは段差多いからね
やってもた
え生きてる
壁際に引っかかって助かった
普段から壁際走行しててよかったな
生きてたわ
壁ぴったりに降りる癖ついてんだ
虫物のために
生きてるって素晴らしいな
でもなんかこの辺っぽいよねそう考えたら
この辺じゃない?
でも確かにピシャピシャ言ってない?
言ってる言ってる光降り注いでる
あれっしょ?
地図で書いてたじゃん光が降り注ぐって
ここよここ
ここが一体何なのかは分かってないけど
ここですね
雷だよね
ここでなんかね
もう一回ちょっと相手も見るけどさ
琥珀色に流れる光の群れが描かれているほら、
ぴしゃーんぴしゃーんってなってるじゃんえ、
何があるんだ
死なない?
これ
行ってもらえない?
行っていいやつ?
え?
死な…え?
オーディン出てきそう
あ!
雷かあー!
アルタスの花が光に打たれることにより
あれってこと?
なんか素材取れるポイントみたいな
やばいシシロンに落ちそう
怖い怖い怖い怖い
なんでここだけそんなピシピシ落ちてんだろう
取り放題
へぇ
なるほどな
謎判明したね
謎判明しました
じゃあこれ行くか
なんかここ行ってないとこ
これどうやって行くんだろう
なんか文句言うのか?
これは
中にちょ待ってな行きましょう
ここにマップがあるね
ってことはここからだからこっちから行くか
OK
マジこれだけじゃねー
奥に建物あった?
マジ?
ほんとに?
奥に建物
あーこれのこと?
そういえばこれとこれ見てなかったね見るか
そういえば
見てから行くか
それとそれを見てからいきますか
イエーイ
ヤギには当たんないのか
そういえば
おいネタバレやめろ
ここぞとばかりにそっちに何があるよとかやめろ
それは言わなくて大丈夫だよ
またなんかいる
間違え飲んじゃった
こいつ魔法使ってこなさそうだな
使ってきたわ
これも弾き返せるってこと?
早そう
いてー
隙がねえこいつ
これ一番嫌いなタイプこれ
痛たたたた立って
立って立って
一番嫌いな
嫌いなタイプ
回復したい
回復する暇あるかな
あったわ
早ーこいつどうしたらいいの
避けて避けて避けての1,
月あそこしかないんだよな
ここの4振った後の隙
やばいやばいやばいやばい
回復したいのに回復する暇ないんだよな
てかあいつこいつ崖落ちないのか
痛い痛い痛い
お前こっち落ちるやろ来いよお、
来いよあ、
やべ自分が落ちたこれ、
この武器より槍の方がいいと思う槍、
槍槍で落とした方がいいと思う
これね、
これじゃなくて
槍うい、
ちょっと振り遅いんだよな
当たれば怯むんだけどね
当たれば怯むけど
これどこ?
ここどこ?
こっちか
パリーでもいいのか素直に
変な赤い攻撃来たら
避ければいいけど
パリーできるかな
パリーそんな上手くないんだよな
パリーの練習ということで
ザコいるんだけど
うさぎか びっくりした
パリィで行けるんだったらパリィの方が楽かも
ごめん遅かった
ちょ待って どこの攻撃でパリィだこれ
ここか
これは避けたらいいねー
3発目かな?
2発目かな?
2か3でパリできた
どこだ?
ちょっと待って
くるくる動けすぎてわからん
突撃はダメ、これもダメ
これも違う違うー
刺してくる時
大体なんか2、3発目の時だった
これじゃないんだよね
えーどこだったっけ
今1回できた時どこだったっけ
でもこれパリィ結構ムズいかもな
速いんだよなこいつ
うーんどこだろう
1回はいけたな
なんかできる場所ありすぎてわからんね
こいつでも後でいいかな
今日の目的がちょっと
今日の目的的には
後で探検でもいいかもしれん
やっぱ一番楽なの
こいつ崖に落とすことだと思うんだよな
ねこの辺の木引っかかんないかな
なんか引っかかる気するけども
この崖下とかね
ハメ探すかカモン
でも馬のレンだよな
いてー
やばすぎ
今のよう当たったな
崖に呼びます
やっぱ落とそうぜ
どこ行った?
帰った?
帰った
やばすぎあいい
めっちゃいいじゃんここにいる
おびき寄せてさ
ここにいたらあいつ滑り落ちて下落ちてくんじゃない
あれでもあいつ移動してね
あれ?
どこ行ったの?
どっか行ったけど
あれ?
散歩行ってるよ
お邪魔しまーす
あれ?
開いてんじゃん
いいんですか?
これもしかして別に
あでも別に相次いでても入れる部屋じゃないのこれ違うの
お邪魔します
開いてんじゃん
倒さんでもあれでしょ
いけるやつでしょ
セキュリティガバガバやな
あーここもまた
ダンジョンなんだここも
うわー行きたいけど
一度尻を目指す
これなんか剣いるやつだね
わーなんかちょっと脱線
どんどん脱線してってるしシロ今これ
あリアルタイムで血が
リアルタイムで血が流れておる
これ今度来ていい?
今度来ようぜ
脱線リングしてる今
今日本当あのーなんかねー
城っぽいとこ
なんだったっけ?
城っていうかここ?
城かどうかわからんけどここ
ここの中生きてー
みたいな感じだったんだよね
一応あのー
ワープポイントは作ったから
これ次来ようぜここ
みんなとやるわここここ、
攻略する
まずは表のあいつも倒せるようにならないとなんだけど
帰ってきたあいつあ、
でも散歩行ってるわえ、
これさ、思ったんだけどさこいつさ
落ちるのでは?
ミヤでやってもいいんだけど
あれ?
開いてる?
もしかして開いてるってなってる?
開いてるわ
あれ?
ヤバさーん?
放信状態になってんじゃん
やばさーん
開いてる?
ってなっちゃってる
一回ちょっとワープし直すか
拗ねちゃった
こうやって見るとでけえなこいつあ、
放信状態だね
あー、
拗ねちゃったー
ちょっと待ってね、じゃあ
今敵対中になってて帰れないかなほら、
一旦あ、
帰れないなあ、
OKOKOK一旦、
ここにワープ
空き巣でショックかぁ
可能性はあるね
シシロンに開けられたショックで
可能性はある
拗ねちゃったね
空きスリングしちゃったね
ここから入ってきてくれなかったよねさっき
ちょっと引きつけないとダメかな
来た来た来た来た来た
やばいやばいやばい自分が
さあ睨み合いが続いております
あまさかこいつハマらんタイプか
いやお前いけるやろ
お前なら落ちれるやろ
今作ほぼ落ちない?
嘘だ
私結構落としてるぞ
騎士とかいろんなやつ落としてるぞ
なんかあれかな
なんかエレベーターの台座あったら来るかな
あーなるほどね
対策された
ありそう
違うよ今作割と落ちないよっていう話に対して
いや落ちるやつは落ちるよっていう話してるだけで
あれだよ別にそれはボスだからとかそういう話してないよ
あーこれはダメそうだね
でもなんかここぐるぐるしてたら勝てないかな
なんか弓チックでいけそうだよねこれ
わかる
間違えた
あれはまった?
ハマったかも
ハマってたかも
いいのかな
怒られそうだな
さすがにちょっとこれ怒られそうだからやめとこうかなちょっと
ハマってたかも
ハメ技見つけたかもしれん
一分で半分でしょ
もしここ行き詰まってる人いたら参考にしてください
これ以上やっちゃうと怒られちゃうかもしれん
なぜかにこれで倒してやったーとか言ってもさ
さらされまとめブログにまとめられるわ
ししろボタン企業部員なのにハメ技を使い
バグ技を使い延長
怒られちゃう
やめとくやめとこう
ちゃんと倒すと次
あっちもなんか雷落ちてる
すごいすごい全体的にうわー
なるほどね
かっこいい
まとっとるなんかなんか
これ
さすがに
すごいすごいすごい
やばいやばいやばいやばい
いや
いきなり出てくるのちょっとやめてくださいよ
すごえこれ
何枚翼よ4枚ある
強そうこいつまだ勝てなさそう私
場所どこ?
ここだよね
ここ
ここドラゴンだな
ちょっと待ってマーカー置いとくわ
戦いマーク置いとくわ
えーすごいなえぇ楽しい!エルディニクやっぱ楽しいなぁ
あいつといつか戦いてぇ
戦技ご了承…私ね戦技言うほど持ってないんだよねぇ
だからちょっとあれだねぇ
結構手に入れてから、また各地回ってからの方がいいかもしれない
ちょっと行くか
なんか、寄り道しまくってたらこんな時間になってしまったわ
今日始まったのもちょっとあれだったしな
遅かったしな
今日いっぱいやろうと思っててさ
OK
道しるべどっちだ?
こっちか
えでもこれツリーガード先生のさ
銅像がある
めちゃくちゃ
おるんかここ
ツリーをガード
ツリーガードという名前だからな
やばいやばいやばいやばい
ツリーガードという名前だけあって
ここ通り抜けの方が安定
うわーやめて
名前の通りだもんななぁ
はすごかっこいい
あーすげー
えっ なんか普通に歩いてない
え 二人おる
やばあ
んなに
あ 二人おる二人おる
バイバイバイバイバイ
サクサクサクサクサク
あ
帰ってった
二人おるで
え あれ 二人
あれ二人相手にしないといけない?
めっちゃ趣旨ある
ていうかあれ倒さないといけないのか?
通り過ぎできたってことは別に倒さなくてもいいのでは?
シシロマ持っているんだが
倒した方がいいのかあれは
使用回数どんどん増えていく
倒さなくてもOK
えー
でもそう言われるとなんかちょっと挑戦したくなるよね
あの時の自分
あの初心者だった頃の
エルデンリングの大地を
踏み始めた時の自分
自分をさ
えコスプレセットもらえんの
鎧とか
でもあんま着かんほうがいいなそれ
これどうしよっかなぁ
ステータスとかさぁ初期の頃のあの
草原にいたツリーガード先生とは多分違うよな
ちょっと挑戦してみるか
これ片方ずつ来る?
あ、すいません
ちょっとおびき寄せるか
来てくれるかな
ただねあの頃の自分とはね
覚えてるかな体
これは攻撃できる
段差上な
あの頃の
自分とは違うというところを
見せてやりますよ
どうだったっけ
突進の後
これはいける
これは攻撃できる
横サイドいたらでも縦の
あれが来るはず
あーやっぱ痛い強い
えー
ちょっと暴れすぎちゃうそんな暴れてた先生
先生久々に会えたからちょっと喜んでない
あそうだ先生結構ディレイあったんだ
思い出してきた
体が
体が思い出してきた
あの頃
あの頃の戦った自分の
あんま無理にいかんほうがいいな
これねちょっと時間かかってもいいんだったら
あの飛びかかってきたときだけ
いけば基本的に
これな
このときに
殴れば
これよこれ怖い
ツリーガード先生は勝てるんだけど
それだとちょっと時間かかっちゃうから
やべータイミング狂ったー
2回
痛ってこれちょっと振り遅いな私今
あれなってるかな軽量にした方がいいかな
いや違うなタイミングだな
焦って2発入れすぎかな
盾いらんかったな
私も思った
出た
これジャンプだったっけ
あれジャンプで行けたっけな
そうだ私には両剣のステップというものが残されている
これはまだ大丈夫
いやこれね盾いらんな
パリーするよりかは
回避でも全然いける
でかツリーガードってパリできるのか
いやもうちょっとチキンプレイしていい?
ここからはマジで
チキンプレイする
来た時だけやる
これな
これやべえあれやばすぎ
死にたくないでござる
てかここ狭い
地味にここ道狭い
あぶねー
でも体はちょっと覚えてるわ
やっといてよかったな
無理して
あの初期の頃のツリーガード
あぶねーあぶねー
ただちょっと時間かかっちゃうな
行けるときに結構行きたいけど
でもね行けるときに行くと
事故るんだよなツリーガード
私の
あの3時間の
経験から学んだことなんですけど
あ行けそうつって行くとね
割と事故る
割とそれで結構事故ったんだよな
あの3時間のチュートリアルを得たもの
いける
満身のもとだから
いけるわ満身のもと
今殴れたな
いややめとこ
バックステップをかまされて死ぬわ
何?
あぶねーちょっと
ちょっと、ちょっと攻撃派手になってない?
これやばい、
あれ青ポン飲んどきたいな
次ちょっと攻撃やめて
OK
いけそう
両剣のステップを
使っていこう
下手になんか回避で頑張ろうとしたら私死にそうな気がするこれ
使えるもん何でも使おう
俺は使えるもん何でも使ってやるぜ
やべ
違うな
行ってんだよな
はいカモン
もうちょっとだよ
はいはい
いいよいいよ
はいいいよいいよもうちょいもうちょい
ここからよここからちょっと油断してダメだよシシロン
これで油断してシシロンは何回も負けたよね
ほら
覚えてるシシロン
ダメだよダメだよダメだよ落ち着いて落ち着いて落ち着いてシシロンダメだよ
ダメだよここで調子乗っちゃうと死んじゃうからね
はいよ次次次次次これそうそうこれで
OKOKOK
危ない危ないおー危ね危ね危ね
え何もないのちょっと待って
42ルーンポイント42ですあれ
もう一匹ってことかじゃあ
これね盾いらんわ
軽量にして避けやすくするのありだけど
ランスのタリスマいらんなじゃん
ラナゴンの刻印はでも欲しいよね
えーどうしよう
あと1匹
いや軽量と重量結構意味あるくない?
結構ローリングの感覚変わるけどね
まあ君が変わらないなら多分変わらないと思うけど
私結構変わるで
えーこれでもあれでしょ休むとあれじゃないの?
湧くんじゃないの?
え、ももっ
ボスだから湧かないとかそういうやつ?
あ、湧くかぁあ、
ほんとだあそこいるわあ、
ほんとだ、位牌使える使うかちょ、
待ってね
しょうがねぇなぁ
軽量中量級のために服着てやんよ感謝しろ
お前らのために普段着ねえ服着てやんよ
普段着ねえからよー服着れるとこ見れんのレアやぞお前ら見とけ
着てやんよしょうがねえなー
はい来ました
はい来てやりましたよ
えーじゃ
そっかーえどうしようあそこ
いはいも出すか
えどこででも
待ってここ出せるけどさっきのとこ出せなくなかった
ここだけ出せるってやつ
ここは出せないな
ここは出せるんか
あでもなんか重いな
ドッスンドッスンする
避けれるかな
なんかちょっと不安になってきた
行けるか
クラゲさんを出そう
だとしたらここで攻撃したいから
クラゲさん食らわない位置に出せたら
一番いいなっていうのを考慮した結果
この灯台の上とか置けたら一番いいんですけど
置けるじゃん
降りれるここ
ここにクラゲ出しておけばいいんじゃないのふふふふふふ
ちりんちりん
あれ出なくない?
クラゲさん出ないね
高かったかシシロンみたいなあれか
ここは出るの?
多分シシロンみたいなプレイヤー多いんだろうね
ここなら出せんじゃね?
みたいなところで出そうとするから
出せないようにしてるみたいな
ここいいんじゃない?
セコ技禁止らしい
出せませんね
ここなら
あはい
わかりましたここなら出せるんですね
わーでもどうしよう薬
待って薬3つでいけるかな
いけると思う
先にこっち飲んどくか
満タンにしとくか
いけるかな
だって9個あったうちのさ
何個使った私
だいぶ使ったよね
わかった当たらなければどうということはないね
クラゲをやられんのはちょっとやだけどク
ラゲさん
クラゲやられそう
あバイバイ
だと思った
だとしたらもうこっちの中でやった方がいいよな
クラゲいなくなったし
あ帰るの君こんなか戦わないは君は?
君戦わない君
戦わない派なんだここあ、
そう
おうち帰るの?
ここでやらないといけない?
ここちょっとやりづらいな
なんかやりやすい場所下の方ここかな
地味にね境やりづれんだよな
段差あるとさ
感覚狂うじゃん
上の方がいい気するな
うわうわっ!
あ、でもこいつ盾じゃないぞよく見たら
上でやろか
こいつ盾じゃないんだな
うわぁぁぁ
ちょっとラグったな今
いいよ落ち着け落ち着け
走ってくるときだけ
狙って
攻撃やで
焦っていくと死んじゃうよ
よーしよー
やばくなったら中逃げるか
でもこれ突っ込んでくるときいや、
大変だなぁ段差が
いいよー
はーいよー
うーうー
怖い
怖え急
に暴れだすじゃん
当たんなくてもいい
いいよいいよ
当たんなくても逃げること優先してね
怖いよ
めっちゃ今あいつ怖かった
逆はちょっとやっぶ
坂はちょっと
嫌ですね
いいよまだ薬大丈夫半分ある半分?
幻覚見えてた半分もないわ
3つあるよ
いいよーOK落
ち着いて落ち着いてはいよー
はいよー
はい行きますー
ドスドス
障害物も使ってけー
はいー
いいよーいいよー
あと3分の1ぐらい?
3分の2ぐらい?
3分の1?
ちょっとあんまあ
んま見えなくなってるけど、死にしろ
いいよいいよーいや、
こいつね、盾じゃないから割と、
あの、バッシュないの楽だわ
スリーガードさんの何が凶悪かって
ヒットポイント半分減った後のバッシュなんだよな
いいよー
うえーい
そうあのバッシュね意外と範囲でかくて
ローリング1回だと全然間に合わない時あって
あの初期の
あの最初のさツリーガードさんいたじゃん
あれめっちゃ私死んだもんあれで
あれのせいで3時間かかった
あれが避けきれなくて
はい死ぬみたいな
ツリーガード先生どうですかシシロボタン
やるようになりましたか?
先生どうですかシシロボタン
でも先生のおかげでちょっとあれですよ
シシロボタンさん
エルデンリング楽しくできてますよ
ありがとうございます本当に
感謝です
先生腹立ってるだろうな
俺突っ込むときしかこいつ攻撃してこねえみたい
マジツリーカードさんはそれでいいんだよオラー
ゼロ?
あ他に入ったなにこれ
黄金樹の大盾
英雄のルーン
なんかアイテム手に入った
2万ポインチョ入った
盾ってからにはこれか
足りてねー
せーの
黄金で作られた重厚なお盾
ツリーガードと呼ばれる
獣騎士の獲物獲物?
えー
城壁の盾である専用戦技
黄金の変法
盾を構え守りの鬼刀を解放する戦技
魔術や鬼刀消し去り
黄金の力を変法
あれこれと一緒じゃねえ
カーリアの変法と一緒じゃねえ
重っ
え一緒じゃない
ああれかなツリーガード先生なんかさ
ピカーンって出すやつあるじゃん
なんだったっけあのー
あれ
覚えてる
魔法攻撃弾くやつ
あれ出すんだ
でもねシシの能力足りないから出ないわ
えーでも私あれ持ってる武器持ってるからツリーガードごっこできるよ
ちょっと待って
拾ったはいいけど全然力上げてなくて使えてないんだよな
ほら見てツリーガードごっこ
弱そう
クソ雑魚そう
重っ!
なんかちょっと動きが重いな
弱そう、全裸の釣りガードですよ
これ以上服着ちゃうと重量がアップしちゃううわ、
でも見てかっこいい
もう休んでいいよね、
多分見て見て
かっこいいね
これどっち行くんだろう
どっちも道あるな
でも道こっちだな
でもちょっと残念ながらね
これ重くなっちゃうから
ちょっと
あれだな
いつもの装備でいい
結構全打不評だな
不評っていう言い方しちゃうとあれだけど
結構シシロンがさぁ、あの軽量装備で
頭巾一丁になるとさぁ、割とねぇ
どうなんそれ、みたいな
話になるんだよなぁ
ダメかぁ?
アカンかぁ?
一応ねぇ、あれなんだけどねぇ
なになになになに?
中ボス?
違うな?
雑魚か
わーこわ
うぅううううううううううううううううう
強そうやば、逃げよう
やばいやばいやばい
この赤いのも気になる
なにこの赤いの?
敵?
やばいやばいやばい
やべーやつ
ウロウロしてんじゃんここ
ツリーガードさん一応名前のバーにさ
名前あったからさ
ボスっぽいなんか
中ボスっぽい扱いされてたけど
相手めっちゃ完全なる雑魚じゃん 名前ないし
ババアおる あごめんババアちょっとバ
ーちゃん どうしたの
指よ あんたの指よ
指様はかつてうかがっていた
汗人がいつかエルデの王となり 黄金列を修復するのだと
あんたにも見えるだろう
天を覆う黄金
光柱の
出所たる大樹が
その麓に向かうがよ
何があっても指様がきっとあんたを導くだろう
わかりましたえ、
じゃああっちの大樹の方に行けばいいってこと?
こっちってこと?
なんかいる
雑魚扱いだけどクソ強いえーそうなんだ
ツリーカード先生2体置くぐらいだからな
あらー消えちゃったー
敵いるしーえ、
こっちってことじゃ
え、
めっちゃ敵いるー
お邪魔しまーす
開くのこれ?
痛たたた
開かねー開かねー
騙された
ババアに騙された
開かないんだが?
こっちを降りれるのか
騙されたんですが
スカラベちゃんどっか行っちゃったよ
あれ帰ってくんのか
どこにいたっけ
えガッて
え何そっち行かないともしかして消えるとか
どっか行っちゃったわ
消えちゃった
騙されたよ
えーでもこの辺マジでさ
黄金の趣旨めっちゃあるな
メッセージめっちゃ出てる
この先Gがあるぞ
雑魚
懐かしいがある
何懐かしいって
そう地図拾ったんだったわ
うわでかあ
私どこから来たっけ?
こう来てで、
この辺うろうろ
探索してあ、
で、こう来て
こう来て
ここ
ここ入れない
ってなってるんだよねあ、
じゃあここか
なんかこっちのって、
こう、感じ?
ここ入れ…なさそう?
なんかこれ洞窟ある?
これ洞窟マークだよね
わ広めっちゃ探索
あるやつじゃんこれ
道的にはこっちだけどね
ここから入ってみたいな
わ中広
広ーでこれあ
これがあれか木か
うっすら見えてる
よく見たらこの船乗ってる人ちょっとあれだ
面白いな棒人間みたいな
ちょっと面白かった
OKOK
えじゃあ待って
どこ行けばいいんだ
このままだとシシロン外出ちゃうね
あさっき来たと
あれかさっきこっち行ってさ
風車村から降りてきたところの
入り口のところこれか
はいはいはいはいはい繋がってんだ
シシロン入り口
出ちゃうとこだねえじゃあこれ
多分多分、ここ、
道的にこう…こうだな
ここだな
見つけたぞ、汗人よえ、
なになになに?
ジジイ、え?
え?
誰?
あれ?
マルギット先生?
マルギット先生じゃない?
懐かしすぎる
なんで雑魚になりたかったの
名前すらもうあれじゃんけど
マルギット先生
マルギット先生のあの剣パリできんのかな
できんかったわ
懐かしい
ターゲットしてなかったから
あれできなかったわあ、行こう
懐かしい、体覚えてるわ、でも全然
覚えてるぜ、お前のこと俺、
お前のこと覚えてるぜえ、
なんでこんなさ、最初の敵
あれさせんの?
再戦させんの?
戦わなくていいんだろうけどさ
なんかあんのかこの先
ツリーガードとマルゲットが
合体したやつ出てくるのかな
すいませんね
ごめんなマルゲット先生
今お前の相手をしている暇はねえんだ
マジでボスラッシュあるやつ
っていうことは何かがあるのか
思い出せってこと
そんなあの時の戦いを
えじゃあこれあれ出てくる
なんだったっけあの
お城の王様
ゴドリック
ゴドリック出てくるやつじゃないですか
上なんかあるのかな
ん?
メリメリ落としてる
わーすごい広しかし
これ城の中広すぎない?
これまだ城の中というか城の中入ってないよね
外だよね
庭だよねこれもしかして
庭でこの広さなの?
広だ
ってほらだって白これだもん
黄金の大樹が
まだ城壁の外だよ
全然獅子の中入ってへんわ
行くか
なんか生まれた今
違うわ何あれ
わわわわわわわわ
わわわわわわわ
無慈悲
わわわわわ
やばいやばいやばい
でけぇでけぇ
アイテム欲しい
やばいやばいやばい
やばいやばい
こっちでいいのかな
ちょちょちょ
でかいでかいでかい
そり
ゃ倒れるわ
うまー
やばいやばいやばいやばいやばい
なんかおるし待って
ちょっと待って待って、大変なことになってる
ちょ待って
やばいやばいやばい大変なことになってるえ、
え、ツリーガード先生?
なんか多い、ちょっと待ってな
気のせいです
気のせいですすいません本当に
ご心配おかけしましたいや
違うと思うんですよね
気のせいだと思うんですよ
気のせいですよね
すいませんね
多分気のせいだと思うんですよね
え、
ツリーガードだよね
でもなんか鎧が違うぞえ、
これ先行けないの?
強敵なの?
あ、これ倒さないとダメなのか
ドア改
めてドアアップするとちょっとあれだったなえ、
血みどろじゃん
やべえよやべえよ血
おい血みどろだぞその辺
どうなってんのみんなあ、
みんな通ろうとして死んでる?
これもしかして
みんな無理に通ろうとして
ってwwwwww
通れないってなって
シシロも思った通れんかったわえ、
これ倒さなきゃあかんのか
行くか
強そうえ、でもツリーガード先生
に似てるってことは
ツリーガード先生だとすれば割と行けそう
龍のツリーガード
怖っちょっと離れよう
んー
あっそう
火吹くタイプなんだ
どれだけ吹くんだい?
えー
この日は返せないの?
これパリできるの?
あ、
でもこいつ振り遅いな
割と避けて避けてやればいけそう
避け
避けOK
いけるぞ
なんか結構結
構ワンパかもしれん
火吐く分ワンパかも
さっき
やばいなんか違う
違う攻撃してきた
範囲もでかいな
さっきねツリーガード2体倒したからね
割と動き
ツリーガードっぽい動きなら避けれる
火はちょっと怖い
火多いな
あー
ディレイすげー
火測れるまで回復しないとやばいな
火はちょっとね
休憩タイムだわ
OK
結構ディレイあるなす
ぐ振り下ろさないあいつ
やばいやばい
突っ込んできた時に回復しないと
突っ込んできた時にちょっと回復しまーす
OK
えぇぇぇぇぇぇぇ
まじか
タイミング今しくった?
もしかして
遅かったか
いっえぇっこれあれだな後ろローリングダメだ
障害物あったら燃える
これディレイなこれ
超ディレイ
これ変更効くんかもしかして
ちょっと待ってな
カモン
お効くじゃん
あなた効くじゃない熱い!
熱い!
全然返せてない
いけないから、全然パリできてない
熱いってなってたんだけど
これは勝ったら、ガハハからちょっとあかんかったパティンやったわ
行けんかった
いやでも返せることが分かったから
行ける行ける
これ行くぞ
タイミングだな
ちょっとね火の速さがさ
あれだわ
行くぞちょっと待ってな
よし
カモン
いいよ
えーちょっと待って浮いてなかった今
どうじゃほいほいほい
FP持たない予感
ほい強これ
これこれだけでいいのでは?
あ、待って!なになになになに?
えー、ちょちょちょ
なになになに?
なにぃ?
ちょちょちょなになになになに?
なになに?
これ避けないといけないのはわかる
やっば
これなに?
あ、ちょ、これこれ、離れるやつっぽい
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
これ!
これできないの?
パリィできないのあれ?
できんか
あーなるほどねここから本番なんだ
だから前半こんなクソ弱いんだ
そういうこと?
後半に全てをかけてきたタイプ?
アッソン
こういうタイプ
OK
熱い
ほい
ドレレイスゲーだよなー
これケツ回った方がいいかな
横向いちゃうとダメだな
こっちの方がいいかもな
あーそうだね
回復する暇ないなでもこれ
回復させほしい
回復させる暇ないよな
これジャンプかな
ジャンプできた
でもどのタイミングでジャンプしたか本人覚えてない
キツいキツだ
違うなぁ
ちょっと長いな
あれ地面に多分落ちるタイプだから
地面落ちる前にジャンプかな?
違うな、地面落ちたらジャンプかな?
ちょっと待ってね
ストップ
OK
やめろ
やめろ回避のタイミングとかは大丈夫だ
言わなくても大丈夫だよ
考えてることを口に出してるだけなんだよ
ネタバレがすごすぎる
これはまあ
届かないっす
聞くときはちゃんと教えてほしいって言うよ
こうなOKOKOK
ここのタイミングは
わかるぞ
私はねちゃんとわかりやすく
教えてほしいんだけどどうぞ
教えてって言ったら教えて
なんかわざわざ殴りに行かなくて 言い消してきたな
この間にちょっと
整えつつあ出た
なんかでも
ここ違うな
グッドガッツポーズを振り下ろしたときかな
回復して
これ
どっちだけの方がいいんだろう
グッドガッツポーズを下ろしたとき
いけた
ブッドガッツポーズを下ろしたとき
熱い
回復したい
よいしょあ、いけるわ
あともう避けつつだな
ちょっと待って回復したいんだけど
回復する暇がないんだ
OK
あとでもこれでいけんじゃない
ちょっと遅かったか
ちょっとずるくない?
嫌がらせ
ほいほいっ
シビアだなぁ
あのー酒
あの酒シビアだな
これでももうちょっと手数入れたらいや、
勝ってたなぁ
あの前半私あんまり槍で攻撃しに行ってないから
多分そのせいで
ダメージ足りてない気がする
ちょっと行くか
ちゃんとダメージを入れに行こう
ちくしょう
そうやな結構あれあのね雷めっちゃシビアかも
もうダメかな
いってー3回ぐらいだな
おっけおっけ
ちょっと一旦解決タイム挟めます
この後後ろ回ってケツを刺すのが一番いいね
ここだな
やべぇでも横行ったら横から腕飛んでくる
ツリーガード先生の盾みたいな感じだ
無理しない方がいいかな
方向転換クソ早い
ふぃー
ほいほい
青っぽいなくなったのも
でもなんか変法だけで行けそう
こういう行って
出た
違うこれ離れるやつだ
やべ
リレースゲンジャーあ
ぶねー
出た
グッドガッツポーズ
一郎やなマジあ、
青っぽなくなった
これ避けたらあと青子飲む
これはしょうがないわ
早かったー今分かってた自分で
早かったな今
いやイチローだよマジで
グッドガッツポーズしただけで1キルしたみたいな感じじゃん
マジそんな感じでしょ
マジそんな感じよ
グッドガッツポーズしたら1キル入ったやろ
アイテム長押しで戻る?
どういうこと?
あ、ほんとだありがとう
いいこと聞いた
長押しで戻る
初めて知ったわ
ここまで来て
ありがとう助かる
そういうネタバレは歓迎するわ
さてはこいつ知らないな
システムみたいな
盾持ってる側で殴った方がいいなこれ
チュートリアルのネタバレいいよ全然
こいつチュートリアル読んでねーなーみたいな
多分ねシシロン結構読んでなかったりする
盾側いいぞ
縦側だ
序盤はマジでもういける
序盤は慣れたいけるぞ
出た
ここからなんだよな
ここから結構リズムゲー始まる
グッ
これな
これ青子飲んだほうがいいな
グッ
やっ
やばい
ぎゃあああああ
あははははは
あーーー
ここに来て!
ぐっまたかーぐっ
いいよー
ふぅふぅ
ふぅ
あれっ
よしよしよしよしよしよしよし
いけるぞ
これはいけるぞ
あーよしよしよしよしよし
おーありがとうカーリアさん
カーリアの兵法さんありがとうございます本当に
いけたいけた
これでいけるようになったの?
何落としたアイテム?
武器?
防具?
特大武器
筋力30か
スリーガード先生の武器みたいなもんか
あーあの握ってたやつか
え盾も落としたマジ
縦
龍爪の盾
雷の力を帯びて
シールドバッシュ
めっちゃいいじゃん
崖下落とせるやつじゃんこれ
ガードしたまま
体重を乗せてぶつける戦技
非力な敵を押し出しまた寄るめかせる
いやー助かるカーリアの変法
強敵だいやでも
大変だと思うこれ
なんか攻撃まあでも攻撃パターン覚えたらいけるんだろうけど
時間かかるとさミスで死ぬじゃん
多分ねあのツリーガードさん
ツリーガードさん
龍のツリーガードさん
あのねミスで死ぬ
ワンミスで
だからなんかねパターン覚えたら
多分なくてもいける
避ければなんだけど
結局そこだよねシシロンよく
それで死ぬもんミスで
結構それで死ぬ
ワンミスで死ぬから
あーそっか
じゃあ今日この辺にしとくか
ちょっとキリいいんじゃない
キリよしよ多分
ちょっとだけ見る
でも見れるのかな?
霧はいいよ
祝福あって
この先祝福あるかわからんし
チラ見する?
チラ見してなんかおもろいのある?
帰れないとこない?
ただ
ここここ…
ここに来れたのはあるんだけど探索…
次も探索パートをしつつ
行けなかったところ結構行きたいからなぁ
なんだかんだであんまりこの…
こことかね
亡き者たちの英雄の羽賀とか
全然行ってない
こことか魔術師塔とか
こっち側全然行ってないな
埋めてないから
全然まだ埋めてないんだよね
ちょっと埋めてないとこも行きたいんだよね
ただねなんか作業になるやつは私基本裏でやってるから
レベル上げとかその作業配信で見てもちょっと
なんか絵面変わらんなーみたいな作業は
結構裏でやってるからそれはあれなんだけど
マップ広いよ
いやまだ全然え待ってこの先裏切りがあるぞえっ?
嘘ん?
ほんまに?
まずはやっちまえ、マジ?
え?
こわ
ちょっとこわ、言われると急にちょっと怖くなってくるな
おる?
まずは隠密?
隠密?
え、こわ、なになになに?
え、いる?
恐ろしいね
不審者だよねこの格好わかる
自分で言うのもあれだけど
でも綺麗だな
教会あでも外はある
頑張れよ
シンプルなメッセージ
でも力強いね
あ
木だ
待ってでも敵いない怖
でもすげえ
すげえすげえ
敵はいるけど襲っては来ないのかな
もうみんなあれか気力ないのかこいつら
わーすごー
すごすごすご
おー
率ある
今から
今から行く場所これ
すいませんケツ見せて
汚いケツをすいませんね本当に
えーすげーなー
えー
えどうなってんの
木の根元割れてさ
城みたいなの飲み込まれてないあれ
こんななってんの
落ちそうになったわ
ここで落ちた人絶対景色見ながら落ちたやつじゃない
違う違う?
完全なミスだね今
完全にボタン間違えて押してバックルローリングしてほしいってやつ
この人は?
あの人は届くかどうかやってるここの…
wでもたまにあるししらんも
ししらんもたまにあるよ
間違えてローリングして
なんかあぶねってなるやつ
すげーなーあ、
ここにもあるのかポイント
じゃあここでちょっと終わっとくか
OK
ででーん
じゃあ続きはいつやろうかなん?
待って、誰?
あ、いたなそういえば指巫女
私を黄金樹の麓に連れてきてくれて
忘れてたお前のこと
ここなら私も自由に動けるあ、
終わりなの?
契約はこれで終わり
私は私の使命を確かめに行く
あらあ、
そう
さよなら
え、
ヒロインなの?
ルーンを力にする術
すべて置いてく
あなたがシミアを成熟できるように
ありがとう
大丈夫見えてません
やべえ忘れてた
むしろ魔女の方が
私イメージめっちゃ残ってるけど
レニさんだっけ
何さんだったっけ忘れちゃったけど
今日はちょっとこの辺にしておきましょう
明日はアーニャとラフとのコラボをしようということで
夜ちょっと遅いんですけど23時からコラボ予定なので
よかったら見てください
続きはまた
土曜か日曜日かできたら嬉しいな
できるかなちょっと待ってカレンダー見よう
続きねシシロンねエルデンリング割と楽しくて
クリアできるかなって思ってたけど割とできそう
いけそうな気がする
次ね土曜かなやるとしたら
土曜かなやろうかなと思ってます
よろしくお願いしますなので明日コラボなのでよろしくお願いします
よろしくなこの後は何もないです
今日は何回も
枠取り直してごめんな
ありがとう何回も付き合いくださって
多分解決したとは思うんで
しばらくは大丈夫かなと思いますのでよろしくお願いします
いい夢見てください
皆さんありがとう長々お付き合いくださいまして
助かりましたまたお会いしましょう
おやすみ
バイバイ
ご視聴ありがとうございました