音楽
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたん
だなああああああああああああああああああ ああああああ
エールでリングだらなああああああああ ということでおはようございますエルデンリング
2回目やっと
チュートリアル前回終わったんで
やっとね、あのー、あれですね
あのー、ツリー
なんだっけ、ツリーガードさんを倒して
やっとチュートリアルが前回終わりましたので
今日からね、ちゃんと冒険の方にはい、
出かけたいかなと思いますいや、
もうチュートリアルで
まさかねー
3時間ちょいかかると思わなかったわ
ほんまに強かったわでね、
今日ちょっとな、教会え、
なんだったっけ、なんか近くに教会あったじゃん
スタート地点のさ
そこからスタートです
なんか女の人
見たことない人いるから喋りかけたらさなんか
こんななってる今ここで食べてる
これどうしたらいいの
ちょっと分かんなくて置いてんだけど
これあれかななんかあのさ
馬もらって終わったじゃん一回目
そうそうそう馬もらって終わって
今日霧のいいとこからスタートしよう
つーので一回教会戻ってきたら
追ったんよ
そうそうそうそうで
これもチュートリアルの一環 これは馬をもらっていいって
言っていいやつだよね ちょっと待って
えーっと
Why?
ちょっと待ってな 私の
ゲーム音大きいとかある?
大丈夫かな
これぐらいかな
なに?
レイバーなんちゃら
えーと
あの馬のことよねオール
お前に預かり物があってな
トレントの古い主が私に託したものだ
霊呼びの鈴
なにこれ霊呼びの鈴
なんかくれた霊呼びの鈴
霊呼びでいいの?
黄金樹に帰ることのなかった遺体から霊を呼ぶことができる
一時お前を主とし、かつての戦いを思い出すのだ
お前の好きに使うがよいありがとうございます
これなんか使えるの?
遺体から様々な霊体を召喚できる
召喚は基本的にFPを消費
えーとあのマジックポイント的なやつ?
霊体は同時に1種類しか召喚できず、マルチプレイ中は召喚できない
わかりました、ありがとうございます
他になんかない?
もう会うこともないだろうが
読まれてた
何もくれんかったわ、私は楽しみにしているの
お前たち遊び人がいつまで二本指に順応であるのかとな
二本指ってなんだったっけ?
なんか拾ったやつだったっけ?
この先かわいいやつがあるぞ
マジどこ
おっさんぐらいしか見えてないけどな今
とりあえずこれを追うか
このなんか
なんて言ったらいいの
この黄金のこの
火のこれを追えば
何と戦ってんのこの人
これを追えばいいみたいな話だったじゃん最初
じゃあ追うか
でもちょっと間隔開けると操作忘れちゃうな
これ切り
ではい
ローリング
走る
ジャンプ
OK
立てこうOK
行くぞ位置的にどっちが
あれかな
あってんのかな?
あ、でも人いるもんなぁ
あってるよなぁえ、
結構よく見たらこの辺めっちゃ人おらん?
なんか、めちゃめちゃ人おる?
す、す、す、す、
すすすすすすす
こんにちはー
あさる
おなんかいいのもろた
鎧もろたで
あー
そういえば馬持ってたわ
忘れてた
馬そこで
馬どこでもらったっけ
そこでもらったよな
その先に
ラインがあるから
この先行けばいいのかちょっと待ってな
一旦ここで休憩しよう
休む
レベル上げれない
レベル13
レベル上げれんのか行くか
ちょっと待ってね
えーっと馬
こっちパカラパカラ行くよ
すんげー声するで
これ無視していいんかなんかめっちゃ
めっちゃでっかいやつおるんやけど
でも結構敵いるよな
どうしたらいいやれ
ボス?
ボスか?
いたいたいた
雑魚いてえこれ
wwww
ちょっそっそっ
先ざっ痛い痛い痛い痛い
ちょ待ってだって
雑魚が痛い雑魚が
ちょ待って先雑魚倒そう
ちょ待って待って待って待って
なに?
おらぁ
なんやねん
やめろやー
そんな寄ってたかってあ、
やべやべやべやべ
あの溜め攻撃ちょっと痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
かわいいかわいいかわいい
ガードしてあ、
痛い痛い痛い痛い痛い
ちょちょちょちょ
ちょちょちょ2人、2人はちょっとあれじゃない?
2回攻撃は
やめろやーお前らよ
敵集団を撃破すると
聖杯瓶が回復
あそうなの回復する聖杯瓶の種類回数は
敵集団による異なる
上限を超えて回復することはない
OKOKOKガ
ードは覚えたからちゃんと
あなんか剣手に入れた
いえーい
剣手に入れた
ちょ待って装備
ごめんな
おぼつかなくてごめん
強い?
弱
弱いんだが
おいおい弱すぎる
最初の武器の方が強いやんけこれ
あれどうしようあいつ倒した方が
でもこの血の跡見ると多分あれだよなみんな
あれと戦ったやつだよな
なんか広場で戦った方が良さげな感じしない?
ちょ待って、おびき寄せれるかな?
これ倒した方がいいのかなぁ?
でもスルーできるんだったら別にスルーでもいいんだよなえ、
どうなん?
エルデンリング配信的にはスルーありなあれ
いいんすかね?
なんか別にいいのかなっていう
倒さなくていいなら
無駄な戦いはせんでいいと思うやお!
これあれじゃん
増えるやつじゃん
泣いてはるー
泣いてはるでー
なんかキランキラン見えるこれか
セーブ
間違えた
XとY間違える問題がある
おいツリーガードは無駄な戦闘じゃねえよ
あれはお前チュートリアルやぞ
あれは無駄な戦闘じゃねえ
あれが無駄だったら全部が無駄になってしまう
なんかある
石鹸の鍵あ、
これもなんか最初のさぁ
やつにあったよね、あのー
選べるやつに
女がおるみな、
せつがれてしまいましたえ、
せつがれたであってる?
私のために戦ってくれた人たちが
ふふふ手を切られ、足を切られ、首を切られ、雲の一部になったのです
恐ろしいこと言うじゃんなになに
恐ろしすぎる
知ってますか
雲に繋がれるかじゃ
人はさなぎになるのですよ
なんだかおかしなことですね
こわあなたはお一人なのですね
スタンフェルの城に向かっているのですか
白面の方の甘い言葉のせいですか
白に向かってる
別に向かってた記憶はない
雲の一部になりたいのですか?
え、なんか雲おんの?
だとしたら私と同じですね
恐ろしいのです 手を切られ足を切られ首を切られるのが
皆と同じになりたいのに恐ろしくてたまらないのです みんな怖いやろそんなもん 嫌だ行きたくねぇ
なんか持ってないんかお前
あ持ってそうよっしゃもらった
ゆうきなんか
持ってたわお前
いいやつだな
あなたは霊に好かれているようですから怖いこと言うじゃん
この子もきっと喜ぶでしょう
怖いこと言うじゃん霊に好かれてるからとか言って
恐ろしいね
えーっとと
聖杯瓶回数…え、回復量高めんのこれでいけんのかなぁ
違うやつか
でも回数は増やせる
よっしゃ、増やした
OK
メリナと話す、メリナって誰だ
あーーー
この人か
この小さな金の火は黄金樹の祝福
それはあなたたち汗人がかつてその人にからなくしたもの
これかあそっか馬も霊かそういえば そういう意味で私めっちゃ霊に好かれてるのか
これ巫女様でしょでしょ?
断壁?
断崖の城ストームビルにはその一部を宿したデミゴッドの一人が
もし祝福の光の筋がそちらを指し示しているのなら
やはりあなたはエルデンリングに導かれている
今から行くとこがその城ってこと?
同じこと?
でもなんかせっかくのオープンワールドなのにこのまま城一直線にしていいのかなっていう気もある
同じことしか喋らない
とりあえずでもねこのねやつはねえ、
動作してる?
こう…おぉ!
こっち向きやんね
今見てる方指してるこっち
とりあえず
回るんかな
ちょっと待ってね今、
崖があるから行けんのか
全然マップ埋まってねーな
全然マップ埋まってません。
うわ!敵いる
敵がおるで
なんかねなんだろう
こういうさ敵がいるの見るとさ
めちゃめちゃさ隠れていきたくなるんだよな
わかる?
隠れていこうぜみたいな
ここ城じゃねえのもう
あ、
これっしょ?
これやん
待って、バレたかもあ、
やべやべやべやべ
いやー、撃ってくるやつうぜえなああ、
ああ、めっちゃおるー
やばいやばいやばいやばい
ようすみません
やばいやばいやばい
めっちゃおるめっちゃおる
めっちゃおるでえ、
こっち行ける?
いぁーなになになに
いやぁ
めっちゃ追ってくる?
追ってくる?
大丈夫?
怖い怖い怖い再配置
ここでこれでここセーブしとけば倒せるかなあ、
でも少ないいけるあ、
帰っていってるめ
っちゃおったわ
あいつ気づいてそう
バカめ
バカめ気づかないなお前え、
全然でもちょっと
こいつスタブできるかな
持ち場戻りやがって
あやべい
っぱいおったわ
えでもちょっと
不安になるわ血がいっぱいあるわ
血いっぱいあるぞお前らここ
この先メッセージがあるぞ
えめっちゃ血落ちてるここまで血落ちてるじゃんどういうこと
このセーブポイントで血が起きる出来事が
あるんか
これさメリナの話って結構場所場所で変わる?
気になってたんだよね
あ変わるんだ
かつて黄金樹で母から授かったはずの私の使命よ
めっちゃ白い影気になる
例の体となってまで生き続けている理由
あなたにもお詫びたいと思ってた
指の巫女様の代わりになる
そう言いながら
私はあなたを導けない
しょうがねえな
目見えねえし俺
しょうがねえよ導けなくても
話なくなってるわ
えーここ先めっちゃ血あんじゃん
絶対なんかおるやつやん
ちなみにさこのサインだまりって何?
前からちょっと気になってたんだよね
絶対なんかおるやつやん
汗人よ
ウルカの野心の火に焼かれ
あマルチプレイ用のやつなんだ
お前もまたエルデンリングを求めるのか誰これ
私あれなんだよね
ちょっとネタバレになるからあんま見てないんだよな配信
ラミちゃんのとか見たいんだけども
ルイルイとかの団長とか
ならばその日ごと…
うわぁ!なんか強そうなやつ出てきた!
忌み鬼のマルギットが…えぇ、
強そう!
いや、え、待って
え、
ちょ待って!飛び道具?
ちょちょちょちょちょちょ
貯めるタイプかお前!
あ、待って!うまうま!これうまうまうま!
待って!
溜めるタイプ
怖いなぁ
飛び道具はちょっとやめてほしいなぁ
痛い!
いや待て待て待て
飛び道具はやばい
ていうかあいつ左手やばくね?
ねっ
左手やめんだがお前
いたほほほい
いたよー
待て待て待て飛び道具は待て
飛び道具は待ちなさい
これ剥がれたら飛び道具かもしかして
これは避けれるなここだな
飛び道具やめて
左手めっちゃ怖い
痛い
あかんであかんで
こいつ盾効くんか
そもそも
2発目耐えれそうにないわ
おっけわかった
これちょっと待ってね
最初だから別に死んでもいいんだけどさ
パターン覚える的な
これはダメか
そうパターンを見つけないことには
これこれ、この後ね、刺してくる
え、
でも意外とダメージ与えられてない?
これは、いけんのか?
別に、この初期装備で来てもいいとこなんかこれじゃああ、
ダメだな
右回転ダメそう
やばいやばいやばい
あいつ右手やべえ
右手じゃねえ左手やべえ
あんま左いかんほうがいいかも
あんまり
距離取りたくないな
この刺さってる隙に
でもね、あーなるほどなるほどなるほど
分かった分かった分かった
あいつなんか近づいたら
振ってくる剣
あいつね、こう左手近づいたら多分剣振るぞこいつ近い、
待って近い
近い近い近い
もうねでもね避け方はね
あちちちちやばいやばいやばい
避け方はねツリーガード先生のチュートリアルで
もう避け方は学んでるんで自分
自分避けんのは上手いっすよ
自分もうツリーガード先生で避け方は学んでるんでね
えでもねやばいやばいやばい
どんな攻撃してくるかわからんから避けるしかできない
いやーやめてー!やめてー!
あ、ダメだ、行けない
いやもう釣賀先生との稽古で っていうかねなんかねコメントでさ
でもさ、シシロさんの回転の前転の仕方、多分間違ってますっていうのを
教えてもらって修正したらね、避けやすくなった、めちゃめちゃ。
殴りに行きたいんだけどこれね
右手
左手めっちゃ怖い
行きたくない
行きたくないよ
左手行きたくない
なんかね
私力部とボタン押しっぱりしちゃってて
回転できねえって言ってたんだけど
なんかローリングのタイミングが
ボタン離したら
ローリングだよっていうのをね
教えてもらってさ
マジ?
ガチ?
ちょっちょこ先生風に言ったらさ
ってなってそうそうそうそう、
力むとねー
あれなんだよー
え、
試してたの?
あなた
やめろ、あんな化けもん
あんな化けもん出してくんの
あ、
そしてあなたがそれに挑む人なのか
おいおいおいすごい、フロムゲーやってる奴はみんな挑むやろあいつに
でも器用だった
トレントは最初からあなたを信じていたのに
ダメんなこのゲームやってる奴お前
私にも一つだけできる導きがある
なんや、
試し行為やめな円卓、
導かれたアセルト
そこにあなたを連れて行くことができる
はい
円卓に行く、あ、いいのこれって
あいつはもういいんかじゃあ
行くかわかった
少しだけあなたに触れさせて
円卓って何
議会かなんかに呼ばれちゃう
えーと待って
あオッケーオッケーオッケー
なんかするのかなと思った
ワープで戻ってこれる
あそうなんだえ何これかっこいい
円卓は祝福に導かれた
汗人が集う場所であり
付箋の約定により戦闘行為禁止あ、なるほど
この世界でないどこかにあり
祝福の移動でのみ危機ができる
おーあ、
なるほどいつでも来れる場所なんだこれ
ほえー
なるほど
わー
かっこいい人いるね
ずいぶんと久しぶりだ
じゃあ新しい遊び人が円卓を訪れるなど
ここにいる人たちも遊び人なのかな?
自分でキャラクリしといてなんだけど
ちょっとこうやってみると
おばちゃんだな口紅が
ゆっくりとしていきたまえ
はいゆっくりしていきますね
先立ちとして一つ忠告しておこう
君はまだこの円卓を訪れたに過ぎぬ
いわばイソロのようなものなのだ
はい
それを忘れず分けまえてくれたまえよ
なんか持ってますかアイテム
話は終わりだ
くそこいつ何も持ってねえぞ
まずは頑張れよ
お前もな
頑張れ
おー
新顔だな
私はリアロスと呼んでくれ
名前付きの人って結構重要な人みたいなイメージあるけどどうなんだろう
ラニアという娘は見かけなかったから
ラニア?
おったっけ?
おったかそんなやつ
見てないかもな
はい
多分見てないえ、
めっちゃこう、罰ゲームじゃんこの人
罰ゲーム食らってる人おるで、どうしたん
初めての方ですね
円卓におこそ私はコリン、聖職者へその格好で
日本指様が我らに与えたもたちから祈祷を伝えながら
すげーな、黄金率を探求しています
趣味だったのか
この円卓に集う誰かがエルデの王となるときそれを補佐し
あ補佐してくれるんだこの人
はい
あなたにはまだ見えてますか祝福の導きが
え
いや見えてる
いや別に俺見えてます見えてる
見えてるっすよ なんかわかんないっすけど
なんか多分いっぱい見えてます
導きの見えない遊びとか… いや、多分、多分ちょっと見えてます
多分え、
何が見えてんの?
あの、あれかな?
きと… あー! あー! あれ?
あのー、
ほらかがり火のなんか示してる道のことを言ってるの?
あの光のことか?
あ、あんちゃん見えてる! 見えてる見えてるあ、
回復もらえるじゃん!
これ何で買えるの?
今買えないけどえ、
めっちゃいいじゃん!
私せっかくさ、あのー
役職的に今、
ね回復とか持ってるからさ衝撃派!
あ、ルーンで買えるんだ!
お金ねー
0円やけど、
お金なんでこんな金ないの?
私
私めっちゃ金ないじゃん
悲しいな
誰?
すごい人いる
おぉ
貴様何用だ
あなんかもらった
この人は喋れない人なのか
え?
なんだ?
双子の老婆あ、
アイテム売ってんのか今ね、
ごめんな
もうマジでさ、めっちゃ最初やってるじゃん私
だからね、アイテムの効果がね
指はわかる、指指はわかる
これ私持ってる
ごめんな、アイテムの効果がね、いまいちわからなくて
鉛玉ってなんや?
違う鈴玉だわからん
ちょっとわからんわ
多分後々これわかってくると思うから
ちょっと保留やな
そもそもなんで連れてこられたのかも
よくわかってないし
なんか戦ってたと思ったら
いきなりなんか連れてこられたみたいになってるから
よくわかってないんだ
新しい顔だな
やることは変わらん
火事してくれんのかなな
武器を出せ打ってやる
あやでもね武器まだし
めっちゃもう初期武器しかない 先輩って何
先輩
なんか武器につけれる古い戦技戦下そう 言えばさー
なんかツリーガードさん倒し終わった後に さあコメント見たら戦技使えばほにゃらら
みたいな書いてたんだけどさ
戦技ってなんや
足元の鎖について
繋がれてるじゃん
戦技って何
戦技をつけれるアイテム
出た出た
戦技ってなんだ
知らんのか
戦技をつけれるアイテムだ
マテリアルって何ですか
知らんのかさす…
え、なんかちょっと待って、これ何?
囚人の人なの?
この人
あ、
なるほどね、あ、私のさ今縦についてるさ、あのパリィとかも多分戦儀だよね、そういう話したよね
縦についてる多分
あのパリが戦技で
これを入れ替えれるってことか
この戦灰みたいなやつがあれば
あーなるほどね
じゃあこの戦灰はまたどっかで
手に入れられるってことか
あーなるほどなるほど分かった分かったありがとうありがとう
把握した
乗るよ
初めまして祝福に
まぬかれし英雄様
顔見えないな
おそろやな
お早くにできる?
ほんのひととき私に
抱かれてくれませんか
あなたの生きる力
意思を私に分けてほしいのです
どれにされる?
そうすることで私は
英雄のぬくもりをあなたにはえ、
なに?
かや?
いや?
音球?
なになになに?
抱かれる?
え、いいんですか?
YouTubeに映せますか?
大丈夫ですか?
これ抱かれたらどうなんの?
これ、なになに?
怖!
抱かれたらなんか、なに?
シワシワになるとか、
私これ面白いなこの図おもろいな
この顔めっちゃ迷ってる顔してる今どうしようかなーって
抱かれるかなーどうしようかなーみたいな顔してる
抱かれとこうよ
抱かれとけ
抱かれとこう
やっぱ抱かれたいよ
俺抱かれて
大丈夫?
映せる?
映せるやつだ、大丈夫だ
ありがとうございますあ、
なんだ優しい
あなたはとても温かいあ、
帳の音響でいいの?
ありがとう、モロタ
ママー
また必要になったらいらしてください
何度でも抱くでしょう何度でも?
今何度でもって
何度でももらえるのこのアイテムじゃ
ちょっとこうか読みたいわ
何くれるんだろう
え何もらった今
アイテム製作とか拾ってすらなかった
開いてすらなかったな
強靭度を高める
あーなるほど
ちょっと体固くなるみたいな感じ
保衛
化粧する
あここで変えれるのか
はいはいはいはいはい
なるほどねえーなるほど
なんかいろんなもんあるんだなここ
他行ってないとこある?
あ、扉閉ざされてるのか
解説も読んであげて
解説ってあったっけ?
解説?
解説ってどこにあるの?
表示切りかい?
あ、これか
なんか死が救済みたいなこと書いてんじゃん
へー
いいね
でもあの人死んでるってことじゃ
そういうこと?
どういうこと?
標的の時間だ。
マジ?
めっちゃ血ぃついてんじゃん
めっちゃ戦ってんじゃん。
しかも白い影
すげーす
げー奴出てくんだろうな
でも私はまずあいつだな
あの城に放置してきた奴を処理してからじゃねーかここ
さすがに
すんげー戦ってんじゃんよ
強敵って書いてたくらいだからめっちゃ強敵なんだろうな
あれルーンゼロだ私
レベル上げれねえ
とりあえずもういいのかなここ
いつでも来れるって言ってたよね
そうだよ戦闘禁止って言ってたじゃんね
ここかな
戦闘禁止って言ってめっちゃ戦闘してるよな
あそっかマルギットさんっていうのをこの人マルギットさんのところで落としてきたマジかだからゼロか
くそだよあいつ今日はあいつがチュートリアルかできるかな
なんかね私は思ったんだけどさ私なんか戦うときさあんまり盾使わないからさ
ボスツリーガード先輩の時もそうだったから
割となんか縦いいのではっていう
これでいいんじゃないかなってちょっと思ってる
どう?
縦あった方がいい?
これ
縦あった方がいいかな
二刀流二刀流…え、二刀流とかできんの?
ちょっと待って、二刀流どうやんの?
あ、縦…ん?
縦のとこに…あーーー!
こういうこと?
あ、いいじゃん!いいじゃん!
振り早いのかな?
これ攻撃力上がる?
こうか
LB左の方か
じゃあこれにするか
お金取って
す
いません返してください
こいつ溜めんな
こうでしょ
痛い
火力は出るな
これいいな二刀流で行こう
わかったリレーこいつめっちゃある
ちょっとあれだななんかあんまりまた
あんまりまたっていうか
ツリーガード先輩の時でもさ
ちょっとさ学んだんだけど
このゲームなんかね
ローリングちゃんとしないと
なんか無意識にローリングしてたら
絶対攻撃当たるこれ
いやでもねちょっと待ってだんだんでもねやっぱりツリーガード先生の
ツリーガード先輩の
チュートリアルやっててよかった
これなこの適当にローリングしたから
あーちょっとおいおいおいおい
助けてー助けてー
えちなみに待ってここ落ちるもしかして横
これ落ちますか?
今気づいた
この横落ちる?
うわ落ちそう
今気づいたわ
やば
これディレイあるんだよな
間違えた
ボタン間違えた
目の前目の前で薬飲み出したんだけど
余裕の煽りプレイ
ここ2回だな
ここ絶対2回
痛い痛い痛い痛い
痛い痛い
痛い痛い痛い
やべえなんか飛び道具きそう怖い
やめてー
急にフレームレート下がらないで
ギリギリでくそ
やっぱりこいつ右近づいたら右ナイフ出してくるわ
ちょっと右あんまり行きたくないな
OK任せろ
右はあまり
右じゃないな左手だなだから
左はあまり
行かないに越したことない
でもうこいつもね多分ね
スリーガード先生と
同じで一定距離取った方が
もしかしたらいいタイプかもしれない
ここは結構長い
一発ずつちゃんと入れてこう
待ってそっちがけ
避けるだけだったらいけるかも
なんか攻撃当てにくいタイミングだな
今いけそうでいけないわ
近づいたらつえか
なんか
痛って
タイミングが
うわぁー!やめてー!怖いー!やめてやめてやめてやめてやめてあ
んまり飲みたくないなー
ほら
これまたちょっとヒットアンドアウェイで行くか
なんか投げるの分かってきたわ
前ローリングの方がいいか、突き刺しマジー
なんかあ、
痛い痛い
うぇー
ちょっと前行ってみるかOK、
前行ってみよう
ここででも攻撃してこないんだな
ここで前あ、
痛ってー
やめて飛び道具は引きようよ
あー
振り遅こいつ
こいつ振り遅いわ
なんかね振り遅い時と
早い時というか普通の時があるこいつ
なんかそれだなタイミングだななんかなんか…
ちょっと待ってなぁ
よし
ローリング…またローリングの位置であれかな?
調整かな?
でもなんか…絶望…な感じしないなぁ
ダメージ結構与えれてるんだよなぁ
これなぁ…こう!
いた!
こうこう!ほっ!
2発無理だなあ、
行けるか?
2発行ける
前のタイミングだなOK OK
結構こいつ遅いわ
ちなみにガードできるの?
できないか
早く来てよ
こっちから行っていいんですか?
痛たたたたた
ここは分かった
ここも遅いわ
OKOKOK飛びかかりは遅いな
なんかね左手のナイフクソ早いんだよなこいつ
なんかね左寄るといつもあのなんかナイフ出てきてる気がする
やばいわこれ
お?
ほら左行ったら左出てくる
左行ったらダメだな分かった
左クソ早えあいつ
左ダメだな
そうナイフがね
めっちゃ早く出てくる左
だから
もう左には寄らず右
右回転
右回転というより
左の杖の方に
多分行った方がいいね
ここは遅い
だからこう
下がる
これも
遅いから
多分でも2回でやめといたほうがいいわこれ
OKここは分かった覚えた
でもなんかあんま前に行きたくないな
でこれは遅い
避ける
これも遅いから大丈夫
あかん調子乗ったらまた死ぬぞお前
ツリー先生に学んだやろお前また
また調子乗ったお前
やめろ、やめろ
一発あ、
いけるぞこれは
よくよく見たら動き自体はツリー先生の方が早かったぞ
下がる
でもねこれ右側あのね左側行くと剣出てくる
いや溜めすぎ溜めすぎちょっとタイミング 溜めすぎなぁちょっと
今の溜めすぎちゃうタイミング全くわからんかったけどなになになに
なに?
ちょ待って、聞いてない、待って
また変身のやつか
やばいやばいやばい
ずらしすぎやこいつ、
マジハンマー追加されたパティン攻撃に
やばいやばいやばい、やっぱ左やばいんだって
いつまで経っても左やばいあいつ
近づくの怖いわ
これは
こいつだ
近づいたら左の剣出てくるの嫌なんだよね
だからちょっと距離取りたい
これは大丈夫大丈夫 これ 範囲でかいなぁ
やばい やばそう あーやばいやばいやばい
やばくない?
入れる隙間ねぇんだけど
これは大丈夫
ああああ怖いよ
とんでもねえ攻撃出してくんじゃん
やめてやめて
後ろにもう道がないのやめて
やめてやめてってなってた今
おいふざけんな!
ふざけんなよ!
おいおい!
頑張っとったやろ今こっちだって!
こっちだってお前頑張っとったやろ今!
くそぉ…
でも半分は行ったってことよな
あれ第二形態っしょ?
半分まではいけるな
いやパターンさえ
いけるぞこれは
ここまではいける
ここはいける
あのね基本あの攻撃パティンはいける
突っ込んできてくれる分には
危ない危ない危ない
これもいけるな
怖い怖い怖い突
っ込んできてる分には全然いける
これも結構ディレイがある
欲張って3回行きたいけどね
二刀流にしてからめっちゃいいわ
調子いい
やっぱり手数制御やで
ていうか攻撃は最大の防御っていうのは
その通りやな
痛い痛い痛い
やばい調子悪いよし、行った
危ない危ない
これもまあ、いける
でもあんまり
調子の音
危ない危
ない危ない危ない危ない
そんな攻撃今見たことないかも
なんかあんまり近づきすぎたら笛で
ついでにボインって上にされるのかな
もう一回やっていい?
あいたあいた
あいた刺されたこれ前前転じゃないな
ちょっと変わったな今パティン
あれは前前転じゃないわ
後ろだったかな
左いやでもね左行くと剣出てくるじゃん多分
パターン結構あるな
なんかやっぱり距離あると
あのスローイングダガー的なやつ
やってきそうじゃない
これそうだねあの振り払いが
結構近づいた時に
やってくるイメージ
これ
飲んでるときやめてください すいません
すいません 飲んでるときやめてくれませんか
ここはまだいけんな
で刺してくる
あそうすいませんね
左でしたね今すいません
左は嫌いなんですよね
すいません左から近寄って
許してください
これはいける
ナイフふう結構ナイフなど飛びかかってくる率高くないこいつ
これは突進ですね
届かないやばいやばいやばい
結構でもこのいやらしいようなこの飛びかかりもちょっと貯めてんだよな時間
あんまり前来られると後ろもうないんだよな道
横行きたいんだけど横穴だからささあ
あー
回るのも難しいか?
これは突進
イェーイイェーイ
ぶつかってやるな
フッフッフッフッフッフッフッフッフッ
出た
この隙行けるか
やばいやばいやばい
いってーやべーやばいやばいやばい
やっぱこいつあんま近寄らんほうがいいなー
なんか飛びかかってくるタイミングで
割とツンツンやってるのが一番安全かもしれん
欲張ってなんかね飛びかかっていくと
近接がめっ
あのねあいつさ近寄った時の攻撃早くない?
あいつからなんか近けてくるやつ遅いんだけどさ
あいつの近くに行った時の攻撃の出めっちゃ早いんだよな
そう
ヒット&アウェイがやっぱりいいかもしれんこの人も
ツリー先生に学んだもんな
ヒットアンダーウェイは有効やでって
カウンターが出ちゃうんだよな多分だからこの人
基本もう一発殴って後半一発殴って引いて一発殴って引いてで時間かかるけど
それでいいかもしれない
これは遅いな
経験値欲しい
経験値取りに行ったら死にそう
すいませんでした 経験値すいません今
経験値取っていいですか
すいませんね
取れないよー
取った?
OKOK
ヒットアンダーウェイやで
スリー先生にお前は習ったやろ
ヒットアンダーウェイやぞ
スリー先生のチュートリアルを思い出すんや
そうそうそうそう危ないこいつ尻尾食ってくんな
そうそうそうそういいよいいよ
深追いしない深追いしない
スリー先生に
学んだよ深追いはしない
1発で倒せるんだったら1発でいい
2発もいらない
空振ったからといってもう1発当てに行かなくていい
セリー先生で学んだよ
いいよいいよ
はいはい2発な2発2発
いいよよー
はいー
はい下がる下がる
いいよー
ナイフー
あいいねー
いいよー
読んでるよー
いいよいいよ当たんなくていい
当たんなくてもいい
大丈夫だよー
あよいしょよいしょ来た来た来た来た
これでー
ここで一発当てた後に
下がれ下がれ
できるだけ下がれ
よしよしよしよしよし
いいよいいよいいよいいよ
そうそうそうそうそうそう
そうだよ下がるんやで
下がれってなんでお前二発入れたんだ今
ふっふっふw下がるw
なになになに
やーべーな
いいんやで
二発やで
いやーだから右
左左
つべくん生きてる?
つべくん死んだ?
大丈夫?
つべくーん!
大丈夫か?
避ける!避ける!
痛い!
避けろ避けろ避けろ
今はちょっと避ける
ちょっと待ってねあ、
今ダメだ今行けない
正面からはダメだな
生きた?
大丈夫まだ私も生きてる
大丈夫私もまだ生きてるから
下がれ下がれ下がれ下がれ
やばい攻撃こいつちょっと怒り狂ってる
つべ
くん
つべくん気になりすぎてちょっと
今大丈夫今いけてんじゃない
ちょっと待ってな多分今治ってるはずつべくん
あ今治ったね
負けたら治った
負けたら治るんかい
私が倒れたら治った
そんなことあるか
任せろ行くぞ
でもここまでのパティーンはもうだいぶいける
ここまで
ただスタミナの減りが早いなやっぱり二刀流って
マルギットさん回線絞った?
やめてください回線絞るの
突っ込んできてくれないなあ
これこれこれこれ
これは攻撃チャンス
でねちょっと立ち位置ちゃんとしよう
OKOK?
2発だ。
余計な、
余計なものはね、いらない。
あんまり近寄らないこと。
近寄るとこいつ攻撃早いから。
突っ込んできてくれるの待とう
ここで突っ込んでくるの嫌だな
ちょっとこれはやめとこう
ちょっと場所悪かったわ今
相手から来るのを待とう
急ぐゲームじゃないからこれ
そうそうそうそう
ここ
入れたら下がる
入れたら距離を取るいいよ
いいよ
で来る
避ける避ける
でここで2発入れ避けるはいよ
はいよ
頑張って避けてね
でこれも避ける
入れるで下がる
距離取るOK
パティンできた
OK
1つ目のパティンはもう大丈夫だいける
あとはこの飛び道具ちゃんと避けれたらいいね
たまに急にピュって出てくる時あるから
あれだね
ちょっとね位置悪い時はね位置調整した方がいい
たまにこうやって違うのしてくるから
とりあえず避け、
避けだな避けを意識しよう
避ける
持ち場戻る
OK
もうね私今左手しか見てない
マルギット先輩の
出た
これはね
一発入れて
はい下がる下がるめっちゃ下がる
あいつ範囲クソでけえからで、
さが、はい、よけるーで、
前いくー
当てるー、もう一発でいい
一発でいいよ
これは、ツッコミだ
避けー
欲張っちゃダメ、よしよしよし、下がる下がる下がる下がる
やばいやばいやばい
なんだなんだなんだその攻撃
見たことないぞ
いけるよ、これは多分いけるよ
これ注意だなー
OK 前行く
一発入れたらもう
危ない それそれそれ それめっちゃ怖い
それめっちゃ怖い 下がって下がって下がって
ハンマーチャンスなんだよな これな
OK
また来る でもちょっと待って 位置悪い
無理に追わんとこう
避けるー 避けるー
撃つー ちょっと怖 一発やめよう
ほい
これやばい下がれ下がれ
全力で下がろ
いやータイミングずれた
やばいなーちょっと待って
やばいやばいやばい
それやばいそれやばい
やばいちょっと待って
やめて
タイミングずれたー
これだとタイミングだなー
出たよタイミングのやつ
タイミングちょっとずれたらもうダメだなこれ
マジでね当たっちゃダメだな
回復しようと思った時にさ
あの飛び道具がさ飛んできた時さ
割とあれちょっと避けんの無理だからさ
飛び道具中マジで
飲んでる時遅いから
あーでもいけそうだな
いけそうか?
いけんのか?
わからんけどいけるか?
よし、行くぞ
Come on!もうね、1段階目は行ける
とりあえず突っ込んでくるのは避け、
避け、で、
避け、で、距離とってこの左手が出てくる
今の近づきすぎたから出てきたね
OKよ
これディレイ結構あるけど
下がるOK
いいよ
そう近いとね
左手の刀振ってくんだよ
あいつ左手
だからあんまり
近寄らない方がいい
避ける
ちょっと待って一発でやめとくわ
位置悪い
位置が悪かったらもう素直に下がろう
横落ちちゃうしねここのマップ
避けますすー 突っ込んで来てくんないかなぁ攻撃チャンス突っ込めの時なんだよ
わっ リレー
サーバルー
ok 突っ込んでくる遠いなぁ
ちょっとトークでタイミングずれたわ
まあ大丈夫まだ大丈夫
あこれ突き刺しだ
で左行くとそうなっちゃうんだよな
OK
いいでいい
一発にしとくか
たまにタイミングずれちゃうんだよな
こことかはね
大丈夫完璧ちょっと回復したいな
いけるか
うーん焼けて
2発避ける
後ろ行く
はい
OKよここまではいい
毎回この2回だと勝てるね
確かに
毎回この2回なら勝てる
ツッコミと
空中飛んできてくれるやつだったら
いけるよ
任せろり
さっけー避け!
避け!
ちょっと近いな
来た
これ避けるか
ちょっと離れるわ距離んで、
離れる
離れてこれやべえから
右!
OK OK OK わかったわかった
刺す時遅いぞあいつ
刺す時遅い
さっけぇ1、
2、これちょ、もう一発でいいかなぁ
やばいやばい、これやばいんだよなぁ
ちょ待って
ちょっと下がるか
攻撃ちょっと近いわ
あとはマジで
ボタン押しっぱやめることだね
そこだけ注意だわ
結構力元ね
ボタン長押しして
ローリングのタイミング遅いんだよね
超押しな
近くない?
攻撃してきてくれないんだけど
近い近い近い近い近い
全然ちょっと攻撃してくるのやめてんじゃん
下がるうーわ投げリーチ
さっけーさっけー
下がるわ
今のはまあね
平均値取りたい
なんかあったらバックステップだなこれ
割と
バックステップでいけそう
近いな
来るか
違うな振り回しかそう
なになになになになに?
待って、普通に刺しに来てんじゃん
今までそんな攻撃してなかったじゃん
普通に刺しに来るじゃん自分
ドッドッドッドッとか言って忘れさせた
ドコドコ来んじゃねえ
怖いこれ怖いんだよこの突き刺し
回る
突き刺し押せんだこいつ回れるぞ
徒歩で来たみたいになってんじゃんあいつ
こいつ突き刺しの時遅いから回れる
あとはマジで
ミスんなかったらいける
いけるぞミスるな
距離管理大事あんまり近いとだめだこいつ
1発ほいっ
ほいっ1発でいい 1発でいい
そうそうそう1発でいい
あとはミスしなきゃいける
いけるよ
大丈夫
近い
そうそうそうそうあ
ぶねそうだ
忘れてたこいつ 左左、ダメだね、ついうっかり忘れちゃう
左に来ると
さっ
けー、
さっけー
ちょっと一発にしとくわ
バック、
これは距離取りましょう
一発避ける
逃げるとりあえず距離は絶対取る
距離は絶対取るんやぞお前
よし行ける行ける行ける行ける
激しいなお前
やばいやばいやばい
ねえ激しいんだけど
喋る余裕ないです
いけるかあー待って待って待って
やばいやばいやばいやばい
あかん待って調子乗ったらあかん
いくよ次や次次次次
落ち着いて大丈夫落ち着いて次
シシロン次だよ
ここだよ
いけいけいけいけいけ!
いけたー!
いえーーーーい!
いけたぞお前らー!
最後やばすぎるやろ!
こいつなんだ最後のラッシュ!
やめろ!
ほんまに
なんや最後のあのラッシュは
喋る余裕なんかなかったわ
ほんまさー
いや二刀流いいなー
もう二刀流で行きようかな私
お守り袋
なんかもらったわ
回復しようえ、
出ないよね
ここにあるってことは出ないかよし
やったよー
チュートリアル終わった?
こいつ
まだチュートリアルしてて草なんだけど
チュートリアル終わったか?
行けたか?
終わったチュートリアル
いえーいやったぜー
どんどんどんどん
ふぅー
やっとレベル上げれんじゃん
ふふふ全然ね、え、これさー
でさー私この前さーちょっとあのー
やっぱりさすがに知らなさすぎるのあれかなと思ってさー
あのーステータスの上げ方みたいなのはちょっと調べたんだけど
やっぱ分かんなかったからみんなに聞こうと思ってさー
何がいいのこれステータス
なんか私のキャラってさ
魔法じゃないけどなんか使えるじゃん
信仰
信仰みたいなやつ
ヒットポイント伸ばした方がいい?
武器による?
器用さ?
技量かな
デクスタリティに触ればいい?
生命力?
持久力?
生命力確かに上げていいな
ヒットポイントめっちゃ少ないんだよな技量
神秘バランスよくNGなの
確かにね最初
生命は私腐んないと思うから
生命でも全然いいけどね
3つぐらい上げとこか
めっちゃ筋力上げてたんだよな
ツリーガード先生のさ
武器使いたいから
20取っていい?
火力上げるの技量なんだ
マジか私筋肉だと思ってた
生命力マジ初期じゃん
開けとくかじゃあ
全然いいよ
16ぐらいにしとくじゃん全然あり
15にして
技量上げるか
筋力でも上がるあ、
え、そうなの?
筋肉と技量って武器が違うんか
そういえば武器結構あったなえ、
何がいいんだろう
何が使いたいかによるって言うけどさ
何があるか分かんないんだよね
今のとこロングソードしか知らんからさ私
でもツリーガード先生の武器を使いたい
筋肉信じるか
えい
俺は筋肉を信じるぜ
記憶
俺は筋肉を信じる
よっしゃよっしゃー
めっちゃ城!うわすごーい!
城だー
城だ城だーえ、
でもなーちょっと待ってこれさー
腕?
城!
あーそっかこれさーまあ
一応もうここボス見ちゃったからさマルギットた
どり着いたときに倒したけどさ
ちょっとさ違うとこも探索してみていい?
全然なんか
光の柱一直線に来ててさ
全然何も探索してないんだよね
せっかくのオープンワールドなのに
今一本道でここ来てんだよね私
いいかな探索していいかな
このまま城入ったら多分この城抜けるまで
ずっと城の予感が今ちょっとしてて
なんか全然外探索してないなっていうのを
ちょっと思ってた私は
なんかずっと城にいることになるのではみたいな
だよね
なんか俺はずっと
俺はずっと城で生活すんのかみたいになってたからえ、
じゃあちょっとさ面白いとこ教えてよ
これ別にネタバレとか
ネタバレちょっとなしで
なんかここ行くとおもろいっていうか
いい武器とかアイテムとか
なんかあるとこあれば教えてよ
どこどこ進め
今ならいいよ
今なら四方ダイヤで
支持中していいで今なら
どこ
南
南の城
南の城これ
マップの一番の下
どれこれ
これ
湖の真ん中
なにあんの
何があるか言ってくれ
医療犬の
長牙
ちょっとじゃあここ行くか待って
導きの始まりにとりあえず行く
武器がある
そこそこ強い敵おる
マジで倒せっかな
ドラゴン
ドラゴンがおるの
あここここ?
ここか。
強そう
ちょ待ってな。
導きの始まり
でもなんかここも気になるな
ここここ
会うだけ会ってみるか?
あ、いいよ
会うだけ会ってみるじゃん
じゃあ、わかったじゃあ、ちょっと行ってみるわ
うまっ
間違えた
右下リングって何や右下リングって
ここ?
あでもまあちょっといろいろ行きたくはあるよね
全然行ってないからさ
この辺の鳥とかで倒せんの?
倒せんのか
思いっきりここじゃないでも
わわわわわわわわわ
なんか旅婦になった気分
旅婦だー!みたいになってる今 シシロほ
ら逃げんじゃねえお前
ほらほら
逃げんじゃねえ
同じことやってる人いる
影で同じことやってる人見えた
そういえばさ
なんかさずっとさ
ボスやってる時にさ
倒せないよ
倒せないよwwwwww
めっちゃバカにされてる 悔しいなんだこいつ
お前も来たらやるばっかにか
なんか
クラゲ使え クラゲ使え みたいなさぁ
コメントがあってこれ?
これのこと言ってた?
これどうやって使うの?
うざい虫うざい
これどうやって使うの
あ倒せた
これは
アイテム
使用する装備
あ装備で使えるの
あーこれか
これも使えるの
全部装備できる
あでもなんか一個だけって言ってたなさっきの
なんか誰だったっけ誰か言ってたよな
一度に使えるの一個までやぞみたいな
魔女の人だったっけ
ポーチにセット
ポーチってどこ
ここ
同時に召喚ができない
でもこれ一個どっちかにしか無理だよ
あーあーそういうことか
OKOK把握した
こういうことかごめんごめん
セットはできるんだ
あーはいはいはいOK
でこれで
あーOKOK把握した
ごめんごめん把握した
で呼び出すんだ
OKOKOK把握した
えーえー、じゃあこの辺に何かアイテムある?
めっ、え、やべ、めっちゃ血じゃん
ここか?
言われてるやつあ、
間違え飲んじゃった
馬から降りるといちいちこれ選ばないとダメなのかちょっとあれだなえ、
めちゃくちゃ血出てますよここも
ここか?
これ多分騙されて落ちて死んでるやつじゃん
これ騙されて
騙されてほらヤサワリ嘘つきかって書いてんじゃん
これ絶対罠じゃん
絶対罠です
でもよく見たらめっちゃ吊るされてるなあ
待ってでも
でもそうだよなこのほこら
まだ私だいぶ先だな馬降りちゃったけど
湖はこの先っぽいね
なんか止まってる
まあいいか
じゃあこのゲームさ
なんかこんな近くにこんな強い敵おらんやろって
言いたいところではあるんだけどさ
ツリーガード先生を配置するぐらいだからいるんだよね
こんな序盤の場所に
こんな強い敵おるわけないやろ
って通用しないからなこのゲーム
この辺敵多いな
怖っ
でも下行けるな
この下のこともしかして
ここもなんか血みどろだな
ここの下も
なんかあるあ
そこもなんかある
えーすごいな広
そう考えたらめっちゃ広いなここ
とりあえずこっちかな
痛い痛い痛い
気づけばシシロめっちゃ食らってんじゃん
あ
かがり火ポイントある
ちょ待ってね
降り
くれ
セーブポイント
来たえ、逆方向?
マジで?
あ、本当だ
シシロンここ向かおうっていう風になってるな
逆だったな
こっちか
全然逆だったね
まあいいよあのーもらえたし
あ待って休憩しないと増えないのか
これなんか触れただけじゃ
ダメなんだよね
開放が触れるみたいな
こちらへんかな
違うな
ピンさせるお、
ほんとだ
ピンさしてもあれじゃね
表示されてるピン
させるけどあ、
誰かいる
こんにちは
誰だろう
心残なセビトだな
気をつけることだ
このアゲイルコは竜の縄張りよへー
竜おるんか
竜炎に明かれ死を望む
亡者でもなければ近
づくなど
なんちゃらこれだけなんちゃら
なんか持ってる?
ここ、この辺ってこと?
え、マップ、待って、マーク出てる?
上のコンパス
出てなくない?
それ
ピンとマーカー違うんだ
なるほどね
ちょっと待ってなこれマーカーじゃなく
ピンとマーカーの違いってことね
光柱を配置すればいいんだね
OKOKOK ありがとうありがとうあ、
ほんとだ出た出た
あれか OKありがとうえ、
ドラゴン出るのこれえ、
なんかめっちゃ強そうなやついない?
こんにちはあ、
みたいな感じあ、
みたいな感じになってんじゃん
痛い誰が、
あ、まだいんのお前
まだ生きてる?
この辺?
この辺なんか光の柱ないかな?
すごいでも綺麗だな
龍に焼かれた廃墟
まんまじゃん
そのまんま
そのまんまです
光の柱があると嬉しいけど
でも人はいるな
一
番近い柱さっきのとこだったのかな
めっちゃ人おるな
みんなどこから入ってやってんだろう
えーでもなんかゾンビ系多いな
痛い痛い痛い痛い
やばいやばいやばい
調子乗ったごめんごめん
ごめん調子乗ったwww
プードルみたいで可愛いと思ったら
全然強かったわ
www
結構強かったわwww
いける私のこのあれで
ここからか
犬とクラゲ呼べる?
あマジ?
呼ぶか
召喚してみっか
プードルクソ強かったぞ今
なんだったら馬乗ってるさっきのさ
騎士の方がクソ弱かった
犬の方が強いまであるこれ
マジで
呼ぼうか
ヒント書いてる?
近ぼがある
ジャンプが必要
乗るってやつ
シシロンの経験値どこ?
どこだシシロンの経験値
犬呼んでみていい?
犬には犬やろ
痛い痛い痛い
気が付けば
犬には犬
他なんかいる?
あ、いるいるあ、すごい一緒に戦ってくれるんだ
めっちゃいいじゃん
なんだったらこれさっきのボスで出せばよかったじゃん
おいおいおい
さっきのボスで出せばよかったのでは?
カニ玉
えー早く言ってよ
さっきのボスで出せばよかったじゃん
ヒロ
えドラゴン出てくる
え待ってなんかえなんか気持ち悪いなある
えカニ
え
なにこれきも
生まれそう
やばいやばい
あ痛い毒だ
痛い痛い痛い痛い
大変大変毒よ
これは早く早く倒した
あー痛い痛い痛い毒いて毒いて毒いて毒いてやば毒
毒いたやばいやばい毒やばすぎる
ワンワンはいなくなったんだけど
なんかいるカニカニ!
カニおる!
出せなくなっちゃった。
なんで?
MPないからってこと?
あれ?
でも出せないな。
毒だから?
だから
ちょっと待って毒のまま行くのやだな
待って一回戻っていい?
戻ろう再配置でいいわ
いてー毒いてー
毒やばすぎワルタ
でもこうやって人は学んでいくんだね
こうやって人は学んでいくんだなっていうのを
龍に焼かれたやつ
この辺でねルーン落ちてるね
まあぶっちゃけ別にいいけどね回収
ボス倒した後だったら拾いに行くけど、別にザコ倒した後だし、いいかなーって
出せるエリアとかあるんだ、
へールーン1はコンパス
あれかさっき私が死んだとこはあっちか
そうやなこれから覚えていくか
えーでもすごいな
マジでもうオープン
オープンワールドえ、
でもなんかドラゴンいなくない?
龍に焼かれたとか言われない。
カニはいるけど。
カニはいるけど龍はいない。
カニはでもなんか強いかな。
あっ!
なるほど!
今左側にあるなんか墓石みたいなマークがあれば出せるってこと?
そういうこと?
そういうことか
いや毒はマジで痛かった
なんか来た!
これか!
どんなやつ?
めっちゃ戦ってる人いる
飛竜アギール
攻撃みたいな
前で薙ぎ払い
火入ってくるかな
あっ
遠景あでもそんなにだな
どうしよう何呼ぼう犬
行きなさいお前たち
君たちが正面行ってる間
裏行くか
えぇー
わぁ
わぁい
なくなった
犬
犬一匹消えたが
こいつどう戦う
近寄っていい
え
ワンチャンさっきのボスより固いかも
ボス固くね
でも動き遅いね確かに
遠くに離れたら
炎くんのか
これ避けない
でもこれ馬乗ったまま戦えるから
馬乗ったまま戦ったほうが楽かな
この隙チャンスだな
炎入ったときめっちゃチャンスじゃない
また飛んで来るでしょ
あーなるほど下に来ると踏んでくるんだ
あーなるほど
これもなんかヒットアンドアウェイで行けそうかも
そう下に行くと多分踏みつけだな
なんかうまいこと
時間かかってでも全然いいぜだったら
マジで火吹いてるタイミングで
ぺちぺち殴りに行って
あとは遠くで
ぼーっとするとかでも全然いいかもしれん
そう後ろ回って
馬で後ろ回って足チクチクして逃げてで、
後ろ回って足チクチクして逃げてみたいな
ちょっとつまんない戦い方にはなるけど
それで行けそうな感はあるで、
あー、あ、おるわ
クラゲさんにしてみるか
犬さんすぐ火で死んじゃうわ
でもワンチャンクラゲさんもこれすぐ死ぬのでは
チリンチリンチリン
痛い何なんかにやられた
飛ぶか
ちなみに焼けた大地はダメージくらわないの?
これ
尻尾もあるんだよね
めっちゃ逃げるじゃん
パターンはまったかこいつ
今ね来ると思った私
尻尾切りたくなる
わかる
この炎のダメージ判定はあれなのかな
終わったらもう終わんのかな
あやべやべやべやべやべ
べべべべべべべべ
水の中じゃアレなんだ
うわ、
そこちょっとやだなぁ 毒あるんだぁ
踏みつけ
いいかな踏みつけた
岩で助かったな今
飛んでくるときマジで踏みつけでいいのでは
踏みつけのときどうしようかなあ待って
タゲ外れちゃったかも
あこっちまで来すぎちゃだめなんだ
なんだこれ1回馬降りていい馬なくて馬乗ってるとちょっとあれかもノーダメはいけるんだろうけど
地形戻っちゃった
ちょっと待って帰還させるわ
帰還させ
馬なしきついかなでも確かに馬なしきつそう
この先でいけるのかな
でかいもんなこいつ
炎どうやって逃げるかだよね
馬なかった場合
確かに言われてみればそうだわ
やっぱ馬あった方がいいな
避けろ
避けはできるんだよな
これなこの炎どうする馬なかったら
馬がないとこの炎をどうするかなんだよな逆に
なんかね頭突きとかは多分タイミングで全然避けれる
やっぱ馬かや
っぱ馬だな
割と馬で行けそうだったもんなでもさっき
それはマジである
馬あったらめっちゃ楽だったもん
ただ離れすぎてても体力そのままだったから
ワンチャンなんか離れてもいいかも
体力減ったままだったよね相手
死んじゃうと多分リセットだけど
あいつ
体力はまた戻っているので削りましょう
かっこいいなぁ
次火かな
わーごめん逃げる方おかしかった今
正面立っちゃダメだなぁ
踏みつけとかのモーションはもうなんとなくわかるわ 火だけだなぁやっぱり
逆だったねあれは前に向かっていってよかった ここで復活させてくれるんだ優しい
ok ok
クラゲさんが結構
耐久
生きてくれてるから
あれするか
頑張るか
ドーンってした後は
ちょっと殴りに行きたい
当たんねー
これ中は殴りたい
一歩伸びていいか
テラゲー大丈夫か
これもできるだけ遠くに逃げよう
範囲でけ
範囲でかすぎ悪さ
でもあれだよね多分
草あのーこれ今草の中だから
やばいかも
円形ブレスは回り込んでいける
うわーすごいな
飛び込んできそう
これあんまり足狙いたくないな
どっちかっていうと
羽狙いたいかも
なんかドスンってされそうで
そう踏まれそう
離れすぎるとダイブくんのかな
なになんか倒れてるよ
チャンスか
頭じゃなくて
あやべ
マリコンパ
足だな
次飛んできそうな気する大丈夫かな
これダイブだな多分
ダイブは足元行けばいいな
噛みつき
あーそう分かってたんだけどな
ダイブ来たら足元
これヒーパー
え待ってここ食らうの
焼けたばっかのとこ無理だなぁ
ダメだ、焼けたばっかのとこは乗っちゃダメだわこれ
うわーそっかぁ
火がちょっと残ってたわ
ちくちゃー、あそこまだ冷めてなかったわ
焼きたてあっちゅあっちゅってなってた
クラゲ君地味に削ってるよねわかる?
ワンチャンクラゲ君生きてたらなんとかなるのではって思ったあれ
いけそうでまだちょっと練習だな
でもフィールド上にさああいういろんなボスがいるのいいよねすごいね
なんかもうなんかストーリーのボスだけじゃないみたいな
確かにそうだよね私今までだってもう一直線に来てたからね
こんなやつ全然見たことなかったからね
クラゲくんだけで結構ダメ出てんの
くさだな
助けてー
クラゲくん竹取ってくれ
いいよクラゲくん
あ
はい
死んだらそうなるのか
ちょっと雑になっちゃった
探索するかー!いいよー
これちょっと今度倒しに来るわ
わかったーじゃあこいつ今度な
おー覚えとけよ今度倒しに来るからなお前
戦略的絶対なんだからね
いろんなとこ見てもあるか
そういえばそうだな
ここドラゴンなじゃあ
ここな?
あーここもドラゴンか
ここ!
ここ行ってみる?
覚えとけよ長い武器あ
私あれ欲しいみんな
あの武器さ
なんか両手で持てる剣欲しい
今片手剣二刀流持ちじゃん
マーカーしとくか
ここドラゴン
えーとね
あーまあ剣ドクロマークでいいか
どくろマークそう、
ロンソっぽいやつ欲しい
ロンソ
ちょっと散策すっか
いやちょっと待って自由に探索するわ今
こういう、こういうなんかすごい怪しい穴あんちゃん
ここに、こことか
行ってみようぜ
めっちゃ怪しい穴ある
湖の奥だけど
ドラゴンさんの奥か
あからさまに怪しい穴とかあるしえ、
なんかすごいカニさんおるすいません
すいませんすいません
ちょっと通りますよ
ほらえ、
なにこの洞窟
間違えて飲んじゃったし
ん
うわうわっ
明らか
明らか出るやつ
でででででででででででででででで
あ、
帰りもできんの?
お地下労働されてる方おるやん
地下労働されている方おられますね
一応調べとこうか
働いてる
え待って強え硬っ
え硬っ
硬くない
まだここ
来ちゃダメなとこじゃね
あ痛たたたたた
剣あそういうこと
あ
あそういうことね
わかったわかったここ無理だわ
あの武器の大武器のあれが違うわこれ
なんか斬撃とかさ 熱じゃない
多分
だよねー弱
あっこれちょっと米無理だわあの武器が ちょっと相性めっちゃ悪すぎるこれ
相性ちょっと悪いねここ
打撃ドンキじゃないときついかやっぱり
そうだなちょっとさすがに
さすがにちょっといや与えるダメージめちゃくちゃ低くてさあれみたいな
マルギット先生の方がなんかダメージトータスみたいな
だったわ今
アイテムだけでも欲しいなーと思ったけど
アイテムなさそうだな
両手か両手か
あれだねどの道今のロンソじゃ多分これしんどいわ
じゃあちょっと違う武器来たらここもちょっとまた来ようぜ
えーなるほどなー
あ穴あった今見た?
あそこ入れんの穴今見たでしょ
ここ
穴あるで
黄金のルーン
こういうのだけなんかあざとく見つけてしまうわ
でもこれ落ちれる?
落ちれるか?
いけるか?
死なない?
はい
落ちんのかい!死ぬんかい!
大丈夫ここで死んだから
ここにあるはずえ、
上で死んだ?
下で死んだ?
そっちにも道あった。
私どこで死んだ?
OKOKOKOK
難しいな
上から行こう
エレベーター
エレベーターさん
これか
OK
ロストしたって言うけど経験値100ぐらいしか持てなかったからいいよ別に
いいよいいよ気にしてねーよっていうかなんかいつもルーン忘れてるって言われるけど
割と割とどうでもいい
さすがにボス戦外ではセーブするけどちゃんと
いけるか アイテム取ったことになってるのか
アイテム取ったことになってる
ここからこっち行けるのかな
まずは前
あーなるほどそういうことか
ジャンプで行けるってことな
えでももう一個上にも穴あるじゃん
すごいな
まずは前
こういうことね
ここからはもう行けるってことか
えー
もう一個穴あるじゃんね
ここ
ここ行ってみるか
行けんのかな?
でも
間違えた、ボタン間違えた
ジャンプしてしまった
鎖に引っかかってしまったね
俺は行くぜ
でもう一個
バカバカバカバカ
ピタゴラスイッチかよ
どういうことや
大丈夫拾いやすくなったね
ピタゴラスイッチでしたね今
正直0ならね何拾おうが0なんすわ
誰でもやるそれよかった私だけじゃないんだね
安心したよ
私だけじゃないことに
ここ難しくない?
入るの
こっちだっけ
チェーンがめっちゃ邪魔なんだよね
難しいな
上からそのまま行ける?
これ
脇からかよし、じゃあ脇から行くか
一旦上からじゃあ行こうか
どぅどぅどぅどぅどぅどぅどぅどぅどぅどぅあ、
ほんとだー。
ここか?
もしかして
違うじゃんおい、
違うじゃん。
ここじゃねーじゃん
反対側かよー
逆かよこっちかよ
ずっと今死にゲーコントしてる
お渡し機みたいになってる
こっちな?
OKOKこっちか
ここな?
確かに
ここでもこのこっちか
ここここ!
やっと行けたよー!
でもなんもないとかじゃないの
なに?
やめておけよえ、
なんかあんのかな?
なんかあ…
あるのかな?
ここ
なんもないやつもしかして
なんもなかったです?
なんの成果も得られませんでした?
あのやつ?
何もないんかい
よっこらせ
ここも開放したから
なんかあれすればいいか
この光の柱をどんどん
開放していく
感じで埋めていけば
なんかいい感じにあれするんじゃない
次行けるところをみんなでさ
ここ行くわーつって
行きやすいかもね、
いい感じだね
えーじゃあ
えーとね
ここ一旦上げる
こっちに飛んで
よいしょあ、
光の柱じゃなくて
あのマップ上にある
この かがり火を
なんかやりたいねえ、
なんかこっち側マップ消えてるけど
行ってみたいな なんかあ、
そういえばこっち行ってないな
こっち行ってみる?
丘、嵐丘の
なんちゃら
でで、
リンリン
マップで
こっち側行ってないじゃん
こことかめっちゃ気にならん
ここここここ
ここ行ってみようよ
なんかでっかいのいるんですけど
なにあいつ
ボス?
出せないか僕
雑魚?
倒せる?
一応雑魚?
このサイズで雑魚なの?
雑魚感の規模すげえなあ、
でも確かに名前出ないもんないけるかな?
どう見てもなんか雑魚っぽくはないですけど
巨人っぽい
足
でも動き遅いかも
はい
2発来るかな
3発来るか
OK3発だな
危ない危ない
危ない危ない危ない 3発危ない
1発
2発
踏みつけてくる
なんか、え、なんかもっとあるんだけど
あーあーあー怖い怖い怖い怖い怖い
怖いなになになに?
怖
急に動きが速くなるのやめてほしい
やばそう
いってー
でも動き遅いからまだ
いけるかも
頭弱点か
いいぞ殴れ殴れ
いけそう
危ない
あともうちょいなんだよな
いけいけいけ
やれやれやれ
いけたいけたこ
いつでも言われてみればそうだわ
動き結構遅いわ
いけるいける
びっくりしたよあれ敵まだいるとか思ったら
うっきりだった
嵐で揺れてる木だったわ
びっくりした
このまま真っ直ぐか
天気悪い
天気いい時もあるんだよね
何これ
勢力
小武結晶雫なんだよもう読んでもわからん
アイテム何なんだかわからんけど
これちょっと降りるの大変そうあ、
鳥でまたある
ここまっすぐだな
なんだなんだ
黄金のルーン
そういえばルーンって何なの
双子バーのさっきのところで何か買えるやつ?
使える通貨だったっけ?
あれ何何何?
馬降りたけど?
馬禁止エリアもしかしてここ?
奇襲に注意しろマジ?
え?
嫌だな
あ待って侵入されてる誰?
え?
何何何?
何か出た何か出た何か来たよ
えなんか誰
敵
こんにちは
強い
めっちゃ避けんじゃん
リーチ長いなこいつ結構
一回あーなるほど
急に戦い始まる
後ろ回り込んだ方がいいな
あーちょっとリーチが
なんかあっちの方がリーチ長そうた、
あ、溜めすぎ
次そういえば侵入者ってポット飲んだっけ
わー引き抜けすんのか
そういえば私さ
回復しよう
時間かかる回復
思ったより時間回復かかったわ
前に行きたいなあ、
出たわー強!あったあったあった
あったあったあった
2回攻撃してくる?
これは避けよう
またそれかー
あーそれじゃないと思った
くそーあ、
でも行けそうだな
大体もう技は分かったぞあ、
ここから?
もしかして
まあいいよ行くか
間違えた
次は行けるな
行けるぞ
裏に回って
ズドンだぜ
まだいるよこいつ
こいつはいいかな
どこだったっけ
ここの下か
あれNPCなんだ
でもそうだよな 侵入者 別にオンラインやってるわけじゃないからな
私の
回復ちゃん
ルーンちゃん どこだったっけ
あった
ちょっと盾するか あいつ盾防げそうな気がする
ちょいちょい装備も変えつつ やってみるか
ルーン取り
ちょっと待ってね こうで
OK
侵入者が来るんでしょ
OK カモン
お前なんかパリしてやる
あれ待って武器変わってない
気のせい
パリしてやんよ
待ってパリの消費スタミナやべえ
待ってパリした後スタミナなさすぎて攻撃できん
これしかないな
これだめだな、これは避けよう
メイス強ぇなぁ
お前なんか
一回
こいつジャンプしてきた時に切れるかもしれん
ほいっ
振った後こいつ隙でかいな
OK
振った後に、こうだな
見切ったよもう、
お前振った後隙が遅いわ
あっ、
パリィ失敗するとスタミナが減るのかあっ
そっか、パリィって成功したらガーンってなるよね確か
そういえば
失敗してたんだな
なるほどな失敗してあんな痛くなってたんだね
言うてパリいらんかったわ
普通になんか正面
あいつ振った後にドゥンドゥンってやればよかった
なにこれ誰?
どうした?
大丈夫?
我が最後に戦いを
戦士としては戦いよ
あれ?
どうしたの?
投資の…あーーー!
マルチプレイのやつか
なるほど
はいはいあ、じゃあここはまたチュートリアルだなここ、
一応中には入れるのかな?
この先嘘つきがある
馬を捧げよう
よく見ろがある
なんだなんだ
またですか
私の目的ここだからちょっとあれしようか行こうか
よく見ろがないそういうこと?
アイテム拾いたい
黄金のルーン
すごいなぁ、なんか走ってるだけで楽しいわえ、
なに?
え、待って、このふにゃふにゃなにこれ?
えー、
こわあっつ、あっつあっつ!
あっつ!あっつのやつじゃんこれ
やだなあんま近寄りたくないな
あ、
またなんかいる
やめよう今経験値結構持ってくから確か
武器買いたいの?
って私も買いたいんだけど
買いたいのは山々なんだけどさ
武器ねえんだよな
いまだ初期武器っていう
こっちかなあこっちだね
でもこの上
渡りたいんだけど
この上って橋あんの
でかすぎて見えねー
この上を走りたかったんだけど
あーでも
あでも橋崩れてるよね
マップでも崩れてたから
下行かないと無理か
あそうなの
城の先この上か
あー
えでもこうやってショートカットみたいなことは
やろうと思えばできるんだ
おもろいね
行こうと思えば行けちゃうぜみたいな
頑張れば
だよねあーほんとだ
トリーナのスレイン
なんだろうトリーナのスレイン
でも全然あれがないなあの柱
回復ポイントが全然ない
ん?
敵かこれ
よく見たら
なんかこの辺の敵強いのか弱いのか分かんないから
うかつに手出せないんだよな
結構先まで来ちゃってるから
ここから先は行けない
ここから先は多分行けないね
ノーウェイだノーウェイ
残念
えーじゃあここは城をクリアしてからこの先お楽しみかな
もうさすがにそうだよね海だもんね無理だね
OK
とりあえず素材を取り
え何取った今
もうさっぱり
ランスのタリスマンあ、
そういえばなんかタリスマンとかちょいちょい拾ってたな
タリスマンってなんだ
装備か
違うな
タリスマンってなんだ
指輪
指輪ってなんだったっけ
忘れちゃったわ
あこれか
ガードに対するスタミナ攻撃力強化
場上での攻撃力
あいいじゃん2個つけとけば
空いてるし
なんかめっちゃ使えるアイテム探してなぁ
あんまりこういうの聞いちゃうとめっちゃネドバリになっちゃうから聞けないな
でもこっちとかも行ってないもんね こっちとか
ここは城だったから
あとこっちの まぁまだ拾えるさ あのさ どこだったっけ このマップ拾ったの
ここだよね ここでこのマップを拾って色付いてるってことは
この近辺まだ この近辺いた方がいいんだろうなっていうのはある
見えてないとこ行っても多分
分からんから
行けるっちゃ行けるけど多分行っても分かんないやつだよねこれね
廃墟 あーそうだね 廃墟行くかいいよ
時間も時間だしな ちょっと廃墟のやつおちょくって あれそっか
言い方な 廃墟のやつおちょくっていこうぜ
チリンチリン
はい行きますよ
廃墟の人たちおちょくっていきましょう
行くよー
はい行くよー
みんなここの奴らを根ざやしにしていくよー
こいつ強かった奴だよなおい
お前のこと忘れてねーぞ
あすいません
右にもいたあ、
普通に強かった
まじまじめっちゃ切ってる
こっちにはワンワンがいるんだぜ
すいませんすいませんちょっと調子に乗りました
ねえヒットポイント大きくなったよね
こうでしょみんながさ
そう前のさコメントでさ
ごめんごめんあのさ
ジャンプ攻撃ほにゃららみたいなさ
盾のガードを崩すみたいな話した時にさ
崩せなくて
なんでできないじゃんわざっぷーとか言ってたけど
こいつが盾を払った後に
なんかこうやればいいんだよね
ねそうよね
狼対決
そういうやつよね
学びを得ましたよ私は
あれここめっちゃ行けんじゃん
あらな
にここ
へー宝箱あるけど
罠に注意しろ罠あんの
大丈夫
なんだこれ
戦技の付与
ああこれか はいはいはいはい
武器につけれるあっ
はいはいはいはい
えっこれ一回つけちゃうと消えちゃう
あこういう場所には必ずあったりするのほぼほぼあったりする
消えない開けないんだ ほえー
じゃあ別に新しい武器手に入れたらそれで付け替えとかも
できるのか
馬車?
馬車ってどこ?
待って
ちょっと待ってね
馬車
馬車どれ?
まだいるじゃん
てかまだ敵いるじゃん
バシャ?
バシャどれ?
これ?
これかな?
ここ
なにこれ壊せんの?
開く?
開く開く体験体
験手に入れた
強くはある
なんか装備があれだな
重いな私これ
こうかおーかっこいい
あでも片手でいけるんだ
両手も持てるけど
うわ重っ
いや重いわ
見てもっさりローリング
もっさりローリングやで
重っ
これの一個下?
え?
これ?
これでしょ?
おいしょ
お待って待ってすいませんすっげー重い
すんげー重い
すんごい重いねもっさり
脱ぐかちょっと待って
これね
さすがにずっしりですねねー
明るいを
何かなぁ
なんかちょっとなぁ
縦はしたいなぁ
これあ待って
これでもななんか縦なんかね縦わかるかな
縦ちょっと気持ち装備したいなー感あるんだよな
これでいいんじゃない?
大事なとこ縦で隠れるしさ
これ良くない?
あ、でも装備重量軽量になったよ
なんかあればほら、あのー見せられないようは縦で隠してるし
これ大丈夫じゃないですか?
試してみる?
だいぶ私素早くなったと思うんだけど
はっはっは 刺されてんじゃねーかよ
枝よ刺されてんじゃ
いいじゃんいいじゃん
見た目だけだった
ただカサカサ動くやつ
これなんだ
フレイルあっ!
団長じゃない?
そういえば団長のタイトルでさぁ
書いてたからなぁ
メイスかなんかで行くみたいな
書いてなかったっけ?
フレイル?
団長メイスか?
あっ!これフレイルか
違うな
似てるようで違うもんな
これはなんかモーニングスター的なやつでしょ?
鎖付いててブンブン鉄球振り回すやつ
メイスはさっきの侵入者の人が使ってたやつか
じゃあこういう馬車のある野営地みたいなところは襲った方がいいんだな
いろんな戦技があったりして
あーじゃあちょっと待って戦技つけに行きたいな
なんか拾ったじゃん
灰
ここのおっちゃん確かやってくれなかったっけ
あここかな
あれ違うわ
どこだったっけ
煙沢だっけ
戦技は祝福
あ祝福でいけるのか
自分でつけれる
自分でつけれるのもすごい話だけどな
レベルアップできるかな
あ足りねえ無理だ
これか
あこれ
えーと嵐足
これどんなやつ
嵐まあまあそもそもこの戦技の
あれみたいはなんだ
冬は祝福
外すのはあ鍛冶屋のおっちゃんが
外してくれるのかオッケーオッケー
ありがとう把握した
えーと武器に戦技
なんだ全ての近接攻撃武器にしよう
上質って何
上質ってなんだ
なんだ?
知らんのか?
上質だよみたいな
まあいいやつけよう
細けいことはいいなつけよう
上質だから喜んだらええねん
やったーみたいな標準…
あ、違うんだえ、
でもなんか物理力下がるで
赤って下がるよね
通常でいいかじゃあ
補正値
あー自分の技量が足りてないからってこと?
これ
なるほど自分のステータスがまだ低いから
標準の方が強いよってだけか
自分のレベルが上がって技量も上がってくると
上質の方が使いこなせるから
なんか強さ上がるでみたいな
そんな感じかあーオッケーオッケーわかった
じゃあ今こっちだな
え?
オッケーオッケーオッケー
でこれどうやって使うんだ?
ちょっと待って
使い方がわからんな
戦技って何で使ったっけ?
何ボタン?
これあー!
オッケー!把握!
把握した
盾持ってても?
盾持ってたら、パリィの方かあー、
なるほど
剣だけの時か
ちゃんと右上に書いてあるねOK
どーん
あーすごいじゃん
ひるませるやつか
えこんな便利アイテムいっぱいあるのに
なんも調べずに私は先に進んでたな
もったいないことしたね
世界にはまだまだこんな便利なアイテムがた
くさんあるのに
何も調べんと先行ってたぞ俺ら
あかんぞこれ
縛りプレイみたいなことしてんじゃん
えじゃあこの戦技がもっとめっちゃいいやつあったりするってことだよね多分
じゃあ今初回っていうかさ序盤の方だからさ
あれだけど
わー探したいなー絶対とんでもねーやつあるでしょ
探してー絶対あるでこれ
よし今日はちょっとこの辺にしとくか
そろそろもう12時になっちゃうので
次はねー
あーまあでもあれだねーちょっと進みつつ
あれだねちょっとレベル上げてドラゴンさんも倒したいなー
とりあえず今のところ私の目標ドラゴンと
次の城だね
ここストームビルを進む感じかな
多分
この光が
射してる方向
多分メインストーリーだから
このままこっち行くとメインストーリーなんだよね
だからこのままメイン進めていくと思う次また
で余裕あればちょっとドラゴンさんを倒して
みたいな感じになるかなと思います
とりあえずメイン進めていこうか
まだ最初だしねうん
行きましょうじゃあ今日はちょっとこの辺で終わっておきましょう
ありがとう楽しいわ
なんか本当はさ裏でレベル上げていこうかなって思ったんだけどさ
なんかやっぱみんなと一緒にやる方が楽しいかなと思ってさ
もう置いてる
そわそわしながら私はいつも置いてますこれを
なあ
じゃあありがとうなあ
またちょっとねえーとね明日はちょっとねコラボ予定なので
配信がねるいるいの場所
るいちゃんのチャンネルでね多分配信
みんなでやることになると思うんで
よかったら見に来てください
10か11にまたどっちかにLでやりたいなと思ってるんでよろしくお願いします
ありがとうねみんなおやすみなさい
いいお目見てください
じゃあ明日コラボです
多分21時だったかな
何時だったかなちょっと待って
明日は
8時ですすいません
明日8時からコラボですよろしくお願いします
じゃあねおやすみ
バイ
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。