BGM
次回予告
ご視聴ありがとうございました
ご
視聴ありがとうございましたちょっとさ熱出てさ
でちょっと頭痛してたの
で
あーどうしようってなって
一応薬飲んで
ちょっと下がったんだけど
なんか無理して
ぶり返すのもちょっとなーって
考えた結果
ちょっと休んで明日にしようということでね
ごめんな昨日ちょっと休んだけど
うんめっちゃ元気になったありがとう
一日寝たらめっちゃすっきりしたわ
でこのご時世だからさ
ちょっと熱でてビビってさぁ や
べぇ熱でたけど大丈夫かな自分みたいになって
でもまあなんか薬飲んだら普通に下がってあの1日寝たらねもう平熱になりました よかったですありがとう
ごめんな本当に
で今日ちょっと待ってな今日ねちょっとごめんあのさぁ みんなにちょっと一つ謝っておかないとことが謝らないといけないことがちょっとあるかも
というのも
今日聖樹探索して
何のイベントもやろうって言ったんだけど多分
両方やると
どえらい多分時間がかかると
いう
かかりかかる可能性あるなって
ちょっと考えてちょっと片方にしとこうかなっていう
そうちょっとねワンチャンもしかしたら
これ時間かかるのでは
ってちょっと思ってて
そうなんだよね9時、今日ね、21時から始めちゃってるじゃん
なんかお昼からやるんだったら
多分私2つできたんだけど
ちょっとね、9時からだと
もしかしたら全部できないので
ちょっと霧よく
片方だけやりたいなということで
ちょっとラニの方からやって
次
セイジュ行きながら
メインの
巨人の
サンミネ
をやろうかなと思ってるの
ごめんなごめんなー、だから今日ちょっとメインラニのイベントを進めていくっていう形に
させていただければ嬉しいです
ごめんな、ちょっとタイトル変えとくわいや、
両方見たかったなっていう人ごめん、ほんとにすまん
ただねー、あの、聖女は行きたいから
ちょっと、次行くわ、次っていうか
メイン進めつつ行くわ、聖女、次の段階でいや、
ごめんな、ちょっと最近マジ寄り道楽しいわ
寄り道楽しすぎてちょっと寄り道会になってるけど
でねちょっとねラニのイベントさ
私さ間空きすぎちゃっててさ
最初どこ行けばいいかだけちょっと忘れちゃったから
そこだけごめんちょっとどこ行くか
最初の一歩どこだけかはちょっと調べさせてもらったごめんな
なんかラダーン倒さないといけないらしくて
どこだったっけななんかねあ、
あのー
あれよ
なんか
ノクローンってとこに行って
なんか見つけてこいって言われてたらしい私
ごめんそれの記憶がさっぱりなくなってて
だいぶ前にここやったから
ラインちゃん今寝てんのよこれ
寝ててさ
あのー聞きに来たら何も言ってこなくて
わかんなくてさ
ごめんそこだけちょっと調べさせてもらった
だからラダーンを倒したら
ネクローンに行けるらしいので
ちょっとラダーン倒してネクロン行きます
そこから先はちょっと
もしかしたらみんなに教えてもらわないとわかんないかも
ちょっと頑張って進めていくけど
うん
ほんだらえ、
そういえば音の大きさ大丈夫?
これ
大丈夫かな?
いけるか?
ネクロン?
ノクロン?
どっちだったっけ?
ノクローン?
ネクローン?
わからんわ
とりあえずラダーン行くか
一応さ前にさラダーン倒そっかなーっていうタイトルでさ
言ってたと思うんだけど
一応ラダーンの場所だけはねもうあるんだよね
ここ
でもラダーンやってないんだよね私実は
ちょっと行くかみんな今から
ちょっと速攻ラダーン倒すぞ
ただねちょっとね後半、
もう多分後半っしょこれマップの要はぐるーって回ってさ埋めれてない場所ってもあとここか
ここぐらいだからさ割と私中盤はもう過ぎだと思うのマップの
行き具合的にも
だからこれなんかね来るタイミングちょっと遅かったかも
あまだ中盤マジかあでもそうだよね私結構行ってないとこね多いんだよね
マッピングはね
結構ぐるぐるしてるからさ
祝福開放だけはしてるんだけどさ
そういう意味ではね
サリアも行ってないんだよねこれ
サリアゴーリーとかいうやつ見つけたけど
これもなんかクエストあるんでしょ
ゴーリーとかやってないわ
サリアの秘密教えてやんよとか言ってたやつ
そうかまだ中盤かじゃあ大丈夫か
えこれ入るんだったっけ
ラダン祭り
ラダン
ラダーン入るんだったっけ
でラダーンはもともとね
なんか私エルデンリングのストーリーも
ちょっとさ改めてちゃんと調べようと思って
調べたんだけど
ラダーンは割とすごい兵に慕われてて
善人だったらしいんだけど
なんかこの要はケイリットっていう場所がさ
呪われた大地になっちゃったらしくて
で
元々呪われてなかったんだけど
ラダーンと
誰だったっけ
誰かが戦った結果
両者相打ちになった結果
ここのケイリットが
呪われた大地になっちゃって
その呪われた正気で
ラダーンはおかしくなっちゃったみたいな
マレニアか
マレニアと戦って
両者相打ちでで、
あれだったんだけど
呪われたその、なんかや
つのせいで
ラダーンがもう、おかしくなっちゃってで、
あんなにいいやつだったのにっていう
感じになってたんだけどまあ、
ちょっと呪われちゃって、なんかラダーンもおかしくなっちゃって
もう倒さなきゃいけないってなっちゃってで、
なんか
せめて、せめて派手にやったろうやんけみたいな
ことでラダーン祭りが、をやるんだって
それを見てさストーリーを見てすっごい腑に落ちた
なんで祭り祭りって言ってたんだろうって私すごい謎だったんだよね
だからせめてものを
なんて言ったらいいのかな
感謝の気持ちを表すために
ラダーンを祭りで激しく倒してやんぞみたいな
あれらしいよ
花向けらしい
男ら団を送り出すための祭りらしいからこれ
そうらしいよ
男よ
男祭りやで
私なんか壺と
こいつよこいつ
こいつって言い方あれだな
これもあんまり
これ名前なんだったっけ?
これラニのさぁ
ラニの
使いみたいな
名前なんだったっけなこの人
ブライブ あっブライブだ
これラニのアレなんだよね
ラニに仕えてる人これ
勇者たちを呼び出だ
星立つでいいの?
祭りの時間だ
破祭でいいの
戦争最大のデミゴッド
将軍ラダンは今おのしらを待っている
勇者たちを戦いたまえ
おまれとともに
大敵を葬り
大ルーンをその手にするがよ
声遠いなおっちゃん
戦祭じゃラダン祭じゃ
フェスティバル!
こいつのこれ誰だったっけ見なかったっけこいつ
こいつじゃないかな
なんか見たようで見てないやつ多いな
あれこれあれじゃない
俺じゃ俺じゃねえ
あれこれシシロンじゃない
シシロンシシロン
あれこれオキナじゃないこれシシロンじゃんほら
これシシロンじゃないえ、
オキナも参加するんだ、へぇー
なんか結構あれだね、名だたる人が
戦士が参加するみたいな感じだよね
へぇーへぇーあ、
こいつこいつ、ライオネルかあいつ
これそうだよね、ライオネルだよね
なんか見たことあんな、この腹とかもって
これ誰?
誰?
お辞儀もらった誰?
誰か言わない
口かてえな
へー
行くか
これは誰?
お主、準備はよいか?
始めるぞ
ラダーン祭りよ
まだだ
ちょっと待ってて
なんかアイテムないかな
元々のお城の城主さんかな?
あれ
モーゴットにネタバレされたからなラダーン
ここはまだか
とりあえずじゃあ倒すか
ここはその資格はない
よし行くぞ
ただねどうだろう私もうレベル90でさ今
さすがにレベル90だと結構早く終わるどう
でもなんか弱体化したのが戻ったみたいな話してたよね
あ
これで言ってくれるのか 祭りの前で伝えておこう
多分行ける
将軍ラダーンはずっとさまよっている
満身はしない
マレニアの赤い腐敗に体の内から虫歯まで正気を失いあ、
マレニアの腐敗なんだ
ミケラマレニアだっけ
かつての敵として味方の死体を集め犬のように作られた
どうこくでどうこくだったっけ
小国どうこく
では始めようか
始まる
フェスティバル
じゃあ行きますか
この先の教会から戦場に
砦の下の海岸に向かうがよい
今も将軍のラダーンは今もそこにいる
正気を失い死体を喰らい
空に洞窟
そうか
祭り屋で
どこから行くんやあ、
開いてる
ここから行くのか
こんなら行くか
そこ?
このおおおおがすごい静けさの前って感じするな
静けさの前戦いの前あ、
あの先にあるんだえ、
なんかこのあれは何?
あの白いやつ
なんだ
白い一杯なんか宙に浮いてるけど
なんか赤い人死んでない?
これ人あ早め意
外と高かったなーみたいな
意外と高かったね
もうそろそろ来るやろって
おー降りたな
意外と高かった
意外と高かったやつ
謝ったね
おー始まるねー
なるほどマリカ像がある
行くかあ、
旗かー
なるほどねー
わー静けさが帰ってちょっと緊張感を生みますね
あー来る?
遠っ
なになんか待って撃ってくるうお
あこれ呼べるのか
はいはいはいはいはいちょっと待ってちょっと待って
呼ばして
いっぱい呼ぼう
仲間いっぱいの方が
仲間いっぱいの方がいいよね
おーすごいすごいすごいすごい
呼ぶぞ呼ぶぞ
痛い
よしお前ら行け
アレキサンダー
お前一目で分かるな
アイテム取って
やばいやばいやばいやばい
ちょっと待って馬乗れんのか乗れるか
ぎり
仲間呼べまくろう
祭りやぞ 盛大に見送ったろうやんけ
何人呼べんのこれ
あれ来たんだ 足遅いな
あれ来たんだ 頑張れ 頑張っていけ 戦ってるから
行くぞ行くぞ
呼べるやつ全員呼んだろ
これは誰?
サロリナ
誰さんか分からんけど
もうあれかな
あー大きな死んでる
おいおいおい大きな
トラゴスさん
結構死んでない
やばいやばい
結構死んでる
これ死んだらどうなんの
呼び出せないのもう
あ無限に呼べるんだ
オッケーオッケーやばいや
ばいこっち来てる
スライド移動でこっち来てる
やばいやばいやばい
やばいみんなもう死んでる?
いや死んでないなぁ
走って走って走って走って
まだ生きてるよ
その間に私アイテム集めとくかな
え、
でもどこにあ、
ほんとだ復帰してる
これだよね
雷を練るでもなんか
囮にしてる間に
なんか自分の
あれだな
攻撃した方が
いいのでは
いやーすげーなー
追いつけねー
うわー
うわーすげー
迫力がすげー
後ろ行ったほうがいいな
うーやばい
なになにめっちゃ静かになった
静かになったよあ、
なんか来てる!なになになに?
すごいすごいすごいすごいすごい
ヒットポイント半分になったからか
いいよ呼ぶ呼ぶ呼ぶよ
祭りやから
暗い
トラゴスさーん
トラゴスー!
オキナー!
オキナ結構防御面不安だからな
わーみんなが死んでいく
一人また一人
えでもこれどこに復活するか
わかんないもんね
やばいなこれ早く
でもお子さんとさ
自分一人になったら結構
しんどくない
あーみんながどんどん死んでいく
やばいやばいやばい
狙われちゃう
どこどこ
他の仲間どこ
あったあったあったあった あ
ってええええええ
やべあの隕石やべー j でジョンジジェレなんか初めて見た名前のがここいっぱいあるわ
キュッ いやスティックがみんな
俺たち俺たちで
見送ってあるんだ
アニキサンダー行くぞ
わーなんか隕石まとってる
近寄りたくねー
やばいやばいやばい
いってー
全部来た
隕石全部来た
あれあれだな
横逃げダメだな
縦逃げだな
隕石全部来ました
さすがに隕石全部は痛かったな
でも大...わかったOK覚えた
とりあえず痛っ!
これ当たんの?
はっはっは
避けるのむずいな
段速あるから
結構避けるのむずいわ
なんか速着じゃないんだよねあれ
逆に馬乗ってる方がこれ当たるなぁ
あぶねー
おー
よしとりあえず呼んでいって
召喚するぞ
えでも正直これさ
危ない危ない危ない危ない
これさなんかNPCに任せて
ずっとあれ何なに?
やってりゃ倒せんの?
イメージ
突破するだけです
時間はさすがに時間かかるか
あの旗のとこにもいるってこと?
何人までいるんだこれ
少しは殴った方がいいんだろうねわかる
まだみんな死んでるか
新しいやつ呼んだね
今行くよ
アレキサンダー
痛たたたたたた
全部当たった
でかいからあれだな
距離感わかんなくなるな
今です
これで飛ぶか
この隙に
呼びに行かないといけないのか
かっこいいなでも
おー
かっこいい
やだやっぱかっこいいな
あの隕石めっちゃ怖ぇ
いたぁ!
やべやべ こっち来てる
おー
逃げるべ
うぉー すげー
あっちに居ないと分かんないな
すごいな
さすが最強の名を
欲しいままにした男なのか
男というか神様か
わーすごい
おーこっちかい
ごめんな今仲間呼んでた
あったって企業的おもろですまない
仲間を呼んですまない
早く倒すぞ
とんでもない攻撃が来るぞ
早く頑張れ
誰だ最後の一撃誰だ
誰だ最後の一撃
おい一撃起こせ
誰だ
城主か城主なら許すわ
あー終わってしまった祭りが
星が流れていく
女王主ジェーレンがやったか
ラダーンの瞼だったんか
じゃあいいや
許してやんよじゃあ
綺麗な花火だあ、
祭りが終わってしまう
楽しい楽しいお祭りが終わってしまう
星になったのかな
祝福がある
なんかでもちょっと切ないよな
ラダーンの最後
でもどうなんだろう戦いで追われて良かったのかな逆に
ブレイブさんだったっけ
凄まじい戦い
すいませんね後ろからチクチクして
祭りの誉れ間違いなくラダーンとそしてお前のものだ
それに見たか
星が落ちるとはな
あ星が落ちたんだ今
とんでもないもの
封じていたものだ
神話の英雄よ
めっちゃ開けたあ、
ラニの運命ノクローンへの道あ、
ノクローンそうそうそうそう
星の落ちた場所で落ち合おうOK
そしてまた共に戦おうとしようラニのために
行くよ、
今日はラニちゃん回やからな
星の落ちた場所なOK
一緒に戦ってくれるんだ
心強いな、ラダーン祭りで生き残ってるという実績が心強い
ごめん話聞いてなかった
じゃあもう一回ちょっとちょっと、はい、
はい俺の剣も牙も全てはラニの運命のためにある
いよいよ本番というわけだ
分かった
いよいよ本番
ちょっと待ってなアレキサンダーいなかった?
どっかに
あれなんか壺たたずんでなかった?
あ、いたいたいたいたいた
お疲れ
おいっす
何してんの?
見事な戦いだったな
おこそ英雄よ
ありがとうな
それに比べ俺はダメツボ
ダメツボであった
一撃でひび割れ
中身がかなりこぼれてしまった
中身拾ってんのかお前
そこからはただの臆病者だった
いや頑張ってたよお前2,
3回生き返らしたけど
いや下痺すんなって
ゲヒじゃねえな、ヒゲすんなって
俺は諦めていないぞ
幸いここには戦士たちの死体がたくさんある
それを集め俺の中に詰め込めば、俺はまた戦士の壺になれる
割とやってることエグいんだよな
それにこの地の死体はみんな素晴らしい
割と言ってることホラーだよな
このエルデンリングの壺って中身そうなの?
これ
割とグロいよね
俺はもっと強くなるぞ
楽しみにしていてくれよ
いつかまた会う時よえ、
でも有効的だよね割と
なんかなんでこんな有効的なんだろう
頑張れよ
なんかさ友情の時間だ
こいつとあれきさんだに限った話じゃないんだけどさ
なんかイベント終わってさ
喋った後のここのさ
メッセージがみんな感想なんだよね
最初見たらわけわかんないけど
後で読んだら
あこれ感想かってなる
有効的だわ
アレキサンダーいいね
アレキサンダーのイベントも
あるのかなあれ
あそこで生き残ってるってことは
なんかあるんだろうな
強くなったアレキサンダーイベントとか
なんかどっかで会えるのかな
星の落ちた場所
どこ落ちてたっけ
星の落ちてた場所
後ろの方だったよね
違うっけ
こっちかな?
あ、あるんだ!
やっぱり
えーやりたいな、今度やるわ
今日はラニちゃんだからねあ、
やべ、7万!
7万ポイント
これちょっとレベル上げていくか
ラスボスアレキサンダーだよ
ほんとに?
ちょ待ってなぁレベル
どうしようかなぁ
技量も上げたいんだよなぁ
技量上げるか
OK
すすり泣きハント
城の方になんか落ちてたと思うんだけどな
アレキサンダーかわいいね
壺がかわいい
中身ちょっとグロいけど
アレキサンダーの中身
ちょっとあれやで
あんまり考えない方がいいかもしれん
あれ
どの辺だろう
めっちゃ端っこまで来たけど
考えたらな
負けやでなえ、
違う違う
穴ないん?
なんか穴で待ち合わせとかいけなかったっけ
星が落ちた場所落ちてあ、
ここじゃないの?
あ、そうなの?
ここのどこかと思ったら違うんだね
地図
乗ってる?
穴みたいな
だいぶ遠くの方置なんかな
これ?
これか?
転送門って書いてくれてるけど
あれこれだったっけ
違うなあ、
地図ないの?
マジか方角
方角しかないんだあ、
この転送門使ったことあるわ
あのなんか獣のとこ行くやつか
えー
どこだろう
イージーに聞けばわかるかな
もう一人ラニーについてる人がいるんだけど
イージーに話聞こう
イージーちゃん
イージーちゃんどこす
いません
ブライブから報告は受けております
そうそうそうそうってください そ
して手に入れてくださいのクローンの秘宝
どこをそれ
リムグレーブな ok ok 自分を待たずに先にのクローンに向かってくれ
あそうなの 村井部には別の重要任務もありましてねどうやらそれが近況を要しているようなのです
わかりましたブライブについて 待つ必要はなし
一人で行け
わかりました
ラ
リ様が神人たる暗い道を行くためにわかった
リムグレイブ
リムグレイブなぁの星の落ちた場所
まぁでも言うてここの
ここのさぁ
城の方えーとなんかここじゃんここにいたじゃん
ピューン
みたいな感じでしょ
このラインのどっかにあるんじゃない?
ハイト城
森の外れ
だよね、たぶんこう、だよね、城映ってたじゃん
星ビーってなってたとき
ハイト城行くか
なんかウロウロしてたら
あるんじゃない?
違う方は違うって言って全然、
全然違うでとか、ちょっと
言ってほしい。
これは風呂なんだよね。
でも行ってないところ、この辺…
この木のところちょっと怪しくない?
と思ったけど。
だいたいこういうところに何かあったりするじゃん。
ああ、売り物か
うろうろしてれば
ありそうな気するわ
暗っ
空になんかあるかなぁ
流れ星とかで教えてくれてないかなぁ
星
こっちやでみたいな
確かに夜霧濃くてわかんねえわ
穴か?
川か
穴じゃなかった
見えづらいね
ここどこ?
霧の森の廃墟
初めて来たな ちょっと待って なんかあれあるかも
回復薬
回復 夜水で 夜 ちょっとしくったなぁ
あ やべぇ コマじゃん これ あ 待って なんか穴ある
これ?
違うな これ…
アイテムか
ラッキー
斧のタリスマン
めっちゃいいの取ったかも
やべえクマさん起こしちゃった
ごめんクマさん
どこ行った
すいません
クマ強そう
やべえ
すいませんね
お休み中のところ申し訳ない大変
すまん
お休みだったんやな
あれこれ穴か違う
これ川だよね
右が有効だ
あれこれ川違うなこれ川だよね
待ってわからん暗い
暗くてわかんない
やばい怖い怖い怖い怖いえーーー
これか?
わかんねえ、
暗い暗いけどちょっと降りれそう
この先右が有効だって書いてあるから右なのかな?
でー、あ、でも待ってメッセージあるぞ
ところどころなんか
メッセージ光ってる、
これここか?
もしかして
ちょ待って
なんかね、ところどころメッセージが光っとるんや
血みどろや
みんなどうしたんや、間違えてバックステップしたパッキーのやつかな
やはり穴か、あ、
穴やん
覚悟はできたか
生まれ死んでる人いる
つーことは、こう行って
恋人の予感
恋人みさき的な?
あー行けたー怖いー
下が有効だ
え、
じゃあここだなやっぱり
ここなんだあ、
ほんとだーここっぽいなー
あーだんだん下に行ってる
これかな
おー
ちょっと運良くたどり着いちゃったかもしれん
あー
ここっぽいぞ
ん?
ダメなの?
今の高さ行けるやつでしょ
今の行けるでしょ
場所どこだったっけ
この辺だったよね
今のは君行けるでしょう
ダメです
朝来るとすげー分かりやすいわ
夜に来ちゃダメだなこれ
朝来ると結構分かりやすい
あほら
星がほら隕石が
浮いてる
朝来るとすごい分かりやすいな
目印めっちゃあるじゃん
ここですってなってる
でもちょっと霧がやっぱ暗いわ
馬でも行けるんだろうけど
ちょっと降りていくか
重力がね
足場がね
狂ってるなここ
ってことはここ今私が乗ってるこの岩の上ももしかしたら浮いてる可能性?
ここ
でもなんで隕石降った場所にこんな建物できたんだろう
もともと中にあったのが見えるようになっただけ?
ちょっと謎は深まるよね
もともとあったのを
これ
これいけるっしょ
OKOKなんで右ダメだったんだろう
左か
もともと地下にあったのが
隕石が落ちて地表が
要はくり抜かれたというか
下まで行くことによって見つかったみたいな
ここは下はダメだね
こっちか
あーでも深いね どんどん下に行く
タイプのやつだ
わーでもこの静けさ逆に怖いよね 敵のいない静けさ
これ間違えてバックステップしたら 落ちるやつやんね
えー
恐ろしい
ああっ!
すご!永遠の都ノクローンここかぁ
ふふっただ、出た場所すげぇ場所だな
屋根の上に
屋根の上出るんだこれ
正規ルートというよりかは
開いた穴から入ったルートだから
へぇーすごいなぁ
永遠の都っていう名前が
かっこいいなすごいえ、
待って細っ
建物がなんか
壊れていってるのかな
恐ろしいね
すごいね
なんかうごめいてるやつらおるけど
敵?
なんかはぐれなメタル的なやつおるけど敵…
どういう敵がいるんだここ
矢飛ばしきってる奴いない?
お前か
君針飛ばせんだね
恐ろしい針飛ばすね
ぶっ飛ばしとるで
音出る
わわわわわわわわわわ
いっぱいおるいっぱいおる
合体とかしないの?
君ら合体しないんか
段差弱そう
ルーあ、
でもそこら辺に何かウニウニおるなぁ、こいつらわぁ、
こわぁ、ここの、ちょ待って、ここの下さぁ
なんか比較的違う場所まで落ちたら、
あれじゃない?
奈落の底的なやつ?
針飛ばすのやめてきてほしい
刺したり針飛ばしたりだな
全部倒さなくていいか
動き遅いし
危ない
やばい!
落とされるとこやった危ないここ
やばいやばいやばい落
とされる落とされるこっちかな?
こっちっぽいな
あってるかな?
恐ろしいね
あーってなったね今
本当だよ見逃してやったのに
背中を刺されるってまさにこのことやで
いけそうジャンプジャンプ考えるな本当に
考えない方がいい
なんでこの人たちこんな赤いんだろう
祝福あるんだ
冷静に行くわな
考えるなって言われた
考えなきゃ何もわからない
このゲームにおいて考えるのは
自殺行為なんだよな
うー俺は走るぞー
休みまーす
あ休めない
許さねー
よし
レベルアップできない
もう5万もいんのか
次の経験値
サインだまり有効
よし行きましょう
あすご
綺麗ね
なんか空が近いわ
へー
永遠の都
名前がまずもうかっこいいもんな
どこ住んでんのって聞かれた時にさ
永遠の都に住んでるって
言ってみたいわ
人生で一度言ってみたいセリフ
永遠の都住んでるってつって
ねぇかっこよすぎるでしょ
笑わないよ!怪しいだったら笑わないよ
すごいなぁいいなぁって
遊びに行っていいって言うの多分
ギャングタウンもなかなかだけどね
ギャングタウン地方
なかなかですよ
この辺アイテムめちゃくちゃあるな
盾めんどくせーから
いたいたいたいたいた
フルボッコである
あいたいたいたいたいた
強っ2人んのか
めんど
めんどいからいいや
いたいやもう
ボロボロやで
めーちゃ刺さってる
ん?
あ、雫の妖精だ
こんなとこあるんだ
これあれだよね
吸って触れ直しできるやつだよね
生まれ変われるやつだわ
なんか
骸骨が
多
いねなんでこれ大盾兵の遺骸
読む時間あるかな
かつて永遠の都を探索した
落ちる鷹の兵団
その大盾兵たちの霊体だって
ガードの固い壁やく敵を引きつけたり
後方から霊火を投じたりと
地説ではあるが
集団戦術を駆使する
落ちる鷹の兵団
初めて聞いたな
そんな兵団があったんだな
5人は強いな
やっぱこ…戦いは数だからなぁ正直
戦いは数だよって言うじゃん
なんかすごいグンニョグンニョ言ってるグンニョグンニョ
何の音だろう
この辺の敵は割と倒しやすいな
ここは何もない
これめっちゃ痛かったやつじゃん
復讐成功
そしてこっちでいいのかな
めっちゃメッセージあると気になるわ
嘘つき
あれ割れた
なんかすごいジュルジュル音してない
何の音
あーすごー
マリカ像ある
え待ってボスか
か長い
想像より長かった
なごっ 普通の件かと思ったのに
めっちゃ長いやんけ
無知やんけ
びっくりしたわ
クソ長すぎ
でもいいなああいう武器使ってみたいわ
ああいうなんか面白いやつ
雫の妖精
3匹も
なんか捨て掘り直しのアイテムめっちゃ出るな
ボスかどうしよう回復
どんなん出るんだろう
骸骨っぽいやつかな
夜っぽいし
雑魚なの?
この先雑魚があるぞ
どこよ
銅像が半分割れてるえ、
これ?
え?
自分じゃん!
痛たたたたた
自分じゃんこれわぁ、
同じの使ってくんのか
飲むな飲むな
ずるいぞ
もうないやろお前
あちゃちゃちゃちゃ
これ雑魚だったわ
確かに雑魚だった
自分雑魚だったんだな
雑魚かぁ
悲しいなぁ 自分おったわ
え これさ マッパで行ったらどうなんの?
マッパなの?
自分いたけど
自分のビルドによってはかなり強敵になる
なるほどなぁ
マッパなんだ
へー
足おー足って言ってたわ
なんかアイテムを手に入れたらそうやば
なんか頭?
銀雫の仮面
銀の雫と呼ばれる不定形生物の死骸を
その硬化した殻とともに被った仮面
物理攻撃力と引き換えに神秘を大きく高める
模範するものを逆に模範する
逆転のされた発想であろう
その結果さっきの雑魚なんだよな
すご
でも横から見たらただの
黒いなんだろう
銀紙貼り付けたみたいになってる
でもこれ神秘上がるのすごいな
物理攻撃力逆に私上がるんじゃない?
重いんだよな
重量
でも軽量かつけても
逆に上がるよね
攻撃力下がるとか言ってたけど
142142834
なんでしょう?
つけた方が私強いなこれ
ちょ待ってね
軽量つけとくかえ、
すごー綺麗だなー
おー
上のさ、なんかさひび割れみたいなやつって岩?
洞窟の岩みたいな?
星に見えて実は
宇宙に見えて実は宇宙じゃない
地下だもんななぁ
あれたりすまんあ本当だ私たりすまんついて ないなんで
なぜ
ちょ待ってねー あ
これをつけちゃうと
中中になっちゃうなぁ
やっぱこうだな安定の軽量スタイル
あ、
すごあんなとこどうやって行くんだあれ
行けんのかあれ
あるってことは行けるんだよな
鳥王鳥
ただの感想なんだよなもう
やべー馬ねーの
あ乗れんじゃん
こっ
ちはなんだ危ない落ちかけ
あでもこっちダンジョンあるな
え違うわえ私が行ったとこ
違うな城あるよね
でっけー女の銅像がある
左か
えでもまっすぐも
あるのか広いね
意外と
あれか
マップ的に
そういうことか地下のマップだからそれはそれで広いんだな
だいぶ移動してるかもしれない
裏はねなんかね
なんだったかなオンラインのさ対戦じゃないけどさ
侵入かな侵入したらさ
行けるようになる場所あるじゃん
あれは行ったんだよね私
なんだったっけ
なんちゃら王朝みたいなとこ
そうそうそうそう
じゃあオンラインはねなんか
オンラインプレイ
なんて言ったらいいんだろう
対戦はねちょっとマルチじゃないわ
対戦が
なんかね配信だとちょっと厳しいから
もう裏でやったんだよね
偉大なる血の君主
あそうそう新入のイベントのやつ
なんかバラ王朝みたいなとこで
入ってこいって言われてて
もう上に王朝か入ったんだよね
そうそうそう 新入はもうやった
どうか私を私名を王朝の末席に加えた前
もう5位王朝万歳
それも行きたい
結局侵入していけるようになって
行っただけだから
イベントとかあんまやってないんだよね
行けるようになったら
行きたいね
あれ見えてんの王朝なの
こんなとこだったっけ
あれかあの
はいはいはいあそこかあ、
あの、私があそこすげーなーって言ってた場所
なるほどね、裏続きで繋がってんのか
なんか動物とかめっちゃいるんだなえー、
なにー?
誰?
めっちゃ歌ってるけど
敵?
バフかかってない?
痛っ
2人巻き込みたい
OK
巻き込めた
バフかす
いません歌ってるところ失礼します
いたただなんだ
ありてい
シンプルな入ってもらった
えっ
あそちらチェリーも歌ってるやついる
めっちゃビントもらった
金の排出物排泄物
最近の排泄物は金でできてるんだな
動物めっちゃいる
動物めっちゃうなずいてる可愛くない
めっちゃ動物
引き入ってんじゃん
かわいい
かわいいね
ただこっちに
私を狙っている
不届け者がいるんだ
すいません
いてー
すいません線を立てるところ
おら
まだヒットポイント残ってるか
すいませんね
お!
なんかもらった
なんだろう
頭かな
広角の
なんちゃら
戦徳
一体の広角を広角?
あ待ってなんかつける
誰?
これラダゴンのあいつじゃね?
お前
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
お前ここで出るのか
ちょちょちょちょちょ
戦いの準備させてほしい
なんかガクガクしてない?
君
なんでそんなガクガクしてんの?
痛い痛い痛い痛い
めっちゃガクガクしてる
恐ろしいなあ、あいつとあんまり戦いたくないわ
逃げんべ
逃げるに限るべ
急に出てくるんだから
めっちゃ殴ってなかった?
めっちゃガクガクだったんだけどあいつ
これ入っ…いやこれ死ぬやつっぽいなあ、
なんかあるわ
あそこに…建物があ、
ちょうどいいとこに
回復回復
そうだここの建物
てか秘宝がどこにあるかなんだよね
また歌ってる
好きね歌あ、
見つけた
よかった、割り数あるんだ安心した
水浴びしてきたわ
どこからだこれあ、
ここか
てかあれ読んでなかったわ頭
目吹きがあり
特にそれが光る角は
それに最も近しい特別な細工であり
それそれの頭を強化する
えでも毛
めっちゃ怪しいやつになったな
怪しくない
似合う?
一応ね、軽量のままだからこれでいこうかなじゃあ
つけとくわ
似合うか
せんとくなっとくか
シシロウもゆるキャラになる時代
こっちにもあんのか
逃げようとしてる人
祝福が
一応あんのか
ここも城っぽいよね
行けるやつだよね
ちょっと向こうのやつ入ってからあらぁ
こっち来るか
どこだったっけ?
こっちか
おぉぉぉぉぉぉぉここ、
あ、ここだわ
綺麗な歌声
怖いから
ちゃんと行くわ
怖
落とし穴
あれだよねはまっちゃダメな
やつえ、
でもこれ待ってどう行くんだ
足りないよな多分
横の柱か
こわ
二段ジャンプ大事故につながるやつちゃう
こえー
こえーあぶねーこえー
横はねーこれね落ちたら
死ぬやつ
はい
はい誰
かいる
こんにちはこんにちは
痛たたたたたああ、
ビンタ痛いんじゃ
すいませんねー
戦技ばっか使っちゃって
ふふふふふ
なんだろうそ、
妖霊その頭あ、
なんかこれを強化するって言ってたよね
妖霊その頭を強化するって言ってた
違うわ、妖霊そ、なんだろう
タリスマンか?
なんかこれを強化するって言ってたよね
何のアイテムだ
使用アイテム
あこれか
何度でも使える
FPを消費して
はいはいはいはいはい
この女の人が振りまいてたやつか
これか
おー
消費FPエグない?
無くなったんだけど
もともと私が使ってたからか
びっくりしたわ
これ返りどうするの
めっちゃ減ってなかった?
気のせい
もう一回やってみていい?
ちょっと待ってね
半分減るな
半分ごめん言いすぎた
ちょっと減る
帰り地獄やな
うわあぶね
この色変わってるとこOKなのかな
もう地面っぽいよね
ほんだらさっきの
ところに行くか
どこだったっけ
こっちかな
あ、
違うわ
わかんねえ
わかんねーわ
多分ここ合ってる
えー
足場悪いやつだこれ
多分目的地そこかな
多分
その女の
近く
近
くで見るとすごいなこれ
ちょっと見てちょっと水飲んでいい?
お水休憩タイム
なんかこんななんだろうなぁこんなクリーチャーいそうだもん
編集者
よし行くぞ
ここ や
べぇな足場超悪い
夜の新域 オシャンティーな名前やなぁ
どこ住んでるの?
って言った時に
夜の深域に住んでるかっ
こいい行ってみたい
永遠の都住んでると
夜の深域住んでるどっちがいい?
よく見たら人が
この形で固まってるの
本当にちょっと不気味だよな
オシャンティー
それジャンプできるか?
星の雫
路地裏も命がけだなここ
永遠の都夜の新域区
中二すぎる
移動がね、ちょっと怖いわー
ダッシュしようとして間違えてなんか
ローリングしそうな感あるもん
あ、
変身した
なんでも擬態できるんだな、
あれまた自分になったりするのかな
おい
でもちゃんとパンツと
下着はつけてきてくれてる
撃つの早くね
避けるのうめえな
めっちゃ変身してくる
すっごい
突っ
込んでくるんだな
明るい場所万歳
読むんじゃなかった
あれこっちじゃない
あこっちか
違う弱いんじゃないよ
シシロンが強いんだよ
ここは
そうだねここは変身できるっぽいよ
マリッカ像に見えた屋根だったわ
こっちじゃないな
下か?
危ない
今よく登れたのここ
落ちたかと思ったあ、
なに?
穴に落ちたかと思った私
よう生きてたな
頭の光のおかげでちょっと
ランタンつけてなくても明るかったから
気づかなかったけど
スズムシの音する
あれの部屋がある
ん
なんかて金のかなちょっと待ってねー ここにネタ割り書いてる可能される
って宝箱があるぞなんか俺開けるかあ、
でも待って、ここ剣振れないわ
敵?
味方?
いや、どう見ても
待って、ここ剣振れないわあれ、
待って、剣振れなくなったなんで?
振れないやつ?
これもしかしてあ、
そういうことか
このテロップ消さないとあれか
分かった判明したOK
だからですね
戻ってんじゃん
すいませんね
帰ったふりして
何入ってる?
おら
宇都市見の雫の遺骸
宇都市見
これか?
伝説の遺骸の一つえ、
伝説の遺骸とかあるの?
何個あるの?
宇都市見の雫の霊体を召喚
FPではなくヒットポイント消費
召喚者の姿を模範しあ
さっき戦ったやつみたいなやつ?
戦う霊体
ただし、医師までは模範できない
永遠の都が王を作らんとした異物であるへぇー
自分のコピー出すんだえ、
じゃあ裸で出したら裸のやつ出てくるの?
出す意味あるかないかは置いといて
裸にしたら裸のやつ出てくるってこと?
変態じゃん
ただの変態じゃんえ、
待って、ちょっと今気づいたんだけど
なにあの怪しいやつ
なんかど真ん中に置くのやめない?
これ
ちょっと水飲もうわ ちょっと待ってな
鉄球をさ ど真ん中に置くのやめない?
これ
見るからに追ってくるタイプのやつじゃん これ
ちょ待って 逃げ場
しかも攻撃できる?
できそう
動いてこない敵もいるし
来てる来てる
引かれるぞ
お前待って待って待って待って
待って待って待て待て待て
通すな通すな入れろ入れろ
引け引け引け設計、
また設計ミスでしょこのドアお、
追尾するタイプじゃん
前も見たぞこれカーリアの
カーリアじゃない
レアルカリアの
図書館で見た
雫の妖精
めっちゃ落ちるな
捨て振り放題じゃんこんなのえ、
でもいっ…あ、
まだおる
びっくりした
でも一応この
捨ての振り直すアイテムって
有限って言うよね
ほんとに有限なの
敵からドロップするとか?
あ妖精産地なんだでも
あ1回だけドロップなんだあーなるほどね
わーすごい待って
ジュルジュルしてる
あでも待ってこれあるわ
オッケーオッケーオッケー
ちょっと休んでいくわ
へーめっちゃ落ちる
18個も落ちるの一周で
めっちゃ人生やり直せるな
これねちょっと待って
思ったんだけどさ
ちょっとね
配合を配合じゃねえわ
聖杯瓶の振り分けで
ちょっとこうするわ
OK
戦技使いだすと
ここの奴ら無視できんのかな
下もいいかな
なんかいっぱい生まれてる気がする
ナーフでも入ってる待ってなんかある
喧騒も
指殺しの刃
スズラン
これアイテムか
これか
ノクローンの秘宝
これかなこれかなえ、
これ、待ってね、これどこに行くんだろう
でもここにあるってことは行くってことなのかな?
まあ一応ワープはできるからちょっと行ってみるか
多分ラニの言ってた、ラニとブライムの言ってた秘宝みたいな話は
これかなって感じする
祝福あるし行ってもいいね
ちょっと行ってみるか
行っていきます
ドゥイーンあ、
なるほど戻ってくんのか
じゃあこれを
ラニに渡せばいいのかな
たぶん
これがそれなら
持ってきたやで
ね、
なぜか優しさ垣間見えたね
でもまだ探索ポイント結構あったからな
とりあえず今日はイベントをやりたくて帰ってきてるけど
また探索は行きたい
私です
ブライブではなかったのだな
わかっている眠りの中でも感じられた
手に入れたのだろうのクローンの秘宝を
手に入れたよ
感謝する
これでようやく全てが揃った
あとは私が行くだけだ
私だけの暗き道を
どこ行くの?
旅立ちの前にこれを渡しておこう
何?
パーリアの逆さぞ
見事な働きの霊だ
奇妙な品だと思うだろうが
鬼人のお前ならきっと気に入るだろう
まあ鬼人なのは頭でバレてるか
やはりあの再会は運命であったな
トレントにも感謝を伝えておかなければな
一番最初に出会った場所かな
短い間だったがよく使えてくれたな
どうした?
もう行くがよい
私も旅立とう
私だけの暗い道に
確かに運命じゃん運命だったかなあれは
カーリアの書院の隠された姿を見出す鍵
天地逆さまの魔術学との像
真珠塔に連なるカーリアの書院の隠された姿を見出す鍵
秘密が知りたければ天球儀の台座にはめるがよい
書院はねあるっていうか
えーっと
開放はしてる
あのー
ワープした後にさ
結びの境界にワープしたじゃん
一回なんかこの辺
探索してた時に
でここ着いた時についでにこう
下ったりとかした時に
見つけたから後で行こうかなと思って
開放はしてんだよ
What is it?
I, too.
トレントって最初にラニちゃんと会った場所
どこだったっけ?
この辺で会ったよな
始まりの場所
エレの教会だったっけ?
あトレント馬か
そういえば馬くれた
馬くれたのこれだったっけ
馬くれたのってあの子じゃなかったのあのー
巫女様じゃなかったの
馬はメリナの方でしょでしょ?
馬はこいつ…馬はラニちゃんじゃないよ確か
位牌は…位牌はラニちゃんだけど
馬はメリちゃんのやで
確かまあ、
両方の女から物をもらったってことよ
両方の女から物をもらってしまった
とりあえず行くかじゃあ
署員行けばいいってこと?
はめろって言ってたね
モテモテやで
ここね、そう後でなんか
探索しようと思って
開放だけしといたんだよね
役立ってるね
なんか全然やってないけど
そこにはめるのかなちょっと待ってね
ちょっと中だけちょっと見ていい
見てない見てない記憶
でもなんか
探索したかな
してない気がする
まあいっか
はめるかか
何が
分かるんだろう
秘密って言ってたよね
逆さに置いて?
逆さ像とか言ってたからさ
なんか、なるんだろうね
地球の理が乱れる
宇宙の法則が乱れていくえ、
すごー何これ
すげー仕掛けだな
どうなってんの
何かが
なんか死んだぞ
ルーンがめっちゃ入ってくる
えどうなってんの
え
あエレベーター上になってる
レバーも上だ
逆さになったってことか
えー
逆さになってる
あほんとだよく見たら
窓だこれあ、
ほんとだ!逆さになってる!
すげー!
逆さになってる!
法則、すげー見慣れてる!
え、すげー
こんなダンジョンになるんだ
すごいなーあ、
待って、なんか手
おら落ちるとこやった待って待って待って
待って待って待って
落ちる落ちる待って待って待って
やめろ足場悪いんだからよここ
やめろやめろ
なんか出てきた
誰さん?
魔術教授ミリアム
落ちるんじゃないの?
さすがに落ちないようになってるんだ
落ちない?
さすがに落ちないっすか
落ちないようになってるな
自ら落ちない
殴れば落ちるってことか
わぁ
わぁあぁ
なんか
後ろに
足場悪い足場悪い
足場悪い
あぶね
よかったなんか音聞こえて
後ろ振り向いた
足場悪いんじゃ
なんだこいつ
待ってね
次の矢撃ち終わって行くわ
どこ
行った?
どこ行った?
おい帰ったぞ
どこ行ったんだあいつ
空石に殴っとこう
どこ行った?
あーそこか
あいつ許せねーよ
あいつ許せねー
あいつ許せねえよ
そんな狙いにくい場所行きやがってお前え?
いやーああああああぁああぁああぁぁ
バカ誰が
足場悪い写ってんだろう
ホンマに
悪は滅びるがよい
痛い痛い痛い
地味に痛い
この辺の敵になるとさ
なんかさ避けるよな普通に
ていうかなんで私の剣って燃えてんのこれ今
なんかこんな燃える要素あったっけ
足場やばすぎ
ここ降りるのかなちょっと待ってね
倒すために降りてきたから
わかんなくなっちゃった
あ火属性ついてる
えーでもなんか今までの時逆に
こんな燃えてなくなかった
こんなにボウボウ燃えてたっけ
なんか火属性ついてるのは
知ってたけど赤い
炎ね
手はよく燃える
よく燃えるやつはあんなボーボ燃えるんだね
今まで戦ってきたやつ
要は今まで雪国とかいたから
あんまり燃えなかったのかな
あんまり目立った燃え方してなかったよねあんなに
耐性があったのかな
怖ここ
おぉ
待ってね、アイテム
なし
怖ぇ
恐ろしいね
蛍
ここでいいのか
本来だったらこれじゃあ上がるエレベーターなんだね
逆にもエレベーター多分ついてるのかな
わーすご本当に逆さまだね
ほんで
ドアも逆さまだあ、
本体つられてるのね
よっこらせとうわ、
雨だ
寒っ
おー、
なんか塔ある
シワシワだなぁ
ごめんなしましょうで
ここなんかあれっぽいね
ローデールから山に行くときに
こういう似たようなとこあったよね
一緒?
違うよね
リエーニエの
真珠島だから似てるんだ
橋のこの感覚
なるほどね真珠島だからか
だから似てる
ん?
誰だ
なんか
ブヨブヨした人出てきた
やばそう
飲んでるときにやめてください
この黒い炎なんか
うわやばやば!
これやばいわ
やばいな あれ避けないとダメだな
なんかこのや
つ この黒い炎のシリーズ結構見たぞ
あのーあそこなんだっけ 風車の村のやつ
ミッドサマー村に出てきたあの細長いやつ
神肌っていうの
でもそんな名前だった
神肌の使徒みたいな名前だった
あれ系か
倒さないとダメなのかな
肉弾戦どうしようかな
ここからなんかここで避けれるかな
ちょっとちょっとちょっと
ねぇ
ねぇちょっとバグってない?
ねぇちょっとバグ
ってない?
ただいまヒットしてるよ
馬に乗って逃げようと思ったのに
ハマったよ
逆にあれだな、なんか普通に遠くに逃げていいな
追いやられる前にと思ったけど
追いやられないようにするのが正解か
OK
2回ぶんぶんちょ、
もう飲んどっ逆に、
ちょっとこっち、あ、ごめんごめん
こっち行っときたい
馬で逃げたい
いてぇ
出た
これか
待ってまたハマったーちょっと
出っ張り見えてなかったでしょこれ
ここの道の
最悪だー道真っ直ぐ行ったつもりだったのに
前方不注意だな
どの辺だったっけな
この辺出てくるかな
なんか避けれるやつと避けれないやつあるな
半分までちょっとお待ちくださいね
これどこ
これ痛そう
そうそろそろブヨーンってならない?
なった
逃げるぞー
え?
降伏すんの?
帰ってきたんだけど
追尾式なんだあいつ
追尾かよ
結構長いんだねじゃあね、
あれそういうことはもうちょっとこっちで戦おうか
こっちに
もうちょいこっち来て
逆に回った時にさぁこっち逃げ込んだ時相手があっちだと結構いい感じよね
相手が回ってきた時私ここにいたら多分あれかな
って感じよね
ん
あー下げれんかった今の
もう1回分 やらない
本当だめっちゃながー なお家
ああでた
やべやべやべやべ危ないまた壁に引っかかる
ふぅ
あぶねあぶね
もうさすがに出してこないよねねまた
ファイン拾おう
これめっちゃ強いんだよな
ギリ
まーた出た!
名前ないにしては普通に
強いな
ただもう終わりだぜお前も
なんか後ろに素早く逃げたら行けたわ
あーいっぱいもらったでも神肌の騎士フード
ローブ腕はズボン
強ぇこいつ意外と
あのゴロゴロが厄介だなゴロゴロゴロゴロゴロ
確かにここで出会う敵なんかなぁ リエーニエでって考えたら強いかも
髪肌の騎手ローブ
滑らかな皮膚を縫い合わせたローブ
皮岸の脂を残しており
ブヨブヨと柔らかい
腹毛の気筒を強化する
腹毛の気筒とかあんの?
騎手とは最も古い人たちであり
人ならぬ諸僧をその身に宿しているという
それは黄金樹の原初
これなんて読むの?
の感感か にも似ている
んうーん
えっ た
だなこれなーれなんだよねー
中量になっちゃうんだよねー 終了を考えたこっちかなぁその代わり頭
なんかあれだな頭これどう
キノコみたいだな
セント君とこっちだとどっちがいい
意外と悪くはないけど
ちょっとブニブニ感が
あるなぁクラゲ
っぽい
セント君かな
セント君でいきましょう
ちょっと待ってなちょっと座り直すわ
セント君は結構お気に入りだね
ランタンなくても
割とちょっと明るいっていう
お
祝福
うくこれで上に登ったらなんかあんのかな
なんかルーンをさ、大ルーンを
解放するものは
似たような場所にあったけど、これ誰?
誰?
死の銃
コンディーノ
星見少女の伝承え、
これ誰?
これ、
私?
ちょっと私に似てない?
これ
ふふふふふ
気のせい?
私じゃないよね?
これがラニちゃんか
ちょっと待ってね
見たら分かるらしいから
読もう
これか
月の王女ラニの捨てた肉体に刻まれた
樹根でいいの
根でいいの根で
月の王女ラニの捨てた肉体
これか捨てた肉体って
元々の肉体
今確かあれなんだよね
ラニちゃん人形なんだよねあれ
ムカデキズの血管
血管でいい
受婚は
デミゴッド最初の死に刻まれ
冤冠をなすはずである
だがデミゴッド最初の死者は2人
受婚は2つの
あーなるほど
ラニは肉体だけの最初の死者であり
ゆえに、死王子、魂だけの最初の死者
ラニの魂はだから今人形に入ってるんだよね
もう一人って誰だこれ
もう一人誰なんだろう
魂自体はあれでしょ
今入ってる体
の中のやつはラニーちゃんの魂でしょ
オープニングでなんか
出てた
出てきてた
最初の死者
ゴッドウィンってあれあれ、あのーあれ、
もうゴッドの前で戦った人?
え、これじゃあ、でもこれは何ちゃうんでしょう?
元々の?
いつのやつか分からんけど
死んだのがいつか分からないから
あれはゴッドフレイ、あ、じゃ違うわゴ、
ゴド、なんだったっけ?
ゴッ、ゴ、ゴッドウィン?
ゴッドウィンか
ゴッドフレイと名前似てるな
でもなんかね
関係図みたいなの見たことあるの
なんかゴッドウィンの
子供が要は
誰だったっけ
あいつ
モーゴット
モーゴットと
あと何人かいるみたいな
初代王の
初代エルデの王の
子供だよねゴッド
なんちゃらゴッド系そうだよね確か
ただなんか
ゴドリック
ゴドリックだったっけ
ただゴドリックはなんか力が弱いのか
ちょっとコンプレックスかなんかで
あのー設議してたじゃん
いろんなものをつなぎ合わせてたじゃん
あれはなんかコンプレックスの
要は現れで
自分が弱いの知ってるから
強い奴らをいっぱいくっつけたら
強くなれるんじゃないかみたいな感じで
あの
節技のゴドリックをしてたわけよ
ちょっと待って
無造作にしたきたけど
これをほんで
待ってもう一個拾ったよな
なんだったっけアイテム
見てなかったわ
これか
星見少女の伝承
女王の伝承が刻まれたタリスマン
知力を高める
星見の少女は
夜空を見上げて歩いていた
ずっとずっと星を追って旅をした
そして満月と出会い女王となった
これレナラのやつかな
知力が上がる
レナラ
お母ちゃんのやつかな
でもレナラの持ち物を持ってんの?
母ちゃんだよね
ここからどうすんだろう
なんかあった上見てなかった
リエーニェちょっと見よう
なんかあったかな
どこに何もないんだよね
ちょっと一旦
イージーのとこ行くか
なんか知ってるかもしれん
イージーちゃん
なんか困ったらイージーに聞け
イージーおじきにちょっと聞きに行こう
イージーおじ
よく来てくれました
もうご存知でしょうか
ラニ様はついに旅立たれました
あら旅立ったの
レナあのお方がそう呼ぶと
神人たる暗い道へとあー!
ラリーの横にあったやつか
あなたのおかげです
ラリー様の分子、いえ、幼き彼女のジーヤとして深い感謝を申し上げますあ、
そう
いいや
こちらこそ まさにラニ様の英雄でした
魂を解放したみたいな意味の
私の役目ももうすぐ終わりです
悲しいこと言うなよ
このイージーもうずっとラニ様にお仕えしてきましたが
本当に素晴らしい長き旅でした
ラニ様をよろしくお願いしますぞ
どうか最後まで彼女に仕えてください
あらイージー悲しいこと言うね
わかったちょっと待っておーわ
なんて言ってたっけあのー
ラニの
これよなレナの魔術師とよな
行くか悲しいこと言いだすなんかちょっと悲しいこと言われるとちょっとうってなるな
悲しい
ブライブはなんかあそこにいたじゃんさっき赤…
え、なんだったっけ
赤石市場だっけ
あのラダーンのとこにいたけど
また別のとこ行くつって言ってた
行ったじゃん
うーん
こっち
2番あ、
ノーヒントだけどある場所にいるんだ
言わんでいいよ
言わなくて大丈夫だよ
ネクロン行く前にどっか行くって言ってたじゃん
だから先にちょっと一人で行っといてみたいな
そういえばセルブス君忘れてたわ
ラニのイベントと一緒にそういえば
受けたなセルブス
忘れてたあいつ
いやなんか薬渡してって言われたじゃん
誰だったっけあの
ネフェル
ネフェル何ちゃらに薬渡してって言われてたけど
渡してねえわ全然
そういえばそういえばおったなあいつ
あいつおった
あった近いから別に会いに行ってもいいよ
ここに居るで
宝箱あった?
見てなかったか
ここね前来た時っていうか
閉まってたんだよね
そういえば今日初めて入るわ
雪魔女の尖り帽子
ラニちゃんセット
冷たく凍りついた魔女の帽子
幼少のラニが森の奥で出会い冷たい魔術を学んだ
老いた雪魔女の相続であり
彼女がその魂を宿す人形のモデルになった
老魔女はラニの秘密の死であった
へーあ、
かわいい
ラニちゃんセットだこれ
これ かわいい
これにしようかな
ラニちゃんなりきりセット
じゃあラニちゃんなりきりセットもあるってこと?
おー!
かっこいい!
下はいてないけど
下全然はいてない
でもこれだとちょっとラニちゃんに失礼だから
まぁこれでいいかなあ、
これか
行きます
下もあった見てなかったなちょっと待って下見るわ
エインセル
川本流でいいのかな
あ本当だドレスある
ちょっと剣豪っぽくなってない?
どう?
体貧着だな
ちょっと強い剣士みたいになってない?
どう?
小さなラニだって
ラニちゃん人形見つけた
剣豪出たよ
分からんでもない
剣豪スタイルで行くか
ラニちゃん人形
魔女ラニとウリ二つの小さな人形
細かなところまで作り込まれている
何の反応もない人形はひんやりと冷たい
えーこれどこ行くんだろう
でもこの先にいるってこと?
下から覗くやつ
回復あるか
あたたたた
なんかでも頭の線とかなくなったからちょっと暗さが
あれなっちゃうな
ウルの王朝遺跡
あ待ってすげえやついる
ちょ待ってちょっとまって
ちょちょ、撤退撤退ちょっとまって
いたたたたたたたたすげえやついる
ちょっとまってくれ
なんかとんでもねえやついた
休む
レベルもあがらんあ、
話しかけるとこあるちょっとまって、
話しかける
しゃべらんやんけ
点の数が増えてる
お前存外しつこいやつだな
それとも人形に話しかける趣味でもあるのか
ああもうよい
こんな姿は誰に知られるつもりもなかったが
知られてしまったからには逃しはしないぞ
積んでるか?
ラニちゃん意外と積んでるかもしれない
お前には協力してもらおうか
この地にいる災いの影を探し出し
消し去るんだ
マジョラニを始め…
始めでいいのかな?
始めたのだ
リナとは言わせんからだ
ラニちゃんの帽子かぶってるけどな
スカート履いて
いいんすかね?
なんか倒すのかな?
結構ツンデレラニちゃんだったな
もう一回聞こうおぉ
この地にいる災いの影
影かぁなんかいるんだなぁさ
っきのじゃないか?
下がれ
カモン
意外と動き遅かった
さっきのボボボボボボみたいなやつどこだったっけ
さすがに
あいつなんか一緒に戦おうか
せっかく手に入れたしささあ、
使うか!
写しみを
共闘するか、自分と
自分自身と共闘するわ
あいつか
自分自身と戦うで
チリンチリン
変態がもう一人増えます
出た出た出た白いなお前
行くぞ
こっちはで
あれやで
恐ろしい行くぞ
強そう
倒せ倒せ
おい薄しみの攻撃当たってないじゃん
全然
君の攻撃全然当たってなかったよ
ちなみに攻撃力はどうなのこの、
威廃の…あ、あいたたたたた!
早く倒して!早く倒して!
ぐあああああああ!
wwwwwwwwwwwwwwww
ぐあああああだったな今
レベル上げたら何とかなるのかね
あいいよいいよいいよ
シーカーは使っていこうな2人で
あ痛い痛い痛い
あいいねいいねいいね
あ痛い痛い痛い痛い
痛い
痛い痛い痛い痛い
シャボン玉がよく見たら痛い
あ確かに攻撃力ちょっと抑えめになってた
60いくつだな
私今200出てたんだけど
攻撃力がなんかなんか
61ぐらいだった
強化すると強くなるのか
なるほどでもこれあんまり強くしすぎたらさ
逆にちょっとぬるげえにならん
別に
私縛りはしてないけど
縛りはしてないものの
まあいっか
プレイスタイルはそれぞれやからな
余裕あったら強化するわ
わりと私は強い武器で突き進むの結構好きだけどね
やべやべやべやべ
ここ滝っぽいな
おらおら
ボスさんが一人増えるぐらい?
わ、
なんかめっちゃ入ってきた
なんかねー、なんだろう
割と私は自由にやってるね、
結構強い武器とか全然使うし
好きなの使えばいい精神よ
ただそういう意味ではずっと
軽装で着てるから
割と服は着た方がいいんじゃないかなって最近ちょっと思ってる
最近の敵強くて先進むと一撃で死ぬんだよねね
割とさっきのずっとドレス着てやってるからさ私 な
んかね撃たれ弱い
死ぬ時すぐ死ぬ 合ってんのかな道
適当に来てるけど あれかな
最近の敵全体一撃が
今もこんなふざけた格好してる
ヘルシー
ノクステラ戻ってきた
はしごあったのになぁ
ノクステラってさっき行ったとこだよね
またエリア入ってたのかな
違うやつ?
ノクローンかさっき言ってたの
ノクステラってどこ
あれ?
違う場所もしかして
ノクステラとノクロ…あ!
そっかさっき行ってたとこ
ノクローンかえ、
どこここ?
え?
お、だいぶ上じゃん
ノクローンか
ノクステラ
なるほどね
ちょっと待ってね
あっ
間違えて裏戻っちゃった
ちょい待ちね
地図拾ってないよ
ラニちゃんとお話
少し昔話をしようか
私はかつて神人だった
デミゴッドの中で
ミケラとマレニア
そして私だけが
それぞれの日本指に見出され
女王マリカを継ぎ
時代の神の候補となったのだ
へー
だから私はブライブを授かった
神人の特別な従者としてな
従者であってた
そして私は日本指を拒んだ
死のルーンを盗み
神人たる自らの体を捨ててでも
私はあんなものに操られたくはなかったのだ
それ以来私と二本指はお互いを呪っている
災いの影とは操られの失格なので
うーん
結局神様になんか
なんか女王になりたくなかったってこと?
じゃあ、捨てたっていうか、その、あれしたってことは
そういうことだよね。
だから、ミレ、なんだっけ、マレニアとミケラとラニが
要は、
あれでしょ、なんか、すごいパワーを持ってて
神様候補だったってことでしょ、
次の
神様候補
その3人が神様候補だったんだけど
ラニちゃんは神様になりたくなくて
裏切ったんじゃないけど
自分の体を殺して
魂だけの存在になって
神様にならないように
今は過ごしてるみたいな
多分そういう感じだよね
そういうことよ
神様になりたくなかった理由はわからんね
さすがにそこまでは今言ってないもんね多分
なんでだろうね
まあまあ理由はいろいろあるんじゃない
めんどくさいとか
めんどくさいとかいろいろ
だよね
それかなんかやりたいことがあったとか
まあ何かしら理由はあったんじゃない
そういう意味では
ミケラマレニアも神様になってないよねあの二人
神様候補ってことは
なってないよね
誰々が神になったのだなんて
言ってないから多分その二人もなってない
ってことだよね言ってないよね
だってマレニアは
マレニアだったっけ
ラダーンと戦ったの誰だったっけ
ラダーンと戦ったのは?
マレニア
一応ラダーンと戦って
相打ちになってたはずだから
マレニアさんは
ミケラさんは知らない会ってない
話聞いたことないかもあ、
なんかいるわ
こいつ無知投げんだよな
なるほどなでもラニちゃんは何かしらの理由で
もう神様にはなりたくなかったんだな
アリの投稿
何これ頭?
あ、
盾か人によってはちょっとあれだな
人によってはうーんな立てだな
私は平気だけど
やっぱバックラーが安定だわ
椎茸な
椎茸だと思えば
なんとでもなるな
待って、帯電してない?
帯電してるようわ、
やばいやばいやばい、なに?
すごい、やばいやばいよ
電線してない?
やばいやばいやばいやばい
こわーい
わわわわわわわわわわわ 眩しい眩しい
痛たたたた
誘爆してってね こいつら 怖ぁ
恐ろしいねぇ
こっちとこっちに
めっちゃ多いな
しかもこいつら頭にあれついてんじゃん
かってえやつ
えーかってえこいつら
いたたたたたた
ん
底辺だなぁ
あ青ポットがたねー
あって武器
横取ったら柔らかいとかないのかな
後ろ取れば柔らかいかも
取れればだけど
後ろは柔らかいぞ
なんかねこの辺アイテムめっちゃ多いね
レース型積みの鈴玉
鈴乱のやつかな
見てしまった
上に張り付いている姿
すごいなぁ
綺麗だね
あ
どうしようかな
開けるか
なんかあんまりね石の剣使ってないから
開けていくか
一人ずつ
なんかさ転がってる音しない?
気のせい?
長っ
武器長すぎ
長い長い長い長い長い
長いって
人のこと言えないけどさ
自分の戦技も長いけどさ
ノクスソウの鎧
いっぱい出てくるなアイテム
永遠 の都 で作ら れ た 古い 駆逐 лаг美子 と 堅守 の 霊体 を 召喚 する
自ら 望ん で 駆逐 と なっ た 2人 の 姉妹 へえ
冷たい 血 の 流れる 異 人種 で あり
流 滞 の 武器 を 振る
自ら の 望ん で なっ た ん だ
な か めっちゃ 落とす ん だ けど おーい՞
転がっとるで
やばいやばいやばいやばい
一気に転がりすぎでしょ
つい火型だよね
ガバガバなんだよな
やっぱガバガバなんだよな
アイキューミシャル
イエーイ
大丈夫もう落としてない
ここ走ってたのかな
階段上も気になるけどこっちも気になるなどっちだ
敵
敵いない?
なんか音する
いやー!
いやーちょっと待って!
どうなってるこれ?
どうなってる?
どうなってます?
潰そうとしてきてる
見えないんだ
おい出せー
やめろー
出せー
こいつ音するからさー
怖いわ
あのゴロゴロゴロゴロゴロってさー
そういう意味ではまだしてない?
左側でなんかしてるんだよな
左側でゴロゴロゴロゴロ言ってる
気のせいかな
恐ろしいわ
おらん
横のとこかな
まだ聞こえてる
今は聞こえてないけど
やだなまた来たらやだなここ
これ乗らないとダメなパティ
恐ろしい
いやしてるわ音
水の音か
なんかしてるぞ
ゴロゴロゴロゴロゴロ
閉められてる
なんかいるかな?
ボスか?
あ、違うのか
こっちじゃないと
ってことはこっちか
なんかおりますけどえ、
でもなんかこれさぁ
え?
えっ
あれ落ちてこないねー やばいばいやばいばいやばいたまりに溜まってる
あの岩場あのゴロゴロ関係ないのかなぁ
やばいやばいやばいやばいやばい
あ、
連鎖してる
連鎖爆発
来た!
なんでそっち行くの?
違うでしょ?
こっちでしょ?
そっちじゃないでしょ?
こっちやで?
その敵潰してよ
ねぇ
なんで、
そっちじゃないでしょ?
こっちちゃうんか
おーい
なんやねんこいつ
なんでお前そこやねん
引っかかってんのか
ほんまに
世話のかかる子やね
引っかかってんじゃないよ
ドジっ子やほんとに
あ
これ銀のスカラベか
待てぃ!
何をくれるんだい?
炭石
あ、
おるわぁ
一体ずつ釣りたいな
変身するかな
変身しました
銀の雫
名前は素敵やな
もうちょいこっち出てきてほしいな
OK
あとはあいつやえ、
こいつだけだよね
いないよね
戦技は強いよ
バカスカ使っていこう
せっかく
強い武器使ってんだったら
そもそもこの武器は戦技使って
なんぼの武器だからな
戦技使わないんだったら他の武器でいいまである
そうそうそうそうこの武器使うんだったら
いってぇ!長いやつだ!
痛い
いいなげぇいいなそのリーチ武器
落とさないかな欲しいわあ、
違うなー
落とさなかったなー
これは?
なんだろう
ノクステラの月
縦かな
ちょっと待ってね
OK
ノクステラの月
なんだろう縦かな
アイテムかな
盾ではないな
タリスマンかあった
永遠の都ノクステラの秘宝
伝説のタリスマンの一つ
記憶スロットを増やす
それは彼らがなくした黒い月を模している
ノクステラの月は
無数の星を従えていた
へー月がないんだ
黒い月
えーでもなんかこれを取りに来たってわけじゃないよな
これを取りに来た?
この下が有効だ
位置的にはこっちなのかな
下を目指せって書いてる多分
合ってるかな同じラニーイベントをやりに来た
人たちの伝言かな
穴を目指せ
あー確かに行けるわ
確かに
ラニちゃんが私にお願いしてきたのって
倒してほしいって言ってたよね誰かを
縛られてる
縛られてる誰を
倒すんだろう
災いの影か
誰だ災いの影って
自分自身のことか
今思ったけどかっこいいな魔法陣で降りるタイプ
祝福欲しいのはないかな
ねえ会えばわかる
その災いの陰に
会えるのかな
馬は使えない
わー虫が
うじょうじょしておる
何かがあるあ、
エレベーターかー
探索ーあ
すいません探索してないけど
いいかな合ってるかなそもそも合ってんのかこれ
分からんな
でもこのエレベーターは 紋章がついてるじゃん
これなんか紋章というか
怪しいよね
ここが多分あるかな じゃあ
ちょっとラニちゃんに話聞くか
ラニちゃん
私が二本指を拒んだ時 それでもブライブは私の味方でいてくれた
神人たる私の特別な従者であるというのに
日本指にしてみればとんだ出来どくないだったろうな
プライブもイジーも私には過ぎた者たちだよ
知ってるはずなのにな私の行く暗い道の先を
確かに知ってたね
私がいつか全てを裏切り捨てることを
ああお前も加えるべきだったかえっ、
いいんですか?
こうやってもらって
お人よしということでは、やつらと良い勝負だろうしな
隠しとくわ
この姿だとどうにも気が寄るもんな
人形の姿?
ちっちゃいやつ
おてえのことをしゃべってしまった
忘れろ、いいな
ツンデレやな!
ラニちゃん
ラニちゃんちょっとツンデレだぜ
ブライブとイジーに悪いことをしたなーみたいな
ちょっと思ってるのかな
確かにねイジーはもうなんか知ってたそもりだったもんね
何がなんかどうしたいのかみたいな
それでもついていくみたいな感じだったからな
ええやつらやわ
なんかあるこの奥
メッセージあったわ
おそらく水場
セルブス
そういう意味だ
セルブスなんかめっちゃ忘れ去られてるよね
あいつ仲間じゃないってこと?
でもなんか
なんか結構独断でなんかやってる感じだったもんね
薬渡せる時もさ
なんか内緒にしといてみたいな話してなかった?
あいつ
割と
忘れてたよ
あいつなんか割と結構ね
悪やつじゃないけど
割とちょっと違う路線のやつやぞあいつ
ないなこっちあ、
こっちかな?
あー、
人の人の、
人の死体だった
たくさんある、恐ろしい
わーわーわーわーわー
来ちゃい来ちゃい来ちゃい
来ちゃい来ちゃい
なんかいる
災いの影
影お前が最後だった
二本指に伝えればいい
魔女ラニがお前に刻みに行くと
決して言えぬ運命の傷を
あ痛い痛い
待って
痛い
あー避けれんかったー
避けれなかったよ
これよく見たらあいつじゃね?
ブレイブじゃね?
形はブレイブなんだけどな
ブレイブでもブレイブの名前ついてないしな
災いの影ってついてるしなえ、
裏切り者ってこと?
そういうわけでもない
でもまぁ似たやつの可能性もあるからな割と
偽物偽物なのかな
災いの影だから
なんかあれなのかな自分を
自分の作り出した原影みたいな
仲間の真似をしてるやつ?
ブライブではないね多分
似てるだけかな
ブライブと思わせて似てるだけのやつ
あると思います思います
もう一発来るか
見事な戦いだった 感謝する
手間をかけさせてしまったな
いいやべ
だからこれでやっと、操りに至れる
お別れだなお前あら!
フライブとイジェに伝えてくれ
あ!
愛しているとだって
最後に出れたわ!
ラニちゃん最後に出れちゃったよ!
あー!
ラニちゃん!
なんて本当は心の優しい子なんだな、ラニちゃん
強がらないといけなかったんだな
生き様的に
ラニちゃーん
今何手に入れた?
王家の鍵だっけ?
捨てられた王家の鍵
カーディアの王女に受け付かれる
宝箱を開く影
月の王女ラニーがかつて肉体と共に捨てたはずの鍵
カーリアの王女に受け継がれる宝箱を開くもの
今すりゃレアルカリアの大書庫に母たるレナラと
あーの開かなかったやつかな
開かなかったやつ
今飛んでいいのかな
なんか祝福があるのかななぁ
捨てたはずの鍵がなぜ 捨てきれなかった
結構でもらにちゃんそういうとこありそう
とりあえず書庫行くかされこ
とりあえず
ね乙女だよねあーもいないわー
何ちゃんおらんで
とりあえず行くわ
母ちゃんとこな
情熱いな確かに
お母さんは別に特に何も言わないんだよね
やっぱ言わないの
Be not alarmedこれか
暁の指輪
アイテムかな
暗い満月をつかさどった
大粒の
指輪
月の王女ラニがその伴侶に送るはずだった冷たい千切りの指輪
ラニが神人であれば伴侶とはすなわち王である
あーまあでも神人であればだけど神人捨てたんだっけ
そして指輪には忠告が刻まれている
何者もこれを持ち出すことなかれ
夜の彼方その孤独は私だけのものでよい
文章かっこいいな
エルデンリングじゃんある意味これ
お母さん何も言わんの
ちょっとイージーイ
ージー行くか
エルデンリングもう手に入れた
クリア?
これ
ゲームクリア
ラニデンリング手に入れたよ
イージー
ラニちゃんがよろしく言うとったで
ラニ様は旅立たれました
レナあの方がそう呼ぶとから
まだあれか
気配を察知できてんのか
えってことは続きはどうすんだ
草れっこからまたどっか行くのか
とりあえず先進むしかないもんな
ラニちゃんもういないもんなでも
えでもこれ
ちょっと待って
これケイリットにも
あったけどさ似たようなやつ
腐敗がビジョビジョなるやつじゃないのこれ
うわーまじか
あでもね私ねいいの持ってる
これさー鬼頭の付け替えってどこでやったっけ
あのー鬼頭の付け替え
あれ持ってんだよねあのね
毒出血睡眠の蓄積軽減で
なんかならんこれ
祝福でつけれる
これかけたら割と楽かな
えでも腐敗って出血いけんのかな
記憶
ならんかな違うよね多分ね
ちょっとまあとりあえず
つけとくか
ならなさそうだな
腐敗じゃないもんな
毒出血睡眠
ないないいなぁおし、
えー
ステップで行くか
ちょっと待って、久々に
猟犬のステップで行けばいいのでは
どれだったっけ
どれにつけてたっけ
これかあ、
違うわ、落雷にしたんだった
そういえば
つけ直し
えーっとね
両剣のステップ
持ってたはず
よし
とりあえず
祝福あるかわからんけど
あるとしたらここ
ここかなかなぁ
横も壁だもんね、多分これも
多分壁、
壁ちょいちょい見たらねここ、
ここに休憩ポイント
えーでもこっから走んのか
行けんのかなぁ
やってみないと分からんな
とりあえずあそこ休憩ポイント
かなぁよし、
行くぞ
ギリー
あぶねー
あなんか出た
あこれスイッチか
はいはいはいはいはいはい
スイッチか
あなるほどこうやって進んでいくのか
オッケオッケ
あーでもね敵が出てくるとちょっとめんどくさい
とりあえずあの2番の
次はそこだね
これはもう無理だな
あーいってー減るの早い
いっててててててて
あそこかな
いってー
い
っててててて
でもなんかだらだらしてたら
回復なくなるなこれ
もう信じていくしかねえ
あやべえ青なくなった
もう走るしかねえ
スイッチある
いってえこれもう走るしかない
あそこにあ、
痛たたたたたたた
スイッチないかな?
ない
いてぇー
急げ急げ急げ
あいたたたたたたたた
青無くなった
うわ減り早 やばいあと、
もうちょっとしかない
なんか、いけん 祝福無かったら詰むな
あと2個
嫌だ 死にたくない
死にたくないあっ、
あれか?
あれなのか?
間に合うのか?
急げー!
解放だけでもするんだ!
うわー!
行けたー!
やばすぎるー!ここのダメージ!
いってー!マジ!
やべーやべー
体力ちょっと振っといてよかったなこれ
振ってなかったらやばくない?
探索する余裕ないわ
なんかもうちょっとなんか
腐敗度防止する何かがあれば
これそうだけど
いってぇマジ
そうだよ裸みたいなもんだからなこの服
そりゃ食らうよ
そういえばそうだ上半身裸だからな
そりゃそうじゃ
あそこかな何かあんのかな
素足だしなペタペタしてるしマジ
ここからが本番マジ?
ドアあるかなあれ
おそらく諦めるってどういうことだ
待って
いってーい
ってーいってー
赤い沼に
木取られた今
これ渡ったらもしかして
ってなっちゃったんだよな
やられたわ
あの
つえーなあいつら
速攻ブスブスされたわ
とりあえず
一匹ずつ撃破していきたいね
あんまり残したくないな
あ、
先に
くるえ
ガード有効
そういえば盾全然使ってなかったわ
ただねここね赤いとこさあれなんだよね
腐敗でさ
ダメ食らうからさ
あんまり入りたくないんだよねここ
ドアかと思ったら柱だったわ
ちきしょうよっしゃ
しかもこいつら気づく早いな
お前気
づいてねえ
いってー透き通る
やばいやばいやばいやばい
縦装備
いってー
縦装備したままだったわ
うーんこっち回ってんのか
スキトンのやめてほしい
壁を透き通るのはやめてくれ
貫通するのやめてほしいよね
よく見た私6万ポイント持ってんじゃんこれ
死にたくないでござるな
6万ポイント
緊張走るね
1匹ずつだったら多分大丈夫
3匹きっちいな
でもこれ倒していかないと
なんか見つかった時めんどくさいん だよね
そこら中におるからな
ただね、ありがたいことに
柔らかくはある
OKOK、一匹ずつ
一匹ずつやっていこうあ、
気づかないんだ
祈りに戻った
これいてぇ
これいてぇんだよね
すげぇなぁ
あぶねーギリ残った
なんか柱をさ
貫通じゃなくて回り込んで
柱回り込んできてたわ
あぶねー
水日やべえな
これは盾の出番か
あれ来たらもうカンカンカンってどう
でも痛いかな
攻撃するまで遅いからちょっとあれだな
OK
1匹ずつ行きましょう
2匹はきついな
あでもねこれ巻き込めるかな
あいいよいいよ戻って戻って
立ち位置戻ってください
いいですよで、
ちょっと離れた位置からあ、
いいやいいね戻って戻ってあ、
いいよいいよいいよ
あいつが立ち位置に戻ったら
そして隠れます
行きます安全砲で行こう安全砲で
OK OK OKで、
またあいつ戻るから
そうね
OK OK OK OK
安全第一
避け方さえ
覚えれば
ちょっとタイミングを遅らせ避けるという
危ねーでももうポット1個しかねー
なんかいる?
あ違うな
えーでもなんか出てきそうこえー
なんか祀ってたもんねなんだこれ
サソリの針
武器か
あ探検
ちょっと待ってここじゃ説明読めないのか
赤い腐敗の状態異常蓄積
大サソリの針を歯となした探検
赤い腐敗の毒が滴っている
連続好き
腐敗の探検
押し込みなんだ
いつもXボタンで読めてたから
インベントリとはちょっと違うんだね
カンオケ?
火継?
石、石棺に入るえ、
ダイブすんの?
入ってこれ
そういうこと?
入んの?
おま、大丈夫?
そんな格好で
入ります
行きます
出航
こんな体バラバラなってるで多分
えぇー過去作入ってたー
覚えてないなもうあ、
なんか綺麗なとこ来た
出荷ーあ、
ラニちゃんの偽物来た
なんだこいつってなって
ラニちゃんの偽物
汚い方のラニちゃん来
たで
これはもう水綺麗?
綺麗だ安心するな綺麗な水
でももうポット1個しかないんだよな
どっかあるかな
でも待ってボスじゃん
祝福ない系これ
ないな
この先にあ、
何?
マリカズオワル…んだよなぁまぁ、
いっかぁ
え?
誰だボス?
また弱い自分かなぁまぁ、
見るだけ見るかマリカズオワルしわぁ、
何?
暗黒の落としゴー、アステールわ、
なんか来そう
魔法系かな?
レアルカリアっぽいし
でっけよ
く見たらガイコツだ
かっこいいな
なんかヤバそう
ヤバそうです
うわあああああああ
とんでもねえ攻撃
でも威力そんな強くないな
やばいやばいやばいやばい
痛たたたたたたた波払い
ビームかな
痛ってー
溜めるね
動作自体はそんなに早くないんだよな
やばいやつ
なになになに消えた?
消えるやつ?
えー今の絶対床当たったでしょ
これボーナスタイムっぽいな
いってー痛い痛い痛い痛い痛い痛っ!
これ、ディレイやべぇ
結構時間かかるんだなあ、
痛っ!刺さった
まあいいよ、オッケー、わかった
結構あれだな
なんかね、一個一個の攻撃はそんなに痛くないかも
ビームの、ビームがなぁ
ビーム
ビームちょっと遅いんだよな、
あれ早いんじゃなくて遅いな
この辺かなOK
割と溜めるあいつビーム
尻尾振り落としと
横なぎばないと
前に行くやつだな
行って
これはやばそう
消えるやつ?
尻尾かな
綺麗だな
攻撃綺麗なのにこいつ顔汚ねえんだよな
顔汚れてたごめんな
でもなんか落ち武者みたいな顔してる
やばそう
うわうわうわうわうわうわ
また消える
目の前にいるの
あらむしゃむしゃむしゃむしゃ
あらー
消えたと見せかけて
消えたと見せかけて目の前にいるのやめろ
あれ一発しかない
あれ即死っぽいな
鷲掴みはやばいなぁ
最初ビームあ、
ごめん
ロックオンしてなかった
掴まれさえなければ行けるかなぁあ、
ビームか
ビームそんなに痛くないよね
叩きつけ
攻撃が
ビームそんなになんだよな
あーこれタイミングまたずれたもう
調子乗って
攻めない
え当たんですね
あ
これ前だね
くー
基本張り付きかななぁ な
んかぶつかってたわ
とりあえずなんか a 上に飛んで なんか文て振りました後結構好きあるから殴りポイントそこかな
尻尾は張り付いた方がいいねただあんまり 張り付きすぎるとさああの
何つかみがさ 結構怖いんだよな
スタミンさえされないように
しましょう
届かねぇ
これかな?
違うな、これじゃないな
どんどんどん
ビーム
これチャンス
わおビーム調子乗って
3発目入れたら逃げれなくなっちゃうから
また消えます?
OK
ちょっと安定はしてきたな
なになになになに?
やばそう
怖い怖い怖いもう回転するしか私にはできない
あんなもう回転するしかないやろ
これ離れてーどんどんどんだ ど
んどんどん
攻撃自体はね遅いね遅いからなんとかなる半分だけどなんか変わります?
特に変わんないなぁ
マジでなんか掴みだけっぽいなぁ う
わぁこれやばい
やっちまった
調子のやめよう
どんどんどん
攻撃パターン変わんないね
尻尾地味に怖い
やばいやばいやばい
来ると思った
で位置変わって
あぶねーこれ
え?
どこ?
あれだよね多分掴み攻撃
出た見てよか
私には回転するしかできないよ
見えない見えない
どんどんどん
飛んで不安してほしいな
もうお願いローリングしかできないやめてお
ねえロリしかできません
離れて離れてこれ結構痛いよ
もうちょいだよ頑張りましょう 目の前に来るやつ
はいお願いローリングうーん
ローリングしかできません 自分には
痛いー
痛い痛い痛い痛い痛い
やばいやばいやばいやばい
ここに来てやばい
おねろり
意外といけるたー!
叩ききけた
勝つかなー?
意外とね地味に
地味にちょっとわからん、ワンチャン油断できない
やばいやばいやばい
危ない危ない
ほら
待って
当たった?
当たったよね
てかこいつでかすぎてさ
つかぶるんだけど攻撃
耐えたね
いけたわ
暗黒の落とし子の追撃
体でかいからさ
しかも頭しかロックオンできないからさ
足打ってくんないんだよなこいつ
オッケオッケ
あでも攻撃自体そこまで
あんまり痛くなかった
から
ねえ距離感めっちゃバグるあいつ
威廃かな違うな
戦技か
あれあれ?
どれ?
どこだ?
アイテム?
追憶?
追憶
消費か!
何度でも使えるやつか
ちょ待ってなえーっと
あこれか
黄金樹に刻まれた暗黒の都市は捨て得る
指読みにより主の力を得ることができる
また塩により莫大なルーンを得ることもできる
遥か彼方光のない暗黒で生まれた星の池
それはかつて永遠の都を滅ぼし
彼らから空を奪った悪意ある流星であるあ、
そうなんだ
へー悪、
まあ悪なんだねじゃああれ
悪ではあるあ、
二本指のババ様のとこで使えるんだ
エイリアンあ、なるほどな
宇宙人みたいな感じなんだ
ラダーンはこれを止めてたんだ
こえー
なるほどね
これこっちでいいのかな
ラダーンさんすげーなー
こんなエイリアンを止めてたってわけか
やっぱ英雄なんだなあいつ
ラダーンなんか最初パッと見あいつ悪者に見えるけど実はすげえいい奴みたいなあれだよね
すげえわ
やっぱ英雄はちげえ
えラダーンってあれでしょ
ラニとえラダーンって
ラダーンの血筋ってどこだ
ラダーンって
ラニちゃんの兄ちゃんだよね
あの
レナラの
要は子供でしょ
ラダーンも
だから要は一応兄弟なんだよね
そうだよね
おーレナラ
あれだなレナラ一家意外と
いいやつ多いな
てかレナラも
なんやかんやであいつ
なんかね
あの人はなんか
なんか夫に捨てられて、夫っていうか多分神様である夫に捨てられて気が狂っただけで
もともといい奴っぽいもんな
レなら、そう、なんか捨てられ、そう、ラダゴンだったっけ
ラダゴンって神様だったっけ
レなら捨てたって書いてたじゃんそう、
狂わなければやっぱあの血筋はいい血筋なんだなっていう
ラダゴンに問題あり
うわすげーめっちゃ綺麗
ここどこあ、
え、戻ってきた
エインセル
川の奥井戸
月光の祭壇
白金村あれ、白金村なのあ、
違う、白金村は下かえ、
白金村があるところになったんだ
もっと上がここってことか
なるほどね
なんか 怖ぇー言うとる
なんかアイテムあるかなぁ
ルーンの子
すごいな綺麗だね
でもこの上って結構限られて
るのかなエリア
マジ?
何?
わー
罠
魔法の罠仕掛けられてる
あれレアルカリアかな
すごいな月が綺麗だね
あなんかいる
誰さんや
宝石流 アデューラア
デューラってあれだよねー ラナの塔の前にいた
ドラゴンだね あ ちょっと待って
google chrome さんが固まった ちょっと待って
撤退 一時避難です
ちょっと待ってね
リュウギョルクルマムさんが
固まってしまったのでちょっとお待ちください
いけるかな?
OK
いけてる?
生きてる?
OK
マルス・セリスの大教会あ、
なんか
穴っぽく開いとる
ちょっと待って
の中に
かけらめっちゃ落ちていっ
パンクズリストみたいなをしていっ
すげー星のかけらここで星が何個かを教えのから
えー、
いっぱいあるわ
めっちゃ落ちとるー
外でグルグル言ってる
匂いでバレないかな
レナラの帽子かぶってるから
ワンチャン行けるかなと思ったけど
ダメかな
すいませんね
これで
ジャンプを目指す
この穴か
暗い
暗いここに
また敵がびっくりしたよ
白い影出てきたからびっくりしたわあ、
なんかいる
ちょっと待って
これあれか
ラニ様ラニちゃん指輪をはめる
あれか手に入れた指輪はめるの
これ二本指?
木?
二本指どっちこれ?
指指じゃん
ラリちゃんに返すのかぁえ、
でもこれは伴侶にあげる指輪でしょ?
伴侶にあげる指輪もう戻したってこと?
自分には付けてないじゃん
あらーあ、
消えちゃった
ラニちゃん
すいません、お揃いの
お揃いの格好してきました
ラニちゃん
お前が私の王だったのだな
忠告など無駄なことだったか
だが嬉しいよ
私の王がお前でよかった
ラニちゃん
私は夜空に行く
私の律がそこにある
お前は王の道を歩んでくれ
そして互いに全てが終わった時再び見えるとしよう
でもラニちゃんこれあれでしょ
星に帰るってことは
一応死は死なんじゃないの
赤月の大剣
また会おう
なにじゃん
えーでもここで自決したのかな
魂は解放されたのかな
暁の大剣
説明文あこれか
赤月の大剣
歴代カーリア女王たちが
その伴侶に贈るという月の大剣
伝説の武器の一つ
送ってくれた
私にこれくれたってこと
伝説の武器の一つ
伝説の武器何個あるんだ
結構ありそう
ラリの象徴は
暗く冷たい満月であり
その大剣は
暗月の月光である
専用戦技月光剣
これでもあれなんだよな
能力値的には
知力いるやつか
あー使えねーんだよなでも
でもせっかく
伴侶に送る武器とか言われたら
ちょっとステータス振り直そうかな
っていう気するよな
賢い
あのなんかいっぱい手に入れたじゃん虫
愛情万歳
無事虫、あれだもんね 虫結構手に入れたから
ちょっとイージーに会いに行くか
ラニちゃん、そういえばラニの魔術塔とかどうなってんだろう
部屋にはもうモヌケの柄だと思うんだけどさ ちょっと待ってね
えっとね
ちいかわのが強いいや
ちょっとまて
ここはないや違うんだよここはさ
ここは違うんだよ
あなんか言ってる
ラニア俺を待ってるんだだって
なんかセリフ言ってたで
ブイーン
なんかセリフ言ってた
お前らのコメント見てた見逃したわ
もう一回喋ってくれんじゃない
割と
喋ってこないわ
結構喋ってた?
でもいいわアーカイブで見直そう
でも俺を待ってるんだって言ってたよ
ぺろん
ここに祝福あったんだな
結婚に触れる
どうしたんだろうこれ
なんか死んでるあ、
ラニちゃん
ていうかちょっと待ってね
ちょっと一つ言っていい?
多分みんな教えたがりなんだろうけど
教えたがりがちょっと動向してるんで
ちょっとあれ気をつけてください
いろいろ私もやりたいんでちょっとすいません
ラニちゃん
気づくよ
気づくに決まってんだろ
もう少し話しておこうと思ってな
私の律について
私の律は黄金ではない
星と月、冷たい夜の律だ
私はそれをこの地から遠ざけたいのだ
生命と魂が立と共にあるとしても
それは遥かに遠くにあれば良い
確かに見ることも感じることも
信じることも触れることも
全てできない方が良い
だから私は立と共にこの地を捨てる
それでもついてきてくれるのだろう
ただ一人の私の王よ
あら
ちょっと様子が変わったな
黄金率じゃないんだね
ラニちゃんは
だから神様にはなりたくないみたいな
なんかエルデの王は
黄金率がほにゃららみたいな話じゃん
うん
うん でも本人は冷たい夜の律だから信念、
まあなんか宗派みたいなもんよ、律って
自分は月と星を愛してるから
その黄金は要らんみたいな、そんな感じか
そう宗派の違いだからなこれは、なるほどね そうか
そうかラニが俺を待ってるんだって言ってたな、でもさっき
そうか
掘り直すか!
これ
ラニちゃん
ラニちゃんやってたもんな
伴侶に贈るという月の体験って書いてんじゃん
掘り直すかあ、
気力38
バカには使えない剣ですねこれ
しょうがねぇなぁ、ラニの言うことだから
ちょっと、やれやれ、ラニの言うことだし
この剣使っちゃうか
ちょっと待ってよ
えーっと
ちょっと待って
必要能力値、筋力16あ、
でも結構筋肉いるんだなこれ
ちょっと待ってな
権力16
技量が11
知力が
結構いるな
お母さんなんて言うんだろう
ちょっと待ってその前に
イージーに話しかけたかったイージー
イージーちゃん
いじちゃん
ラニちゃん一応でもまあ
空には帰ったよ
よく来てくれました
どちらの号ですかな
ラニ様は旅立たれました
レナあの方がそう呼ぶとおからあれ
使えたよ
でももうあれだね
でも意地もうわかんないのかな
変わんないね
この先は知らんのかな
知らなさそう
とりあえず振り直すか
とりあえず
知力か一回知力振ってたんだよね
あの冥頭月かぐれだったっけ
あれ使うために
でも一回振り直して
振り直して
磁力武器なぁ
他なんか持ってたっけ?
神、肌、萩あ、
何もないのか
あ、
マレーか
マレーを
夜と炎の剣あ、
でも進行もこれあんのか
地力進行
そっか、まぁでもね、なんか神秘、
あのね
出血というよりなんかまぁ
ちょっと強すぎる感あるもんな、
これ地位化は
でもね、使ってて楽しい、すごいこれあの、
爽快感めっちゃある
だから、全然使ってて楽しいよ
使ってて楽しい
でもいいよ、私は嫁の剣を使うからよ
ちょっと、やべってなったら振り直そう
7個ぐらいあるから大丈夫
やべってなったら、またちょっと地皮に戻ります
やべってなったら地下に戻るから大丈夫だよ
虫はまだいっぱいあるから
とりあえず地力38
技量は足りてる
筋肉が16
あとは38
この辺はなんか
なんか、変えなくて、あと10個分どこに振ろうかなって感じ
FPでもいるよね、魔力を上げるっていうことは
17ぐらいにしとく?
20ぐらい欲しいよね
でも知力いくんだったら魔法も使いたいよね
魔法使いつつこの武器使うってどうよ
どう
ね
知力
40ぐらいにしておこうかな
筋肉も欲しいんだけどね
技量もでもちょっと欲しいなぁ
割と技量武器多いからさ持ち替えができるっていう点で
精神持久力も欲しい まあなんかあったらねあのねレベル上げればいいから
割とレベル上げたらいい
明統月隠れはでも進行を上げなくといけなくなかった
月隠れの技量いくつだったっけ
月隠れ18?
18か18まで上げていいかな
ちょっとちょっと
し
ばらくこれでいこうかな
18勝
これで
ちょびーん
で
ちょっと待ってよ
装備
頭脳派になった
これで
おー
月かぐれどこだったっけ
月かぐれも装備できるとして
ラリちゃんの剣
でも振りは早いな
氷をまとうんだね
かっこいい
ピローン
間違えた
いつも説明見ようとして忘れちゃう
剣を掲げ
暗月の月光を輝かせる戦技
魔力攻撃力を一時的に高め
剣心に霊気を纏う
また溜め攻撃で月光の光波を放つ
溜め攻撃
タメ攻撃ってあれ?
どれだったっけ?
強攻撃?
違うな?
えっと、ポイーンってやって、こうか
おーおー
これのキラキラが続いてる間の溜め攻撃が
これだ
なんか出る
しかも溜めてキ
ラキラ中のこれFP消費しないやつだ
強攻撃扱いだ
かっこいい
月光剣って感じする
なるほどね
ちょっと休むわ
1分間かぁ
強化はまだしてないからね
何の魔術師と
ちょっとあの人どうなってんだろう
名前忘れちゃったけど
あの魔術のおっさん
全然忘れてたよ
魔術の
なんだったっけ名前
魔術のおっさん
セルブス
セルブスどないなっとんねんあいつ
あれ
ブライブさん
敵対してるんだけど
なんであれラニちゃんがあれ
私がもう殺したと思ってる
ごめんってブライブさん
これ倒すの?
お前倒したくないけどな
弱
でもやっぱ似てるよ
似てるで
わー痛いよー
振り直したばっかで武器全然育ててねーんだよな
やだやだやだやだ
ちょっと育ててこようかな
さすがブライブさん強ぇ
ちょっと武器あれなんだよな
評価してねえんだよな
未強化だよ
さすがに未強化弱いべ
地域化はでも未強化弱いもん
ちょっとルーン拾ってあれしてくるわ
ちょっと
ルーンを回収して
祝福に行きます
ぺーえぇー
あ、
でもあれいくつあったかなぁ
あのーなんだったっけ
短石
足りるかなぁ
4から足りないのかあ、
でも4売ってたかな?
何個か売ってんだよね?
ちょっと待ってね
おばばが売ってたはず
4でしょ?
3、4、あ、4あるわえ、
これ何個いるって書いてた?
見てなかったな
1個で良かったっけ
えーこっちか
これで
7を拾ったのか
あーあーどうしようかなー7ちょっと待って一応チーカーも7にあげたいな
1個使うってことはあ2個持ってるから1個使っていいか
8もあるのか
一応念のため、もしダメだ、もうクリアできないよってなったら
チーカー戻るから
チーカーはあげとくよ
8も持ってる、いけるね
8も持ってるので
いけます
お金まだある
9まではそっか、あれか、なんか
玉手に入れたらいいのか
81位え、
でも9も2個持ってんのか
あげとけあげとけ
9で止めとくわ
チーカーも
9まであげようあ、
だいぶでも
結構強くなったよよし、
いくぜ
ブレイブさんに
分かってもらおう
ラニちゃんごめんな
ラニちゃんの件は
申し訳なかったほんとに
ただただ大丈夫だよ、ラニちゃんは
夜空で私をずっと待ってくれるってあ、
すいません
飛ぶのは聞いてないな
ちょっと長くね
痛い痛い痛い
宝石この辺邪魔だな
邪魔だけどいいよ
こいーん
ふぃーふぃー
あれ?
避けれてない
避けれてなかった
階段斜めだったからかなぁ
分からされた
ちょっと
待ってね
よし
あ刃連打できるんだ
OKOKちょっと待ってな
あ、
飛ばれた
どうにかこうにか技を使いたいよね
あー集められるー
体験持ちにしてはブライブさん早くねー
こんな早いんだ
連打したかったんだけどなー
あほんとだ割と連打できるかももう
ちょっと待ってここ抜けられないんだけど
おーちょっと逃げる
ここ逃げます
これは間合いを見て殴りに行くか
あいえーーー
あああ回転切り
強いよブラウドライブさん強い
もう一回
あやべ間違えた
ガブッと
いやー!エグい食われ方した今
エグい食われ方した今
ガブガブされた
なんか変に技を使おうとしないで殴り合いに行った方がいいな
ちょっと要練習やな
まあ体験あんま使ったことないからね
ちょっとあれ覚えないといけないね
とりあえず
待ってここねハマるんだよねあれに
結晶にはまる
結晶にね
そこの隙間に
ちょっと下に行くか
ブライブさん強ぇ
でもこれを倒してこそ
ラニちゃんは
俺のことを認めてくれるのでは
頑張るべ
平地に行くか
平地あるかな?
こっちだな
誘い出そう
お願いします、こっちまで
よろしくお願いします
前ロリかな?
あーちょっとロリ早いな
遠
く行って
あぶね
後ろ崖あったっけ
でもこれなんかバリンってなるんだよね
回り切りとかしたっけな今あ、
ちょっとごめん、早かったなこれ
あ、
回転が早い、
私
ぷんぷん
段差これさ、段差で当たってないんだけど
段差ひど
あ
タイミング悪かった今
あー
難しいな
バックスターブ取りたいな確かに
バックスターを取ろう
ただ減ってはいるねOKOK
確かに縦パリィだといけそう
あ出なかった
致命が出なかった
いえーい
さよなら
ああ
この隙に
これやればよかったな今
離れて
あいつ飛び上がってなったら
この時に前蹴りに行きたいなあ、
なくなっちゃった
これ長いよなため
このためすげー投げんだよ
飛びかかりで前ロリの
これで前ロリして殴れたらいいんだよね
OK
連続で入れたいけど
もう弾間違えたー
これで前ロリしてね
入れれたらよかったんだけど
ちょっと待っててみます
OKOK
ただこの戦い方ちょっとあれなんだよね
魔法で戦ってる感じだなあ、
切れちゃったあれ、
一回転する時としない時ない?
さっきの飛びかかり
この時
私が後ろにいるから回してんのかこれ
いなかったら回さないのかな
こういうことか
届かねー
あー早かったな
そういうことだな
この溜めが投げ
なんとなくわかってきたでも
これは避けるんだね
さすがに
飛びかかってほしいな
待って崖怖ぇ
これでも戦い方が
銃あれなんだよな
なんか殴って戦うやり方ではないんだよな
なんかなごめんなブライブさん
ちょっと卑怯な戦い方だったかも
ブライブのアーケン手に入れたでも
これちょっと慣れが必要だな
今までずっと刀系使ってたから
重量の問題もあるな
軽量できてたからね
ちょっと慣れよあ、
ちょっと待ってねいや、
でも弱くはないよ武器自体は全然
私が全然攻撃を当ててないだけで
当てれば
当てれば強い
なんかねやっぱでももう
なんか軽量が好きだった自分にとっては
ちょっとあれだな
うーん、力をあげればあれなのか
もうこれスカートと帽子を脱ぐしかないかな
これで?
軽量
あー服着れないのか
マジで真っ白になっちゃう
うふふふふふ
マジでマッパになっちゃううふふふふ
そうか
マッパになっちゃうなぁ
いや盾はちょっと欲しいかなぁあ、盾?
これにして
あー
そうねー
でもこれ体験持つんだったらね
正直ね中量の装備しないとね
殴りに行けなさそう
な気がする
ちょっと待ってねブライブの体験
どこだ
ブライブさんの剣どこいった
でもそういう意味で
私槍使ってた時はどうだったっけ
でも裸で使ってたよね
リーチあるから
当たる前にみたいな感じだったもんね
王家のグレードソードか
これか
カーリア王家のあーこれか
生まれ落ちた運命に背き
ブライブがラニだけに使えると誓った時
この剣は誓いの証となり
冷たい魔力を帯びた
あそうなんだ
生まれ落ちた運命に背きってどういうこと
本当はなんか
決められた道があったの
ブライブにも
かっこいい
でもめっちゃかっこいいよ
おー
すごめっちゃふんわりした
見た今ドアップで
見た?
2本指の2
本指側だったんだ
そっか
かっこいい
すげえな
正直言うとラニーちゃんの剣より
こっちの方が強そう
めっちゃかっこいいよ
裸の男がふんわりとチューニング
まあ確かに行ったらあかん
戦技強そうだな、王家のグレートソード
特大剣、でも振り早くない?
気のせい?
こんな早くなかったぞブラウンあいつが使ってた時
迷うな装備で迷うな別にラニちゃんの剣使っても全然いいんだけど
練習すればどうとでもなるから
ただね装備がね
中量になるのちょっとあれだな
とりあえずイージーのとこ行くか
力を上げないとダメだな
イージーちゃん
あれブライブのサイキ
まさかブライヴが
あの風呂を一体どうやって抜け出して
いやそんなことよりも風呂に
閉じ込められたの
呪いとなり狂ってなお
ラニ様のために尽くすとは
ぐいしイジーともあろう者が
見誤っていたということか
私ももうすぐそちらへ行く
そこで詫びさせてくれブライブよ
あー嘘ついてたんだ
私に
違うとこ行ったよって言ってたじゃん
先に行ってくれって伝言があるよって
言ってたけどブライブ君
封印されてたんだわ
こえー
なるほどな
イジちゃんはでも気味は悪くないよ
気味は悪くない
そうかー
衣装の調整
フライブの鎧、でもこの鎧かっこいいよなあ!
あ、これか
イージーイージーちゃん
自ら行ったのかお前お前
あらーあら、
イジーの鈴玉あ!
悲しい
そうか
でもこれ
黒い刃だよな
お!
お前、お前よく見るあいつじゃん
お前誰、お前やられたのか?
おいおいおいおい、よく見たらここにもおるやん
相打ちしたんかいじ、
お前3人もいる
すごいじゃん3人と相打ちとか意地最強説ある
シシロンこれ1体でめっちゃ倒された時あったね
悲しい
意地
寂しい
寂しいけど
悲しい
祝福に行くか
悲しいなぁ
鈴玉渡すか
でもみんなきっとねラニちゃんのとこには行けてると思うから
ラニちゃんのとこにな行けてると思うよ
イージーの仮面かぶっとこうかな
結晶鏡で作られた兜
軍師イージーが肌身離さず被っていた
割りやすく打撃には言えない
それは大逆でいいの?
従う者の消息であり
大いなる意志とその使い足る指の
あらゆる干渉をはねのけるという
イージーは恐怖していたのだ
自らの裏切りを
あーいつ自分が裏切ってしまうのか
ちょっとあれしてたのか
そうかー
頭にアルミホイルやで
やっぱ効果あるんやな
そういえばさー
これ聞きたかったんだけどさー
ここのおばあちゃんにさー
なんかこのー追憶から力を得るとかなんなの?
その、一つの追憶から得られる力は一つ
追憶が消える
これを砕く代わりにアイテムをもらえるってこと?
これ全然知らなかったんだよね
そうそうそうそういえばと思って
ローブいいな
黄金条約は原初の滞在、まして死のルーンの力を求めるとは
死のルーンとはすなわち運命の死
ラニちゃんが盗んだって言ってたやつじゃんね
黄金の律の始まりに取り除かれ封じられた加減
それを再び解き放つなど
指様は大いなる意思が決して許さないじゃろう
だが今は指様はとまり我らには大いなる意思に触れる術もない
生命と世界は壊れ指様すら知らぬ起こるべきないことが起こっている
あんたやっておしまいよ
自分が正しいと思うことをやればいいさね
だよな
だと思う
ありがとう もう行くよ
指様なぁ
指様って何なんだろうな
じゃあちょっとラニちゃんがな
無事お空に行けたということで
ラニちゃん装備で今日は終わっておきましょう
でもこの武器はね
間違えた 取っちゃった
この武器は大事な武器だよ
ハニロに送るという月の体験
良かったのかな自分で
俺で良かったのかなって感じだけど
まぁちょっとね色々練習してみるわ
なんかでもやっぱりちょっと軽量でぐるぐるしたいなってなったら戻すわステータス
もしかしたら次戻ってる可能性高い
なんかね打撃早い武器好きなんだよね
こればかりは好みなんで
こればかりはちょっとね好みなので申し訳ないな
そうラニちゃんルートは終わった
いやでもいい話だったよラニちゃん
なんかツンデレ会話見れてよかったあ、
でもそうだな月隠れにするのもアリだな
そういえばそうだわ
じゃあねちょっとね明日
っていうかねえーとね今日か4月11日ごめんなさい今日ちょっとお休みです
申し訳ない
で12日はなんかあるかも
やるとしたら13日かな次
はい行きます13日やろうかなと思ってます
のでよろしくお願いします
ありがとうございました
またよかったら見てください
じゃあねお疲れ様
ありがとうバイバイ次はね
メイン進めて黄金獣にもちょっと行こうかなと思ってるのでよろしくお願いします
じゃあね
バイバイ
ご視聴ありがとうございました