BGM
ご視聴ありがとうございました
エルデンリングだー!ラライオン!
おはようございます、ししらぼたんです
やべぇ、音楽が壮大すぎて
ラライオンが負けてしまうということでちょっとコンティニューだけしときます
ということで、今日もね、やっていきましょう続き!
なんだかんだで最近ね、エルデンリングちょっとさ、配信しててさ
あれやろうこれやろうつってさ、最初は決めてやるじゃん
でもなんか途中でさ、やっぱちょっと難しくて
全部終わらせるのが
寄り道したくなって
今日もねタイトル最初さ
あの
これよ最初
この要はここのメインストーリーの先ってから
やってなかったの地下
どこだったっけ
地下か地下なんだったっけ
いみつせの地下か
やろうかなとか
思ってたんだけどさぁ今日さぁちょっと配信前にさぁ このリエーニエのさぁここここ全然埋めてなかったからさ私
祝福が一つもなくてなんかあんのかなぁと思ってここちょっとここだけ見ようと思ってみたらさぁなんかアレキサンダーがおってさぁ
あの壺の なんだったっけ
鉄拳アレキサンダーだっけ違うわ
戦士のツボアレキサンダー多分ね
あの
サブクエで
ツボウジアレキサンダーさん
移動したのかな
ラダンのとこいたじゃん
ラダンのとこいたと思うんだけど
なんかねここにいてさ
なんかハマっててねこれやってから
これを進めて今日は
メインクエ行けたら行ってで、
忌み捨ての痴漢も行けたらっていうコースになると思う
まあでもね、全部行けるかはちょっとまたわからんから
行けなかった分は明日に回すわ
っていう感じになってますでね、
みんな謝らないといけないことがある
お気づきになられましたか?
武器が戻っていることに
すまーんラ、
ラニーすまーん
ラニー
申し訳ねー
ちょっとメインストーリーあるからさ
使い慣れた武器
使い慣れた武器じゃないとやっぱりちょっと進めつれーってなったからさ
ラニスマン
これはまたちょっと次使うわ
ちょっと待っててほしい
ラニちゃんでも服はほらちゃんと継承してるからさ
ちょっと勘弁してほしい
服は継承してる
知力知力9に戻りました
知力40ぐらいあったんだけどあの
ステータスまた振り直したからね
知力がね9に戻りました
悲しいね
知能指数がちょっと
ちょっと下がってしまったね
いやー戻した
知力9です
初期値です
もうあるじゃん
ボルジャーノン
もうアルジャーノンだよ私
ボルジャーノンボ
タジャーノンになってしまった
じゃあここ行くか 下か
ボタジャーノン
悲しいね
えーと下の方
ちょっと待ってね一瞬待ってもらっていい?
ちょい待ち
ちょっと画面消えてるけど気にしないでえっとね
えっとちょっとボタンが
OKちょっと待ってな
すまんすまんすまんOK
えっと待ってどこだったっけ
下か
ボルジャーノンに花束をくれ
ちなみにここねちなみにあの箱舟おったわ
知ってる?
呼び水村にいたようなやつ
なんかさあいつ死の音みたいなアイテムくれるんだけどさ
あれってなんだったっけ?
ちょっと話脱線してごめん
どこだったっけ?
なんか言ってる呼んでる。
誰か呼んでる。
ほら見て。
誰かいないか。
ハマってしまったんだ。
こんにちは。
こんにちは
おー結構優しいなよく来てくれた
おるやろー
見ての通りあ、
なにハマってしまってなー
ハマってていいのこれ
脱出を手伝って欲しいんだ
手伝う手伝わないとしたらどうなるんだろう
敵対するのかな
そうか感謝する
では俺の尻を何か大きなもので殴りつけてくれ
そのままスポット抜けるようにな
戦祭りの傷なら大丈夫だ
もうぴったりとくっついてるよ
そういえばなんか壺割れかけとか言ってなかったっけ
思いっきりやってくれていいぞ
本当に?
割れない?
いや割れない
いや結構ボロボロやで
割れるでこれ
中身ボロボロ
中身ボロボロ落ちない?
なーい?
さぁ、俺の尻を何か大きなもので殴りつけてくれあ、
じゃあここはラニちゃんの剣で行くか
ちょっと待ってな、大きいもんって言ってるから
ここはね、ラニの剣で行くわえぇ、
殴っていいの?
本当に割れない?
大丈夫?
行くよ?
ダメじゃない?
本当に行ける?
待ってくれ!嫌な予感がするほ
ら言ったじゃん!これ絶対割れてる!
殴るのやめてくれないか?
絶対割れてるよこれ大丈夫かどう
やら下半身がどこか引っかかってるようだ
このまま殴ってもらっても抜けそうにないあら
なんとかこうつるんと抜け出す方法はないだろうか
俺がぬるぬるならよかったのだが
あー確かに
ぬるぬるならよかったあ、
なんかあれか?
ぬるぬるなものを持ってこいってこと?
ぬるぬる
なんか作れたっけ?
ちょっと待ってねアイテム
え?
なんかあったっけな?
油あるけどね
これは違うか?
武器に乗るやつか
ランタンガラス編
祝福もどきみたいな
作る
石鹸
なんか作れるアイテム壺系かな
吸血氷血火炎毒
ないな
作
れるアイテムが今のところ
ねぇかも
油?
あー油?
油とかあったかな?
あ、でも油あるもんな魔力油とかあるもんな
えーないな
これってさー
あのーアイテム作れるようになるのってレシピいるんだっけ?
確か
なんかさちょいちょい拾ったじゃん
なんかなんかの製法書かじゃないけど
これ商人あーそういうことレシピがいるのか
何レシピだろう
ちょっと待ってな戻すわ
なんかねあそうだよね
そういえばそうだべ
これレオノーラだ
商人から買う
商人かちょっと待ってな
商人えーでも今ねいる商人って言ったら
誰これペネスハイト
こんなやつおったっけ
領主の着難
あったっけこんなやつ
覚えてないな全然
誰だいつの間に会ったんだ
これエドガーで
ちょっと待ってね場合に何人か会ってんだけど
製法書
ピリーは何も持ってなかったもんなピリーあ、
放浪の民の章に
ちょっと行ってみるか
合ってるやつ
どこだ
あんまりなんか武器とかは結構買うんだけどさ
製法書とかは買わないんだよね
あでも石売ってるわこれ欲しいわ
お買い上げありがとうございます
古竜石あこれじゃないもんね
王と古竜信仰に伝わる製法書
古竜の武器とある雷の技が記されている
あでも紐付き雷壺作れるじゃんこれ
雷じゃないなぁでも 違うねー
なかったわ 石の剣は何本あってもいいですからね確かにな
何個あってもええぞ
えーあとでも商人いたっけなぁ
あとでも意外と商人少ないんだよな
私が弓はよく買っているところはここだね
でもモンはいなかったぞ多分
NPCで検索って言うんだったらお前らに聞くわ
どこおる
NPCGoogle検索するぐらいだったら
多分キメラの方が教えてくれるでしょ
地下?
え、地下にいたっけ?
地下ってこっちってこと?
地下かあ、
あーーー
地下ね、OK、わかった
あのー
地下のどこ?
シーフラ川、
OK行きましょう
ちょっと待ってな
メールが来てる
ちょっと一緒にメール返していい?
ちょっと待ってね
ちょっと
ちょっと待ってな
ちょいお待ちくだ…ちょいお待ち…
んーとえっと
メールを
OK
返しといた
じゃあどこの地下ってどこの地下?
シーフラ川
あー行ったな
シーフラ川ね入り口がさ
なんか私廃墟のとこもあるんだけど
ここもあるんだよね
霧の森のとこ
ここはね途中まで行った
もう一回最初から行くか
途中まであのね地下はね
この前の配信で
ちょいちょい行ってるから
あれなんだよねあの
ちょいちょい行っとるんで
祝福は何個か開放してるけど
1から行った方が
分かりやすいかも
中途半端なところから行くと
訳分からんくなる
獣誘いの壺 勇者の肉が塊
恐ろしいもん売ってんな
トリーナのスレイン
炭素
いやもうマップ変えれんのは知ってるって
マップ変えれんのは知ってるよ
なんでみんなそんな一斉にコメントしだすん
連鎖反応起きてるじゃん
ここの
勇者の会話しないね もうだってみんな地下にあるよって言ってくれたからほら、
地下に行くぜって感じ。
ここクソ長かったわ。
一回ここの下は行ったんだけどさ。
ここのエレベーターめっちゃ長くない?
ここ。
結婚できてる
どうしたどうした
見るぞ
あれ何かにやられてる
侵入された
あれミス回転だな
はいミ
ス回転多いな
まだ来ないの?
やばすぎ
クマにやられた
やっと来たよ 長いな
ブイーン
ブインブインブイーン
下に参ります
あぶねー落ちかけた
やばいやばい
懐かしいなー
もうなんだっけ
なんちゃら王朝モーグ
王朝だっけ
あの建物モーグ王朝だよとか言ってたやつ
あれも行きたいんだよね
マジ深いよここ
ここは途中まで探索してる
先にいたのかな?
なぁ
もうグインねあもうグインもうグイン ここはねちょっと待ってね先のねー
行った場所がねぇ
火山館やってないあの招待状はもらった けど
何一つやってないねー
ここの上に行ったところで終わってたかな
ここの上かな
ラニーベで来たのと
ちょこちょこ裏でやってるときに来たぐらいかな
散歩がてら
ベロン
エレベーター多いなぁ
確かに
運命がすごいんじゃ
えっとねー、ここら辺までは来たここら辺あ、
そうだね、ここら辺だね
ここら辺までは来た
こっちら辺行ってないわ
こっちら辺ってことかな?
ここ近くある?
わわわわわ、なんか出た
結構上とかもありそうなんだよなこれ
でもこんな裏の世界に小児おるん?
透明なやつとか?
何これ?
黄金付け
痛い
商人っぽいやつおらんの
はしご登ったところあんたここじゃね?
何何何何?
やめてやめて何何何?
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
やばいやばいやばいやばい
やべえ奴おる
やべえの投げてくる奴おる
この上かねえ、
なに?
いたいたいたいたいたいたいたいたいた
やべえやー
なに降りてきとんねえ
痛い痛い痛い痛い痛い
ひどすぎでしょちょっと
どういうこと?
どんな連鎖してんの?
めっちゃ足めっちゃ足で頭蹴られたけど
やばすぎ悪さ
え?
足がない
この下に
これか?
こっちかなあ、かがり火ある
ここかおい、
落ちたランプじゃねえかあ、
でもこっちの先にいる?
隅か、隅かっぽいとこはあるあ、
でもこの中なんか入れそうだよね
入れそうだけど、先に階段の方見るか
この上?
上まだ行けそうだから
こっち行こう
こっ
ちは行き止まりかあ、
じゃああっちでいいのか?
合ってんのか
OKOK
紛らわしいね ここか
他に良いアイテム売ってんのかな
てか 今思ったんだけどさ
ルーンあったっけ?
あるわ
1万700あります
あ これかおーおーお客さんかい?
あ!
妖
精売ってるーあ、
あったよ
油壺石鹸もあるこれじゃん石、
これも買う
妖精帳
石鹸
石鹸じゃないのかなぁ
ショーテルや
宿り屋
またね
またねでもな、こんなところになんでいるんですかなんて
野暮なことは聞いちゃいけないんだろうな
汗びとかもわからんしな
あーこの下行きたくねーけど
なんか倒したらありそうだなーと思いつつ
もういっか、帰るか
用は済んだよね
敵対してちょっと帰れないわ今これ
よしえ、
油壺の方かな石鹸の方油、
油かな?
かな?
で、えーっと
インベントリー
違うアイテム制作
背後に投げつけ油まみれにする
敵に投げつけ油まみれにする
どっちだろう?
こっちでいいのかな?
とりあえずこれで
装備して
油壺
油まみれになった敵に対して炎ダメージが大きくなるへぇー
そんな効果あるんだ
なんかね、この辺のアイテムあんま使ってなくてさ
エルデンリングやった時
なんかちょっとね、使っていってもいいよね
全然やってないわ、そういうの
結構さ、なんか剣にさ油濡れたりするじゃんこれね、
まあでも私だってほらあのこの剣炎も属性あるからさ
使ったら燃えるんちゃう?
でもまあね、なんかボスが油まみれになってるのちょっとやだけどなま、
だってモーゴットさんとかが油豆になるってことでしょ
ちょっとな
でこれで投げる
投げていいのかな
どうです
冴えてるな
確かにこれはヌルヌルだ
これなら行けそうな気がするぞ
俺の尻を何か大きなものに殴りつけてくれ
これでいけるかな?
じゃあ
めっちゃ燃えた。
大丈夫?
いいぞ!抜けそうだ!
本当?
でもちょっと怖い。
なんかすげぇ燃えてた今
燃えてた。
やべぇやべぇ
ラニちゃんの剣にしとこう
あれ?
まだ?
あ、待って
油取れてない?
これ
塗り直し?
あのー
あれじゃない?
ちょっと火で燃えちゃってない?
油
大丈夫?
燃えた?
あれかな強攻撃かなちょっと待ってな
おいしょー
抜けた
よかったよかったボロボロやん
粉々やで大丈夫かなー
スポッて抜けたね起点で助かった
感謝のしるしにこれを受け取ってほしい
なになに?
勇者の肉塊
しかしこれはまたヌルヌルだな
故郷にも育児とか油粒がいたものだがあ、
そうなんだいろんな粒いるんだね
今やっと奴らの気持ちがわかったわははは
俺にも故郷があるんだ
へぇー
二度と帰らぬと決めているがな
そうだの?
なんで?
まあただ崖の上から眺めるくらいなら良いと思ってノコノコと近づき
見事穴にはまってしまったというわけだ
えー近いの?
じゃあ
我が家にある戦士たちが俺の弱気を叱ったのだと思うよ
英雄を目指す者ならば恐
襲はせきとな
北の火の山に向かうとするよ
あれから考えたんだ
仕事して強くなりひび割れのために
この体に焼き入れが必要だとな
えーそう
北の方に行く
北の
火の山
北の火の山
私行ってないやつかなじゃあ
もう火の山ねえんだよな
ここからしかねえんだよな北の
火山だよね
火山館とか言うとこじゃないの
どこにあるかちょっとわからんけど
多分ここのどこかに
あるんじゃこっちだって雪山だしね
じゃあちょっと次あれか
火山に行かないといけないのか
行けるかな火山
この下あれなの
村裏?
え、天気悪いあ、
でも本当だ
祝福っぽいのある
あそこ
どうやって行くんだろうへー、
ここからアレキサンダー
覗いてたんだね、じゃあで、
穴にはまったみたいなえ、
あ、だんだんあるな
へぇー
可愛いやつがある え、ほんとに?
確かにツボは可愛いけど
ちょっと待ってなぁ
完全ミスってんじゃんあの人
みんなミスってんね
おぉ
wwww
みんなちょっと次の段階勢い余って下落ちてるな
ここから
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
危ない怖ー
じゃあ次ね左じゃないんだこれ右なんだよね多分
そうそうそうそうんでこうで
やばいやばいやばい危ない危ない危ない危ない
壺も裏だってわっ!
壺おる!
壺が…壺がおる!
アレキサンダーさんみたいな壺おる
ちょっと先に…あれしようかな
うぇぇぇぇぇ
かわいいのおるやん
あれでもあれなんだ
喋んないんだ
涙
あこいつ喋んの
お兄ちゃんどうしてここにいるの
壺以外には絶対に秘密の場所なのに
アレキサンダーさんが見下ろしてきました
もしかして僕たちのツボシさんになってくれるの?
ツボシ?
何ツボシって
初めて聞いたぞエルデンディングでツボシとか
なる
本当嬉しいな
でもツボシさんになるのは難しいんだ
手を見せてよ
お兄ちゃんがツボシさんになれるかどうか僕が試してあげるよ
はい
ちゃんと見せるんだ
うーん
あんまりツルツルじゃないかな
そうなの?
ツルツルがいいの?
ツボシさんの手はツルツルじゃないとダメなんだ
だからお兄ちゃんは僕たちのツボシさんにはなれないと思う正しい
お断りじゃん
すごく残念だけど
お兄ちゃんあんまりがっかりしないでね
すごしさんでなくったってお話はできるんだから
また来てくれると嬉しいな
優しいなこいつ
ありがとうなボーイ
ありがとうありがとうわかったまた来るわ
へー壺だらけなんだここ
喋ってるのこの子だけかな
今のとこなんか
喋ってくれるのが
逆に坪市に坪市の人この村いるんか?
手がツルツルの
逆を言えば
みんなミッドサマー村とこのツボ村どっち好き?
チョイスあれだけど
どっち好き?
ツボ市はあれじゃん
ツボ作る人でしょだから
この辺のは
喋らないもんね
壺村の方が好き?
どっちもあれだな
確かにな
行き壺の破片
これ壺師だった人じゃないの?
いかにも人間っぽい人いるけど
壺の中身?
今拾ったけど
どこだったっけ
生きている壺を倒すと手に入ることがある
死後降下した生きている壺の破片
アイテム制作に用いる素材の一つ
金珠の力を秘めるとされ
密漁の対象であり高値で取引されるえぇ
密漁されてんの
衝撃の事実知ってしまったな
こんにちは
なんか素材を取ってるらしいです
壺狩りがおるんか
あーなるほどねねー
ちょっと待ってね他になんか喋れそうな人いないもんね
屋根の上
えーどうしようかなー
火山んー火山
遠いかなー
遠いんだったら先にもう
あそこやっちゃおうかなーって思って
メインの方
ちょっとネタバレしない程度に教えてほしいんだけどさぁ遠い?
ちょっと遠い?
割と遠い
遠くない
遠い遠い
遠いちゃ遠い
招待状ならすぐ行けるあ!
招待状持ってるよそういえば
ちょっと待ってねフレームガクガクだな
ちょっとさ一瞬再起動していい?
ちょっとフレームが
ゲームのねフレームがなんかね
あれしちゃうかもちょっと待ってね
一旦
えーとゲーム再起する
そうたまにねそう飛んでるんだよね
ちょっと待ってね
すぐにつけます
ちょい待ちいいよ
あのー招待状あるよ
これ招待状あったらすぐ行けんの
え招待状あるよねなんか
あのー魔術学院行くときにさ
なんか助けてくださいみたいな人おったやん
名前忘れたけど
うんでなんかほらエビ
エビ?
カニ?
なんだったっけ
ゆでエビ作ってる人にさ
ネックレス
買って
ちょっと待ってね
クラウドステータスアップロード中になってるからちょっと待って
あそうそうそうそうそう
首飾りをやったやつ
そうグルヤンケーって言った人
これグルじゃねーの?
つって
やったやつ
これでこれで、えー、ちょ待ってね
OKかな?
OK
招待状持ってたらいける?
じゃあちょっと招待状使ってみよう
使えるのかな
そしたら早いんじゃない
えーっと
どこだったっけ
これだ
ラーヤラーヤだったっけ名前
英雄たる汗人様
黄金寺の地アルター高原をお目指しください
見事その地に至った時、火山岩はさらにあなたをお招きするでしょう。
共に戦い、英雄たる家族として。
アルター高原行けば使えるってこと?
じゃあアルター高原で使う。
アルター高原ちょっと待ってな
あれ
ラーヤがいるの
そうなんだアルター高原でラーヤいるんだ
どこ小工機のとこ
そこで待ってるのかな
ラーヤちゃん
ラーヤちゃんおる?
中かな
中じゃねえこれ
これ中はね、あのおばあちゃんいるんだよね
指読みの
ラーヤちゃん
いなさそう
いた今マジ
全然見えなかったわ
今いた
ムービー見るより
これ
あれだよな
光行った方が早い今
いたマジか
全然わからんかったな
同型色で
あー外にいるもしかして
隠れてる
どこだろう
ここここ?
わからん、どこだ?
どこだどこだ?
一周回る?
わかりづれーなー
確かに登ってきたらわかるかも、ここに登ってくるんじゃん多分
どどどどどーっつって
いやわからん!
えぇーわからんって!
これ
いやメロンアイのこれでっけーなーとか言って
見てたらさぁ
こんなんわからんって
木でけーなーとか言って見てたで
よし行くかーっつって
こんなん絶対わからんわー
普通に見逃すわこれは
お久しぶりです
はいお待ちしておりましたー
お招きしますありがとうございます
我が主にお会いください
あなたの道がタニス様と同じであること
じゃこれでワープさせてくれるってこと?
ただね火山岩はまた別の日やりたいね
今日はアレキサンダーと
メインのやつと
意味捨てあ、
でもちょっとこれは開放しとこうか
ビボーン
温度差すげーな火山、
火山、火山間っていうくらいだから
火山でしょ
火山行って雪山行くのヤバいな寒暖差が
体壊れるでこんなこんにちは
火山間にようこそ
どうも私はタニスこの館の主人だ
ライアから話は聞いているよ
見どころのある人物であるとな
グルじゃないってわかっただけでもいいか
さて改めて気候の意思を聞いておこう
我が火山岩の一員となり
共に戦ってはくれないか
押し付けられた祝福の導き
指どもの傲慢な余命試験でいいのかな
な ライズな我らは黄金に夢びくのだ
ならないってしたらどうなの
な
らないん
ですよね 別にです
持っている日が変わったというならない
後から選べるタイプって分かったらまあまあまあいいわ
あの後から
こっちか
後からまた鳴りますって言えるんだったら
くれー
え、
待って血みどろすげー
今気づいたんだけど
血の錠半端じゃないんだけど
あいつかみんなこいつにやられた
さよなら
これ多分ねレベルがちょっとね
私先進んじゃってて
あれなんだよな
なんか手に入れたな
すまんな
多分適正レベルではない
多分私これ
えちょっと待って武器?
武器だった?
これか?
何これギーザの車輪
肌を切り裂く刃を並べた
鉄製の大車輪
石門館ギーザ
石門館でいいの?
その回転は激しい痛みと出血をもたらす
それは後に人さらいの乙女人形において
象徴的武器として採用された
あーあれかな
あのー魔術学園でさ
なんか外走ってたあれ
カニと一緒に走ってたじゃん
あとローデイルでさ
廊下走ってたやつ
の車輪
ってことか
車輪回転専用戦技
地面を擦り高速で車輪を回転させる戦技
長押しで高速回転状態を維持することができる
へーそのまま歩き敵に車輪を押し付けることもできる
力めっちゃうわすげーなにこれ
すご
あでも
殴りつけなんだねこれ
なるほどなるほど
おーギルギルギルギルギルギル
すごいおもろーいあ、
ピザカッターって言ってんだ
まあ確かにピザカッターだわこれえ?
ちょっとこれいいなこの武器
ただねー
この武器あれなんだよねー
多分軽量無理だよねー
どうしても中量になるやつだ
残念ながら
いやでもこれちょっと使ってみたいな
おもろいわ
へー
これちょっといつか使おう
今はあれだけど捨て的に使えないんだけどこれ使うわ力か、
力は28。
もうマジあれじゃん、脳筋武器じゃん
なんで、そういえばごめん、めっちゃボロボロにしてしまった
食卓ボロボロにしてすまん、申し訳ねえ
これ2階何もないのかな
ていうか今の誰って感じだよね
話聞いたら教えてくれるのかな
今の誰ですか
教えてくれないんだ
今の誰だったんだあのー
鍵がかかっているあ、
私が鳴らないって言ってるからか多分
鳴らないって言ってるから
こちらからは開かないあ、
これ外かな?
なんかキラキラすっげーしてるなー、あれかな?
祝福あるかな?
ゲルミア火山
すげーな場所
吊るされてるじゃん、あ、祝福じゃないわ
あれか、
木かこれは黄金の
また見えないスカラベちゃんがくるくる回ってるね
どこだ、
やべいてー
あれスカラベンを当てなかった今気のせい チリンチリンとか言って
の成功の
指結構燃えるよねーしたいせあここか
8の字型で来てんのかな
そこを回り、次は?
こっちに来る?
来る気配なし来
るか?
あれ?
ここじゃなかったっけ?
いや、登って来るのかな?
あーしくったー
もう一回待っておこう
あそこをぐるーっとしてから ここの上を登ってたね
めっちゃ避けられたで、
そこの
上を登り
ティンティンティンティン
あー
ここの方が分かりやすいな
ここは前だけ見とけばいいからで、
上に
登り
ごめん今のめっちゃ
今のめっちゃ
トロールだった私が
早かった
ステンバーイ
よしよしよしよしよし
貫通射撃
あれかな
ここマップあるやつか
貫通射撃は弓のやつかな
弓のやつだよね
ちょっとマップ取るか
火山ん?
待ってすげーブルブルしてる
火山に行くって言ってたじゃーん
北の方の火山
だから火山っぽいとこに
行ってくれると嬉しい
待って待って、めっちゃ
来たあ、
祝福ある
さて祝福行くか
チリーン
ちょっと待ってね
マップ
ケルミア火山を手に入れましたおーす
げーな広いな
あこれマップ埋まったんじゃない
一応は行ってないとこもあるけど
やったぜマップ埋まったぜ
えーこれさちょっと聞いていい
どの辺かだけ聞いていい
やばこの海のとこいんの
海っぽいとこ
西の方?
マグマのとこ?
マグマ西の方?
この辺?
左側?
とりあえずこの辺向かおうか
近場行けばまた
教えてくれるっしょ
ちょっと待ってね、
2番ちょっと待って ここから…あ待って 敵来た
こっから行けんのかなぁ 2番
行け…
なさそう
と思ったけど
違うわ下…
これ下ればいいのかな?
マップ開きたーい
あ遠いの?
マジ?
あーこっちからぐるーって行くのかなって思ったんだけど違うんだ
あーはーんそういうこと?
今一番近いのねここだね川だね
ここはね
ここだねここだね
ここ
ここここ
なんかね
川から行った方がいい
この辺にね
洞窟があったんだよね
川から行く?
洞窟があって
これまだなんか
マップが見えてない時になんか
あれだよね道マップ探してマップ見つけられずにこの辺来てたから
わかってなかったんだけど
なんかこの辺になんかなかったっけな
入ろうかなどうしようかなと思ってやめたんだよ
こんなんだったかな
間違えた
すんげえオーガン
もうここがあれなんだねあ、
これか洞窟
多分洞窟だよね
これ取れてない取れてない
危なーい
うわー
ここ入ってみていい?
なんかいいのある?
いいねー
ボスいんのかなでも
大抵こういうとこボスいんじゃん
行くか行ってみよう剣いっぱい買ったしな
使わんとちょっと損かも
寄り道これもしかして
寄り道していい
寄り道しちゃおうかな
せっかくだし
いつもさ見つけてもさ後で来るわって全然来てないんだよね
煮えたち側の洞窟
だからちょっとたまには
たまには探検しようぜ
たまには探検
びっくりした
人おるやん
すいませんおくずるげ中のところ
後ろボタンです
すいませんね
切り捨てごめんでございます
せっかく
くつろいでたのに申し訳ねえ
見値打ちじゃよ
大丈夫じゃよ
ジャンプ方式
待って毒の沼か
ちょっとやだな
なんだこいつ
毒の沼か
ちょっとやだな
うわうわうわうわ
めっちゃ落ちてくるじゃん
どっちだ?
え、待って、私どこから来たっけ?
わかりづらー、どっから来た?
そこから来たっけ?
そこから来てここに乗ってそこのアイテム取ったんだっけ?
だよね多分
このピンクの花取らないでおこうか
多分そうだよね
怖
なんか
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
なんか血が一瞬できたから
どいたら
吸われた
痛い痛い痛い痛い
底辺だ底辺だ
ジュビジュビされた
痛い痛い痛い
せーへんよ
この先必要なアイテムはないぞ
引き返せ
本当に?
必要なアイテムないとか言うけどあったらどうすんだよ
責任取れんのか
獣肉欲しい奴おるかも
せーへんやろ
ここのピンクの花
こっちかじゃあ
やばい毒になりそう
いやだ毒にはなりたくない
あ痛え
なんかこれぐるぐる回ってんの面白いなと思って見てたら
なんかさ
昔のさ
風車で粉ひくやつあるじゃん
それか労働で
薄をこうやってぐるぐる回してひく人たちいるじゃん
あんな感じになってるなと思って見てたら
そうそうそうそう
そんな風に見てたら
あれされたわ
こっちなんか外っぽいななぁ
ながこっちも気になる
この先にずみがあるぞ
結構広いな
いやー体からもうなんかねよもぎの匂いが今多分してると思う
この洞窟マジ毒だな全部うわー
うわー
徐々に徐々に虫もまれていく
おびくしょ
こっちとこっちは違うのかい?
待って
ん?
めっちゃ寝てんなぁ
人を割ると楽なんだへぇー
間違えた
また間違えた
わぁわぁわぁ
でも確かによく燃えそう
なにこれ?
キノコ頭、キノコ体、キノコ腕、キノコ足
装備?
え、これ?
びっしりと全身に生えたキノコ
その頭の部分
赤い腐敗に心奪われた者たちが
その地に根付かんとする誠意え、
聖なる衣なの?
すごくない?
ちょっと待って
なにこれ?
めっちゃキノコじゃん
めっちゃキノコなんですけど
キノコからだ
これも一緒か
めっちゃキノコじゃん何これ
美味しそうだなちょっと
お鍋の季節めっちゃ呼ばれそうこれ
目がさ
めっちゃキノコじゃん
えーすげー
腕も
しめじ生えてる
うわー
これ強いんか
寝た装備これ足
気持ち悪い気
持ち悪いなー
ちょっと足は気持ち悪いなこれ
足はちょっとだな
頭は面白いけど
グロいな
免疫優秀だなこれ
見た目ネタだけど一応使える装備ですあそうなんだ
えー
何強いのこれ
免疫が強いのか
あほんとだ免疫めっちゃ高い
足でこれ63とかある
すごいね
一番今持ってるので脱落調香師のズボンが高かったんだけど
しかもこれで軽量だもんな今お得やな
全身着てきたらめっちゃすごいことなる
大変なことになってるんだけど
許されるのこれ
あでもゲージ見てめっちゃ長くなってない
ゲージ
ゲージちょっと長くなってない
毒ダメージとかどうなんだろう
すごいねステータス見ると
免疫418
肉体418防具
ただこれだとねちょっと中量になっちゃうから
でもラニちゃんどうしよう
これでいい?
ちょっとこれで許してもらっていい?
頭キノコでいい?
頭と腕キノコでいい?
ラニちゃんの服もあるからさ
それからラニちゃんの帽子
ラニ帽
体はねちょっと重いから
いや体軽量だわ
これでもいいな
いや足の方がいいか
足と手
どうです?
ラミラニちゃんのスカートと帽子どっちがいい?
ちょっとアンケートしていい?
どっちがいい?
それか
スカートはラニちゃんで
キノコの
頭とでも頭キノコの方がいいな
頭キノクしようか
こっちでいいな
防止感覚で
よしこれで行こう
もう何もない
駐輪はしないね
こっちから来たんだっけ
あれ?
ここ来たか
じゃああれか、なんか
外っぽい
色したところ
こっち?
違うわ、どこだったっけ
やべえ、でも洞窟の中って結構同じ見た目してるからさ、迷うね
こっちらへんなんかなかったっけ
こっちだっけ
こっちは私が来たところだよね
だからこっちだよね
こっちはでもさっき来たよね
あれどこだったっけ
なんかもう一回行こうと思ってた場所あったじゃん
なんか外っぽい色してるねって言ったやつ
どこだったっけ
ここはネズミは倒したやつだから
こう来て
倒してこう来て
で
こっちこ
っち行って
あれ?
ネズミの前か
さっきのネズミの前か
このネズミの
一個前
こっちかあ、
ここだここだここだ
ここですここですあ、
マリカ像があるそこ、
ということは?
何かがおる?
こっちだなぁ
うわーなんて
血みどろだね
でもこれは落下死かなあ、
やべ危ね
危ね今死ぬとこやったな私も
もう一個これ下に落ちて
死ぬとこやったねこれ
危ね危ね
こう
こうこう
よしよしよし
あネズミいる
オッ
ケー
そしてこの先に
行くことにより
何かがいる
あ
したよなんだろう
待ってでもさこれさ
キノコ手に入れたってことはさ
それっぽいキノコ出てくんじゃない
ない 知ってっ
何 あ
お前見たことあるぞ
あたたたたたた わー苦手なやつ
待って
危ないオーラはこれ
動き決め 出たいてー
ただレベル的には大丈夫ここ行ける
腐敗犬族の歓喜
なんだタリスマンか
虫たちの喜びを模したタリスマン
周囲で毒あるいは腐敗状態が発生すると攻撃力が高まるへー
主の女神に腐敗を捧げよ
遠い彼方で赤い花咲き誇り
我ら落とし子に戻り給え
なんか結構いいやつじゃね
毒腐敗腐敗だっけ
結構こういう
こういう場所じゃないけど
自分が毒になったら強くなるのかな
これもう入り口でいいの
これ終わり?
終わりかな?
いいのかな?
これが出るってことは多分もうあれだよな
使えるねー腐敗のとこ行くといいやつあ、
じゃあケイリッドとか行くときいいんじゃない?
結構なんか
あれだし
あそこ赤犬もあったりするし
痛いな
ないや
中のあれで休めばよかった
と思ったけどここ
なんでこんなに
赤い血がいっぱいなんだろう
デジャヴ感じるなこれ前もさっきも言ったな
めっちゃキノコ生えちゃったな
すっ
げーな血の量
やばくない
ちょっと尋常じゃない数
ここから
下
ここからぐるっと回って
あーここ溝になってるやつ違うわ
この
ここの
この塀をぐるって回ったら
行けるってこと
とりあえずここの
集団で上から落ちてきてる
ここをぐるっと行けば
いえぇ、こえー
左捨てに行くか、じゃあこの左手を壁につけながら
祝福
ちょっとお休みして
OK
正面に門?
なんの?
あーなんか城あんのか
はいはいはいはい
なんか何の城だろうね
なんかみんなが左左って言うから左行くよ
でもなんか見たいなもうどこにあるの
門はちょっと見たいなどこにあるんだあこれか
なんか祝福あるんだったらね
ライド城
なんかおる
コックみたいなやつ来た
コックみたいなやつ居るで
こっち来た
凄い奴来たな
噴水
居た居た居た
ずっと上出てるの?
もしかして
やんだ
燃えてる燃えてる
熱い熱い熱い
死鏡の大円髄でいい?
火の死鏡の鎧あ、
軽装なんだ
軽装の鎧嬉しいな
でっぷりと太ったその姿は火の監視者の任え、
これ軽装でしょ?
まあ今キノコ着てるからあれだけど
ちょっと脱ぐか
嘘つき中量じゃん
すげーなでもこれ
中量じゃん
何が軽装じゃん
本物の軽装というやつをお見せしてあげますよ
本物の本物の軽装
本物の軽装ってやつを
お見せして差し上げますよ
あれ?
なんか祝福あるかなとか思ってきたら全然祝福ない
祝福ないやつ
えーでもすごいなもう大戦争起こってんじゃんここであ、
宝箱あれ?
ないじゃん
撮られてる
なんか今文字出てなかった?
下の方に
気のせい?
テロップが出てた気がするんだけど
なんか聞こえたよね
喋ってたよね
見逃したなんて
愚かな連中よ
だってどこで喋ってんだこれ
どっかで喋ってるってこと?
おい出てこいどこや
お前たちに見つけられるものか
隠れてるってこと?
これもしかして
隠れてるのかお
前かジャンプ?
あれかお
ったわ
見
つけたで
私だけは生き延びてやる
火山間に戻ってやるのだ
以上
なるほどね
確かにここだと見つからないかもしれないあ、
ちょっと待ってあれか
目印
え、
待ってこれ
出れないかも
いけたわ
あぶねー死んだかと思った
えー祝福はなし
なんか他にアイテムないかな
なし
なんかあれだね
確かにそこまで重要な
砦じゃなかったかも
武器のあれ見てなかった
どこだったっけあこれか
燃え
よどる
死去の突進さっきのやつか
たぎる難しいね漢字ね
たぎるなんて漢字で使わないもんなあんまり
なかなか見ませんね
ひらがな
とかだったら使うけど
ここのどっかにおるってこと?
なんか出たし
待って
戦いの準備が全然できてない
こいつどこまで来る?
ドリュウさん
なんかねどっかの地下で戦ったんだよね
忘れたなでももう
痛たたたた引かれた
あーやり方忘れたなー
突進と
引きなんか
これかな
やばいやばいちょっと待ってね
やり方忘れた
なんかいたんだよな
こういうやつ
こんなやつおった
でもありがてえマリカあるわ
範囲でけえなぁ
突きかけとったとこかなぁ確か
いたいた
あのくっそ狭いとこで戦わされて
突進させられてみたいなえ、
ちょっともう位牌使っていい?
これはさぁでもさぁ
あそこの沼で戦うんだったら
ラティナさんをさぁ
固定放題にすればいいのでは?
あそこからブニューンって出てきたじゃん
ギリギリここ出せねえのかここで
スナイパーやってもらおう
たまにはちょっと威廃使おう
自分を2人出してもね
溶岩で多分死ぬんだよな
ラティナさんの方が生き残りそう
痛い痛い痛い
でかいんじゃ
じゃあ あーラティナさんラティナさんをやめろ守れラティナを守れ
すいませんすいません
ラティナを守れラティナさんを守れ
あいいよでも
あやべえ急にこっち向くのやめてほしい
やめてやめて急にこっち向くのやめて
あ痛い痛い痛い
頑張れラティナさん
応援してるよラティナさん
痛い痛い痛い
当たり判定あんのそれ
おかしくない今の当たり判定
やめてラティナさん
ラティナ!やめろ!
ラティナが!
許さん!許さんぞ!
立った!女流が立った!
ラティナさん!守れなくてすまん!
こいつ立ったっけ?
こんなのあったっけ?
でかくてわからん
カメラわからん
ちょっと待ってねカメラでかくてわかりません
立ったかな
やべー
マジかこんななかったよね
カメラマジでけー
カメラワーク
うわーやばいやばいやばいやばい
馬乗った方がいいかな
近づきたいんだけど
下回り込んだ方がいいかなと思ったけど全然ダメだ
ロックしない方がなんかいいかも
ロックしないと姿見えないから攻撃がわからんのよな
長っ
馬乗りチクチクでもいい気してきた
いや今だろ
やべえやべえやべえ
あーもう一発か
これやべえやべえやべえ あつつつつつつ
やばいやばいやばい
2連ちゃんやばくない?
2連ちゃんはやばいっすやめてください
2連ちゃんはやめてください
逃げばなくなります
2連ちゃんはあかんて
2連ちゃんはちょっとだめじゃない?
2連ちゃんはちょっとだめですよねこれ
逃げ場ないんですよねあれはさすがに
これねちょっとね
ラティナさんを死なせない方がいいな
ちょっとさっき
面目ない死なしちゃったんだよね
ラティナさん死なない位置
死なないかつ
私がタゲ取ればいいんだけど取れるかな
立つのちょっと想定外だったわこの辺かな
この辺
さらに高いとこ行けるかな
あそこってこと
あんまり高すぎると多分ね
行けないと思うんだよね
わーこいつ結構強ぇな
でもオイラ負けないよ
こっち来んのね
すっごい追尾してきたよ今
いいよで私が引きつけると
でラティナさんが頑張って
あいいよいいよいいよ
いいよラティナさん
狙って狙って
いいよいいよ
たまにこう入れると
これやべえな
ちょっと待って、尻尾くるっかしら
くっそ、怖いはい、
いいよいいよ、ラティナさん、いいよ
はい、
いいよいいよ、私の方見てるよ
たまに戦技を入れにいくと
やばいやばいやばい、火は火
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
暴走してる、
暴走暴走してるよ
ラティナさんの方にあんまり行かせたくない
いいからこっちに行くと
熱い熱い熱い
いいよ地味にラティナさんチクチクしてるよ
いいよいいよいいよ
時間かけていいからね
ゆっくり行こうゆっくり
最後に立てたやつが勝ちだからな
こういうのはな
なんだったら馬も乗って逃げてもいいぐらいだ
でたまに戦技を出すと
いや嫌がらせのように戦技を出すと
はいはいはいいいよいいよ
そんな攻撃さっきしてなかったよね
やばい後ろ壁やばいやばいやばいやばい
危ない危ない危ない
そんな攻撃、さっきのジャンプ攻撃とか見たことないけどな
いつの間に覚えたのかな
あれ?
ラティナさんどこ行った?
全然違う方、遠い所来てるな
あれ?
ラティナさん下降りてる
大丈夫かな?
なぁ
ああやべえちょっと遠くなっちゃったからなって皆さんした降りちゃったんだなぁ
ずっとだった あ
ったたたたたたたたたたたたたやばいやばいやばい
meme スペースの
タジアさんすまーん ちょっとでもこれあんまりがってなさんの方行けないなぁあ、
私この高台に
登れば
結構いい感じに
引きつけられるのでは?
あ、いいよいいよいいよいいよあ、
ぎゃーはまってない
はまったと思いきやあ、
つつつつつ
ちょっとこっちに行きます
飲みます
はいはい
ここまでは結構
順調なんだよね
多分ここから
立つ
半分行けば多分こいつ立つんだよな
ここからだな
ラティナさんがいい感じに削ってはくれてるんだけど
馬乗りてー
やべーあ、やべ、やべやべやべ
ラティナさんのほうに行っちゃう
いいよいいよいいよ
こっち向いてね
やべやべやべ
ラティナさんのほうに、あ、ラティナさん、ラティナさん
ラティナさーん
ラチナさん
ラチナさんが死んでしまった
笑
わーすげーな
意外とこれ高台のでは?
当たってる?
この毒矢あ、
ちょっと当たってる
やばいやばいやばい
お前そっち来んの?
どこ行くの?
やばいやばいやばいやばい
結構こいつ高台に乗ってくるな
ここならどう?
あ、いいねいいねいいね
あとはもうちまちま
ちまちま死にたくないからちまちま攻撃するよ
あもうなくなっちゃったククリ
ククリならいっぱいあります
やめてこっち見ないで
あ帰っていく待って待って
帰らないで
すいませんね
すいませんすいません
すいません
迫力
大迫力
痛いす
いません本当に
どこ行くの?
どこ行くんですか?
こっちですよ
やったー
死んだぞ
やったぜ
ありがとうなラティナ
フレームが飛んじゃってるけど
寂しそうな背中してた
宣言を出せなかったしね
回復はあるんだけどね
これどこにいるの?
勝てばよかろうよ
ココリ強いな
さあやっぱ出血このゲームさあマジでさあまあなんか地域を使ってらっしゃいいうのもなんだけどさ出血が強すぎてさあマジで
なんかねもう出血最高みたいな出
血しか勝たんぞこのゲーム
出血が強いんだ
やべぇここ敵結構いた
あっちゅあっちゅ
凍結も強いのかぁ あんまり使ったことなかったなぁ
道ある?
なんか
あっ道なり
あっちゅあっちゅー
あっちゅあっちゅーえ、
マジ?
おらん?
おらんあロードしたらってこと
なるほどねボス戦やってたからってこと
ちょっと待ってな
OKOK
ボスドリュウさんがいたから
倒してからってことかな
これで
いやーでも強かったわ
なんか
あの行動にいたやつより
強かった気がする
あの立ちで
立ってからなんか火を吐く
なんて言ったらいいんだろう
立ってからの攻撃が痛かった
あっちあっち
おらんぞ
ここにいるんだよね
おらんで
おらんですよえ、
でも火山行くって言ってたじゃん
進んでないまだ埋まってるもしかしてえーマジ
どこだったっけ
歩きサンダーさん
いやでもここにはもういない
ここにいたじゃん
いないかも
あれ?
本当だ、ラダーンにいる
いたいや、
でも喋ったぞ、この前
これでしょ?
喋った喋った
喋りましたよ、え、バグ?
もしかして
喋ったよで、
ここで
その前にここで助けたじゃん
えぇー!
なんだって!
バグだって!
祝福で休んでみる?
ありだね
あれでもいなくなってる
さっきここいたのにね
多分みんなが言ってるやつじゃない
動かないやつじゃない
祝福の前に話したよ
それはラダン戦やった時喋ったよ
それはえーとこの前の配信だ
喋った喋った
逆にじゃあなんでここおったんって話にならん
どこだったっけ
なんか壺村の横におったやん
そうなんだよね一回ちょっとあれしてみようか
戻ってみるか
再起動する
ゲーム再起するかじゃあちょっと待ってな
タイトル戻ればいける?
一旦ゲーム自体を起動し直さなくてもいい?
これでいいかな
これでダメだったらもうね
バイバイ
これでダメならもうどうしようもないかも
降りますね
降るわ
アレキさん!
火山で待ってるって言うから火山行ったのに
お前火山で待ってる言うたやんけ!火山行ったのに
これはあれかな?
修正待ちかな?
祝福で休んだ
休まないと進まないパティン
はだってもう何回も休んどるで
何回も休んでるよ
休むあ休むってそういうこと?
あの時間を進めるってこと?
じゃあやってみるか
ちょっと待ってね
まあまあ物は試しよやってみよう
えーっと時間を潰す
夜まで
おるなー
ここにおるわ
なんかあれだなー
まあアップで待ちじゃねえかなこれ正直
でも同じことなったことあるっていう人結構いたから
アップで待ちじゃない
ねえフラグかそうフラグ関係がまあいろいろあるんだろうね
NPC同士の
悲しいなあ
どうする?
地下捨ていく?
メイン、メイン、ドアってなってるけど
地下捨ていくか多分、
地下捨ていく?
どっち行く?
メインと地下捨てどっちがいい?
地下行く?
地下だー
ここは開放、ここ開放しただけなんだよね
近い行く?
時間もね、ちょっとあれだしね、あのー、ちょっとのんびり探索するか
どこが正規かわかんねー、
全然こっちっしょ、待って
あー!
ちょっと待って、
いたいたいたいたいた
ちょっと待って
ビターン!された
フリーハグされたわ
こいつ強ぇと思うで
目の前って開いたっけ?
全然わからん
全然来てないから
こっちから分からない
階段を降りてきたんだよね
階段を降りてきたから
あれ階段登ったんだっけ
降りたんだったっけ
分かんないなもう
だいぶ昔に来たから
分かんねー
あいやでもこれは見てないわ
ここは見てない
いってー
こいつ嫌い
なんかこいつ嫌いなんだよな
出血いてんだこいつそう、
このインプちゃんねー
降りてくるパティのやつ?
あぶねっ 足場悪ここ
よく見たら足場めっちゃ悪い
叩き落とした方がいいかも
何この子ちょっと
痛てー
走らないの危ないね
クッソ足場悪いじゃんここ
この先ターゲット固定が有効だ
これチュートリアルでやるやつやで
ここまで来てこの内容はねちょっとね
チュートリアルでやるやつですよこれ
おかしいおかしい
痛いもう危ないってちょっと
落ちるやろが
あそこへばりついてんのめっちゃ気になる
おい
なんで?
なんで反応しないの?
どういうこと?
なんで反応しない?
痛い!どこから出てきた?
痛い!
火油が消えなかった
このねー
この火油のアイテムが消えなかった
やべえこいつらめっちゃいいんじゃん
確かに投げナイフ使うか
なんか
これでいいな毒矢使おう
ショートカット入れたいね
なんかショートカット
ショートカットで
投げ矢入れるか
ちょっと待ってねショートカット投げや
これで敵がいるなってなったら
こいターゲットコテ横ね
いやでもここここマジでさ
あれかも難しいかも
なんか振ろうとする
はいー
足場悪いんじゃ
ここで8万失った
ドンマイすぎる
ターゲット有効なのはわかるんだけどさ
ターゲット有効だから
なんかねうまいこといくかって言われたらね
そういうわけでもないんだよねあ
待ちでいいな
あいつは
そうよ
やばいやばいやぶない
使っていこう
スカラベちゃんの音がする
バカバカバカ
バカバカバカバカ
バカめ
広いところで戦おう
急に待って待って急にタゲ変えてもらえない
そこにもあのさそこのさ
そいつはいいとしてそこの荷物の後ろいるんだよねこれ
バカバカバカバカまた
ちょっと戦技に頼ってしまった
やばいやばいやばいやばい
痛い
痛った
ナイフ痛すぎる
足場悪いんじゃ
先にこいつ倒しとくか
アイテム取りに行きたいけど怖ぇ
後で余裕できたらでいいかなそこのアイテム
あそこ覚えとくわ
ここでいいのかな?
近道があるぞ
左に注意しろ
あー剣が見えますね
あ待ってでもレバーある
ショートカットかな?
はいはいはいはいはい
いってぇ
でもあいつでけぇからここ入れないはず
えぇ?
でもショートカットってことは
ショートカットってことは
降りるってことかここ下
そこ張り付いてるやつ倒したっけ
ってことはここ下に
あー下はあるんだ一応
え待って
来てんじゃん
通れんのかお前そこ
あの細いやつ
やべーさっき行っててよかったあった
下
ありがとうここかな?
暗いね
うわぁわぁ!
伊勢海老おる
あいつ地味につえんなよなぁ
えー伊勢海老おる
え、
これ落ちるんかな?
ちょっと待ってねあの石あったかな
石作っ…
なくなったっけ?
ちょっと待って石
あ15個あるわじゃあ
石を
石もショートカット入れよっか
えーちょっと待ってね
ポーチ
石
OK
ダメじゃん
パリーンを取るで
あっこっち行けんのか こっちなんでダメだったんだろう
それでも食らうの?
わーなんかザリガニすきそうな穴めっちゃある
やべなんかバレた音してる
えっと
スカラベコこんなとこにいる
あの穴かな?
あの穴に行きたいんだけどアイテムも取りたい
許して
何を拾ったか分かんないけど
何を何を拾ったか分かんないけど
許してあ、
よしよしよしよしよし
何拾った?
ちょっと待ってね、えーと、一旦休む
何拾ってた?
モーグのなんたら
これか
かつてのゆーし
シューデイノー モーグを一時的に地に縛る
黄金の魔力を帯びた獣物
忌み子と呼ばれる呪われた者たち そのただ一人を特に厳重に拘束する者
わずかだがその拘束の魔力は残っており かつての優秀モーグを一時的に地に縛るだろう
モーグ?
モーグって名前出てたっけ?
モーグ
出てたっけ?
モーゴと何か言ってたっけ?
覚えがない
モーグは覚えないな
いたたたたた
あれ?
あ、これ何度も湧くやつだ。
痛ぇ
先行くか
痛いよん
これも湧くやつかなぁ
レバーがある、レバーが
何のレバー?
ここ?
早く早く
うおおおおおおあ、
こっ、いいねーふふふふふふ
あれか、ショートカット
ショートカット、ショートカットやな
いいねー
あだだだだだだ
あだだだだだだだ
なるほど
ということは
こう行って
めっちゃショートカットってこと?
なるほど、じゃあ道的にはこっちじゃないんだね
こっちなんだね
めっちゃ荒ぶってんじゃん
凛々なってる
どこだ?
これなんか下の
ここじゃね?
いたいたいたいたやっぱり
なんかあれやろ
カタツムリっぽいやつじゃね?
おーい
うっし
墓鈴だ
あれかな?
今の
性カット率を大きく高める
あーこの辺装備しとこうかなー
どこになったら
あれ?
でもちょっと待って
こっちが違うってことは
エレベーターは乗らない
乗らない道あったっけなあ、
上か?
もしかしてちょっと待って
途中降り?
もしかしてこれ
秘密だと思うだろう
嘘つくんじゃねえ
違うやないか
確かにねなんかね
消えるドアみたいなさ
なんか、消えるというか、現れるドアとかあるんだよねあ、
祝福の横道あったのか
ここで、
OK仕掛けで閉じられてる
あれ開けるのか多分あれかなミッションかな
なんか嫌な音するうわー
うわーやばいやばいやばいやばい
ちょっと進むかこれ
祈ってるね
めっちゃ燃えてたね今
待って仕掛けで閉じられてるのせいか
攻撃できねえってなってた
おめえ
そうこれメッセージの罠結構ない
私結構メッセージ閉じてなくてさ
攻撃できなくて死ぬことあるんだけど
まぬけかもしれんけどさ
結構ある
これ自爆マンじゃね?
やばいやばいやばい怖い怖い怖い怖い
やばいやばいやばいやばい
ぶっちゃけこの敵すげー怖いわ
見てみみんな
怖いよ
恐ろしいね
生きてないかななぁ
なんか bgm がさぁ敵の声に聞こえてもしょうがねぇ
すいません 許してください
いやだ許して
許して
許して許して許して許して
捕まえない泥棒よ
この自爆で
20万なくした
イエーイ
すいませんね本当に
申し訳ございません
すいません、すいません本当に
すいません
何これ?
ちょちょちょちょちょちょ
今行くの?
時間差?
いってぇー
待って火出てきたんだけど
火出てきたんだけど
おい!
ピタゴラスイッチじゃねぇかよ!
どういうことだよ
時間差かよあ、
ここからなの?
あ、でもちょっと待って
どこ?
ここか
面白ギミックだったわ今、マジで
あの柱見たことないねあれ、
違うわどこここ
あれ?
黄金寺の大聖堂に落ちてたから
私のルーンがそうだと思ったら
違うとはなど
こだ?
地下房でいいのかな?
あ、ここだわ
さっきの
道覚えてるかな?
こう行って
ベロベロベロベローってしてるから
こう行き
火が出ている
ごめん無理?
ちょっと無理だったねー いけるかなと思ったけど
割とゴリ押しで行きましたね今
倒して倒してらほうが早いかもしれない
いつもスルーする癖ついちゃって
スルーしてるけど
ジャンプで上上がるのかな
なんかジャンプで
上がってたよね
え待って出たまんまじゃん
こっち先行っていこう
さっ
きのやつあれで夜間じゃね?
追いかけてきたやつ
あれ
スズランでも取ってないよね
ここ同じとこか
いやでも
あれどうだったっけ
回ってる
確かに回ってる可能性ある
いやでもここも倒してないしな
もう一回行ってみればわかるわ
いや違うね回ってはない
そこのスズラン取ってないってことは
回ってはないね
よく見たらちょっと違うわ
さすがに気づくよ
おいおいおいおいおい
おいさすがに気づくよ
さすがに気づくかーって
どういうことよ
誰目線やね
別にこれあれだよ 怒ってるとかじゃないからね
ツッコミよツッコミ
うわー
よかった上見て
罠かなって思った
えでもこの
さすがにあの人
あーなるほどここは回ってるね
ここは回った
ここは回ったわ
はいはいはいはいはい
こっち行ったっけ?
あれ?
待って
さっきボンって降りてあ、
ここ一個しかないのか
無駄とはな
このルート無駄ってこと?
まあさっきのなんか火ぐるぐる
あのー火入ってたやつの上に行かなきゃ多分行けないんだろうねいや、
待ってん?
違うわここはやっぱり
1周目かなここ
違うな草があるってことは
やっぱ今来たとこだな
あのーそうだね
火のとこ行かないといけないから
戻ってもいいんだけど
あいつはもう無視しようじゃあ
じゃあちょっと待ってこれね
中古とはですよこっちですね
こっちであそうそうそうそう
ここの
あ殴ればあれなのか
壊せるとかじゃなくて
乗せてよ
壊せるのかと思ったけど
殴るんだね
ジャンプでも判定するのか
ちょいちょい
お待ち
ねぇなんで?
どういうこと?
何をさせたいの?
私に
どういう
重すぎた?
私もしかして重すぎ?
発狂、おぉ発狂どういうこと?
迷路みたいみたいな
そんな感じ?
あいつおるやん
もう一匹おるうわ、
怖っ
よく見たらこれ穴じゃん横
恐ろしいね
よくよく考えたらめっちゃ暗かったんだな
何もないよね
よしよしよしよしで、
さらに下に降りるんだ
大丈夫かな?
大丈夫かの確認でね、自分が
生えてんだよなキノコ
この先右が必要?
右?
でもなんか嘘の可能性あるからな
この先ここだーがあるぞ
この先レバーがある
いわばボスの時間だ
ネタバレオッツ
びっくりした
これで
これでいれば
どこかで重い扉あれかな
何だったっけ
作動しないドアあったじゃん
あれかな
これ降りていいのかな
行き場ねえしな
わからん道が2つある
いやマジでここ迷路だな
言いたいことすごいわかる
あーここか
OKOKOK
じゃあここに
祝福
めっちゃギミックすげーなここここ
ここをあ!
ボスだ
いやー誰だ?
ここ
どんな奴がおるんすか?
弱弱っ
へいへいへい
あれ?
弱ない?
なんかザコの方が
強いぞこれでも
え?
マジで?
こんなんでいいの?
ほらザコと穴
いやマジで
マジマジザコと穴じゃん
うわすげぇなにこれ
マジザコやん
尻お尻
え終わりマジでこれ嘘
本当に
マジ本当に終わりかこれ
マジ雑魚の方が強いぞこれ
何拾ったっけちょっと待ってね
血の君主の歓喜
周囲で出血状態が発生すると
攻撃力が高まるあ、
いいじゃん
血の君主の喜びを模したタリスマ
周囲で出血状態が発生すると攻撃力が高まる
血の君主に血を捧げようお方の
これなんて読んだっけ
眉を血で満たせ
幼きハニルが目覚めるとき
我ら王朝を開
開朝戦みたいな
わー迷うな
腐敗属性の喚起
これと交換しようかな
海白?
わー難しいな
地上に戻るってやったらどこ戻るんだ
でもまださなんかさ行ける場所結構ありそうだったじゃん
あのーなんかパイプのところとかさ
ここに戻ってきてるんだ
なんかあれだよな
他にルートがあるってこと?
ここから行けるルートはないもんな待ってね
あでも反対側とか
暗い暗い暗い
見えねー
これ一旦あれだな
祝福飛び直しだな
あのー反対側行ってないからさ
ショートカット側の方ばっかり行ってたから
ちょっと反対側見るか
反対が多分あんのかな
さすがにね
これで終わりっていうのはちょっと考えづらいこれ
の左側
てかここ開いてないもんね
こっちの左側
そこ通って
そこ開いて
じゃんもんね
あの階段はね
降りてきたとこだね
ローデールから
こっち側は見てないっちゃ
見てないんだよね
あ、
でもなんか下に行く道あるな
下に行く道とこっちは
開いてない行って見学させて
向こうもでも道あるな
道がある
ってことは
抜けんのかな
道があるね
穴があったわ
さついたけ
無駄な接触はやめるのです
ルーン拾えるかな
まあいいんだけどさ別に
こんなルーン捨ててやんよ
ドゥイーツ回収
痛たたたたたたたすいません
痛たたたたたたたたたた
ネズミ意外と強くない?
意外と強かったぞ
うわぁ
飛びたたり結構痛い
わぁー
わぁわぁわぁわぁわぁ
うわぁーうわぁわぁわぁわぁわぁわぁ
この花結構勝てんだよな
いった
強
強いなこいつ
ミランダパウダー
花アタック会長あ、
やべ、戦技のあれがない
やばいやばいやばい、パーティー始まるパーティー始まる
ここもパーティーかい
かってぇなぁ
間違えて飲んじゃった
てかまだおるの?
やばくね?
この先には何があるんですか?
気になるね
パーティー始まりそう
まだ始まらない
パーティー始まりそう?
始まらない?
OK
間違えて飲んじゃう
ダメだ、間違えて飲んじゃう
ここはどこに行くんだろう
わーなんか血みどろやでちょっと待って
恐ろしいな
待ち伏せがある
どれだろう
これ本当だよく見たら
手が埋まってる
見えました
ネタバレ
ネタバレではあるんですけれども
爪があります
鍵がかかってる
何の鍵だこれ
とりあえず
今はたぶん掘れないな
降りますあ、
イベントなんだ
じゃあ、いずれ来るかな
ここではないということは、行ってない道か
その資格はないおー、
うわー
うにうにしてる
なんか一つずつ剥がしていくのもなぁ
これは人によってはあれだよねー穴開いとる
人によっては ち
ょっと上
人によっては心道これないねー
くっ
あーなるほど
羽根付き
わーこれ道わかんなくなるなー
塩は来たいね
わかる
塩持ってくればよかったわ
地味に届かんのやろと思って
OK OK OK
ちょっとみんなのアドバイス見るわ
ここ右に気をつけろ
うわー
広や
ばいなここ広いね
池があるぞ
池ってなんだ
チミドロすげえな
なんか居るってこと?
わーなんか出た
こいつか!
はいはいはいはいはい
こいつかーなんか見たことある
地味になんかねあいつね気持ち悪いんだよー
ふふふふ
こっち側?
向こう側もあるのか
なんかーえ、あいつなんかー
あそこで見たよね?
日陰城で見なかった?
日陰城で
なんかズルズル這い回ってた気すんだけど
てか帰り道わからん
どっち帰り道?
くれー
ちげーなー
どこだー
こっちかあ、
なんかアイテムある
こっちから来たよね
やべぇ、でももうあれがないなぁ
青瓶がない、青瓶が
道がね、これね、合ってるのかすら分からないんだよね
迷うね
ぶっちゃけ今マジで
分
かってないもん道
ただなんかまっすぐ進めるから進んでるみたいな
はいはいはいはいなるほどね
いいよどうせそれろくなもんじゃねえだろ
やめろ
でで?
あ、レバーあるあ、
ここあれか!ショートカットだ
OK OK OKってことは、あの先にも何かがあるってことだね
OK OK OKちょっと待ってな
祝福いくー
いやーでもだいぶこのダンジョン深いなー
ふふふふふ
だいぶ深いよ
よいしょ
だいぶ深いけど気になって探索行っちゃう
あの象の前にあったアイテムは取りたい
けど下手に
あれしない方がいいのかなぁ
あー先開けるか
今白い影が開けてるの見えて
わかっちゃった次ここだな!OK次ここね
すいませんちょっと通りまーす
すいません、すいませんねーあ、
言うてここ細いから来れないでしょ君たち
だよね
だよねだよね
飛び降りが必要だ
マジで言ってる
そこの縁に
行くってこと
そんなバナナよ
痛てな
攻撃して落ちて行かないでこれ
さすがにね、これは
遠いかもな
いや無理でしょ
無理無理
ちょっと待ってね
えっとね、Googleさんのね、コメントが消えてしまったので裏に戻りたいけど、ここ裏戻るのこえー
ちょっと待って、こわいこわい
ここでいっか
なんか変な回転ローリングして前にね、落ちる未来見えた今
ふふふふふ
OKOK
上?
あ、でも待ってなんか今
スカラベじゃなかったな
なんか
違う気のせいだあ、
でもここ
ここ下行けるわここあ、
おるおる
OK
さすがにでもここの下は無理かな
いや無理じゃない?
あ、渡ろうと思ったんだね
渡ろうと思ったんだね
いやわかるよその気持ち
すげーわかる
それないけるかな?
トルっていったね
多分違うんだろうね
あっすいません
さっき落ちたやつか
ギリギリの戦い
多分ねこれね
下は
無理かなぁ
友情
あ
かなおったんか
多分ね正解ルートいけてるのね
この白米のおかげだと思う
割と白米が言ってるからね
右に注意とか
そう私結構ね
今めっちゃコメント白読んでるからさ
ここの床のやつ
ここが
この先ピンチがあるぞとかさ
そうそうそう
割と親切
あーなんか生えてる
生えたね
あー待ってフレームがめっちゃがくってなった今
わー
またこっちも見ちゃうのか
でもたまにね
騙そうとしてくるコメントあるよ
ここからはジャンプが必要だとか言って
全然ジャンプしなくていいやつとか
またこれ買ってやつか
あー
なんか生まれた
生きてる?
やばい
ちょっと今ごめん
フレームめっちゃガクって落ちたかも
たぶん、あのね
所々たまに
ガクってなっちゃうけど
気にしないで
あの煙これやばそう
これなんだ灰色のこのデバフって何
放浪の民の遺骸
死?
呪い?
たまると死ぬ即死そうなんだ
怖い
怖初めて知ったわ
霊魂の宿った遺骸
放浪の民の霊体を召喚
狂い病を呼び
地に埋められた一族の霊体
こんなキャラいたっけな
基本なんかいるキャラが
いないになったりはしてるけど
あれでもこっちはもう
行ける道なくない多分
どう考えても
多分
多分無理じゃないかこれ
多分無理だな
ってことは
地下なんだあそこの水道
地下水路
あ
煙やばす
やべやべやべやべ
どんだけ吐くんだ
飛び出し注意やで
こちらからは開けられない
目玉でかいよ
突然変異みたいな
じっくりご覧ください
なんかおる?
板にもハシゴある
アイテムとハシゴ
どうせろくなもんないと信じ私は走るよ
間違えた
上ってきてる
やめて来ないで
これ下行ったらどうなるんだろう
やめてこないで
ちょっと
一本道ですけど
痛い痛い痛い
気にしない
えー
そこあ遅い痛たたたたたたたた
通れるの?
そこあ、
いなくなってる帰った?
あ!
ここあれなんか
そういうこと?
ショットカット?
これがいつものベース地点の
さっきのコントやんさっきの
超コント
なんか湧いてる
またこいつか
これ今度別ルートなのかお、
え、さっきと
同じルートなのかい?
さっき行ってたのが
その
どれだ?
さっき行ってた、え、これ違うよね?
なんかごめん、ちょっと頭がこんがらがってますね
見てて
ちょっとねすいませんね
下に行けばさっきと
すいません
下がさっきと一緒
曲がりくねったやつとか
あっ
この
はいはいはいはい
あれだよねターゲット固定が有効だとか書いてたやつか
あそういうことねOKOK
この下この下のやつだよね
スタートってごめんねちょっと待ってね確認させてほしい
ってことはそこの
えーっと
そこの入り口が
あれねあれが私が一番最初に来てパイプ乗って進んだやつか
だから降りなくていいってことよね
私はここから
あいたー
上にいるから
降りなくて
この先馬はないぞ
知っとるわ
馬がないことぐらい
行ってないとしたら
そこはここは行ってるそこの
出口
出口を降りようと思ったら
ちょっと待ってねそこの
下下ここか
降りれるかなぁ
うわぁ
石投げてくんのやめてほしい
暗くてしかも見えねぇ
足場も悪いんじゃ
やめろ
下がりながら行くな
ここ段差がやめんじゃ
下がりながら行くんじゃねえ
いやインプめっちゃ強いんだよね
あのさまあでもちょっと待って
強いっていうか
私の装備が
裸すぎるっていうのもあるね
軽装でさ
割と裸すぎるな
わーちょっとやめてほしい心臓に悪いからそれ
やるねー
所詮は虫よ
なんて言ったってキノコ吐いてるからね
怖っ見ようちゃんと
まずは近道
この先はしごがある
なるほど
はいはいはい
さっき私が鬼ごっこしてたとこか
そこの穴か
そこから通ってきて
穴
これどっちだろう
なんかこういう時ってさ
正解たどり着くの最後がいいんだよね
アイテムを取りたくて
意外とこういうの正解いっちゃいがちだからな
ね
あ
よくしなー回避系
割と正解いきがち
そう気になって戻るやつ
あれ道分かんなくなっちゃったな
右から来たよねこれ
そうだよね
ってことは
まっすぐは行ってないかな
またスカラベさんか
優しいね
おー
恐ろしいねねええ、
待って、まだ降ってる音する
上か?
上っぽいなあ、
透けてる
この上におんのか
中古とはですよ
行き止まり
右右
上
はい
いた
くらったんですが
ここはまだ来てない
待ちなさーい
帰りたい、苦しみ
迷っちゃってるね、
それでもスカラベルってことはなんか合ってる気するんだよね
なんか補充してくれてる感ある
道的に合ってんじゃない?
これ私来たとこじゃない
上のやつだよねこれ確か多分
これ違うな
あのエビとかそうそうそうパイプはそうだわ
これ行き止まりか
確かに
排水のパイプだから
もしかして迷子ち、
ちげーしま、
ま、ま、迷子じゃねーし
右手右手を壁について走れば迷わねーし
ちちちちげーし
みんな迷ってんじゃんあ
ここスタートか
一周した感ある
こっち行ったっけな
やはりエルデンリングか
こっち行ってない気がする
ここだ
怖いけど
合ってる可能性あるのかな
いやー
なんかでも
ちょっと不安だな
あー穴が怖い
あぶね
ところどころ穴っぽく開いてるんだよねー
ここだ
一周してない?
やはりエルデンリングか
ループしてない?
あれ俺たち後ろ
俺たちループしてない
だよね穴だよねあれってことは
一周したね
じゃあここだ
ここだを行くか
ここだ死んでんだけどね
やっぱ穴落ちるべきなのかこれ
下を目指せ!しかしこの先後ろに注意しろ
なるほど、ってことはこう落ちようってこと?
痛っ!
地味に痛いやつあ、
こんにちは
ガチャあり
あれ?
あれかな?
えーでも開けれなかったところとはちょっと違うなまた
こちら側からは開けられないやつか
あこれか
まだしていくんか
やばいな
広いな
怖っアレキサンダーさん?
こんなとこにいた?
でもエレベーターあるんだよね
アレキサンダーさんこんなとこにいた
うちのアレキサンダーは
結局どこにいたんだ?
ああ、祝福だ
祝福があるぞ
長旅だった
ゴール?
ありがとうございます
なんだかんだでレベルアップ部分溜まっちゃったな
生命力40にしようかな
下痢を上げようかな
迷うな
これねー
あー
40で止めとくか
OK
えー
なんかあれだね祝福があるってことは
ちょっと何かいそう
ネタバレ読もうかな
助けてくれ
全然ネタバレじゃなかった
あでもなんか雰囲気さっきの
あの1回目行ったところの
あれだね
あの雰囲気
3人組だと思うだろう
あのクソ雑魚って言っちゃったあれなんだけど
クソ雑魚サンディング
あれなの?
また?
あれのパワーアップ版みたいなやつが出てくるってこと?
あーすごいなんかあるわ
お邪魔しまーす
雰囲気違うけどね
あなんか出てきた
誰?
忌み子モーグ この
人がモーグ
わー長い長いリーチなげーねー
なになに?
怖い怖い
なんか虎風から何か取り出してるけど
ディレイ長くねー
やばいやばいやばい
ちょっと待って
ねえディレイ長すぎる
お願いローリングになってる
でもなんとなく避けれてる
なんかちょっとマーゴットさんに似てるかもしれんこいつあ、
いたたたたたたたたたたた
え、
でもこの柱折られるといたー
いたー
あの爪みたいなやつやばい
爪爆発か
でなんかさ
振り上げてからさ
2秒3秒止まってない
おい
振り上げてから止まってんぞあいつ
強えよ
でもでも、なんか、
あのー、絶望は感じなかったね
いけそう
慣れだなー、でもね、ちょっとね、モゴッドさんにマジで似てるかも
あのー、フリーとか優しい、優しいっていうか、決まってるパターンが
なんかそこさえ分かれば
この火がねなんかめっちゃ痛い
ていうか斧より
やばいやばいやばい
斧よりねなんか血が痛い
多分血だよねこれ
ゲージ溜まってたから
あやべこれだ
これやばいんだよ
怖い怖い怖い怖い
あ貴重な柱が
これ横ロリだめだな
前ロリの方がいいかな
行けるよ
開いた開いた
痛って痛って痛って
いって!やばいやばいやばいやばい!
この血いって!
いってぇ!
半分減るぞこれ!
やばすぎるーパリ、
あのさー、物理パリできんのかな?
それか魔法返せんのかな?
でも避けるタイミングを覚えればいけそう
ちょっとね
モーゴッドさんを
これがやべえこれが
やべえんだよなこいつ
やばいやばいやばい
マジで今さ
2秒くらい止まってたって
やばいやばいやばいやばいやばい
見えない見えない
遅い
だからモーゴットさんマルギットさんタイプのやつ
でもなんかマルギットさんの匂いはする
なんかパリできるのかな
パリ
あのなんか血のやつとか
変法とかできるのかな
試してみるか
魔法系はなんかいけるんだけど
魔法なのかどうかがわからん
ほら
ほらあ、いけるぞ
いけるぞ
やーちょちょちょ
あ、
でもタイミングが
ここ
あたたた
いけるぞこれ変法でいける
やばいやばいやばいやばい
あつあつあつあつあつ
これ変法あれだな酒に集中しよう
行ける行ける
離れよう
ただ半分だったらわからん
ひえー
もう酒に集中
酒に集中
痛い痛い痛い
痛い痛い
いけるぞ
ちょっと待って
うわー怖い
長いんだよ!ディレイがよ!
やめろ!ディレイが長いんじゃ!
やめろー!来るなー!
来るなー!
でもそれもちょっとマルギストさんっぽい
あいてててて!間に合わんかった
なんでこっか
変法強ぇなー
天宝だけで倒しましたってなるこれ許される?
痛い
許されるかな
許してくれるよな
痛いよ
リーチ投げんじゃこいつ
おら
おらおらおらぁ
カチャインじゃカチャおらぁ
死ね!
おらぁ
おらぁお
らおらおら
よしよしよしよしよしよし
血縁の爪痕
いやー
黄金樹の
これなんだっけ
とばり?
音球?
あ、
でもメリナおる
音長あれ、メリナあれ?
メリナ
何なんだろう?
何かある?
すいません頭キノコで
あなたがもし狂い火に向かっているのなら
それだけはやめてほしい
あれは触れざるもの
全ての生をその思いを喰らう混沌
この世界がいかに壊れ苦痛と絶望があろうとも
生があること生まれることは
きっと素晴らしい
だからあなたに王を目指すあなたにそれだけはしてほしくない
狂い火に向かうのはやめてほしい
あれだよね ゆらさんが言ってたやつだよね
ゆらさんってちょっと今発音おかしかったけど
なんだったっけ三本指の
あれだよね狂い火って
あのほらなんか女を燃やさんでもええやんみたいな話をちょっとゆらさんしとったやん多分
それだよね
あゆらさんっていうかもうしゃぶりになっちゃったそうそうそうそうそうそう
やつだ
こえーえ
ここにあるってこと?
ここで出てくるってことは
種火の剣なら私が用意する。
それが私の私自身が望む使命だから。
だから黒指に向かうのはやめてほしい。
めっちゃ否定してくんじゃん。
あ、そうなんだ。
そんな言ってほしくないんか。
この先隠し道があるぞ。
めっちゃネタバレされた。
ちょっとルーンちょっとえ
これ
今そ
っか
そっかそっか
ちょっともうコメントはしょうがないにしろ
今倒したやつって
あれ?
なんか偽物みたいなやつ?
本物もしかしておる?
何拾ったっけ?
幻影なんだ
本物いるんだ
そうなんだ
だからあれなんだヒットポイント半分になっても
なんか普通にずっと
ベシベシやってただけなんだあ、
なるほどね、マルギットさんみたいなやつあ、
分かった、把握した
OKOK、じゃあ、もっと強いやつがおるってことやいや、
なんかね、ちょっと思った
ヒットポイント半分になっても、なんか全然変わんねーなーってちょっとね、思ったんだよね、うすうす
何拾ったっけ
これ?
ちげー
これさっき拾ったやつ
これか
最大ヒットポイントスタミナ最大装備重量上昇
えーめっちゃいいやつじゃん
黄金寺の時代その始まりにおいて
女王マリカはテズから
それを与えたという
これじゃあマリカなんだね
えじゃあどうしよう
どれ取ろう
スロット増えるとかなかったっけ
あでもこれ記憶スロットだもんな
えなんかタリスマンのさ装備箇所増やすやつないんか
ラダゴン外す
これでも意外とステータス全部2,
3上がるで
最大4なんだ
ラダゴンはね外しちゃうと
この4つが3ずつ上がるんだよね
ラダゴンで痛くなってる
さらに薄着だしな
どうしようもねえ
じゃあこれつけるか
あでも最大重量増えたからあれなの
軽量のままになれるってこと?
でも中量だな
え、
でもヒットポイントこれちょっとしか増えてなくない?
いうことじゃねえ
ラダゴンは、え?
ラダゴン実はね、なに?
ラダゴン外したらめっちゃ楽になるはず
えぇそんなに?
デバフ?
あれ
そんなに…
そんなにデバフですか?
あの…ラダゴンのやつ
そんなに?
マジ?
ずっとつけてたであれ始ま…
あれを見つけてから私ずーっとラダゴンつけてたけど
火ダメアップダメージ20%増えてるえ、
そうなんだ!なんだ
こんなを過ぎてさらに20パー増えてる
やばすぎんなようつけてたな
これ行っても大丈夫のやつ
なんかあんなこと言われたらめっちゃ不安になってくるメリナが
やめてほしいやめてほしいってめっちゃ言ってもういないわ
あいつ消えるの早
消えるの早いなあいつ
全然大丈夫
そっか
見学だけならいい?
あ、じゃあそう見学行くわ
やっぱりちょっと見たいよねせっかくだし
あと本物と戦いたい
本物ってどこにいるの?
びっくりした敵かと思ったら違うじゃん
わーなにこれ
やべえやべえよ
みんな狂ってるやつこれ
この先悲しみがある
だから滅びを目指せ
やばいやばいやばい
すごい待ってルーン使わずに行くとこやった
思い出したかのように戻るわ
モーグウィン王朝あ、
モーグウィン
だからモーグなんだ
なるほどね
とりあえず偽業にあげとこうかな
いや行きたいね っていうか成長もまだ途中だしね
王朝も行くってなったら大変だな
やることまだいっぱいあるな
メインもやんなきゃだしね
まだまだ遊べるどんやん
え?
これどう行くんだよえ、
もうあ、
でもすいませんこんにちは
すげーなー生き残りが隠れてるで
なんでこんなに大量の人が
こんな苦しんでるんだ
下がある確かに下あるわ
みんな
下を目指してるんだ
今バウンドしたね
任せてなシシランこういうの上手いから
シシランこういうの上手いから任せてな
な?
上手いやろ
見事に着地したやろ今
ふっふっふっふ
さすがっすよ
さすがししろさんっすよ
ここ
はい
敵来たりしない?
でも
大丈夫か
ここだーに従ってみるか
はい
怖いなー
なんかガーって襲われたらこれもう下に落ちて死ぬ
やつじゃん
ちょっと経由してかなあー
引いてらっしゃるんだ
なんかこの人はあんま倒したくないな
近寄っても襲ってこないタイプでしょ
癒しだと思うだろう
癒しだと思う
あの人には演奏しといてもらうえ、
これどこ行くの?
あ、
そこか
やばいやばいリアルタイムで何人か死んでる
リアルタイムで何人か死んでますこれ
書いてあげようか
見てるとかあるのかな
ベー
ス文
概念
V
見てる見てるがないな
覚悟はできた限り
さっ
みんなどう言ってるの
なるほどえ?
これ下じゃダメなの?
結婚え?
そこから行くの?
下はこれダメなやつ?
ルートあんのかな
あーなるほど
前飛び出ちゃうんだ
あーはーはーはーはーはー
横かえでも行けそうだな
なんか私の降り方が悪くて
なんかめっちゃふわってなっちゃったけど
とりあえずですよ
とりあえず
あーやべしくった
めっちゃしくったよ
じゃんきんっていうか
どっちかっていうとクエストルームじゃね
クエストルーム始まったみたいな感じになってるけど
ジャンプキングはだってさ
ジャンプしていくじゃん
これ降りていくからジャンプではないんだよな
ここ
で
ここここ こ
こかなー
ここ で
なんかその下行けそうだけどそこの下行った後どうするっていう話になるんだろうね ジャンプ
ジャンプジャンプジャンプ斜め降りなのかなぁ
そこジャンプできそうじゃない?
だってあそこ
ね
ちょっと待ってね練習しよう
ジャンプOK
だからここ
ここだよね
ここでよかった?
ここでで、
えーっと?
あ、あれ?
あれに飛ぶの?
もしかして
あれだよねえ、
R.I.Pなのこれ?
ダメ?
え、左から行けるよって言ってたのはもしかしてわざと?
クソワザップ?
あ、いや、違うわ。
あれか?
えぇー、あれ?
行けんの?
あれあ、
行けるー
あそこだわ
はい
いや、
でも行けることは分かった
行けることは分かったけど
あのーえ、
ジャンプいんのかなー?
そこー
ジャンプいるんですかねー
チョンっていいのかなー?
チョン
ジャンプ調整をしないと
ジャンプしてこう
こう行かないといけない
あ、
ローリングいいね
ローリングで行ってみようか
OK OK OK ローリングで行ってみよう
ちょ待ってね これ微調整
はいーで、
えーっと
えーっとそこに行って
うわ
はい
で
ジャンプの方が分かりやすい
壁にぶつかって
こういうこと
あーOKこういうこと
いやそっち
じゃないんだよな
ちょっとお水飲んでいい
ちょっとお水飲んでいい?
ちょっと、ちょっと、ちょっと一旦ブレイクタイムしよう
ブレイクタイムしようよし、
ちょっと待ってな
いやどうせだったらこれを下に折り切ってから今日は終わりたいなぁ
降り切れるかな
降りたい
俺は下に降りたい
みんな頑張ってる?
頑張ってるね
多分ねメッセージ評価入れてくれてる人は
もう多分ねここ行ってる人だよ
クリアしてる人だと思う
高見の見物に来たやつだろ
お前らどうせ高見の見物しに来たやつらだろ
知ってんだぞ
ちげちゃー
コウ
ホー腕組みおじさんしてるな
やべやべやべやぶねやぶねやぶね
てかこれ今後なんかルートないのかな
楽そうななんかここすごいシビアに降りてるけど
なんか
スッて降りれるルートないのこれ
別にいいんだけどさ
こうで
えでもそこの目の前のやつとかどう
そこの目の前そこの斜め下した
そこで降りてもなんかなーって感じがあるんだよねー
でもあれ届きそうにないよねやっぱり今の
さっきのこっちがいいかもな
1個ずつ降りるか短縮するかなんだなるほどね
簡単に行かせないようにしてるもんね
すごいなぁ
確かにメッセージある方が楽だよね
これね、下ジャンプ
行くしかねぇどう?
OK
で
えーっと
あれかなあそこかなあの上の
上のやつかな
下ではないね下の
こっちの
今見えてる右側のやつかな
順番的に
あれは最大ジャンプでいいような気がするわ
そう角の方のやつ
あれはなんか結構ジャンプ大きくしても届きそうじゃない
下はちょっと無理だね
あのー乗れないと思う
おる
でそこ乗って
そこ乗ったらもう終わりじゃね?
でも正直な話
終わりじゃない違う違う、
違いそうだな
そこも、
あーでもねそこは
ちょ待ってね
ちょん、ちょーんかなー
次のと終わり?
うわ失敗しそう私そういうの
そういうのね
失敗するよ
ローリングで行く?
ありだよ
ロリかジャンプか迷うなこれ
ローリングで行くか
みんなを信じてローリングで行っていいじゃん
行くよロリで行くよえ?
でもほらロリで行ける派と行けない派が今ね
言い争ってるよ
いい争ってる
争えもっと争え
ロリはエアアップ
ロリいけます
これでバックステップするんでしょ私
えっと待って
どうする
盛り上がってまいりました
ジャンプで行くか
OKわかった、ジャンプで行こう
ちょん
最大ジャンプして
壁に
擦り付け
ちょい
ちょいジャンプ
ただここでローリングを試すとさ
あのロリでいけなかったら
あいけんかったわで終わるんだけど
いけたらいけたでさ
あんじゃもういけんじゃんでロリなんだよな
そうなんだよね
だからそういう意味ではロリを先に試した方がいいんだよね
ただねこれローリング私も届かない気するわ
微妙にね遠いよこれ
私は届かないと思う正直
地味に見てみ
多分届かないよ
左の先端なら届く?
あここってこと?
ロリでいけると思う
じゃあロリでいけるで思う
ロリでいけると思うって言った人を
試しにやってみるよ
かしっこな
これでローリング失敗して乗らなかった場合にさ
やり方が悪いとか言うのなしね
やり方が悪いとか言うのなしないくで
ほい
おー行けましたね
綺麗に行けましたよ
で?
行きましたね
みんな覚えとけあそこはロリで行けるぞ
ただねローリングするときちょっと前入れたあの前何?
レバー
十字キーじゃないけど前ロリ入れた
すいませんね
盾手に入れた
びっ
しりと指紋の刻まれた巨石の盾
最も重い大盾
古い神の墓の一部であり
お墓なんだ指読みだけ指がその言葉を刻んだ後という
それは国の始まりであっただろうか
えー強そう
でもな私ね力振ってないから装備できないんだよね
わーすげー
重ーやばー
やばいなこれ
すげー盾だな
重っ
でも筋肉筋
肉振ってる人だったら
余裕じゃないいけない?
え、
なにこれ?
商人が必要
いけないってこと?
しゃがみ?
こんにちはー
これダメ?
ダメってやつ?
え?
さっきのやつに壊してもらうの?
倒しちゃったじゃん
おいおいおい、ここに書いといてくれ、
メッセージをま、
いっか
とりあえず、ここからよあ、
あと階段なんだ
終わり?
これあ、
でもいるじゃんえ、
でも待ってこの下に祝福
こいつ壊してくれるかな?
あ、こいつ無理か
あぶねあぶねあぶね
なんか怖いからやっとこっかな
ここから下は落ちれ…
ないもう行ける?
ちょっと待って石投げるわ
割れんじゃん
割れたで
変なとこ乗ったからかな
割れるけどあ、
ダメージ入るけど死なないってやつかあの、
割れるけど
ダメージ入るけど死なないときも割れるじゃんそういうことよね
多分
うおー
そういうこと?
こえー
足足
隠し道がある
でも祝福あるなんか
恐ろしいものが見える
あれか?
ちょっと休むな
これが
あれか
ちょっとまあ開けはしないけど
へー
あここ剣振れないわ
左側になんか振れないマーク出てる
えーでも気になるな
この先何あるんだろう
でもこの先行ったら
メリナがブチ切れるんでしょ
メリナちゃんがブチギレ案件なんでしょ
その先行くと
ちょっと置いとくか
保留しとくわ
でもこの先愛情がある
隠し道がある
本当だ
ありがとうございます
なんだろう
しょぼえ、
まだあんの?
隠し道
あ!
おしょぼいとか言ってすいませんでした
まだありましたえ?
どこここ
わえ、
行っていい?
まあいいか、祝福あるしな
へぇー
まずはよくやったありがとうございます
でもなんかそんなに苦労しなかった
まあみんな多分みんなのおかげだろうけど
えでもなんか血みどろ
あ降りたからか深い
深いぞ
ここもまた探検なのかい
あでもなんかメッセージとかあるな
えでもなんかすごい隠し場所来てる
うわー隠し場所を着てる感じでワクワクはするね
ワクワクはするなんかすごい秘密の場所に来たぞ感がすごい ねー
馬乗れんの?
乗れるんだでもこれさ馬で行ったらやばくない?
なんか操作ミスで
死ぬ気がする馬
でも敵いるから深き根の底
馬乗った方がいいのかな
ねえつるっと行きそう
あいつ二段ジャンプできるからさ
なんか意図せぬところで二段ジャンプして死ぬとき
あみたいなさ
馬で自己死あるよね正直
あ危ない
正直徒歩の方が安全っちゃ安全なんだけど
でもね敵いるんだよね
鳥だと思うだろう
なんかいる?
わーでもあそこはちょっとね
通り抜けたいなー
強そう
あの白い人についていくか
わーなんかシュワシュワ言ってる
やべぇちょっと重いぞしかもここのマップ
あでも下は見えてきた
え?
うわぁすげぇ
ここの
ここ
えこれ根っこまで行く
わほんとだめっちゃ群れがある
けどここ降りる?
アイテム取りたいけど群れがな
群れがいるんよな
張り付いとるな
あいつらのサイズできないんだよな
やばいやばいやばい
やばいやばい
ちょ待って、クソラグクソラグ
あぶねあぶねあぶね
敵が多いですね
うわーおー
ここは二段ジャンプでもいいですね
あぶねあぶねえ、
広!でも待って、マップ広くね?
めっちゃ広、下まで行けばいいのかな?
航海をご覧あれ
やめろ航海とか言うの
あっちに行けばいいの?
穴がある
穴がある、後ろも
本当はここは別の場所で来るところなんだけど
ショートカットして来れるみたいな
そんな感じ
マップ開いてみる
ごめんわからんわ正直
未開拓
ただ
一つ言えることは
探索をしたいということ
でも地上だ
地上安心する
でも祝福ないよね
でもなんか湖は湧いてるんだ
あったあった祝福
なんて名前のところ
大滝口
これなんかなんか、見たことあると思ったけどあれ、
なんか、あそこの、
何だったっけ
大回廊で見た船っぽいやつと思ったけどあ、
じゃあこれやっぱり別の場所、ルートで来れるとこじゃないの
そうそう、棺コースター、棺コースター
それそれそれそれそう、
ラニーベイやってた時にさ、私、棺コースターやったじゃん
あれと、要は一緒だよね
私も赤い川からさ、
流れてきたんだ
えー、
じゃあこれはどこから来るかちょっと私わかんないけどあ、
じゃあ繋がったってことか、ここと
まだ来なくていいとこ
あなるほどねじゃあなんか裏からでも行けるよみたいな
繋がってたんだ
えー
そういうことかじゃあまたイベントでなんか
来ることあったら来るか
こっちはね正直もう
多分こうだよね
こうで、こう行くと
多分そんな感じよね
あそこもね、なんか空洞あるんだよね
めっちゃ気になる
気になる、もう全部気になる
しかもほんで、一つ言うと
全然今日もメインストーリーできんかったね
今日もメインストーリーはできませんでした
明日やりたいなメイン
でもメインやるのと同時にあれなんだよね
聖獣探索残ってるのと
あなんかでもある
あのモーグに行きたい
そう
火山岩もやりたい
あそうだでねちょっと待って
おばおばちゃんおるやん
どうしたん?
話聞こうか?
ゴッドウィン様
なんと醜いことでしょうか
坊ちゃまは死ぬべきでした
デミゴッドその最初の死者として
運命の死に準じるべきでした
それがなぜ醜態を晒しておられますか?
黄金の貴公子が死に生きるなどと、そんな醜いことがあるでしょうか?
誰の話してんだろう?
ぼっちゃまって
どのぼっちゃまだ
でもこの死の根っこってことは
誰かいるの?
ここに
建物とか見えるけど
えーここのイベントやりてー
やりてーけどまだトリガーわかんないな
ゴッドウィンのこと?
ゴッドウィンをこの人ボッチャマって呼んでんの?
あごめん勘違いしてた
私戦ったのゴッドフレイだね
あじゃあゴッドウィンが息子ってこと
あごめんごめんめっちゃ勘違いしてた
ゴッドフレイがあれか
あの戦った人か
最初のあのあれほら
ローデイルで
あはいはいはい分かった分かった分かった
ごめんごめんごめん
ゴッドウィンだと思ってた名前の人
ゴッドフレイだ
そうですそうだそうだそうだそうだそうだあ、
その息子がゴッドウィンで
ゴッドウィンが死んだってことね
はいはいはいはいはいはい
OKOKOK把握した
ちょっと名前ややこしすぎるそういうことだ
そういうことねOKえ、でもってことはちょっと待って一応
これ地下はOKなのかな?
忌み捨てのえ?
墓は
アレキサンダーさんは相変わらずここにいるもんね
しょうがねえな
しょうがねえ
ここはクリア
あーオッケー
イミスはクリアか
ありがとうみんな長々と見てくれて
ありがとうございます本当にクリアできました
いやでも面白かった
でもねまだ私さ
残してる遺跡結構あるから
なんか
見れたらいいなとは思ってるそれはこれは
面白かった
ちょっとね残念ながらね
あれなんだよなちょっと
アレキサンダーがよく分かんないんだよね
アレキサンダーさんがさ
ずっと粒集めてんだよな
これはもう直してもらわないと無理なの?
かな?
ウィキにも同じバグ報告ある
火山側行けば移動するかもなんだけど
全然移動してくれなかったのねさっき
真面
目な話をしてしまうと
えーバグらしい
ちょっと待ってなバグらしいちょっと調べたいな
先進めれば治る
先進めれば治るっていう
その先っていうのは
メインストーリーってこと?
リエーニにもある?
リエーニにもあるってどういうこと?
今アレキサンダークエスト終わらせても
もらえなくなってるアイテムあるから放置があって
いやサイド
もう一回ちょっと壺もらいくか
ちょっと待って一回ちょっと終わる前に
ちょっといろいろ試そう
お兄ちゃんまた来てくれたんだね
キノコ生やしてきたね
またお話できて嬉しいな
それに今日はお兄ちゃんにいい報告があるんだ
この村には珍しい花が咲いてるでしょ
お兄ちゃんがそれを摘んでもいいよねって
村のみんなにお願いしたんだ
みんないいよって言ってくれたよ
めっちゃ優しいじゃん
お兄ちゃんが良ければ
村の花を摘んでいってよ
それが役に立ったら嬉しいな
マジ?
言われずとも摘んでたけどな
すいません
いい子やね
めっちゃ摘んでたろ
ていうかここマジ素材の宝庫じゃん
すげぇ
素材の宝庫っすよ
詰めました
詰んだよ
あマジ祝福挟むと話進む?
なんかさエルデンリングそれあるよね
でもね、あのー、なんだろう、ワープして戻ってきたら話進むとか
時間立てばかいや、
癒しだわ、この村、
壺村あ、
また来てくれたんだね
そういえばお兄ちゃん、アレキサンダーのオニシャン知ってる?
知ってる
動かなくなったよ
昔はこの村にいたんだけど、英雄になるためのために出ちゃって
連れてってって言ったんだけど、戦士は孤独なものだからって
寂しいけどすごくかっこいいんだよ
上でハマってたぞ
お兄ちゃんもアレキサンダーのおじちゃんに会ったら戦い方教えてもらうといいよ
すごく固くて強いんだからね
へー
でもおじちゃんはもうこの村には戻らないんだ
故郷は遠くで忍ぶものだからって
えー
まあでも言ってたそんなこと
寂しいけどきっとそれが戦士なんだよね
それとねお兄ちゃん
みんなには秘密だけど
なんだい僕も実は戦士のツボなんだ
いつかアレキサンダーのおじちゃんのように
この村を旅立って
英雄になるつもりなんだえ、
ツボによって役割違うんだじゃあ
もともと戦士の壺の人しか戦士にはじゃあなれないんだねへー、
え、待って
解散宣言とかできんの?
証事情の、ちょっと待って
それは初めて聞いたかも
でもさっきリエーニエにいたんだよな
ジェレーンと話す?
ここだっけ?
ジェレーンいるの
でももう壺いないよ
サロメだっけ?
大きな
階段登った先えいない
どっか行った
あ奥あおるおるおるおる
あそういえばこいつ話しかけてないかも
そういう意味では
戦祭りは終わったか終わった
勇者よお主に感謝しよう
素晴らしい戦祭りであった
将軍もきっと喜んでおられる
腐敗に侵され狂いあぶ…
何?
乱れっていくよりも
多分違うな
よほど誉れある才気だったろう
さてようやくわしの役目も終わった
もうこの砦に残る理由もない
旅に出ようと思っている
わしにもわしだけの古い思いがあるのじゃよ
なんか友人だったんだっけラダーンと
縁があればまたどこかで会おう勇者よ
なんか良かったんだよね確か
そっか
じゃあまあご縁があればどこかで会いましょう
これで解散宣言しました1回、
祝福挟んで
これで城が通常営業になる?
敵おう敵えどういうこと
ちょ待ってどういうこと
あれ待って敵え待ってやべ
解散宣言したからもう敵が通常運営してんじゃん
通常営業してるんですけど
普通のあ普通の城になっちゃったやつこれ通常
営業始まりましたけどこれ
えーどうしようちょっと待って
ここはいつでも飛べるからいいんだけど
これで解散宣言しました
もう一回壺に話しかけて
終わったで祭り
終わったで
これで
火山行ったら出るかな?
ちょっと行ってみる
どこだったっけ?
終焉だっけ?
これで行ってみてダメだったら多分もうバグじゃない?
多分どうすることもちょっとできないかもです
これでダメならダメです
壺村の上は、いやリエーニェは助けたよ今日
朝一で助けた
あさいちっていう言い方だな配信
配信が
始まったと同時に助けた
いない予感
いない予感ここだよね
もう一回リエニエの前行ってみる?
いません
これで
ハマってたのはね
助けたよツボハマってたのは
結構みんなが
それはやってみたらどう?
って言ってるのは基本やってる
ケツに油塗ったよ
そうここにはまってたんだよここ
やっぱバーゲっぽいな
そうブライブさんは消えてる
バーゲっぽいよこれ
ほらあー
よ
いしょ ちょっと
お尻が痛ぇ
チースよしっ
あーもうこれで終わりなんだ
どこにもうなしかな
ちんあ、
一緒だな
火山岩の入り口、崖側のメッセージ
ちょっと待って、そんなメッセージなんかな火山岩
火山岩、
崖側どこだ?
崖側って
ん
10位
登山岩掛川
館の入り口でてすぐ
じゃあ
この人じゃないよね
お湯探しみたいな分あ、
出た
嫌いな敵
崖側ってどういったの?
登るんだってこれ
ここの火山岩の入り口がその辺なんだよね
ここら辺かい?
メッセージみたいなものが
あこれ
うーむこれが火のヤマツは全く熱くないじゃないか
もっと下に行ってみるかこれ
この金色のやつそうだよねNPCのやつだよね
これはでもあるんだね
これはあるということは
でも
まだここにはいます
でも祝福で飛んでみたらわからない
でも逆にこのメッセあるのに来てないってなったらもう本当にそれはもうバグじゃない
間違えてゲルニアカーダン来ちゃった
こっちだね
これでダメだったら多分もうダメだよ
そうあの要はそのメッセージがあるってことは
フラグはちゃんとクリアしてるんだけど
移動してないからバグってことでしょ?
そうだね
これでだろ?
これならもうバグということで
いないです
しょうがないね
ずっとあれだよ
ラダーン ラダーン食べてるよ
しょうがね
これはまあでも治るよ じゃあ
パッチには治ります
ちゅーことで じゃあ今日はこの辺で終わっとくか
よいしょ よいしょ よいしょ よいしょ
OK じゃあ次は 次こそはちょっとメインやりつつ
あれだね
王朝に行きたい
のと
ここも探索してないのと
探索できるところちょっとしていこうかなって感じです
全然やってないんで
あとなんかサブイベ
NPCのサブイベもできるやつやろうかなって感じでよろしくお願いします
OKありがとう今日は長々ありがとうございました
明日も一応配信ありますんでよろしくお願いします
はいじゃあみんなありがとう
はいおやすみなさいまたね
おやすみ
じゃあねバイバーイ
ご視聴ありがとうございました