音楽
ご視聴ありがとうございました
おはようございます
シュシュラボタンです
元気してた?
ということでおはようございますちょっとね
ちょっと雑談していい?
あのさ
ちょっとご
飯を頼もうって言って頼んだの
頼んだ時間がめっちゃギリギリだったからさ今日
たこ焼きを頼んだの
届いたのが
8時40分50分くらいで
急いで食おうって言って
急いで食べたら
今すっごいお腹が張ってて
すっごいよねお腹張ってる
もうちょっとゆっくり食えばよかったなって
ちょっと後悔してるところなんだけど
元気にやっていこうかなと思ってるのでよろしく
いやーちょっとね腹が
腹がいっぱいあるね
ちょっと運動しよっか
ということで今日は前回の続きからなんだけど
アイテムって
割り札で合ってる言い方
割り札の
これを片方見つけて
もう一個ミケラの聖樹に行くのか
ミケラなんかさネタバレおじさん言ってたじゃん
ネタバレ王子さんってありえない
モーゴと
なんかいろいろ名前さ
言っててさ
その中にあった名前の人だね
これ
2つの割り札合わせて
掲げることで
ロルドの大昇降機起動して隠された
ヒロへ至ることができる
ロルドのね
この普通のやつと
ちょっと違うやつだね
すなわちこれは
秘密の非割り札であり
ミケラの聖女の知恵の導きである
ちょっとここ行こうかなって感じ
今日は行けるんだったら
でも
ごめんね
ただ
なんかえーと
その多分ねメインではない
メイン追ってないから
ちょっと行ってみて
あのー
あれだったらちょっとメインの方に戻ったりとか
でまだね全然
一体やってないクエストとか結構あるから
ちょっとそっちをブラブラする
可能性もある
ていうかまだ行きたいとこ結構残ってるから
この辺とかも全然行ってないしね
行ってないし
全然何もやってないから
まあ今日は行けるとこ行こうかなって感じで
ちょっと割り札を取りに行こうかなという感じですはいよろしくお願いします
そうだよラダーンすらまだ
そういえばそうだラダーン倒してないわ私
忘れてたわ行けたら行くっつって全然言ってないわ
いやでもラダーンはマジで行けたら行くねで
行けた
ら行くわで言ってないんよ
そう
あでね割り札取りに行く前に一つ取りに行きたいものがある
これは前にコメントで
あの私募集したじゃん武器おすすめ武器教えてくれっつって
教えてもらった中の一つの
えっとなんだったっけ
なんちゃら屍山みたいなやつが
結構近いらしいからそれだけちょっと取っていくわ
なんかこの先にあるっぽい
からそれだけちょっと取って終わり歩行くえ、
なんて読むの?
ちいかわって言うの?
ちいかわ?
なんでちいかわなの?
しざんけつかあ、
それそれそれそれそれ
それ取ってから行くわえ、
それ
なんでちいかわって言うの?
あのーちょっと由来教えてほしい
なんで?
あれ、1番どこ行った?
血の川だから?
あー!
なるほど!ち、ち、ち、
川だから
ちいかわ
なるほどな
エルデン、エルデン界隈ではちいかわって呼ぶんだな
じゃあ行くか
えへへへ
地残欠がってこと?
とりあえず、じゃあちょっとそれだけ取っていきましょう
先にそれいきます
そういえばゲーム音大丈夫かな?
いけるか
ただなんとなくなんかこの先にあるよぐらいしか聞いてないからね
ちょっとね、詳細な場所知らんのよな
とりあえずマップ取るわ
この先にありますせぐらいしか聞いてない
ただなんかここの
雪山
なんかねエルデンリング共通らしいんだけどさこれは
なんかそのエリアのボス倒しちゃうとたまになんかある
なんか消えちゃうものがあるらしくて
その中の一つらしいから
なんかNPCとかアイテムとかたまに消えるものがちょいちょいあるらしく
そうそうエリアのボスを倒すと
でなんか今回ね取りに行くやつはこれなんだ
霊を火の洞窟これも後で行きたいな
なんかそれがね今回その中に入ってるらしいから先行った方がいいよってそれは言われた
あの別にいらないならいいけどつって
そうそうボス基本的なボス倒すとイベントみたいなの結構進むじゃん
それでねなんか手に入らなくなっちゃうものがあるらしく
でも結構ねなんだろう
そういうのいいよね
あれここ開けんのかな
違うな下か
なんか取り返しなんかさ
あっさり取り返しつかなくなるじゃん
取り返しつかなくなるわけじゃないんだけど
天気悪なんか出てきた
見えねー
あこれちょっと
ごめん天候悪すぎて無理だわこれ
ちょっと無理無理無理無理無理
天候が悪すぎる異性病の
天気悪すぎる無理だろこんなとこで戦うの
考えろ常識を
いえエビさんがいっぱいいるよ
見えねえ見えねえ
マジ見えねえ
でもあれもね
あのねちょっとね
フィールドボス系ね
結構無視してるからさ私
ちょっとフィールドボスツアーみたいなの
やっていきたいわ今度
ちょっとやっていい?
全然倒してないの結構あるからね
あの雷のドラゴンとかさ
そうそうちょっとこれかな
これか
バスツアーみたいに言うけど
このゲームフィールドボスめっちゃ多いよね
マップどこ?
あれかだいぶはぐれたな
イエーイ
ちょっと待ってな
道だいぶそれたな
あでもなんかこっちなのかな
導きはねこっち出てる
あとねダンジョンも結構見つけてはいるんだけど入ってないんだよね
だからちょっとまとめて色々探索したいな
あの地下捨てとかも入ってないからねローデールのさ
見つけたけど入ってない
えあとどこ入ってなかったっけ結構入ってないかも
気まぐれでうわ強そう
気まぐれで入ったとこあるんだけどね
いろいろお
はようございますこれか?
マップ見れないからわからんな
ここかなあでも
祝福がある
ちょっとね先に
マップ取りたいね
え後からでも結構あのなんだろう
こうやって記載してくれてるからわからわからわからんくない
こことか
一応なんかそれっぽいなんて言ったらいいんだろう
オブジェクトっぽいの書いてくれてるから
そんなにわかんなくなることなかったけどな
割と書いてくれてない?
あ、でもそうだね
建物系はだね洞窟と
ボスっぽいやついるのかなあ、
でも確かにフィールドボスはねーあ、
でもなんとなくは覚えてるよ私、
結構なんとなくは
この辺かな?
名前ついてない
とんでもない魔法使ってくるじゃん
この辺のやつやべえな
魔法めっちゃ使ってくるあ、
だだだだだだ
あちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ!
やべえこの辺のやつ
凶暴だな
もうちょっとだったんだけどな
攻撃力やばいな
一人ずつ倒していこうか
やっぱおんみつやな
バレた?
さっきのなんかデカそうなボスだっけちょっと
ボスデカ
名前がわからないけど
中ボスっぽいやつ
まあさすがにあんなね
一騎当選みたいな魚腐スタイルでいったら
そうなるわな
そうなります
この辺雑魚多いんだよなあ、
入ってくれるかな
入ってくれたら一番殺害しやすい
あっつつつつつ
なんかバレてない?
あー
やーべー
盾装備してた私
これやりたかったのに
確定ダウン
これやばくない?
あでもこいつじゃねーな
関係ないなあっつー
下から焼かれる
監視者たちの砦
犬いるし
痛たたたたた
助立ちはやめろこいつか?
痛てー
ちょ待ってやべえ犬
犬犬犬 このゲームにおいて犬最強
やべやべやべやべ 待ってそっち落としたな 落としたなべしそっち
やべやべやべやべ 犬さけ倒さないと
犬は効いてないな
犬
犬は効いてないです
でもあの中
中なら分かった
中行くか
インヌ最強やでこのゲームマジ
ただなんかわーって追ってくるのがちょっとめんどくさいな
あそこのお前かさっき
ちょっと待ってな
あの
あのでけえやつ入れたら行こう
犬いること気づかんかったな
慎重に見るべきだったな
なんか戦技でもいけそうだよな先にでも
犬
犬だけ出します
犬どこ行った
あれ
あーあれかいや、先にね
こっちの犬じゃない、こっちになんか犬いたよな
お前か
こっちの犬と
あっちの犬だ
お前やぞ
こっちの犬を倒し
戦いの場はできた
でもこれさぁこっちにジャンプしたらさあいつ落ちないかな
あそこにさ文字あるってことは多分これジャンプいけるやろ
ワンチャン
いけるっしょ
てか馬は乗れない いや文字があるってことはねあでも上から落ちたのかな
この距離は微妙やな
下から降りた可能性あるわこれ
下からじゃない上から
怪しいねこれちょっと無理だね多分
良かった上に気づいて
違う可能性あったな
ていうことはでも逆に上に行って落とせばって思ったけど上に敵いそうだよなこれあ、
いるね、いるいるいる
いやどうしようかなー、まあとりあえず戦技ぶっぱしたらいけそうだよな
火の監視者うわ、
キズキョンか
うわー
殴らせてくれねー
殴らせろ
あれ何もないじゃん
こいつじゃねえ
ここじゃねえ
あれ
火の監視者結構いるんだな違うなここ
これじゃねえのか
なんかちげえなここ
あれちょっと教えてほしいんだけどさ
これ教えてほしいから言ってもらっていいんだけど
ここで合ってる?
違う?
もしかして違う?
マップ取りに行く?
ここじゃないあ、
ここじゃないすいませんここじゃないらしいです
地域はもと南?
はいすいません
ここじゃないですすいません
えーってことはもうちょい
ちょっと待ってあの目印のとこまで行くわ
もっと先かOK
あれでも向こうどうやって行くの?
と思ったら橋か
また足場悪いこんな橋作って
すごいなこういうパンあるよね
砂糖かかったやつ
砂糖かかったツイストしたパンとかあるよなこれ
それをモチーフにして
でもあそこにも道あると思ったけど
あれ私が登ってきたやつか最初に
なるほどねこれじゃあそこから見えてた鎖のやつか
なんかめっちゃ血ぃついてる
血みどろやんこの辺どうした
どうしたんやここ何があったん
あれ
迷うことなく行ってたな
みんな間違えて落ちちゃってるね
事故事故
これ超事故じゃん
滑り落ちてる
自殺の名所と思ったら違うかったわ
ただの事故死だみんなこれ
下なんもないと思うけどね
あるのかな
いやないと思うよ
あってもここぐらいかな
事故現場です
ここかな?
建物
この先なんか建物っぽいのあるっつったら
ここかな?
ここえ、でもよく見たらさ、マップさ、見て、おっきいささあ、
あの氷漬けのさ、巨人っぽいやつさ、これマップちゃんとさ、記載されてんだね、これ。
人の形やで。
すごいな、細かいな、ほら、これとか。
これちょっとお前らに見えるわ、SSRBに見える、この辺。
お前らだな。
お前らも、おるんや。
えーすごいなー
巨人がえ、
でもなんかちょっとあの人に似てるね
マルギットじゃないわ あの
ゴドリック
にちょっと見える
ゴドリックじゃないよね
喧嘩してる?
争ってるであいつら
ゴドリックにちょっと似てない?
気のせいかな?
こんな感じだったと思うんだよね
あのほら、ストームビルのとこにいたおー、
戦争してるあれか?
巨人の腕継ぎ気してるからねえ、
なに?
ここ降りんの?
この中か?
あ?
あ! 待って、でも先に
なんか来た。
これか?
こいつか?
ちょっと先に あ、
なんか来てる。
待って待って待って
ちょちょちょちょちょちょうわ、
早こいつ いたいたいたいたいたいたいたいた
ちょっと待って
壁を利用しよう
先手こっちが入れば
あやー!え!強ー!
今ので死ぬの?
え!強ー!こいつ!何こいつ!
うわ!マジか!なんか、やば!
あ、今のあいつが持ってる武器もらえるのかな?
じゃあ
えー、
ちょっと待って、こんな舐めた服で行っちゃダメなやつじゃない?
これ
ちょっと待ってな、この服はあかんな
こんな出血してくださいって言ってるようなもんやん
って言ってもね、私服持ってないんだよね
なんかもうとりあえずぽいやつ着とくか
いや出血が痛すぎるあいつの
やばすぎる
あかっこいい見て
一気に強くなったで私これ見た目見て
えパリィできないのかあいつのやつ
できる?
なんかできなさそうだったけど
この辺でなかったっけ
ガリーできんのかな
厳しい
いってー
全然タイミング合ってね
いったわ
痛い痛い痛い痛い痛い
パリーとかいう話じゃなかったわこいつのやつ
よく見たら二刀流じゃんこいつ
気づかんかったわ
片腕もう一個なんかちっちゃいやつ持ってた
間違えた痛え
痛え
なんかちょっと待って戦いやすいよ
ていうかなんか
ちょっと待って
侵入された?
ていうかこいつさ、ちょっと待って
崖落とせる?
崖か?
崖なのでは?
崖チャンスじゃん
来てる来てる
いい崖、いいポイント探したい
自分…
自分が落ちた
ちょ待ってちょ待って
崖落とそうあいつ
いや勝てばええんや勝てば
ちょっと待って崖調査していい先
落としやすそうな崖探せ
ちょ待ってねここ…あここいいんじゃない?
ここで
ここでここでここで
ここでどうですかね
それか
背中にねあーここ
ここもいいね
なんかあったらもう前ロリしとけばいいかな
大盾の方がいい
大盾だとああ、
これいいんじゃない?
ダブル盾ってできないの?
ダブル盾できる?
もしかして
急に頭悪そうになったんだけど
これどうしたらいい?
頭…頭…急に頭悪そうになったなこれどうしようか
ちょっと急に頭悪い
これちょっと待って
なこれこっちにするかこっちにして
これはいつも通りの
これつけといて
あいいじゃんバッシュだからさ押し出し
これで押し出そうよあそこで耐えて
押し出し発狂に残ってしよう
おこいよ
出てこない?
しばらくしたら出てくるあ、
きたきたきたきた
来たね
ちょっと待ってよ
足遅ぇ
前ロリで位置変えて
バッシュだな
ステンバーイ
もうちょい狭いとこがいいな
この辺
おいこいつこいつ強いぞ
やばない?
今めっちゃ立てはじいたぞあいつ
え嘘だちょっと今のはちょっと強すぎない
もう先バッシュじゃんこれ
先バッシュ必要っすか
そうかあそうか私力がないからか弾かれちゃうんだね力あったらいけんのかじゃあ必要っすてが
そういうことかいやでもいいよ任せて
避けて
幼い
おっそー!落ちろ!落ちろ!落ちろ!
ローリングして落ちろお前!
ドッスンドッスンになってる
なんかねーちょっとダメだな
プラン失敗だな
普通の盾
これでも端っこでも
心もとねーなー
殴ったほうが早すぎ
殴った瞬間落ちたらラッキーぐらいのも
あえて
あの辺で
殴りかかるわ
ワンチャンね
二人一緒に落ちても多分いけるんだよこれ
今までのやつ
そうだったから
ここで戦技ぶっぱして落とす
そっちから来るのね
落ちろ落ちろ落ちろ
入れ替わった入
れ替わったね今
入れ替わったな
なんか普通に倒したほうが早い気してきた
普通に倒すか
ただね一撃くらったら死ぬんだよなこれ
この人強いわ
結構あいつ入れ替わるんだよなあ分かった
だから最初の攻撃を避けて
戦技ぶっぱだな
ここで
ここで避けて
うわーここで入れられるのか
隙が早いんじゃないこいつ
え?
ちょっと
やばいやばいやばい
後ろ
範囲広なんや今の範囲
範囲広
やばいな
えげつねえ戦技してくるあいつ
でもあれ手に入れたらあれできるってこと?
それはそれでちょっとやばいな
なんかね後ろの岩にちょっと引っかかるの
この辺しょっか
きた
来た
スッて前行ってね入れ替えたらいいんだけどね
チャンス
落ちろ
よしよしよし
いいんだよいいんだよ勝てばいいんだよ
いけたいけた
よしよしよし
勝ちはいいんだよ
経験値取りに行こう
多分もう出ないよね
これ一回倒したら
一回倒したら出ないこの
血の数おびただしいこの血の数はね
でもわかるわ
これは強いわこいつ
無理だ
寝坊
いつもの
ゲッツ
で手に入れたやつ
これか
ちいかわ
これもでも神秘武器なんだよね
おすすめみんなに武器いろいろされたときに
わりと神秘武器集めしてたから
技なんだこれ
間違えた
オキナの
絵物でいいの
オキナの剣を狂気をその身で知った時
血の君主モーグは提案したという
与え要素乾くことのない
修羅の生き様を
かっこいいな文章
専用戦技
死死類類
かっこいいな
呪われた血を刃となし
交差する連撃を繰り出す戦技
追加入力でさらなる連撃につながる
ちょ待ってな
これが多分普通のやつ
1回1回
わ範囲広いなこれ
2撃目入るってことか
なるほどなるほど3回目あれかなFPなかったから切れたかな
これ3撃目まであるじゃんこの武器
1回2回
3回
これ強いな多分
この辺は多分変わりない
でもね私FP上げてないからさ
多分
3回攻撃2回使ったら終わるの?
強いな
レベル上げてもいいんだけどちょっと待って
今ルーンが1,10,100,1000,10000
でもエレオノーラとどっちがいいかな
両方使って
多分剣技こっちの方が使いやすそう
出が早い
エレオノーラはね結構たまるんだよね
エレオノーラはね
これこれなんだよね
でこの間キャンセルできないから結構ね殴られる時があるっていう
でもね両方強いね
エレオノーラは一瞬バックステップもできるから
とりあえず今持ってるルーンでレベル上げはできないから
少し強化にルーン使ってあとはしばらくエレオノーラにしとこう
ちょっと待ってね
よしじゃあ武器取ったしあれ行くか
割り封を今日のメインやぞ割り封行くか
割り封を取りに行きましょうあ、
頭装備か
これだっけ
歯を剥く
老人用
司った木の仮面木なんだ
技量を高めるが正気体制が下がってしまう
心を研ぎ澄ますほどに
不足らぬものが見えてくる
それらすべてを捨て去った先に
沖縄は生きた
一振りの刀と一人の己
ただそれだけを極めん
そして沖縄は修羅となった
かっこいいな文章
文章かっこいいぞこれ
すごいねえでも何が下がるの
技量が
正気度が下がるの
これにしとく
これにしとこうか
上げれるとこまで上げるか
多分6ぐらいまでかな
7か7までいけるね
7まで
あ違う6までか
でもこの段階ですでにもう強いんだな
エレオノーラより
筋肉E技量D神秘D
あ技量がCだからかそういうこと
技量の補正がね
G側がCなんだよね
でもねどっちも強いと思うよ私割と
好みかなこれ
発狂攻撃を受けやすくなるへー
そんなのがあるんですね
あなんか持ってる
鈴玉持ってる
ばあちゃんに預けとく
どこで手に入れたっけこれ
なんか気が気が
気づいたら持ってるね
二刀流で
あーありだね
二刀流でもね
二刀流にすると
重量がね
軽量だったらいいんだけど
重量になっちゃうちょっと
これ使ってみるか
じゃあえーっとどこだったっけ
終わり風
場所期間と
ハリスマン縛ってるの?
あ本当だ何もつけてないじゃん
あそうだ今日のねサムネ作るときにね
全部取ったなぜか全部取った
モヤモヤが出るからね
取っちゃったんだよね
こうだね
どこやったっけ
広がりの
広がりの村
この村、リエーニエの南西祭壇の下
これね、リエーニエ探索してる時にね、
もうあれなんだよね
シシロンは中に入ってはないけど、ここでしょ
なんか色々この辺の取れるとか取ったね
行くぞ
雪原の鳥だねもう撮ってる
ここがなんでこうなってるのか全く知らん
この村はもうおしまいじゃあ
なただけでもどうか
ここにあらら
団長村
とりあえず殴っていこう
多分でもこの辺の敵はね
あんまり強くないかも
おーおーどうぞ
うぇえ 強ぇなま、
まぁ あれか 場所的にも そうか
え?
ここの どっかにあるってことか
白金の行傑
上?
ああ、上ですね
闇さえあれば
夜なんかあるってこと?
そういえば今朝だもんね
ちょっと夜来るか
夜夜、
ここ夜っぽいのにね
えーと夜
びっ
くりしたよ
プ
レイヤーか
なんだと思った
今夜だよねこれ
なんかね
リエーニエね景色綺麗だからさ朝でも夜でも綺麗でちょっとわかりづらいんだよね
なんかでも見た限り何もいないけどな
そうなんだよね綺麗だよねリエーニエね
特に何もないよね
確かにカニいるな
カニいたね別
になんか夜だからといって
カニと和解せよあ、
そうなんだ。
ノーヒントだとわかりづらいんだ。
でもなんか出てくるってことだよね。
たぶん。
雫の妖精ってあれじゃない?
捨て振り直しのやつじゃない?
敵がめっちゃ湧いてくるあ、
いたいたいた
敵が多いな
この先貴重なアイテムが
ん?
待って誰かいる
誰やあ、
誰だったっけ
これ
薬渡せって言われた人
ここ来とったんかお前
ラニーだったっけ
ラニーのなんか
違うわラニーじゃなくて
あれおじいちゃんなんだったっけ名前忘れた
なんか魔法使いのおっさんの
薬渡せみたいな言われたじゃん
祝福だと思うだろう
私来た時いなかったけどねでもこの人
あれかななの?
ラニのイベントやったからここ映ったってことかな?
あ、セルブスだ!セルブス汁、もらった
せめて報いをくれてやろう
刻んであるネフェルルーは戦士だ
へぇえ?
ここにいるなんかを刻むの?
居むべきものがある
結婚に注意
なんかじゃあやっぱボスっぽいのいるってことかここ
ちょっと待ってなどこだろう
なんか
井戸
この村はもうおしまいじゃ
じゃあおしまいじゃっていうかもう終わってるけどな
おっといけないこんなこと言うとあれかな
もう終わってます
この先卑怯者がいるどこだろう
草場の影とかに隠れてる
暗いなしかし
この村暗い
待ってなんかいるわ
なんかいる
でもボスっぽい名前してないもん
うなれ俺の地位かわ
だー
堕落超行使のズボン
ミランダパウダー
ここ渡ったっけ
渡ってないな
めっちゃ敵いるよ
この先ボスがあるぞ
やべネタバレに落ちた
範囲広いな
でもやばいな
消費FPがやばい
これさちょっとささぁ、
捨て振りを聞いてもいい?
なんかやっぱり剣技使うとさぁ
剣技というか技使うと
FPがさぁ
かかるじゃん
これぇやっぱFPちょっと増やした方がいいのかなぁあ、
消えちゃったわぁ
今後も必要、うん結構消費がえぐいね
キノコ、もうちょい
お好み?
30もいるか?
精神
あれかな?
ボスっぽいやついる?
犬に…うわ犬くんのか
犬を目指せ
雷万歳
犬どこにいる?
ほっそり行くか
あれかな?
くれー
そうかーじゃあFP今ね全く上げてないの初期値
ちょっと上げようかなじゃあ
ありがとう
待って犬
待って門番みたいなやついるよく見たら
先に
あバレたかなこいつかな
あこいつか
わわわわわわ
こっちは手に入れた
手に入れた
痛い痛い痛い痛い
痛い痛いすいませんわー!
3連発?
待って、これ後ろがけじゃなかった?
私の記
憶が確かなら後ろがけだった気がする
3連続した後に
強いなー
おーちょちょちょちょちょ
なんかちょっと相手を見れなかった
何?
なんかのタリスマン
急に犬出てきたんだけど
飛び出し注意
何?
タリスマン手に入れてた今
これかな?
ヘッドショットのダメージと衝撃を軽減
ヘッドショットのダメージ?
矢を撃ってくる奴に対してのあれってこと?
対策ってことかな?
いや、まあ言うてね
リエーニはね
結構序盤の方に来るダンジョンっていうか
場所だから割とレベル的に
敵ちょっと弱いかも
私の今のレベルに比べたら
なんだかんだで
立ち寄って後で探索しようとかで
あれなんだよね全く
何もやってないから
探索してないから
中とかは
ヘッドショットあんのこのゲーム
てかあれほんとだ
私タリスマ全然装備してないじゃん
すまんな外してた
じゃあつけようかな
ヘッドショットあるんだ
あるけどAIはヘッド狙わないあ
そうなんだ
対戦用なんだ
あーなるほどねなんかジャンプしてさ
うわーってやるじゃん
こう
これが多分あれなのかな
頭に当たるとき
てかさ、割り札なくね?
割り札
割り札どこや
ボス持ってなかったぞ
他探索してないとこ
上の方かな
探索が足りない
ん?
敵ではないめっちゃ光り輝いてる
すごい何かお見せ
おーそういうこと?
やめてくれ
わしは何も知らぬ誰?
何も隠しておらぬ
絶対お前持ってるな
おい出せお前
持ってるやろ
あんたあいつらの仲間じゃないのか
お前割りふ持ってるやろ
出せ出せ
あーすまない
あれかなぁ?
逃げてくださいってあ、
そうだよね、井戸のとこで言ってた人の
あれかぁ、見ての通り白金人じゃん
わしらはこの村はもう終わりじゃ
忌まわしい受殺者どもがすべて壊してしまった
もうまともなものなど誰もおらん
あんたお願いだ、この割り箱持っていってくれよ
その忌まいましい奴ならさっき倒したんだよ
やったぁ!
ありがとうな
そしてもしラティナという
白金人の娘に出会えたら
それを渡してあげてほしいのじゃえ?
見たことないかも
我ら白金人には約束の地がある
先ほどの割り箱は
その地に至るための鍵なのじゃ
もっとももう旅などできぬ
我らには過ぎたる宝じゃが
ラティナの使命のためには
きっと必要になるじゃろうて
あら
命も終わる
ごめんな助けてやれんくて
あでもなんか白金人の人たちは
あれなんだ
そういう病というか
もともと持ってるんだ
あら
あ
ありがとな
ゆーっくり出てくる
ちょっと
ラティナ
見たかなどっかで
聞いていい
聞いていいですか
どこにおる
あってない多分あってないね
名前今ちょっと初めて聞いたかもしれん
すんごいわかりづらい
あれ見たらわかるか
割り振るか
書いてるかもね
書いてないわ
書いてなかったです
あああ あの人教えてくれる?
あのー 祝福の
ちょっと待って それよりあの人どうなった?
あのー
ね ネフェリ
ネフェリルーさん
なんか多分ボス倒してやるみたいなこと言ってたじゃん
私倒したけど
ネフェスさんどこ行ったっけこっちか
機械室のネタバレおじさん知ってる?
あ、OKOK行くわ
ネフェスさーん
倒したで
ここにいるボス倒したでだけどねま、
いっか
円卓に行こう
ネタバレおじさんあ、
でも親切おじさんっしょ、アドバイスおじさんっしょ
アドバイスおじさん
揃いました
演者などよりもよほどに優秀だってで、
襲いかかってきたやつね
なんも教えてくれん
こいつじゃねえのか?
こいつか?
教えてくれへんま、
いっか、いつか出会うやろ
いつか出会うやろ!
いいや行こう
いつか出会うよ
それかあそうなんだ片方だけだったら
えでも片方だけの時なんか教えてくれなかったよ
片方だけの時にさっきの人に聞いて
もう一個白金村にあるでは聞いたんだけど
そのまま進むんだったら出会うことない
マジかえどこどこどこにいる?
めっちゃわかりづらいんだ
南の結晶先
リエーニエの南の結晶先
あーでもなんか海のとこ結晶結構あったよね
この辺とか
いやあのね
回ってるつもりなんだけどね
私祝福見つけるの下手くそかもしれん
割とね祝福ないなーつって探し回ってね
遥か先の祝福見つけてあったわつってね
解放してる可能性ある
割とあんま見つけられない
私だけかもしれないけど
エビ茹での下
あOKOKありがとう
エビ茹での下か
意外と走ったなと思って後でもう一回周辺見ましたらさ結構近場にあったりする
エビゆでの下この辺かな
意外とねだから走り回ってはいるんだけどねなかなか見つけられてないかもしれない
まあでも確かに白金村の近くにいるのが通りよな
この辺か?
どう見ても違うな
洞窟って言ったよね
さっき見た人のあれじゃん
あっちはパラメーター的に結構強かったけどあ、
我が家にほこのあれ
この先アイテムがあるぞ
壁沿いを歩けばわかるよねありがとう
壁沿い
ここの沿岸部ってことよね
沿岸部
南かこっちか南端、
こっちかじゃあ
助かる、ありがとな
ルーンだったあ、
でもなんかこの辺じゃない?
これか?
ここか?
ここっぽいかな
お
あるある
ここにおんのか
ちょっと寄り道していくか
寄り道楽しいな
割と今ねレベル的に差があるから大丈夫だろうという
満身で進んでいる
多分死ぬことはないやろうっていう
満身で進んでおりますが大丈夫でしょうか
そうかーなんかやっぱ見つけたらちょっと寄った方がいいかもなー
ここは見つけてなかったからあれなんだけどさ
結構なんかねー後でこうよーつってねー後回しにしちゃうんだよね
まあ
それも楽しみ方の一つなのでなので、
いいんですけどね
私結構ね、ストーリーというか先に進みたくてね
進んじゃうタイプかな
届かない、届いた
死ぬれた担当
FB無いなった
これなんだなんだ
槍のタリスマン
槍の攻撃力上がりそう
この先馬はないぞ
確かに落下死はありそうえ、
これ下かな?
あ、下だね
出た、
この降りさせていくパティニンのやつ
これでワンチャン死ぬ可能性ある
足首くじいて
あとは多分
あーここでも下もあるのか
この高さちょっと厳しそう
あ
なんかでもこいつ見たことあるかも
どっかで
どこだったかな?
結構なんか似たような敵先に出たりする
スローイングだが
なめくじっぽい、なんかカタツムリっぽいやつ
あ、
あ、敵か、びっくりした
わぁー、わぁー
ニョキニョキ生えた
びっくりした
うーん待ってこれは落ちていけるやつか
えー高さ
血がないってことはいけそうだよね
スカイリウム方式
割と先駆者のね
結婚とか参考になるかな
メッ
セージとかさ
メッセージあるとあそこ行けるんだってなるしね
結婚があると…あ、
死ぬんか?
みたいな
そう、
結構参考にしてる
あれ?
どうすか?
あ、
こいつあれかあー、
なんだったっけこいつ
こいつ知ってる
知ってるけど忘れちゃったなあの、
猟犬の、そうだよね
飛んできた瞬間に
あれだったな
突っ込んできた瞬間とね
これじゃないな
ジャンプの瞬間なんだよな
なんとなく覚えてるわ
違うな
暗いな
見づらいな
剣技ぶっぱで死にそうな気もするんだけど
これだな
全然避けられてなかったね
でもあの時に攻撃するのは覚えてる
あとはこれか
これでもボス倒して問題のラティナさんはどこにおるんや
先か
あれ?
出ちゃったよ?
この先にいる?
ワンワンあ、
これ?
あの犬、
犬じゃないな犬、
犬、あ、間に合わなかった?
そうなの?
ワンワンを、あ、じゃあこれじゃないってことか
あーなるほど、メイン進みすぎたからし、はははは
なるほどな、そういうこと
もうちょっと早かったらじゃあ、この、
あれかこの、
ラティナさんは見れたんだね
自らの意志で霊体となったへー
ラテナは魔力の弓の名手であるが
半身たる狼ロボを失っており
召喚されたばかり動くことができない
あこれ相棒なんだじゃあ
これロボちゃんなんだ
あそうなんだ
こえー
じゃあ生きてるときも見れたんだね
間に合ってたら
あなるほどなエルデンリングそういうとこあるよな
あのある程度進んだらなんか消え去るイベントとか死ぬ人とか
そうかロボちゃんじゃあロボちゃんはあれか
いはいにはならんかったんやなお前
ラティナさんだけが
あれになっちゃったけど
なるほどなもし2周目やるとき
早く来るわ
申し訳なかった
すまんかったな
ちゃんと見てあげればよかったな
でもロボちゃんロ
ボちゃんここ一人ちょっと寂しいな
たまに遊びに来てあげないと
じゃあこれで一応ラティナは
狼の眠るボロ屋あーなるほどな
相棒だったんだな
祝福触ったよ
触った触った
とりあえず割り札
でも手に入ったから
どこだったっけ
こうか
全然見てないイベントいっぱいあるもんな
NPCなんかちょこちょこあってはいるんだけどあ、
でもアップデートされてからさぁ
すごい居る場所わかりやすくなったじゃん
ある程度は
なんかトリガー発生しないと出てこない時あるけど普通に
前までさぁこんなNPCの名前すら出てなかったからな
ほんで
ここで使う
割り箱を捧げるって
でもこれ普通の
普通のやつ
これは
これ見たね
これじゃない
ここじゃない
これは
見た 左右切り替えか
あ じゃあちょっと待ってね ここで切り替えれる?
戻れる?
一回戻らんといっちゃうな
ちょっと待ってな ごめんな
ここで?
切り替え?
アクションの切り替えかなあ、
OKOKOKありがとうこうか
ピローンあ、
これだね
緑のやつだね
確かにちょっと分かりづらい
確かにね
分かるとさあーなるほどねってなるけど
分かるまでちょっとあれだね
違う場所行くんだよねこれ
どこ楽しみどんなとこなんだろう
上へ参ります
ワクワク
おぉーあら、ダンジョンみたいなとこなの?
なんか外ではないね
暗っ
降り立つ場所は一緒っぽいけどね
なんか雰囲気すげーな
恐ろしくない
なんか
アイテム馬も乗れないお
ーすごいな暗ー
この先秘密がある絶対嘘これ
絶対嘘
嘘つきおるぞ
頑張れよって言ってる隠し道があるぞ
あら雰囲気すごいわね
敵強そうだな割とここ
めっちゃもう血ついてんじゃん
聖女への披露
すでに血ついてるぞこれ
マリカ像があるってことはそういうこと?
関所万歳
関所なんだみんな普通に死んでってる
恐ろしいね
あら恐ろしい
いや多分
ネタバレしない程度に聞くけどさ
別にこれエンディングってわけじゃないよね
別にメインルートじゃないよね
この秘密の方の
割り振っていうか
行く場所って
まだ先だよね
エンディング全然
よかったまだ楽しめるどん
まだまだエルデンリング
楽しめるどん
違うな
あれないかな
あの
明かり
祝福祝福ございませんか
あれはねアイテムなんだよね
先祝福見つけたいな
あれはね
人なりっぽいけどな
あ、
でもマリカ像はあるのか
マリカ像あるってことは
強敵がいるってことやぞ
祝福はまだお見せできないけど
戻すのもなんだから
マリカ像置いとくねってやつやで
そうなるよな
階段わーお
うわーこいつ苦手なんだよな
おー
びっくりしたよ腕か
えでも君こっち来れんの
落ちないここ
いやらしいなそこだけなにか、
穴あるんだが
ローリングしたら落ちそうえ、
ちょっと行けないじゃんこれ
おいおいおいおい
こっち降りてきてくれないやつかなぁ
下がってるの?
戦技でぶっぱで行けるか
戦技をぶっぱして
帰ります
ちょ待ってね
雑魚いたわ雑魚
うわーすげーすげー攻撃してくる雑魚いる
先に雑魚倒し
OKOK。
まだいるかザコ。
先ザコ倒しだなぁ。
2人ちょっときついなぁ。
1人ずつ。
ここで戦技。
OK。
助かるこの戦技。
リーチ長いからすげぇ助かる。
これよ
たこ玉
なんかないかなぁ
下別に行けるとこなぁ
いいもんね、いや、ないのか?
メッセージあるんだよねでもあそこ
バグかなんか浮いてるぜ
上に注意しろ
めっちゃメッセージあるよね
道あるこれ
よく見たらなんか浮いてないメッセージめっちゃ
道あんのかな
いや私わからん見えんわ
ありそうありそうなんだけど
わからん
ジャンプ走り抜け
あそこ行けるってこと?
でもちょっと待って祝福
先に祝福欲しくない?
ないのかな
そこで落ちて死んだらもう
出戻りだからもう
敵が一体
剣技はもう使えないから
技子多いなぁ
走り抜けようかな
あ、
あるわ、ラックん
あでもあれ外っぽくないちょっと待って
休憩できる こ
いつだけ倒して
暗くて見えねー
ちょっと一瞬んー
OK え でももうなんか外だな
なんか隠し通路かなんかあんのかなあ
でも まぁ一応目的の場所はここだね 多分
外は出れた
ちょっと待ってね マップマップ…
うっすらなんか見えんな
マップ…わかるとかちょっとわからんけど
たぶん道がこう出てるから
たぶんこう行くんだと思うで、
こ…あーじゃあこっちのやつちょっと
どうしよう、今行こうかなま、
うーん待って
LPじゃないわあ、3万2千持ってるな
ちょっとあんま死にたくないな
3万2千持ってるので
あまり死にたくはないですね
3万消費したいな
敵雑魚倒したいな
この辺なんかいい雑魚いないかな
なんか見える
光よ我に道を示したまえ
約束の聖女への道を
ルーンあれば届くか
あそうだそういう時のルーンだね
ちょっと消費したい
消費しようか
えーちょっと待ってね
次のレベルいくつだっけ
1万
1万あればいける
1万あればいける見える
あれどこだったっけ
使用アイテム
この辺か
1万
4あたり使っとけば?
1200か
じゃあ
6あたり
7あたり
10で5000なんだ
意外と使ってなかったわ
地道に地道に割っていくわ
これでいくつだっけ
あと3000ってことは7
8あたり割れば
9か9割っとくか
OKこれで
えーどうしようかな
精神力振ろうかな
えー
FPかななぁ
精神者振っとくかー
割と今後ちょっと欲しいよねー あの忘れてたは下のどうせだったらでもある復活してるかなぁ
たこう
タコは出ないんだ
出た?
出た
そうだ全部復活するんだった
そういえばそうだったわ
でもマリカ像からも行けるか
まあいいかあそこも祝福使ったし
あそこのジャンプ有効だなとかちょっとジャンプしてみよう
本当かどうかわからんけど
でもジャンプ有効だっつーけどさ
わからんなジャンプ本当に有効なんかな
全然落ちましたけど
メッセージのあるところ
落ちた方が良かったか
ちょっと待ってな
普通に下にストンって
落ちる感じでいいかな
ちょっと調約つけすぎたかな今
ちょっと待ってな
えーとね
ルーはもういいや
ここ普通に
ほっ
あー本当だー
乗れんじゃんえ、
でもこれさー
あそこアイテムでしょ?
え、待って、これ全部にフロア、床ある?
え、落ちるとかない?
スッとか言って、あ、
こわ
試されるなこれ
やべえ
ドラクエ5の
どこ行ったお前
どこ行ったよ
そのまま
まっすぐ行くぞ
あーあー
なるほどな
ここははいできっと倒して
踏み外した
なるほどなるほどどこまで行けるそれ
届かなかったやつだ
そこのここのねメッセージのとこまで
多分行けるんだよこれ
ここから先が多分
左はうわぁ、えー、いやなんかでもなー、ちょっと待ってこれ
こうまっすぐ行けるやつですかねー
はぁー、怖いー
敵多っ
やばいやばいやばい、敵が多いんじゃ
いてぇー
アイテムに釣られ
すって入って、すって取って、すって出てよかったね
雑魚も多分落ちるっしょ
とりあ
えず先人たちのメッセージに沿って行けるなこれ
すって降りて
でそこのアイテムだけ取って
一回出ますね
痛い痛い痛い
すいませんね
入ります
でちょっと待ってここからが結構疑問というか
わわわわわわわ
足場悪いのにほんとに
一直線最高
なんかでも道的にさ左、
でもここ落ちてんもんねあ、
でも
真っ直ぐは行ってるよね
血があるってことはここ真っ直ぐ行けるなうん、
でそこ落ちるんだよ多分
でもやられてるな
ここここまっすぐ多分
怖っ階段だこれ
ここのメッセージに沿って
おい怖いことしてくんなよ
普通に来るじゃん
ここは普通に階段あるんだね
あーなるほどね
おそらく街道
ここも街道
痛ぇーどこから出てきたの君
待ち伏せしてた?
ここ階段
下もあるな
ちょっと待ってこれジャンプで行けるかな
これはあー行けるか
ジャンププー
ルーン
下は完全なるさぁ
あれだよね多分落下ポイントで
中?
あっ中行けんのか
うわぁでもタコちゃんおるー
タコちゃんおるねぇ
ちょっと待ってね道
これでも中入って
どうしたらいいんだ
道奥かん?
ん?
奥に道あるな
左だなこれ多分
そこのアイテムめっちゃ気になるなー
それ取って左行けっかなー
ここから地下は当たるかなー
当たんないね
あんまり前行くと落ちちゃうからな
ダッシュで行くか
FPないね
ボス
仕掛けで閉じられてる
いってぇ、仕掛けがあ
んのか?
どこだ?
暗くてわからん
仕掛け?
これ?
どこ行くの?
これ仕掛け?
これ戻るやつかな?
よくやった
ほんとに?
おー魔力流位のタリスマ
レバーなかったよね
これ戻るやつかな?
魔力カット率をとても大きく高めるえ、
めっちゃいいやつじゃん
黄金樹無き戦士時代の
重たる古龍は
王を守る
岩尾の壁であった
岩尾であってるって
へーいいじゃん
でも中流になっちゃうなあ、
FPの最大値上がるやつもある
どれくらい上がるんだろう
ちょっとつけてみていい
そんなにだな
いいか
だったら
これでいいか
あーでもタリスマンこんなにつけたら
中流になっちゃうな
さよならいつもの私おかえりただいま
えじゃあこれはもうこっち戻るでいいのかな
戻るっぽいよね
道的にでもどっちなんだろういてー
あー繋がってんのか
ハクハク大変なことになってる大変なことになってる
ショートカットかじゃあ
OKOKOKOKOK
繋がってたわ
どこだったっけあでも
窓から飛び降りたのか
初特化じゃないか
一方通行かうわー
探索全然できてないな
いてー
とどめ刺された
まあいいやちょっと先進もうか
今日の目的はなんか聖樹に行くことだったのに
全然ダンジョン楽しんでる
ちょっとこのダンジョンまた今度来ていい?
ちょっともしかしたらまだ地下なんかあるかもしれないけど
ちょっとずーっとここ行っちゃいそう私
ちょっと今日の目的行っていいかこれ
ごめんな楽しんでたわ全然
ちょっと行くわ
1番2番
また来よう
地下のね
忌み捨ての墓だったっけ
ローデイルのさ
下にあるやつも行きたいんだよね
次ちょっとね探索会
視界悪い
探索会にしようかなと思ってる
行ってないところを行ってみようのかい
見つけたけど
ていうか視界悪すぎる
やべやべ弓こんな状態で
弓投げてくるやついる
しかもこれ崖じゃね?
これ大丈夫かな?
行ける?
そう、行ってないとこめっちゃあるなんか、
ここ後で行っ…
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ここ後で行こうとか言って
全然行ってないの、いろんなとこ
す、
もう、なにこれー
景色悪すぎる、マジで
これ絶対ダメなやつでしょ
やべぇ道がわからん
ホワイトアウトしてるって
マップも今開けないんだよね敵があ、
これ場所じゃね?
アイテム、アイテムなんかないな
あれアイテム前だったっけこれ
あれ?
先導しまーす
寒冷
寒冷仕様になってんじゃん
巨大なやつ
こんな毛生えてなかったよね
順応してんじゃん寒さに
寒さに順応してる
アイテム欲しい
痛い痛い痛い
OK
用はもうない
さよなら
寒さ対策してるね
あ、
でもちょっと見えるようになってきたな
ちょっと、なんかあるちょっと見えるようになってきた
街か?
Wowおぉ!
ボス?
ボスじゃないな
雑魚だな
あれで雑魚なの?
ここなんだろううわ、
敵だこれでも
イエローアニスの廃墟
なんかアイテムないかな
なさそうだな
荒らすだけ荒らして
あーすげーことなってる
荒らすだけ荒らして帰ろ あでもこの辺結構綺麗だねーなんか
マップだけ埋めたいから
あ馬NGなんかおるな
馬NGはなんかおるんや血
の貴族に侵入されました どこ?
どこよ 知能貴族さんどこ
どこにいる
足音する違う
あれか
飲む暇あるかな
飲みたいFP飲みたい
今です
ほら
血の貴族死亡
誰だったんだろう
血の貴族さん
装備かっこいいな
血の君主に仕える貴族たちの相続
血の貴族ってさぁ、なんだったっけ?
なんか君主、さっきなんか名前出てたよな
でもかっこいいな服
うわぁすごい、
見て似合ってないな
あんま似合ってなかったわ
モーグか
でも軽量なんだこれ
これで軽量らしいよ
すごくない?
ちょっとおしゃれに着とくこれこれ布
だからか
でもなんかちょっとかっこよくなりすぎるのも
どうこれ
ちょっとあれかな怪しいかな
ちょっとこれにしておこうかなえ、
ちょっとファッション賞はかどるなぁどうしよう
フードだけ出た、いつもの
フードだけでもいいんだけど
でもね、今のとこやっぱお気に入りこれかな
やっぱこれかな
安定するやつ
イエローアニエスあ、ここに
マップあるね行くか
なんか佇んでるやついる
またかここNGだ
ってことはまた侵入されるこれもしかして
汗人食いアナスタシア
なんかめっちゃ侵入
やべえこれビリビリだ
めっちゃ侵入してくんじゃん
オンパレードじゃん
シシロボタンを殺す部隊もしかしてこれ作られてない?
どこや?
多いねーシシロボタン討伐隊組まれてるや
ばいやばいやばい後ろにいたわ
うわーそういうやつ
痛い痛い痛い
読ましてほしい
ちょっと誘発して、今です
誘発して、剣技だなあの、
包丁二つで、両手でズドンってやるやつ、それ、やってほしい
fpなくなった
重そうだな
君は何をくれるんだい
桃色炭石
いいやつ
装備欲しかったなぁ
あれか、プラス10にするやつかな
最大強化できるやつ
マップをください
激レア?
マジか、やったぜ
マップもらいます
ここに何かあるな街あ、
すごす
げえなここ
めっちゃ木
木が生い茂ってるあー、
なるほどねロルドの昇降機がここで
左右に分かれてる感じなんだね
メインルート右の方で
行ってこっち左ルートか
ここの多分岩の
ここで分かれてるな
そういうことかえ、
てか祝福欲しい
祝福がないんだよな
目の前の、わーなんかすげー街ある
祝福ないかな
天霊街オルディナであってる
めっちゃ廃墟だな
犬か
敵ではない
これいけないやつだよ
紛らわしい人でいっぱいある祝福ないかな?
ありそうでないな
いけないな
1個も見つけてないんだよな
ところどころ明るいからわからんだよな
あったあったあったよ
かったよかった
ありました
2万かポイント
どうしようかな
どこだったかな
リマーンポイントはちょっと
痛いな
あれに変えとくか
矢に
シシロンがよくやるやつなんだけど
どこだったかな
ここのね、え、どこだったっけ
こいつかなこいつがね、毒の矢を撃ってんだよ
このねあそこだね
ククリとククリ売ってたっけな
交換しとくわ
あククリないな
買えるだけ買っとくか
雑魚雑貝
クソ雑貝したよ今
こういってなんかこの辺にもさでもありそうだよな
めっちゃなんか左右に反れてきちゃったけど
この辺とか
とりあえず
ここもなんかあるんだよねこことか
とりあえず目の前のここ行くか
割とねそうありそう
ただ来るときにさ
視界悪くてこのまま左こっち来ちゃって
そのまま左来てこう
マップのとこ行っちゃったから
ルートが
ちょっとおかしくなっちゃった
黄金のルーム
ところどころ透明な人がいるんだよな
ていうか敵がいない
馬乗れるんだよな
でもほんと便利になったよね
アップデートで商人の
名前がさ
追加されるようになったからさ
黒き刃ってあれじゃないの
なんかブーメラン飛ばしてくるやつの
衣装じゃない
どこまで外なの
橋がある
黒き刃さん
ていうかなんか入れないんだよな
外周からどっかなんか入るのかな
真ん
中もなんかはしごあるね
違うな
どっからここから行
くんだ?
こっちか?
なんかめっちゃ梯子あるの
乗れ…乗れ…
乗れるやつかこれトゥ!
あ、行けたわ
中は入れない
トゥ!
梯子を目指す
高っ
そこか
とう
これ行けなくない?
行けるか?
とうあ、行けるか
とう
あそこかな
なんか上登りたくなるよね
あれ なんかないなぁ
なんか あとでなんかあるのかな
なんもねーよ今
そこもね あーこわ ちょっと待って
とりあえずあ
そこをちょっと後で行くとして
そこにはしごがあるから行きたくなります
これはしごどっちだったっけ
側面についてたよ
あっちか
こっち…てかこれ開く?
開かない…
あれ?
ここら辺に…あ、あったあったこれか
ここに…
でもこんだけ屋根移動できてささあ、
はしご登れるってなるとさあ、やっぱなんかあるよな、たぶん。
飛び道具がいるとこだ。
こことか。
ちょっと見渡すか。
真ん中。
真ん中行こうか。
これー ちょっと待ってな
あー怖い 危ない
このまま行けるかなー
ほい
あれれーん
星肉
封印で閉ざされてる
資格はないでしょこのメッセージ
メッセージ読めない
よくやったあれ
あれじゃなかったな
おーその資格はないとか言って
いつも歌ってるやついるじゃんメッセージで
フールローの4章に火を灯せ
これ入るやつか
なんか?
草
なんかやんのか?
ちょっと待ってなえ?
火を灯せ
火を灯せ?
行けなかったとこ行けるようになってるのかな
えーなになになになに?
誰?
誰誰誰誰誰誰?
どなた?
ちょ待って
これ大丈夫?
近くいない?
誰?
これ?
これか?
あ、ちょちょちょ、なんかいる。
見えない見えない。
あ、そういうこと?
今までなんか見てきたやつを、つけろってこと?
やべぇ、なんか後ろから足音する。
なんか足音する。
後ろからなんかついてくる。
足音してた今。
ザッザッザッザッとか言って。
ほらゲーやんやばいやろこれ見えないの敵
おいおいおいおいおい
見えない敵に追われるやつかこれ
馬使えたっけあ使えるな
えじゃあこれちょっと四隅
ちょっと待ってよ
四隅しなきゃいけないんだけど
死んだらやり直しかあ?
ちょっと見に行こう
ちょっと待って、道、道ねぇえ、
でもここまっすぐ行ったらいたじゃん、ちょっと待って
でも鉢合うなどっかで多分
もう足音聞こえたらローリングするしかないぞこれあ、
待って、火ついてる?
あ、ついてる、あった!
回避むずいなこれこれ
割とマジでちょっと全力疾走しないといけない
いたいたいたいたいたいた
馬乗れない?
あ、乗れないわ
やばいやばいやばいやばいやばい
次刺されたら死ぬ?
これ
やばいやばいやばいやばい
道はでも覚えてる
うわおるやおるぜいましたこれ
え見えないんだけどマジで
これどうすんの
スルー安定か
倒せないやつかなちょっと待ってな
上までは登ってこないっしょさすがに
さすがにあいつ上まで来たら怖いで
2個
あとあれっしょ
あそこの横と
前っしょ
あそうなんだとある装備で見えるんだ
ゴーグル?
ゴーグルあれば
待ってなんかいない?
敵おるで
あいつは見えるんだな
おいおいおいあいたいたちょっと待って
これ頭頭…頭刺さった…
頭刺さった…
頭刺さったんだけど…
ヘッドショット入ったんだけど…
とんでもねぇ街だなぁ
どんな街だここ
ちょっとさぁ、勘弁してくれぇ
いやーアフロじゃなかったら死んでたなこれ
割とアフロのおかげで生き残った感ある
ケが守ってくれた
やべーな
えー
怖これでこれで…
肩刺さってんだよな
これ防げないのかな?
魔法の矢かあれもしかして
でも実物あるしなあ
そこ行きたいな
あそこ行ってないよね
あそこどうやって行ったっけ?
下から行くしかないな
わぁ後ろにいる
ここから行ったっけ?
割と正規ルートじゃない気するけど
やばいここ
刺されない?
痛い!
やばーい!これどうすんの?
おい!
ここどうすんだ?
あいつ倒してからじゃないってここ登れないってことか
あっ!
分かった分かった!
これ最後にここ来よう
あのー上からここから
左から右流れたら行けるっしょ多分
ジャンプで行けたはず
ルートがまずいだけか
脇腹ブスブス刺さっとったぞ今
ここの
てっぺんから屋根伝って
あっち確か行けたような気がする
から先にここのてっぺん目指そうえ、
そこのてっぺんどうやって行ったっけ
屋根から行ったっけ
そこ
でもなんだかんだで屋根伝いに行ってるな全部
ルート確認しようかいやでもねーあそこに登って
屋根伝いに
してたからどの道さっきの弓矢の姉ちゃんは
倒すなりしないといけないかも
結局 結局
こっちのささあ
確かに見つからなかったら
どうってことはないんだよな
ここのさあ今アイテムあったな
こっちのさ
登って
正面進んで行けたもんね
ルート探さないといけないね
見つかると割とめんどくせえなでもあれ
それかなんか
駆け抜けた方がいいかも
なんか変に
落ちちゃうな
うわ怖い怖い怖い怖い
すいませんすいません
エイムいいなあいつ
やってんね
そこの細道を
ちょっと待ってな
落ち着いていこう
ここは
当たらなかったはず
でえ、
待ってめっちゃそれてる
追尾してない?
OK
で
すんげえ追尾しとったなあれ
次そこかな?
あ、見失った?
怖っ
いてっ
でもジャンプ
間に合うかなぁ
そっちからジャンプしたよね
えげつねぇなぁ
登るタイミング
うわー
勘弁してくれ
この辺登れないかな
頑張ってあ、行けそう
でもあの黒いやつコント来そう
違うなぁ
おっからいけるか
こっちか
おいお前
いいぜぇぇぇぇぇぇぇ
もう一人いるあそこに
恐ろしいねぇ
なんかバレないように先左行った方がいいかな
先になんか左の方がバレない可能性あるよね
ルートがちょっとおかしいかも
ちょっと待ってよ
もう一回ちょっと探索するか
あの真ん中に行くには
あそうか見れないのか
外壁からちょっと行こう
あいついてよ
こんな薄着だからあれだけどさ
薄着でやるのはなんなんだけど
目的地のあそこよね
まずあそこから降りて
フルアーマーでも居たいんだ
ここに来たいわけじゃん
ここに来たいから
安全なルート
ちょっと、えーとね、あそこに姉ちゃんがおるやん?
はしごないかな?
ここに来ようと思ったら、たぶんここ通らないといけなくて、ここを通ろうと思ったらここ、
ここの真ん中のここなんだけど
ここに来ようと思ったら
この辺にはしごないかな
ここに来ようと思ったら結局でもこの上から来た方がいいんだよ
ここに登ろうと思ったら
ここからじゃ無理じゃん
なんかそこの人にバレずに
こっちの横乗れないかなここ
ここ
ここだとバレちゃうんだ
はしごどっかあるかな
さっきさあ私バレた状態で
ここ来てさあ登ってたからさあ
撃たれてたじゃん
最初からここ来たらいけるんじゃね
バレないんじゃない?
割と
なんかバレた状態で登ってたから
めっちゃ撃たれてたけど
ちょっと直でここ来るか
ちょっと待ってなえーとね
ちょっと戻ります
割とその説あります
あれこれ中入りてえ
なんかわざわざバレルルート通ってた感あるな
OK
よし次終わらせた
まあ2個終わってるからな
4章って言ってるからあと2つでしょ
なので最初に
ショートカットというか目の前の
こんな足音ズタッとしたらあれかな
お願い
気づかないで
見えねえ
自分で見えねえ
お願い気づかないで
気づかねえ
イージー
OK
であと
あれかでもあそこいるな
あそことあそこと
あいつは倒さないと登れないな
あれ多分な
とりあえず
こっちからバレないように
行きたいね
めっちゃ血みどろそこ
多分あっちの女の人はバレないと思うんだよね
そこの人は多分バレちゃうけど
待ってそっちにいるの
それ見えんかったわ
怖っ
まあ行けるか
あと1個OK、
あと1個だ
あと1個だぞ
タイミングちょっと悪かったな
あと1個
なんか倒しに行くにしても避けて倒しに行かなきゃいけないね
よし行くぞ
いやでもね行
ける行ける
ギミックというかねやりたいことはもう分かるから
あとは順応
順応さえできれば
姿変えるやつはねあんま意味ないかも
あれ対人用でしょ
モブはそんな関係なかった気するけど
順応していこう
でも勢い大事
おい!
お前さっきどこ追ってこれたの?
あ、これ誰?
勢い大事だわ、
このゲーム
なんか様子見てちまちま行くより
もうなんかノリで行った方がいい
ぶっちゃけ今日ノリで来たんで
これで行けんじゃない
あOK街の本位が解かれただって
OKOK
復讐は完了したぜ
これであ通れるようになってる
ってことはさっきまで閉まってた場所も
あ開いてるこれ、
まあでも開いたからといって特になんかあるわけじゃないのか
それよりなんか見えないアサシンが一番やばかったわ
なんなんだあいつらマジで
これであの上に行けばいいんだね
ここの
上に
おー
何あるの
どこ行くんだろう
行きますちょっとお水飲む
おーミケラの聖樹ここ?
あこの笛の音は
ローデイルで見たやつだ
あーここに飛ぶんだ
えーすごいなんかさもうこういう隔離された場所って
絶対強いんだよな敵
これさちょっと素朴な質問
あちょっと待って先に質問する前にちょっとこれやるわ
祝福ね質問していい?
ここってさ
質問したい質問したいことがある
私レベルさ86なんだけどさ
これこここのレベルで来ていい場所なんこれ
ちょっと聞いていいこれだけ
もうちょい高い方がいいかな
割とね、あんまりそこまでレベル気にせずやってきたけど
ちょっとしんどいかなぁ
行けるとこまで行くか、じゃあちょっと
行けるとこまで行って、で、あ、ちょっとレベル上げるかってなったらメインやるか
割となんかね、マップの
感じ見てもなんか
なんかマップの感じ見ても
やばいやばいやばい
強そうなんだよなここ
100ぐらいか
まぁちょっとブラブラするわ
ちょっと行けるとこまで行こう
でも行けるとこって言ってもね
わからんのよな
とりあえず
絶対違うけど多分あってる?
絶対違う
すげーなでも
こういうところ好きだよ
あっちにねなんか
ふもとみたいな
あぶねあぶねダーッ!
ちょっとお水飲んでいい?
ちょっと、ちょっと腕休憩
お水飲もう
でもなんかあれだなまだまだちょっと
道は長いな多分これ
マップがこういうとこまであるってことは
こういうとこ行けるってことだもんな
すごいな楽しそう
ちょっとお水
ちょい待ってな
喉が渇く
道がねあっちだから多分そこの
太い木から
下っていく感じだと思うんだよね
これでも敵をね
無視していきたいんだけれども
怖い怖い怖い
意外と痛いんだよな
痛い理由はね知ってるこの服だから
危ない危ない
アイテム取りたかったけど取れない
アイテム取りたかったけど
あのアイテム取りたいけど多分あれ取りに行ったら死ぬんだよな
恐ろしい話やで
取れるやつだけ取っていくか
割とさエルデンリングってさ
マジでその辺の道に
時たますっげえ重要というか
強いアイテム落ちたりするからさ
全部拾いたいんだよねできれば
こんなとこにこんなものがみたいなない
なんかすごいの来る
毒
毒か
痛い痛い痛い
この毒の花痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
やばいやばいやばいやばい
前も見えねえ何も見えねえ
やばすぎる
体からあったりもんもん出てる
でもすごいな雰囲気 こ
ういうところめっちゃ好きだわ
安全万歳
安全万歳はしごある
好きよこういう場所このなんか失われた なんかねー
聖域みたいなさ雰囲気の場所 あなんか
エレベーターっぽいのあるなこれ
乗れんのかな
あ動かないショートカットっぽいやつかじゃあ
結構下に下に下っていくタイプかな
やべやべやべ
気づいたらヒットポイントめっちゃ減ってるあ
ラッキー
親切設計だな
ふぅ
やばいやばい
毒が超痛すぎる
ルーン今ゼロだから
まあいっか気にせず行こう
とんでもねーやつきた
この辺の敵なるとね技使ってくるよね
痛い
と思ったらそんな痛くなかったわ
なんか横で暴れとるで
横か上か?
ちょっとずつ行くべきなのか
駆け抜けるべきなのか
わからんくなるな
そこ下は落ちる
よく見たら
さすがにちょっと飛び降りれないよ
あ、
ん?
あれ?
祝福だよね
降りれないおーちょっと待ってびっくりした
こいつどこあ、
ちょっと
恐ろしいのいっぱいいるー
あ、
下も行けるのか、横も行けるのか
恐ろしいねー
よく見たらめっちゃ敵いんじゃんここ
あんまり刺激したくないんだよな、後ろに乗ってる奴ら
あ痛たたたたたた
あ痛ってー
チューチューされちゃった
必殺技しようと思ったら
そっちの腕もアイテム気になるな
ショートカットできそうだよね
無理かなあ
そこに祝福が見えるじゃん
行けそうじゃない
死ぬかな降りたら
いや行けそうじゃない
高いかな
虹色石え何虹色石って
初めて知った
あれなんだったっけあ、
持ってるかな
ぬくもり石じゃないね
石ねえかも
クラフトのやつか
アイテム製作
虹色石あ、
これか
2個ぐらい作って
装備
これで投げてみて
割れたらあーなるほどNGってことね
あっちはでも
飛ぶ?
あれ?
割れてなくない?
割れてない
行ける場所があるってこと?
場所によってワンチャンいや、
割れてない、1個目割れたけど2個目割れてなくない?
かなりギリか
左側のさキノコ
やってみたくない?
でもちょっとやってみていい?
ダメだったらダメでさ
またいいじゃん
ここ来たら
そんな遠くないから
行くよ
間違えた間違えた
でもこれ上に
上に行ける
これどうやって上行くんだろう
ショートカットにはなってるんだろうけど
すいませんお邪魔しまーす
あ痛い痛い痛い痛い
大変なことになってる
なんかもう道なりに進むしかない
なんかもう適当に進んでる今
なんかイケてる
恐ろしいあー!
なんか落ちてきた
誰?
めっちゃ腕に刺さってんだけどかっこいいのが
怖っ
でもなんか飛びすぎてわかんねーなー
で
飛びすぎてわかんねー 普通に行ってもよかったな
あったあったあったあったあったあ、
でもそこに梯子ある バカバカバカバカ
これでも戻るやつかな
さっきそこから落ちんかった
ってことはここの敵がいる場所に行けば
戻ればいいってことだよね
私は今思いついた
戻ればいいのだよ
こっちじゃなくて
戻れないな
ここにこれを取れる場所があるってことは
すげーななんで生きてんだ
ここに何かが
あるってことだと
思ってんだけど
すげえ生きてる
生きてるって素晴らしいな
やべえ生きてる
なんか生きてる
生きてるって素晴らしいな
なんで生きてたんだろう
よくわかってない
誰か教えてくれ
俺が生きてる理由を教えてくれ
なんで生きてるんだ俺は
なんで生きてんだ俺
ノーダメだぞしかも
さすがにこれは痛い
あでも橋がある
恐ろしいね
意外となんとかなってるけど
怖いな
どっち行くのが正解なんだろう
なんかでもあんまり
後ろ振り返りたくない
なんかあんまり手出すなら
こっちだな
走りたくないでござる
強そう
強そうなやつおる
なんかおるね
誘い出しが有効だ
落とすってこと?
なんか
なんかないかな
こっち来てる
なんか紐ついてるよね
エレベーターかな?
来てる来てる来てる
やばいやばいやばい
戦技ぶっぱそっか
これ絶対バレてる 絶対バレてるやつこれ
すいませんねー
バレてますよねー
戦技ぶっぱで落として後ろバック
痛い待って
痛い
もう一人いたんだけどどこにいたの
あれあいつどこいた
後ろからいたあいつ
後ろからいた
来たー ちょっともうちゃんと行くかこれ
こっちから来たんだっけ
この あーこの紐がさっきの
あのー3つのさー
あれだよねー
でもまあなんとなく分かったぞ
とりあえずあそこを目指していくんだな
とりあえず
たぶん
いけるんだけど
ちょっとやっぱりちゃんといくわ
よくまだわかってない
そこの
なんだろう祝福
一個開放してないから
そこはやっぱ開放したいわ
やっぱ無茶しちゃだめだね
あそこに階段あんのか
やっぱ無茶しちゃだめだよ
ここから落ちてきてるのかこいつら
行かなくていいかな
お邪魔しました
これは多分行かなくていいと思います
倒しとこう
めんどくさそうな奴は倒すあ
いたたたたた忘れてたそれ
ああ
権威放つまに
なんか捕まれるとダメだねこの人ね
ここ一人登ってくるけどいいか
これちょっとやらしいな
どっち行けばいいとかあるのかな
なんかいるんだよ
カモン
なんか祈ってて気づかないかな
ジャンプでそこ届かないかな
またよからぬことちょっと考えてるけどそこのさ
さすがに届かないか
強そう
どうだよ
ダメだ
技使うとすぐなくなるな
もう一匹いるな
復讐の時間だ
ちーかわさん強いっていうかね
技が出しやすいね
うわっ
効いてない
逆に一匹倒しとこ
効いてないねそれ
これあぶねー
なんか、不意打ち多くない?
ここのマップ
壁の横に隠れてますみたいな
やつめっちゃおるんやけど
不意打ちマン多いな
これ下に行くより上の方がいいかな?
なになになに?
入ってる入ってるあ、
下にいるのか
あーちょっと
このさ、毒めっちゃ痛いんやけど
半分ぐらい減るこれ
えーもう恐ろしい
不意打ちが恐ろしすぎる
多分これ道的にそこ…
やばいやばいやばい
パーティー始まってるし
パーティー…これか
シュインシュインシュインってあれなんかローデールで聞いたやつ
パーティー始まるやつあれ
なんか光の弾めっちゃ飛んでくるやつでしょ
でも良かったここまで来れたわ
確認しに行くか
一応捕獲はできたえ、
やばいね
なんかまともに戦って前に進むには
もうちょいレベル欲しいなここ
なんか逃げるのは結構やっぱできるんだけど
アイテム取るのだけは上手いから
やばいやばいパーティー始まる?
パーティー始まるパーティー始まる
パーティー始まってるし
やばいやばい
あぶねあぶね
あ、
でアリさんってことか
個別撃破がある
どこ?
この下?
あ、すごい繋がってんだ。
なるほどね。
で、ここ繋がってんだね。
で、あーここな。
倒しとくか。
やばい、2人はちょっとなじんで。
毒カビキノコ。
結局でも
道あってたよねあそこの
多分
危ないめっちゃギリじゃない怖
さっき言った魔法使いっぽいとこまでは
あってるんだよね
ここをここの横もめっちゃ気になるな
こっち来てないな
なんかいるし
スカラベ倒す前に
スカラベちゃん死んだ?
消えた?
死んでないよね?
敵こいつだけかここ
タイミングクソ
3回くらいできる
今です
あータイミング合わんかった
力目だし一巻。
これでここだけか
ディレイが長いねー
すげーなこいつな なんか倒さなくてもいいからなんかもらえるんだったら倒すけどいいか?
いいかって言ってきた結果が
このレベルだからな
もうちょっとね倒した方がいいんだろうけど
いやー怖い
あぶねー
おうふぅいっか後ろのやつ
とりあえずこっちの
分かっ…あんでね
ここでボトボト落ちてきたやつがさっきさぁ
来てたんだよね
お前らのことやぞ
おいお前らや
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
めっちゃ落ちてきてる
とんでもなく落ちてきてる
天気でまとめて
オッケー
OKOKOK
こいつらがね
多分ね、さっき後ろの不意打ちアタッカーマンになってたんだよね
また落とした。
もう全部落ちてくんじゃんこれ
全部落ちてきます
でこいつはいけるとして
ここのこいつは倒しておいたほうがいいな
あもう一回来るか
思ったんだけどさ
さあ そこさジャンプできる気する
距離感的に
ほら
エレベーターでしょ
乗ったらいけるかな
距離的にいけるよなこれは
これどこだろう?
最初の…あ、で最初のとこか。
OKOKOK
うぃーっしーで、
これで下行けば
この魔法使い魔
法使いスルーできんのかなぁ
強いかな?
てかこれカーリアの変法創業がついてたな
やってみるか
Hey
全然スルーするんじゃん
一人気づいたかな?
こいつ気づいたかな?
むず
物理?
これは
痛い痛い痛い
2人は無理だね
やばいやばいやばいやばい
オンパネードオンパネード
やばいやばい
ダメだったわ
あんま手出さん方がいいなこいつ
2人きついな1人だな
とりあえず
あれ?
どっちだったっけ?
こっちか
よし
とりあえず進むか
ドゥルドゥルドゥルドゥルドゥル
2人はちょっときついな
一人だったら避けれるけど
多分右へまで行けば気づかないから
あまり争わず
びっくりした
びっくりしたよ
落とし穴かと思った
急に道なくなった感あったから
なんかボス出そうじゃないこれ
ボス出そうな気配してる
誰
聖樹の騎士ローレッタ
ローレッタどっかで見たぞ
どこだったっけ
こいつなんか見たことある
カーリー
えどこだったっけ
カーリアだったっけ
カーリアだっけあってる
なんかこいつの
半透明のやつ戦った
覚えがある
だよねえ
どうだったっけこいつ
なんか避けて後ろ回るとか
だった気がするけど
魔法は
変法おー
ちょっと待って、タイミングが
そうだ思い出した!
あのーYouTube君が不機嫌でさー
みんながー、コマ送りになってる状態で私倒したんだこいつあ、
痛っ!
全部跳ね返せないなでも痛ーい!
久々すぎて、ちょっと、わからん
間違えた、
瓶やばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ
ちょっと待ってな
そうだよスリーガードシシロンのサムネと
こいつの戦いが交互に繰り広げられて
みんながなんか苦笑いしてたやつ
思い出した思い出した
あの時か変更無理だわ
でも割とこいつね
あ痛たたた
避けて避けてだった気がする
戦技入れれるのが一番いいんだけど
入れる気はないな
もっとなんか振り
なんか生
流に層付きする時みたいな
時があって
てー
本当にかなぁ この後の音確かね硬直がちょっと長かったかなぁ
ああの時前からん
なんかパッパピーそんな変わってないかも こいつ
あのローレッダーと本体だからってことを
割と一緒だね
そんなに変わってる気配がないかも
強いて言えば剣の本数が増えてる
投げてくるさ
矢の数あるじゃん
これが増えてるぐらい
前これなんか3本か4本だったはず
変法で全部返してたんだよ
いや返してないわ
それツリーガードさんだわ
この後に行ったツリーガードさんは変法で返したんだ
だからこいつ返してないわ
ごめん嘘情報だったわ
ツリーガードさんと勘違いしてた
あの龍のツリーガードさん
これこれこれこれこれ
わざっぷだったわ
でも割とツリーガードに似てない?
コイツあの、
魔法使ってくる、いてぇえええええ
喋ってたら、魔法使ってくるとこ以外のこのモーションとかさ、まんまツリーガードなんだけど
横にいた時の振りとか
でもヒットポイント半分の時なんかしてきたっけな
なんだったっけ
なんか矢の数増えるとかだった気がする
空中に浮かんでる剣の
めっちゃあれが増えた気がする
分身あったかな
いや分身はないかった気がする
これちょっとごめん殴れんわ
ただこいつ結構近づくと
モーション変わるタイプの敵だった気がするんだよな
でもこの矢はヒットポイント半分でしてきたから今なのか
そういうことはもう変わらんのか?
地道に入れていくしかないね
変わったか今
剣増えてる気がする
あーあー
増えてる増えたか
これかな半分だったら
これはね避けないとダメ
え待って
うおーやばいやばいやばい
おー今のはやばい
投げすぎ
今のは投げすぎ
出た
これは知らんかも
これ知らん
こんなんあったっけ
2回払いなら知ってるけど
3本はなかったぞ
1本だけだったっけ
これはあった気がする
やばいやばいやばい
2回
3回いいいいいい一発殴るー
ま、
一回やってるからなんとなく
体は動いてるかも
なんとなくのやつ
こいつ、倒したからな一回痛い、
そんなん言ってるから
そんなこと言ってるからさー
やばいの来るよー
やあああああ
やばすぎる
今の凶悪すぎるちょっと
勘弁してくれ
あと1本しかないじゃん
やばいやばいやばい
あのコンボやばいわ
あのコンボはやばい
ディレイやべえんじゃん
一発でいいや
こえ逃げよう
この矢のやつとさ
でっかい矢のコンボやばすぎ
次これはまあ
いい
あー
こいつ距離取ったらこればっかだったかな
飲んどくか
倒せるかな
際どいな
見えない見えない見えない
逆光で見えません
なになになになになに何?
おー弓きそう
殴りに行きたいんだけどタイミングが合わねー
ちょっともしかしたら距離遠いかもな
うぇースカル?
この後殴りに行きたいんだけど
一発ふぅふぅふぅ
ふぅ
体順動してきた来た!
あー届かない!
早かった!やばい!
やばい!めっちゃ早かったな今!
頑張れ
あともうちょいや
いくぞ
頑張れ
もうちょいだよ
はぁ
次もミスったら死にます
ミスったら死にます
ギリギリを楽しんでるぜ今ん
ああ
ギリギリやでー
ああああああああああんん
今思った回転失敗したって分かった
これ回転失敗したなーって分かった今
やっちまったなー
惜しかったなー
でももう行けそう
多分あんまりなんだろう
あのカーリア城のやつと
変わってなかったから
えっとねあ、そうだねカーリア城のやつとほぼほぼ一緒だったから
行けるぞ次は行くぞあ、
でもあっちの方が強いのかな
こっちの方が強いのか
でもリーチ短いんだよなこっち
なんかリーチの長さこっちなんだよね
こっちで行くか
いやなんか今思ったんだけどさ
威廃出せばよかったな
威廃っていうか
すぐ忘れちゃうけどあ、
ラティナさん使うかじゃあ
なんかもう、あともうすぐ!とかだったら
いはいを出そう
忘れてた?
いはいの存在
いはいの存在めっちゃ忘れてました
すいません、ほんとにいや、
縛ってないです
単純にマジで使い忘れてるだけ
なんか普段ねあの、
タゲ変わるのが嫌で、
割と使ってないとこあるんだけど
別に縛ってないよ、
私は最初はね、もう大丈夫多分
変なミスしなければ
これね、あーそっか、ケツ回りきらないと横振り入るかも
やばいやばいやばいめっちゃビレながら
でここで切に回らないといけないあ、
いい。
OKOK
もうブリが入るから、
助け戦技でもいいかもだね
ただこいつ魔法の手早いんだよな、あれが
だいぶ減ったでしょ
どうしようかな
ちょっと待ってね青まだいけるか
やばい
タイミング合わなかった
うー
まだでもこれ半分扱いじゃないんか
矢の数が
1本だった
やばい早かった
いけた行けたんか
割と死んだかと思った今の
前乗りで助かったのかなふぅ
ふぅ
はい半分許されたね
ここからなんだよね
結構ここからでもね
たまに凶悪なコンボが発生して大変なことになるんだよな
弓3本と弓5本全部くるみたいなさ
割と凶悪なコンボが発生したりしてこれとか
ふーみたいな事故みたいな時がある
これ。
これとか。
ちょっと無理しないでおくわ。
割と無理していつも死んじゃう。
出た!
これな。
よくある事故。
怖いよあれ怖いんだよなしかもあれ眩しすぎてちょっと見えないんだよな
目に優しくないね
出たー
これな
目に優しくないやつ
はい届きませーん
ちょっと落ち着きましょう
ほいっ
いけるよー
いけるよーまだポットあるから落ち着いていきましょう
やばい!
ですよね
いけるよいける
はいカモン
カモン
いや調子乗らずに行こう
いつもね調子乗って死ぬ
はいはい
ふぅー
いつも調子乗って私は死ぬからもう学んだよ
久々にでもこのボス意外とでもいいボスかも
私結構ね、たまに運悪く凶悪なコンボが来る以外では
割と好きなボスかも
わかりやすいなんか
ツリーガード先生タイプだな
ちょっと一旦休みます
レベルアップいけるか?
いける、めっちゃポイントくれんじゃん
結構いいボスだと思うよ
まあ理不尽な理不尽っていうかマジで運悪かったらあの3本の矢と
なんか剣が増えた5本以上の矢が同時に来るみたいななんか避けられない
どう見てもこれ避けられんやろっていうタイミングで来るぐらい運悪かったら
あれがちょっとあれかなって感じ
えどうしようかな
なに
どうしよう
ヒットポイントってなんか40度目ぐらいでいいって言ってたじゃん
って考えたら
なんか
捨てうーん技量
技量神秘
精神時給も上げたいな
どうしよう
みんなだいたいさ
別にこれネタバレとか
気にせずにさ
聞きたいんだけどさ
だいたいみんな精神いくつぐらい振ってるの
なんか神秘戦士の人に聞きたい
別にこの武器使ってなくても全然よくて
なんか神秘系の武器使って戦技使ってる人でもいいし
普通の戦技結構使う人30、
25、4025、
20え、でもやっぱ20ぐらいみんな振ってるんだ最低でも
低くて20だね
多くてなんか40とか
FP26で…あ、そうなんだ!
威拝26なんだ
そっか
20ぐらい振っていいかな
あー…
とりあえずじゃあ1フリー
でもねちょっとね攻撃力も振りたい技量
振りたいね
やっぱ力こそパワーじゃん
時給も振りたいんだよね
どうでしょう
あと5はまあ勝手に上がるでしょ
力こそパワーやで
神秘も上げたいんだけどね
よし
でこれ先こっちでよかったっけ
よくやったありがとうな
昇降機だと思うだろう思った
だまされたね。
小工機じゃなかった。
下か。
え、でもまだあるの?
あ!
なるほどな。
まだこれ入り口だね。
ここからスタートしてさ、こう来て、
こうかな。
こう来て、こう来て、こう来て。
まだこの内部にぐるーっていくってこと?
まだ入り口だねこれ。
えーじゃあこれあれだな
ちょっと今日時間も
キリがいいし
次この
なんかとんでもねーとこの
探検かななんていう場所かわからんけど
なんていう場所なんだろう
わかるかな降りたら
すげーな
でもなんかねやっぱり
ちょっとねここ来るのもしかしたら
マジでレベルちょっと足りないっていうか
早い可能性あるから
ちょっと次回は別の
場所に
探索行くなり
ボス倒しに行くなりするかも
まだまだ行ってないとこ
全然あって
箱があるまだちょっとね行きたい場所結構あるんだよね
行けてない場所で
おー炭石
そうそうそうそう
でもここはマジで攻略はしに行きたいから
もうちょっと整えてから来てもいいかな
行けないことはないのか?
行けないか?
ちょっとなんかねみんなの雰囲気見てるとね厳しそう
割と道中の時も結構しんどかったからな
この多分めっちゃ強い物使ってもそうってことは
多分そうなんだ
その大丈夫かもっていう
大丈夫のね差がね多分ね個人差ありますってやつだから
聖樹の支え
えなんて書いてた
読んでなかった
聖樹の支え
あもう出てこないわ
エブレエブレフェールって出てたあ、
すごいな。
わーすごい
雰囲気がすごい。
ローデールに似てるなでも
あ、
すご。
あんなとこまでなんかでも血の跡あるで。
行けるんか?
すごいな
じゃあここのね、探索もちょっと次回できたらやる
やりつつ違うところも探索する。
あ、待って。
でもなんかあれがある
あれが、あの、祝福あるけど敵もいる
うおーでもこいつどっかで見たぞ
痛たたたたたた
あの人さあそこで見なかった?
マレーえ?
なんだっけ?
マレーの剣手に入れたとこだったっけ?
あのねー
え?
マレーだったっけ?
剣取ったじゃん
あれどこだったっけ
マレー家の執行権取りに行ったところ
日陰城だ
これ取りに行ったところにいた人だよね
ここで出るんか
メインエオニアの沼
聞いたことないわ
どこだろう
でもだいぶ広がったな
全然こっち探索してないな
こっちとかもね行ってないからね
ちょっと次回こっちも行ってみたいなって感じ
ね全然行ってないもんね
行きつつ行けてなかった地下とかもちょっと行きたいなと思ってるから
ちょっとまた楽しみにしておいてくださいありがとうございます
でねえっとね
いてててて
ケツがいてちょっとね
8日のね金曜日に面言か雑談しようかなと思ってたんだけど
ちょっと予定変更して
明日面言か
雑談枠かどっちかやって
ちょっとね4月8日ね
やることがちょっとたくさんありまして
申し訳ないんですが
お休みにさせていただければ嬉しいです
申し訳ねえ
ちょっとねいろいろ行かなきゃいけないとことかあってね
そうちょっとちょっと会心が難しいかもしれないので
明日にちょっとずらします
明日の夜に
4月になったんで
お友達の更新とかも皆さんあると思うんで
明日みんなで喋りたいなと思ってます
だから次やるとしたら
10日か11日か10日かな
早くて10日だと思いますのでよろしくお願いします
はいじゃあまた探索しに行きましょう
みんなでありがとうな
いろいろアドバイスありがとうございます
ございますはいじゃあまたよろしく明日も見てねーありがとうねーおやすみー じゃあねバイバーイて今日
ご視聴ありがとうございました