BGM
次回予告
ご視聴ありがとうございました
だいあん らっああああああ
まあことなくるぞなああああああ おはようございます白ボタンです
久々エルデンリングということでやっていくか
おはようやでお前ら
ということでねちょっとね
なんだかんだで前回はさ
探索会して
武器手に入れて強化して
でちょっと最後猛ゴト殴るかつって
ちょっと20分くらいかな殴ったの
今日はもう
猛ゴトを倒して
ちょっともう次にね
行きたいなと思ってるんで
いくよもうもうねあれだよ盛り上がりもなくもうスルって終わるから
スルって終わるでお前ら
残念だったな後からやってるって見に来た人もう終わっちゃうよ
終わっちゃうよ
いつ見ても血みどるすげーなここ
この人たちは何なんだろう落ちてるのかな
呪おうとして落ちてる人か
何で死んでるんだこの人たちは
何かがあるのか
あーそこに行けるかどうかあーなるほど
これはどう考えてもちょっと無理じゃない
なんかショートカットできるかみたいなやつやってるの
バグショとかしようとしてる
これもしかして戦わないで行けるってこと
おいおいおいおいおい
モーゴット倒すぞとか言って
おいおいおいおい
バグ技使ったら怒られるんちゃうのこれ
大丈夫なの
でも行こうとしてるよね
あ落ちてったの
行けるやつなのもしかして
マジで行けるやつ
ちょっとやってみていい
シシのねこういうの大好き
そこの出っ張り乗ればいいんしょ
あれおかしいな
ちょっと待って、行けそう
行けそうだぞ
行けないかな
ちょ待ってよ
多分ね、いや手ぶらで行くぞ
手ぶらの方がわかりやすい
なんかそこのさ、出っ張りに乗れたら優勝ってことにしない?
そこの出っ張り
あの行く行きはしないけど乗れたら優勝ってことにしよう
そこ
ここに乗れたら優勝にしよう
あごめんちょっと足すべ足
すべらしたな
そこの
そうそうそう行かない行かない乗れたら終わるわ
乗れたら終わる
あのなんかバグっても嫌だし
でもなんか行きたくなるじゃん
わかる?
この気持ち
わかってほしい
そのわかってくれ
なんか行けなさそうで
行けるところに行きたくなる
病ってあるじゃん
みんなもちょっと理解してると思うんだけど
ここのね
そこね
あれ
あれー
いけそうだったのにな今
今めっちゃいけそうじゃなかった惜しくない
今めっちゃいけそうだったんだけど
ダメか逆側マジ
惜しかったな今
めっちゃ惜しかった
これもしかして逆か
こっちか?
こっち側なのか?
でも確かに結婚の位置を見ると
みんなこっち側に寄ってるな
こっちなのか?
正解は
確かに言われてみれば
あーーー
ダッシュジャンプなOK
ちょっともうあと3回ぐらいやらして
これ脳幹な ちょっと待ってな
違う違う これは脳幹 これは飛び越えすぎました 違います
あと3 あと3 あと3
あれは脳幹
ちょっと飛び越えすぎた
勢い余った
ちょっと心が弾んでしまった
心がピュンピュンしてしまった ちょっと待って
えーとね ちょっと待ってな
あれだめだ心がピョンピョンしてるぞ
ちょっと待って乗れなくなってしまった
ちょっと待ってくれ
分かった分かった
じゃじゃじゃじゃじゃ
あと2回にしよう
さすがにあと
2回あと2回
さすがにちょっと脱線しすぎてるから
あと2回やらせて
心がピョンピョンするんじゃ
意外とその縁乗るの難しいぞ
逆になんでさっきあんなに乗れてたんだし
ここからちょっとピッて乗った方がいいか
ちょっと待ってね
逆になんかちょっと乗るの難しいんだが
OKOKOK
でここからスタートな
ダッシュジャンプ内側ねOK
ちょっと待ってな
ダッシュジャンプ
ダ
ッシュジャンプダ
ッシュジャンプして撃ちな
あ
バックステップ出たよ
くそバ
ックステ出た
ダッシュしようと思ったらいや、
まだあと2回残ってるこれ、
ノーカン、ノーカンいや、
まだ2回残ってるって
これはさっきのはだって入れないって言ったじゃん
さっきのは入れない言うたや
ジャンプむず
よし で、ウチナ OK
えー いきます
ダメだ 難しい ダメだ
難しいわ これ無理っすね
減りませんね いきましょう
これダメです
モーゴットさん ちょっ モーゴットさん待たしてるって 行くぞ
すいません、モーゴットさん。
行きます、今。
今行きますんで。
なんかもう、マジで、
マジでこの盾が麦わら帽子にしか見えないんだよ、私。
今からワンピース探しに行くぞ、みたいになってるもん。
行くぞ!
おらぁ、行くぞ!
もう、ここ一回でクリアすっから。
見とけ。
OK?
ちょ待って、操作方法忘れた
久々すぎる
任せろって
痛い痛い痛い痛い?
すいません
操作方法
操作方法忘れた
そういえば音の大きさ大丈夫?
私見てなかったわ
音大丈夫ですかね
OK
はい
ちょっとゆっくり行こう
音大丈夫?
OK
いいね共闘する
消えたわ
はいはいはいはい
大丈夫だよやりだしてくれたら攻め時
やりだして
持ってるんでしょ槍を
ちょっと早く出しなさい
知ってるよ君が槍を持ってることは
それじゃないねそれ飛び道具だね
あこれチャンスです3,
4回入れて下がる
君が槍を持ってること知っている
あの5連撃出してほしいな
その槍じゃないんだよな
それでもない
それ
これこれ、
これディレイすげぇんだよな
あの5連撃どうやったら出るんだろうお、
この辺はちょっと余裕なんだよな
とか言ってたら
しゅっははは
とか言ってたらディレイすげぇやつここ、
そうかこれディレイか
とか言ってたらディレイすげえやつ来たわ
ちょっと殴りすぎたな
あのー
なんて言ったらいいんだろう
あのハンマー
剣振ってハンマー振った後さ
2撃入れたらもうバックでいいんだよな
私あれ3撃入れに行って
刺されたな
でディレイだったな
くそしくじり先生
ししろボタン
2撃でやめておきましょう
もうなんでも言えるよ ちょっとエルデリングのさ
攻略の一つに書いて欲しいもの 2撃入れたら下がりましょうって
3撃目はいらないです
2撃でいいです
これな こう…
こうで
2撃入れたらもう下がる
3撃入れに行っちゃダメだよ
はい はい OKで、
意外とリーチ長いからなんか当たんねーとか思って
避けずに突っ立ってたら割と当たるからちょっと避けた方がいいね
OKOK
そうだね、とどめなら三撃でいいけど
全然とどめでもないしはい、
いいよいいよゆっくり行こうゆっくり行こう
焦ってさ時間かけててもいいから
死なないことが
大事です 死んだらもともともないんだよ
はいはいいいよいいよ順調でいきましょう
そうそう確実に
これなこうでで避けて もう2撃入れた下がる今のはもうバックステップも降馬してくれたけどこれはちょっと
いけないから 下がりましょう
OK
いけるかな
リレーすげえんじゃんこいつ
この前半戦もういける
前半もう任せて
痛い
ちょっと薬飲みたいから下がるわ
行ってOK
OK
大丈夫?
まだ9本あるから
ガブ飲みいけるよで、
これね、右、あのね
この前、学んだんだけどあー!
違う!これ回るやつだ!やっべ
どんどんかと思った違うかった
新しい技入れてきた
これ回るのか
あれですね
これね、右回避がいい
左行くと殴られる
ノー 前回学んだえ、
今避けたじゃん私
ちょっとこれ
避けたぜ今
当たるかあれ
おいー回避ボタン入れたやろ今
やっぱりねまだなんかね私ボタン離すタイミングちょっとさ遅いかもしれん
疑惑の判定タイミングずれたかな
ボタン離すの早かったかもしれない
遅かったんだわ
許されなかった
ちくしょう
ツリーガード先生から回避のボタンは習ったからね
押したら回避なっ
いやじゃあまだ始まったばっかだから楽しい パーティータイムはここからやつ
あさん劇今のダメですね3撃入れに行っ ちゃいましたねー
えっ 岩のしくじり先生です
2撃入れたら下がりましょう
そうそうなのよ
3撃入れに行くと
死んじゃうから
欲張っちゃう
でねこれね
なんだろう技使うタイミングねぶっちゃけ
あれなんだよな
ちょっとあんまり見出せてない
必殺技っていうか
戦技を使いたいんだけどさ
多分使うタイミングマジでなんか
ヒットポイント半分の時ぐらいじゃないかなぁ
割と近寄るとこいつ
武器振ってくるから
やりづらいんだよね
危ない
引き下がるわ
意外とね
いやーあれなんだよね
なんか攻撃後の隙そんなに1,
2撃ぐらいしか入れる隙なくて
とどまってたらね
なんか違う攻撃してくるから
入れづらいこいつ
逆に
あとあと、このね、エレオノーラの占拠キャンセルできなくてあ、
やべぇ、逃げようってできないんだよね、一回発動したら
これ回るやつかな、
回るやつです
そうなんだよね、だから
ねじ込むぐらいだったらもうツンツンでいいかなって感じ
この時に入れたいけど
やべー
全然入れなかった今
距離届かなかったね
タイミングめっちゃしくってるな
落ち着け
ゆっくり行きましょう
焦らずに行きましょう
入れなきゃみたいなの考えなくて
OKここで入れる
ここで回復挟むから
ポットまだあるよし行くぞ
赤いやつはねあれ前撮りでいいと思う
これちょっと前行けないからこうするわ
よしここもちょっと順調に行くわ
これは
うーわ刺された
タイミングちょっと今避けんのあれだったな
早かった
はいはい
避けます
頑張れ避けるししろボタン
これ距離離して
OKい
けるよ
これブンブンかな
離れて離れて離れて離れて
槍は前行きたい
避けたい
あー
これやめてほしい
ちょっと待ってここ壁際
壁際はダメです
2連撃かあれ
やべえな回復もうないな
ノーダメで行かないとこれ
きついな
ノーダメで
行きたいね
任せろ
飛び道具持ってきたらよかった
こういう時に
飛び道具あのくくりとか
ちょっと入れるか次死んだら
こういう時に
くくり必要
プスプスプスってできるやつ
突っ
込んできてくれたら一番いいんだけど
これじゃないな
でもこれは
避けるわ
これだね避けよう
OK
こうね
いやーこれ回転のやつ難しいな
どうしようヒットポイント回復するべきかな
迷うな
まだできるタイミングじゃないな
連撃すごくね回復する暇ない
頑張りましょう
あともうちょいです
リレースゲンジャー
やりついくぞ
避けて!
避けろよそれは
シシロボタン君、それは避けないとダメだよ
もうこれは食らえないね
それはもう食らえないよシシロ君
これやばい
でももう一個あったな
最後のやつ
いきますあ、
かいつっこみそれで
いけるかいけいけいけ
あ、
ちょ全
然だめだった
うわ剣放ってこなかったらいけたのにな今これ
ちきしょうこれ剣放ってくるやつじゃなかったらいけたぞ今絶対
あの光の剣じゃなかったらいけた多分
ちょっと待って
でもねもう次いけるな
あのククリ持ってこう
結晶投げや
ククリ持ってこう
これでいけるよ
毒でいっか
これで遠距離いるときに
毒入るあいつ
毒も入るか
いけるかよしじゃあ毒でいこう
あのーちょっと待ってね確認
OK
ちょっと遠くいるときにツンツンしよう
当たってる?
当たってる当たってる
いいよいいよいいよ
削ってこ削ってこ
とりあえず最初はでも
最初はここ安定だから
ちょっと残しとくか
最後の追い打ち時に
行きましょう
OK
最後の追い打ち時にツンとしよう
意外と削れるな
最初はドーンだから行けんだよなで、
バック、バック
バック
OKはい、
避けて、避けてはい、
避けてで、こいつディレイやべえんじゃはい、
こいつ4回入る。
5連は4回入るんだよねはい、
投げる、投げる、投げる、投げる
はい、
いいよいいよいいよ、順調順調
今んとここのパーフェクトプランやぞ
今んとこプラン的には何一つミスってないOK、
ちょっと近いな
ちょっと距離開けるOKOK
いけるいけるいける
パーフェクトプラン
OK
意外とどこ強ぇな
はいーやっちまったー
調子乗ったやつーふぅ、
いってー
もう一個飲んどくか
はい はい
毒屋の装備ちょっとめんどくさいなぁ なんかショートカット的なやつある?
そういえば
いてぇ ある?
これがめんどくさすぎる よし投げろ いけいけいけいけいけいけいけ
2回ぐらいでいい
避けるなでもこいつ
いいよいいよ
はい
これは完璧に避けたい
はいバック
バック
バック!バック!
はいはい!
バック!
いいよ!
今んとこ順調!
順調!
ほい!
ほいほい!
いやーめちゃくちゃめちゃくちゃされちゃう
めちゃくちゃされちゃう
ちょっと避けるわ
回復したい
OK
毒屋の装備がめんどくせえ
これやばい
ほいほいほい
ほい
ほいディレイやべえなこいつマジで
ほいうわこれ食らうか
バックバック
はい避けて
ちょっと避けます
いやここ調子乗っていったら死ぬパティンあるから
いけるよ
はいはい
おい避けすぎ
どんだけ避けるんや
いや私は最後まで調子乗らない
いける
だめだ調子乗らない
調子乗っちゃダメ!
バックバック!
投げろ投げろ!行け行け行け!痛い!
行けるよ!
はい
もう無くなった!
最後行くよ!
次で行くよ!決めるよ!
行くよ!
いけた
勝利の一杯飲むぞ
ありがとうございます
いけました
いけたいけたいけた
ありがとうございます本当に
いや
ピッタリなくなったな
毒の矢
毒の矢ピッタリなくなったわ
ありがとうございます
めっちゃシワシワじゃん
シワシワ
こんなんだったんだな
実はそんなにあれだったのか
大きくはなかったのか
シワシワ
復讐の時間ありがとうございます皆さん
無事倒せましたどうした?
シワ中?
シワ中みたいだったな
あれ?
これ話しかけれるの?
そういえば
話しかけれる
すいません無視して行くところでした
汗人よお前はおるちゃだう
るせえ
黄金寺は全てを拒んでいる
我らは見捨てられたのだ
そうなの?
あれ?
終わり?
もう誰もエルデの王にはなれぬのだ
なんで?
シシロンはなれちゃうよ
私と同じようにな
フェリア、私と同じように
ルーンナクしたくないなと思ったけど
レベル上げようか
俺はやった
やったよーあれないな
祝福がなくない
その資格はない
おーその資格はない
え違うのこれ
拒絶の棘が全てを拒んでいる
誰も黄金城に入ることはできないまだ
なんかあんのか
入れないってことは
資格がないって書いてたえ、
違うのかーあ、
出てるわ
ここまで来たら出るのか
レベル上げよ
そっかー、まだ早いってことかー
まあでも確かに、なんだかんだで
その大ルーン落とすボスっていうかさ
最初にー
あいつよ
マルギット
倒してー
レナラ倒して
こいつだもんな
そういう意味では全然まだいるよな多分
あ こんにちはす
いませんこんな格好で
ここかな
ちょうど これいいんじゃない?
これちょうど見えない見えない大丈夫
トゲの王位があなたを拒んだ
やばいやばこうだ
黄金寺が外のすべてを拒む自我の殻
エルデンリングに見え
エルデンの王になるためには
やべえ話入ってこねえ
何の話も入ってこない
その時を越えなければならない
私の使命はそのためのものだった
だからまた私と旅をしてほしい
おい
なんかもうもう自由にして来いとか言う割には仲間になると言って
雪深い巨人たちの峰
その頂にある何ちゃら
黄金樹を焼くことができる
そしてあなたを導けるエルデの王たる道に
えっロルドの割り符
おなんか手に入れたありがとう
あぶねあぶね
でもメリナささっきさそこ召喚できたじゃん
召喚して死んでた場合ってさ、ここしゃべれんの?
また私と旅をしてほしい
滅びの日までえ、
でも黄金獣メリナ焼いちゃうの?
あなた
霊体だから大丈夫なんだ
レベル上げまーす
何しようかな
割と持久力少ないんだよな
精神力もちょっと少ないんだよね
でも技量
火力ちょっと上げたいんだよな
この辺3つ
めっちゃ少ない
ヒットポイントFP
スタミナ
スタミナ結構欲しいんだよね
今神秘戦士だね
私
ちょっとG級1個振ろうかな
技量
ちょっと上げてもいいかも
どんだけ上げれる
3つだけか
こうでいいか
とりあえずこれで
ありがとうな
いくぞ
えでもこれどこ行くんだ
そこダメってことでしょ
あでもマップ書いてくれたって言ってたこれか
ロルドへの途上
えでもこれどうやって行くんだろう
待ってね道的にどうなってるこれ
つなん?
あここ行けってこと
ロルドの大昇降機
ここから行くんか
あーじゃあ道的に
こう
ここから
じょ
城壁から行けるやつかこれそれか
こうか
この要はこの道ってことよね
この道でここ多分通れんのかなー
わからんねー
ここかここだねこう行って
こうみたいな感じかな
じゃあ大通り行くかOKOK
大通りの方がいいか
じゃあ行くか
じゃあもうこれ次のエリアか
楽しみだなどんな所だろうあれ?
忌み捨ての地下
あれ?
すいません間違えたみたいですwww
忌み捨ての地下来ちゃったな
ここでいいか
www
あれってなってたの今
あれれ?
OK で
えーっと
番号つけるか1
あっち出てあっちか
出て
こっちだね
パーティータイムしたとこじゃんここ
こっち側そういえば探索してないんだよね
ていうか敵全員消えたこれもしかして
なんかね私ローデールのこっち側僕は
全然探索してなくて
めっちゃいるわ
しかも強そうだなあいつ
いっか
強そうなやつには手出さない方がいいな
エレベーターがないかな
待ってあるじゃん
でも落ちない
あーでもこの高さから落ちても多分死なねーだろうなー
いやこの高さは死なないべ多分
うんちょっと低いわもうちょい高さ欲しい
エレベーターソムリエみたいなこと言い出した
もうちょい高さが欲しいな
あれじゃちょっと受け止めきれねーよ
あいつの体を
もっと受け止められる 奈落の底が欲しいここかな?
この先山があるぞはい、
ネタバレです
よし
あーここかなーおー、
敵おる
強いかな?
ちょっと、腕ダメだあ、
そんなにだな
そんなにだけど、調子乗ってたら死ぬやつ
あーでかいな、ふもとまで行く感じかな
急に飛び出してくるのはダメですよ、事故のもとですよ
馬使える?
あ使えないか
ちょっと暗いな
えーでもなんか寝
うわーなんか待って寝てる
うわーそこも隠れてるわいやらしい
すいませんねお休み中のところ
あやべ起きた
あぶねあぶねあぶね
ちょっと見た目強そうなんだよなこいつ
あぶねあぶね
祈ってる?
後ろになんかあるな
でもこれちょっと後ろからさしたいな
スッスッスッスッスッ
うわっ半分に貼られた
やべやべやれやれやれ
やれやれ
よしよしよしよし
あぶねあぶね
この先
うわなんかえー待ってなんか
なんかあの辺敵めっちゃ多いな
右側から行くか
そっちにもいる
てか走り抜けた方が
これは実はいい説あるな
あー怖い怖い
すいませんすいません 通ります
そこの… わーでもやだな 怖ぇー なんかレバーみたいなのある
よっこらせ 間に合ったかな?
あ OK OK OK OK
一般通過ライオン
え?
でもこれどこ行くんだろう?
マップ開けないんだよな今
おーすごっかっこいい
えーていうか
祝福ないなー
祝福欲しい感あるこれ
まっすぐあ、
オッケーオッケー目的地には
一応ついたんだま
っすぐ行って
で
まっすぐなんだけど ちょっとこれね
これ下げれる?
下げれない?
これなんか
死んだ時用に下げとくか
これちょっとしたコツっていうか
なんだろう 時間短縮の技なんだけど
で 死んで復活した時ってさ
起動しっぱなしの状態で復活するじゃん
そうそうそうそうまた生き品にたどり着いた時
上がったままになってて
ちょっとタイムロスするんだよね
エルデンリングあるあるなんだけど
私もう学んだ
たまに敵追われてて
エレベーターあるから乗って上上がったろ
とか思ったら
上げたまんまになってて
レバー押さなきゃ降りてこなくて
囲まれて死ぬみたいなね
ボコボコにされるっていう
あるあるでしょ
こっちにも、お、やべ、いるわ
よくあるやつ
だからね、下げとくに限るわ
やべこれ火のやつだ
やべやべやべ
火を使われる前にやるんだ
熱い
やべやべ
大丈夫かな
おーなにこれ
かっこいいの拾ったぞ
タリスマ
炎カット率を大きく高める
えいいんですか
黄金樹なき
戦士時代の主たる古竜は
おう守る
えー何これ
岩尾の壁であったという
なんて読むのこれ
これめっちゃいいじゃんつけとこう
炎カット
これで炎対策できる
こっち取る薄着やからな
その資格はない
え待ってめっちゃ血みどろ
あいつ強えんのか
めっちゃ血みどろマンやん
縦抱えて走ってるやついるぞ目の前に
うわ待って強そうそいつ
先そいつやりたいな
こっちいない?
あの馬さん向こう行ったらちょっとやりたい
王と街狼
こいつ強そうでっけぇ弓持ってるわマジで
やばいやばいやばいやばい
やべやべやべ
やべえ奴いるやべえ奴いる
戦技発動
壁際戦技
あぶねえあぶねえ
生きてる
ビビらすな生きてんじゃねえかよ
あぶねえあぶねえ
2発目の戦技確定でバーンって地面入るから結構便利なんだよねこれ
やべえなこいつでこの強さってこと?
あいつめっちゃ強そう
ちょっと待って向こう行ってくれ頼む
一般通過ライオンです
僕一般通過ライオンです
やべえやべえやべえ結構振り向くの早くないあいつ
あいつはちょっとあんまり相手したくねえな
祝福触ったらね強気にいけるんだけど全然まだ触ってないんだよね
いやそうローデールのさ
兵士さクソ強いんだよな
雷とか撃ってくるし
びっくりするわ
これ隠れられてる?
どう見てもなんか隠れられてる自信ないけど
これ隠れられてるかな
大丈夫かな
どう見てもなんか
怪しいやつおるけどあ、
行けてるのか
あ、
行けるね意外と
ここはまあ行けるっしょ
あ、
行けてるね
敵いない?
OKいけた
右?
右って何?
なんかある?
嘘込め嘘込めの可能性
いけるか
すいませんね
中央万歳
よくコメントする
余裕あるなこいつら
左バンザイ。
絶対同じやつやろこれ書いてやつ
同一人物による犯行やろこれ
スカラベちゃん
スカラベちゃーん
あれ?
何?
怖。
でか
気持ち悪っ
なんでこんな大きくなってんの?
でかっ
もうでかくなんない
で
かくなっちゃった
敵いない?
いないね
やはり左か
全部自作自演の可能性するわ
排出物バンザイってどういうこと?
そもそも排出物っていう単語あるんだな
犬バンザイ
怖いわ犬くんの
嘘込めに騙されてる感あるわもしかして
スカラベのこと?
待ち伏せあんの?
待ち伏せがあるぞとか書いてる
夜が必要あー!
夜になったら出るやついるんだここ
めっちゃネタバレしてくるけど
ちょ待って待ち伏せ
夜になんかいるんやなじゃあここ
こわ
血みどろやん
そっちもあるんか
えー
これでもエレベーターやね先…
あ、下行っちゃうのね
OKえ、
先どっちがいいんだろう
下ダンジョンかな?
待ち伏せありそう、こえー
今のところでもね、適クリックで反応はないんだけどあ、
待って、なんか
あぶねあぶね、なんかキー入力勝手に入ってきた
危ないね
暗いなぁ
勝手に前にペタペタ走るおっさんになっててちょっと恐怖した
えぇ待って祝福なくない?
ある?
あ、
あるあるんだけど
飛び出し怖いわ待ってね
行ける?
わぁなんか雰囲気すげぇ変わったなぁ
金域だって
金域ちょっと夜
行ってみるか上
夜なんちゃらみたいな
なんか書いてたじゃん
嘘情報かもしんないけど
OK
一回試しに
ちょっと行ってみようぜ
マップ的には
あーOK抜けたんだあ、
待って、でもロルドまだ先なんだね
まずここにたどり、あーなるほど、たどり着かないといけないのかあー、
まだもうちょい先だわ、長ぇな
なんかいるんかな夜
ドキドキ
こんにちは
なんかいますか?
何もいないよね
何もないか
めっちゃ血みどろ
血があるね
だめっ待ってなんかいるでも
ボス
おーネタバレしてんじゃねー
でもなんかもう新しい新鮮な血が出たな
穴に飛び込んだ
ていうことはちょっと待って
下ろしとくか
落とせるってこと?
あ、なに?
ボス
あの人飛び込んだね
リムべきもの
え、
あれじゃないの?
ボス違うの?
どう見ても一般兵だけど
あ、
待って待って待って待って待って 変わった変わった
え?
なになになになに?
めっちゃ暗いよ?
双子?
え、でもこれ、え、待って
これさっきのさエ
レベーター辿り着くの不可能だが
無理じゃない?
一寸先は闇みたいなえ、
ダメじゃんあ、
でも…
動き結構のろいぞ、こいつ
でも待って!
暗いと分かりづれぇ!
遠近が分かりづらい!
クソ分かりづらいな
痛い痛い痛い痛い痛い
やべぇ、目バグってくる!
もう一匹全然遠くね
どこいるんだあいつ
あばよ
わかんねえもう一匹どこだ
どこどこ
全然見えない。
全然見えないよ。
あ、いたいたいたいたいた。
え、めっちゃ目ばくる。
あ、そうだ、私毒屋、でもめっちゃお店で買ってたから、めっちゃ追加されてんじゃん。
どこまででも逃げれるのかな、この闇。
やばいやばいやばい近づいた
さっきとでも攻撃パターンいっしょか?
うわこいつ拾わないかも
うわうわうわやばいやばいやばいやばい
あっつつつつつつつつつつ
こいつなんか
投げ放題だぞ
とりあ
えずある分だけ投げとくか
投げとけ投げとけ
おらおらおらおら
死ね死ね死ね死ね
遠ざかってない?
あ、なくなった
撃ち止めですで、
なんかポンポンポンポンってくるよね
でもこれなんか歩いて魔法パティンだな
避けれるな
やばいやばいやばいやばい
ヒットポイント
てかマジで遠近距離感なし
やばいやばい
うわ入れられた
あー惜しい死んでしまったあー
そういうことか
惜しかったな
あいつ怯まないなあんまり
わかったオッケー
あアイテム発見した
一匹の方簡単だった
あいつはなんか火を避けて
行けばいいかな
毒屋あと何本あったかな
あのなんか経験値の
余った分あるじゃんルーンの
私結構ルーンの余った分
お店で矢とかに引き換えてんだよね
死んで落とすぐらいだったら
死んで落とすくらいだったら
矢にしとこうと思ってて
基本めっちゃ矢買い込んでんだよ
もうないかな
あもうないな
あそうそうそうやるよね
結構まとめて買ってる
ただもうないな多分12本か
ククリでもいいな
ククリにしとくか
ワンチャレンジ
一匹は簡単だったなあ
あいつ動き呪いから
火のやつだな問題
あいつなんかツンツンしてた方がいいかな
どっちがいいかな
ていうかあれだ
あれか威廃使えばいいのか
そういえば全然使ってなかったけど
たまには使うか
民兵スケルトンさんを
最初はまだいいか
最初のやつは倒せるから
いいや
ここから
ここからだな
こいつからか
でもねこれね
うわーマジでちょっと遠近砲が
真っ暗だと
バグるわ
うわぁわっ
一発避けてからチェンジ入れるわ
なんか飛びたかってくるやつあったよね
あれ?
避けたら入れたいなぁ
これじゃないんだけど、ま、いっか
こいつの動き呪いからまぁあ、
待って、でも一匹近いわ
離れましょう
でここで
飲みます
チリンチリン
使えるもの全部使っていこう
ククリ遅い
弱っ
でもまた復活するから
復活してる間に
また復活するから
復活してたげを持ってもらったら
くくりを投げる
いいですねパティン入ったかな
いいね
いいねくくり強いな
こんな強かったんだな
あんま使ったことなかったけどあ、
でもあと2本か
もう半分まで行ったで
副利で
オッケー
熱っ
あとは避けつつ
影取ってもらいつつ
意外とこれ
スケルトンさんだけで
いけるのでは
あでも一匹なくなっちゃった
うわー急にこっち振り向くな
攻撃タイミング難しいな
負けるか!
いいよ
あれこれ青回復
あーこれもうFP回復しないのか
あとタイミング見て入れたいな
火入った後かな
いまいちタイミングわからんのよな
この後かな
いや切りかかってきた後なんだよな多分
この後かな?
あっつ!
この後だ!
OK
OK あっ 弓潰しのロロだって
双子からなんでこれ…双子から…
一つの人間が双子になったってこと?
違う?
で、なんで
この遺体なんだろう?
説明文読みたいな
ここにもできるのか
ちょっとテキスト読むちょっと待ってね
多分もうわかんやろボスだから
ロとロ
ロってこと?
えーとちょっと待ってね
アイインベントリー
霊魂の宿った遺廃
忌みつぶしのロロの霊体
えっと忌みつぶしの
忌みつぶしってそもそもなんや
忌みつぶしの祖として知られるロロの霊体
かつて光明な超光子であったロロは
忌みつぶしの悪夢のような人に
尽くすため
荒野光のみ自らの心を壊したとえ?
で
ありなったってこと?
二人え?
え?
二人に分裂したってこと?
うふふふふふ
ごめんなさっぱりちょっとわからんけど
でもね一つ言えることはね
これ多分
装備できないな
多分なんだけど
FP113もいるわ
fp77しかねーんだよなー
あれ閉まってない?
あれ?
ん?
どこここ?
あれ?
ワープした?
もしかして?
ん?
違うわえ?
私どこから来た?
これ閉まってたっけ?
ねーあネームドって読んだこれ
消費が確かにでかい
あれワープしたよね
ここ一直線
あっちから来たもんね
すごいな
ここはエルベーターかい
おー上がる
何あるんだろう
こっちかな昇降機
でも違うな
真珠島
真珠島って何?
初めてかもあ、
一回ねえっと
ローデールの中のやつは行ったかも
あのなんか入れなかったやつ
馬はないぞ
暗っ
入れねえ
つったやつ
よく見ろ
めっちゃチュミドルやんお前らまた
排出物の時間だ
限界
寝たやろこれ
下はなんもないな
そういえばなんか
ゴドリック倒した時言ってたか
言ってたかもしれない
ルーンの力を得たかったらみたいな話してなかったっけ
そういう場所なんだね
もうごっとのがいる私ボブリック言ってないはそれだったられならもう言ってない
a してないしてない全然してないよ
なるほどエルこれやったことにあってどうなの
これをやったことにより
なんかどっかにアイテムある
装備した大ルーンの恩恵をもたらす
インベントリ見た方が分かりやすいかな
ルーンのここに
ちょっと待って
ルーン
ヒットポイント最大値大きく上昇
イミオーが黄金の一族として生まれたこと
そして確かにローデールの王であったこと
ゴドリックめっちゃ書いてくれてんじゃん
ストームビル城から高き橋を渡り
リムグレイブの真珠島に向かうがいいんだって
祝福で装備
ちょっとやってみるか
えー今までの全然やってなかったな
あこれか大ルーン
ルーンの
弧を使用することで
大いなる恩恵
あなるほどまず大ルーンを装備した後に
その力を使いたかったら
ルーンの弧を使えってことか
装備しといて
でこの力を
使いたいんだったら
えーえーっとルーンのこれを装備しとけよってことな
やべぇなんか変に入れ替えちゃった
そういうことにな
そういうことやなあ、
OKOKOK把握した把握したで、
このちょっと使ってみる?
ヒットポイント今いくつあるんだろう
どれぐらい?
おお
効果いつまでなのこれ
結構増えた
死んだらなくなるんだ
死ぬまでは
あれなんだ
つくんだ
えーいいね
じゃあこれはあれなんだね
あの倒した大ルーン持ちのボスの効果がそれぞれ違うから
それぞれの恩恵があるってことか
把握した
めっちゃ
めっちゃあれだな
ポチョポチョした人がおる
こういう鎧なんかな
びっくりするだろうな
私の魂見てる人
ひらひらした服着た人がね
ひらひらした人がおるからな
ゴドリックが強いんだ
マジか
解放してねえな
とりあえず戻るかじゃあ
金域からこう伸びてるから
まあとりあえずロルドの昇降機も買いますか
OK行きましょう
ゴドリック全ステータス5アップえ、
めっちゃ強いじゃん
なんで開放しなかったんだレベルだなそれ言ったら私
道なりに行くか多分こう
いう感じじゃない?
金域って呼ばれるぐらいだから
なんかとんでもねえやつ
いっぱいおるんちゃう
今まで見たことない生物とか
BGMないと
怖い怖い怖い
穴じゃん
いえー
視界悪い
上に崖があるからさ
怖ぇ
危ねぇ危ねぇ
こことかジャンプしないと死ぬやつでしょ
敵もいるし、もうちょっと待って足場悪いしこれ
スカラベの音がする
どこだ?
いた
壁際
壁際に追いやります
痛い!
やめろやめろやめろ
痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
つからめに夢中になってた
つからめつからめのせいで
スカラベのせいで死んじまったよもうちょっとさ
やめろ
スカラベに夢中になってたら敵おったやんけ
ルーンナーになったわ
でも今はいいかな地
面だとこっちから行けるかある
あるすぎるなマジで
でもなんかこの辺にアイテムとかありそうじゃない
隠しアイテム的なさ
金域って呼ばれるくらいだからなんか
お宝あったりするんちゃうの
違うな
お宝があったりするんじゃないの?
やばいやばい!あ!
制御不能になった今今おい!
ちょっとここのマップ危ないぞ近域
なんもないとこで死ぬやつおるか?
メッセージだまり
調べとこ
人が踏み入れるの禁止って言うけどさ
シシロン人だっけ?
私、
これ
汗人って人なの?
概念の話?
あ、人なんだ
一応人なんだ
汗人はプレーンなん、
人間ちょっと、何よ、味付いたみたいな
ここ危ない
危ない危ない もうスカラベ無視しよう
どうせ大したもんくれないでしょ
自分に言い聞かせるけど
すぐ倒せたらいいんだけど こいつ
やばいやばいやばい 撤退撤退
撤退撤退
怖いから行こう先
なんかエスト回復のやつとさぁ
違うやつの区別使ったんだ
なんかモヤモヤ出てるやつ回復かこれ
これも回復か
弾の色か
あそうなんだありがとう
勉強になったわ弾の色ね
あ待ってここ
威拝召喚できるポイント
だからちょっと強いかもしれん
えっていうかさ一回もさ
祝福ないのめっちゃ気になる
まっすぐ行った方が安牌かな
ほら出た
無視無視こんなの
無視できるっしょ
馬乗れるってことは無視できるってことだよ
悪いな
なんでもかんでも
戦うようなやつじゃねえんだ俺は
あぶねあぶね
あでも目的地ここだよね
あOK
あでもマップここにあるわ
えマジで
まあでもね先マップ見つけた方がいいわ
わからなさすぎるマップなくて
帰るのじゃ
これよりは巨人の命
近づくことは許されぬ
よいか 黄金女役は元初の大罪 それは運命の死を解き放ち やがて世界を殺す
そんなことを誰があんたに許したのじゃ 指様が許すはずがない
あ でもあれだもんねー
焼こうって言ってるんだよねね
でなんか手伝ってほしいみたいな言ってるから こ
こでえーとさっき手に入れたやつだったっけ
終わりふ
そういえば円卓にもばあちゃんいたな
なんか言ってくれんのかな
円卓のばあちゃんを許してくれんの?
マジで?
でも確かに円卓のばあちゃん許してくれた感あるわ
すごいな古代のテクノロジー
このまま上がるんか
みたいな感じだよね
足元の丸いやつが上がるんじゃなくて
これこのまま上がるからね
私は最初この丸い部分が上がるんかと思ってたらね
違うんですよ
これ全部が上がるんだよね
クソデカ症候
おー
これが
山海新しい山海
着きましたね新天地
あー景色あーすごいでも青空広がってる
やっぱ山の上だから
あれなのかな空気がいいというか
青空広がってるね
あの雲の下めっちゃ天気悪かったもんなすごいな
お月様も綺麗だし
綺麗だね
似合わねぇなぁ
こんな山に来るファッションじゃないけどなこれ
もうちょいね、あのーなんだろうね
薄着でもいいんだけどさ
ちょっとイメチェンする?
ずっとこのヒラヒラで来てるけど
頭に食う?
あ、それか
どう見てもおかしいな、やめとこうか
今んとここれかな
なんかやっぱドレスかな
ヒラヒラセット、いいと思う
あーすごいねー
景色はいいすごく
すごく景色はいいんだけど
道どっちだ
馬使えます
ちょっとマップ取りに行くか
こっちか
巨人たちの山
山見ね
これマッププーあ、
祝福
ヤマミネ
ヤマミネって呼ぼうぜ、みんなで
ザミュエルの廃墟え、
でもまずどこ行くんだ?
まあ、
追えばいいかこの、
これを
でもここになんかあるな
ここは、
これ多分ここ行くのかな?
細っ
あーなんかでっかい
城があるよ
城行くんかな?
とりあえずこの山の上に何かがある
あれ?
ユラさんだったっけ
その帽子覚えてるぞ私
妙な顔なさいますね
いやそうだよこの武器取るときに君死んだよ
もしはこの体の元の主をご存知でしたか
だとしたらとても残念なことです
彼はもう死にました
確かに死んでた
そして私シャブリリにこの体を託したのです
いまいちシャブリリの概念が分からないんだけどさ
今後はよろしくお願いします
シャブリリって目が見えない人だよね
目がない人じゃん
中身乗っ取られてんだえぇー
そうなんだ
シャブリリ人みたいなもん
あなたは今犠牲にしようとしています
哀れな子娘を火の窯にくべようとしています
王となるその同行のために
なんとひどい話でしょう
たとえ彼女が望んだとしても
子娘の犠牲なしには自らの道も行けぬ
ぐさっだねそんなものを果たして誰が王と呼ぶでしょうか
王となるべき汗人よ 険しき道を追いきなさい
哀れな小娘をくべるのではなく 自らの体を焼きなさい
もしあなたにその覚悟があるのなら
険しきも正しい王の道を行かんとするなら
シャブリリの言葉に耳を傾けなさい
へぇー
別勢力かじゃあ 汗人と
黄金樹の王との下はるか地の底に向かいなさい
そして三本指とその黒い指に見えるの
黒い指を受領できればあなたは火種となり
もう子娘をくべる必要はなくなります
えもしかしてルートの話してるこれ今
正しい王の道を歩むのです
本当の王たるその道よ
黄金樹を燃やし打ち倒し
我らを
何?
化け?
隔てる全てを犯し焼き溶かしましょう
世に混沌のあらんこと
高ぶってるね
黄金樹の王との下ってローデールでしょ
え?
じゃああれじゃん
遥か地の下って
多分ね
さっきワープしたとこじゃない
なんだったっけ
忌み捨て
ここじゃないの
多分
こいつら自分たちは三本指なんだね
私たち汗びとってなんか二本指みたいなこと言ってんじゃん
こいつらまたなんか
周波が別だねじゃあ
えーあでもねーでも確かになんか
なんか、ストーリーとは別にさぁ
なんか別の、
こういうサブストーリーから派生するなんか
別の物語があるから
でも分かった、そうか
ルートなんだなこれ
このまま行くとまぁ、
巫女様を燃やす火種にしてるけど
まぁちょっと後々考えようそれ、とりあえず先に行こう
えーでも面白いな
ゆらさんここに出てくるんだなあ
んなになんか血の指買ってたのにさ
なんか悲しいな逆に
なんか正義の人って感じだったじゃん最初
のっうん
でもあそこで死んでさ
エレオノーラの剣手に入れるところでさ
死んじゃってそのまま
もう名前もしゃぶりりになってんじゃん
あらもう狂っちゃったんだね
だからもう中身が違うだからノットライダーからもうほら中身は違うじゃん
それは知ってるよ
さすがにさすがにそれわかんない
わけはないけど
そうゆらさんじゃもうなくなったね
そもそもゆらさんはもうあそこで死んでたしね
あの場で
息絶えてたじゃん
えーでもゆらさんのイベントやってなかったらどうだったんだろうね
でもそれでも話続いてたんじゃない?
ザミュエルのなんだこれ
うわうわうわなんか適当に入ったら
なんか力ある
地下が近い来て近い来ているけど敵多い
どう行こうかな
痛って
強っ
くらっ馬、
馬行けんのか
できんのかな
こらっ
鈴玉
廃墟
全然違うとこ来ちゃったな。
私ここ行きたかったのに。
全然違うとこ来ちゃった。
偶然だな。
いや私ここ行きたかったんだけど
なんかぐるーって回って下行っちゃってた
あれおかしいなちょっと待って
こっちかあごめんそっか
私なんか
2番の方向かってたんだな
2番じゃないんだよな
こっちじゃなくて
とりあえず先1番の方に
行きたい上か
あってる?
違うなこっちか
道ある方行くから
分かんなくなっちゃったな
えでもこっち
危ない危ない危ない
道ある?
道なくない?
ぐるっと一周やっぱり
しないといけないかなこれ
ちょっと道分かりづらいな
多分ねこれね
このまま降りれないから
ぐるっと回って
だと思う
これ迷うねちょっとね
ちょっととりあえず突っ切って
左側
行くか
分かりづれぇ
ぐるーっと回る感じに行けば
元に
戻るのでは説ある
山だなぁ
そう考えると
でなんか
あそうだそうだ合ってる合ってる合ってる
で多分そこの
バンディの頂上みたいな
あれを渡れば
多分あ合ってるそうだわ
でもこの上もなんかあるんだよね
いけんのかな
何かこの上にあるんですが
いけそうに
ない
ないないですね
いやマジでねわかる
ちょっと方向感覚があれやね
おーすごいな
怖っ
めっちゃ敵来ようとしてる
すげー
な眺め
足場悪ー
こんなとこでくつろいでんじゃねー
ブタン間違えた
危ない危ない
こんなとこで
でも景色はすごい確かに
椅子置いてみたくなる気持ちもわかる
わかるけど
すごいよほら見てみ
絵になるね
乗ってるモデルがあれだけど
とんでもねえやつがいるぞ
射的楽しんでる
こわ怖っあ、
地震かも
ちょっと待ってな
皆さん地震かもしれません
大丈夫ですか?
ちょっと待ってな、安全な場所でちょっと待機だ
待機できるポイントがない
あった
大丈夫?
大丈夫ですか皆さん ちょっと休憩しましょうあ、
こっちは今大丈夫
こっちは大丈夫なんだけどちょっとニュース見ましょう ちょっとストップ
ちょっとストップしよう
一応ドア開けといてねみんな
ちょっとニュース見ようか
他のところがもしかしたらね
大きいってなってたらちょっとあれだから
えー地震
あやべえ
ツイッター読み込めません
念のためちょっと確認しましょう
地震速報
大丈夫かな?
多分大丈夫レベルかな
千葉の皆さん大丈夫でしたか?
いけてる?
OKOK?
まぁでもまた次大きめのあったらドア開けて皆さんちょっとあれしてくださいね
お気を付けくださいということで
多分もう大丈夫かなぁ
ちょい揺れてる、余震してる まぁちょっとあんまり怖い人は無理せずに
もうちょいちょっと見るわえーとね
第2回目とかあるからね
もう一回揺れたか
第2シーン来た?
あマジか
ちょっとこっちではわからなかったね
ちょっとあんまりね
詳しく言っちゃうとあれだから
ちょっと言えないんだけど
まあちょっとお気を付けてということではい
いやでも最近ね
マジでね
最近マジで自信多いから
皆さんちょっと本当お気を付けてね
うんうん
ちょっとメリナと話すわ
なんかしゃぼりりに言われたで
伝えておきたいことがある
私の使命は母から授かったもの
けれど今はもう私の意思になった
母の意思とは関係なく
ただ私が望む世界の姿のために
私が心に決めたもの
もちろんあなたにも
全然読めてなかった
誰にも邪魔できないみたいな話
シャブリリの話聞かれてたかな
お前が気にやむことはないんやでっていう
なんか彼女なりの
優しさみたいな
そんな気がします
メリちゃんのそんな優しさ
なんか言ってたじゃん
あのシャブリリもさ
なんか自分を捧げればいいのに
子娘を捧げて
英雄気取りかい?
みたいな
まぁこんなひどい言い方はしてないけど
ここに奇跡と、とりあえず
ここにもなんかあるんだよねえ、
でももうあれだよね、出てこないよね
だいたい合ってるよね、そんな感じのこと言われた
メリちゃんに
橋の上
とりあえずぐるって回って
なんか結構ここさ
ぐるっと回らないと
行けないとこ多いよね
こことかどうやって行くんだろう
今谷底にいるじゃん
どっから上がるんだろう
右ここかな
でもなんかもうこの辺、
あれだなぁ
普段のリムグレーブで見なかった奴ら
ウロウロしてるな
とんでもねぇ奴らがウロウロしてるよここ
地図ではよう分からんけどなぁ
広いなぁなんか出そう
この広さこの無駄に広い感じ
お
黄金の種子
でもこっちから行けそうな
気配してないなぁ
でっかいやつ
腹立つわ
弓撃ってくるやつ
斧とかはまだこれいいんだけどさ
弓兵のやつの弓
いてんだよな
弓でかいだけあってさ
威力もさ広がっててさ
範囲が
しかもエイムいいんだよなあいつら
わかる?
エイムめっちゃいいよね
この上か
ん?
違うな
あれまた違うやつだけど
道引きこっちだな
でもなんかここのでっかい城めっちゃ気にならん
ちょっと城行くか
城っぽいやつ
城だよねこれ
形状的に
2番
道的にはこっち多分行かなくてもいいやつっぽいんだけど
お墓
道広いなマジで
上なんかあるかな
探索しましょう
めっちゃ夢を売ってくる
痛い痛い痛い
お墓か
マップあるとこだと思ったえ、
でもなんかマップ開けないな今
あっちはあっちでなんかあったよね
壊れた何かがある
あなんかあるわ
ちょっと待ってね
広いなー
あなんかあ城っぽいのある
あでもこっち
あれか正規ルートっぽいやつかな
ちょっとあのあれないかな
祝福だけしてそして
祝福があれば祝福だけして
行きたい感あるね
どっかないかな
なさそうですね
ありそうでないな
ちょっと別ルートかなこれこれ、あ、
でも道的には
こう行って、こうだな
OK
橋渡って
山見でな
橋を渡り
たまになんか霊体っぽいさ
動物がいるんだけどさ
この人たちは何なの
お亡くなりになってるのあなんかある
遺跡かな
この人たちあれだよね
なんか眺めるの好きだね椅子持って
椅子に乗って眺めるの大好きやな
この高さ行けるか
いや意外と行けない高さだなこれ
滑り落ちれば行けそう
行けた
滑り落ちてき
なんだよ
敵?
敵じゃないの?
約束したじゃない!14歳になったら一緒に星を見ようって
私ずっと待ってるよ
もうずっとずっと…
封印…
封印で飛ばされてる
タコ
クラゲですよね
これ敵じゃないんだよなクリックできないから
お姉ちゃんどこに行ってしまったの
なんか誰かがあれなんかいるんかここ
まあいいよ
腰身のなんだったっけここ
腰身の廃墟
この先悲しみがあるぞ
よく見たらこれもお城か?
違うな
意外と敵が多い
ちょっと絶対
タゲを切ろう
でもそれっぽいやついないぞ
お前の姉ちゃんおらんぞここ
下がったな
これじゃねぇもん
えーもうネタバレ見ちゃったわー
クラゲ召喚するんだ へー
ありがとうみんなありがとうなんだけどそれめちゃくちゃネタバレなので
ちょっと
あのーまあいいけどさ
あまだ敵いたわ
えーでもこのクラゲと兄弟なんだ
あのクラゲは持ってるよ
あのー魔女のさ下にもらったやつでしょ
ちょっと待ってなたげ切るわ
てか敵多いなここ
クラゲ見た瞬間察するか?
察しなくない?
だって湖とか行ったらめっちゃクラゲおったやん
なんかクラゲいたからクラゲ召喚しようとは多分察しないと思うけどあ、
痛い
敵ちょっと倒すかな?
めんどくせえな
痛い痛い痛い痛い痛いあー
粉々になってしまった
降りた場所が悪かった
どこからだこれ
どこだったっけ
ここかあーここは遠いんだよね
ちょっと待ってなえーとどう行ったっけ私
こう
ん?
違うわこう行ってこうだったっけ
ぐるーって回ってきてたよね
ぐるーって回って行ってた
こっちか
まあまあまあみんな落ち着けてもういいからネタバレは
もうしゃーないしゃーない
しゃーないしゃーないおぉ、
いいよいいよ
気づく人は気づくし、気づかん人は気づかんのや
それでええやないか
ここが行こうとした城かなぁ
とりあえずでも行きたいところは今そこじゃないんだよな
星見のなんちゃら
あー今なんか
あ見れたオッケー
で橋を渡る
オッ
ケーあ、
でもね、一応ねほら、
あのー
教えてって聞いたら教えてほしいって
あのー、概要欄には書いてるじゃん
だから、別にあの、ネタバレがダメなんじゃなくて
あれなんだよ、
あの教えてって言ったら全然言ってくれていいって感じ
だから、結構そこで
なんでも私が声に出しちゃうからさ
なんか降りてきた
黄金樹の化身とか降りてきた
そうそうそうだから、あのー私も聞くときあるからさ
多分それで
私がただ口に出したことを
何でも答えてくれる人が
それでいるのかもしれない
という解釈をしている
でも大体私結構一人ごとだから
あんまり気にしないでほしい
聞きたいときちゃんと教えてって聞くから
そうそうそう
これどこだろうねっていうのはね
教えてじゃないんだよね
でも難しいよね
これただの独り言なんだよね
ごめんな独り言多いやつで
すまんな
シシの独り言多いんや
えっとねちょっと待ってな
意外とあのコウモリ強いんだよな
よし
避けれたっしょ
ただいま
ほんでちょっと待ってなクラゲな
チリンチリン
これ姉ちゃんだったんだ
ちょっとテキスト見るか
一緒に星を見に行こうよ
えでもお姉ちゃん消えちゃうこれもしかしてあ
封印解かれた
くるっと回る
えー
なんかねちょっと待ってね
インベントリー
あまだおるわ
ふわふわと辺りを照らす霊体
遠い故郷を探す泣き虫な少女の
クラゲであり
けなげに毒液を吐いてくれる
けなげになんだなんだ?
名をクララと言うらしい
良かったな出会えてあ、
でも封印は解かれたよ
けなげに毒異教入ってんのか
よく殺せ
けなげなクララちゃんの
宝
げん
げんきせきでいいの?
刃なんだろ
げんきせきの刃
あれっぽいな
魔術と鬼刀の消費FPと最大ヒットポイントが少なくなる
魔術と鬼刀の消費FPが少なくなるが最大ヒットポイントも減ってしまうだって
魔法使いの人にはいいアイテムだな
じゃあここ2番
2番に行きますか
2番今日探索できたら
恩の字ですね
大抵こういう
大きい城っぽい場所には
ボスがいるからな
なんだなんだなんだ
やばいやばいやばい
すごいシュンシュンとか言って たけど
とんでもねえとこだなここ
やばいやばいやばい
えーなんだここ
しかもめっちゃ血みどろじゃん
みんなああ待ってこの船のおっさんあれじゃん
あの水の都かなんかにおったやつじゃん
えー
底辺だなここ
しかも水ないとこ漕いでたんだけどあのおっちゃん
あれかな?
やべやべやべやべやべいける!
いける!
いける!スカイリム方式!いけた!
底辺!もうこの辺やべえな!
雷とかもういろんな、いろんなもんが
四角ある、いろんなもんがなんか
鳴りまくってんじゃん
やべえやべえパーティーしてるよ うるせえなここしかも
騒がしいここマジで ちょっと休むかす
げえ現場
謎のカットイン入ってる
かっ
こいいな謎のカットイン入ったぞ
にぎやかだな
よし行くぞ
そういえばこれなんかさ
レアルカニアでも見たけどこれ何なの?
一体この人
乗れるのこれ?
いつか
かた
ねえ、
なんなんだろうね
いつか乗れるんだろうな
ね
おー
すいませんね
大変なものを
履いていらっしゃいますね
出てこれるやつ?
うるせえなああいつ
やべえなライオンウォールで
めっちゃ見てる
ライオン強いんだよなあ
こいつ
ソウルの砦
いった!いった!
やば!
氷やべ!
こいつやばくね?
いてぇよぉ
全然減らないじゃんこいつ
でもなんかちょっと中ボスっぽいから倒したらいなくなるんじゃないかなって思ってるんだけど
待って
一匹だけ?
これ
てかスルーできんじゃん
スルーしていく?
思ったよりでもなんか敵いないな
気のせいか
上に注意しろ
ああなるほど
毒液入ってるねア
イテムだけいただきます
うわーいっぱいおる
痛い痛い痛い
痛い痛い痛いえ、
でもなんか
結構静かだな
この先右が有効だ
左って、じゃあ左有効って書いてあるなん
もないやないか
エレベーター
あれ?
故障してる?
これ、仕掛け故障してるパティンかな?
あー、なるほど
っていうことは、この上に、
上に行かないと動かんってことか
電源が入ってないね
この場合、上の方にある電源入れれば動くようになる
上に行ける場所はもう多分ね
やっぱライオン
ライオンを倒さないとダメなのでは
こいつ壊すんだ
大丈夫避けよう
痛たたたたた
やばいやばいやばい
段差は段差N字
この氷めっちゃ痛いんだけど
さっきくらったやつ
2発入れたい
入れ
入ったけど
間に合わなかった
飲む暇あるかな
やべぇな
戦技で
ちょっと位置悪すぎる
目が痛ぇわ
飛び掛かりやべぇな
ごめん!今のめっちゃディレイだったわ
ディレイすげぇな今の
威力高かったわ
なんか行けそうではあるな
もうちょい広いとこで
戦いたいな
あれこっちにもいらっしゃる
こっちヒットポイント半分だ
ネオ教祖
卑劣なシュシュロボタン
すいません
すいません本当に卑劣なところを襲ってしまって
本当に申し訳ない
ちょっとこれ
ちょっとリセット
先にあっちやるか
あっちはいいとしてこっちの一匹先に
バレてる音してる?
気にするな
ダメか
叫び声でアレンジターン入ったな
速攻で倒すしかないな
でもそっか、ちょっと位牌の力借りるか
スケルトン先生の力を借りよう
さすがにちょっと2匹いるからな
ただスケルトン先生出したら2匹しちゃうんじゃないかな大丈夫かな
先にこれをやって
2匹やっぱ来てんじゃん
草
帰ろう
なるほど
そういうやつ
こっちにねなんか死体あったの覚えてる
これもういけんじゃない
シシロンのこと追ってこないでしょ
行きとる行きとる
見てはいるけど探せてないよ
わー犬がおるー
死体もあるー
なんかちょっと待ってあそこダッシュできないかな
なんかないかなダッシュでないかな
ヒットポイント的に大丈夫か ちょっと増やしとこう
なんか ちょっと相手すんのも大変だから
通り抜け戦法
うわ なんか違うやつも来た
ワンチャン行けるのでは?
うわめっちゃ追ってきてる何かが
合ってるのかな道
合ってるかどうかもわからん
あでもなんか祝福っぽいのある
やばいやばいやばい
いっぱいなんか生まれてる
やばいやばいやばいやばい
祝福じゃねー
誰だお前
光輝いてるやつだ
やばいやばいやばい
引き連れて逃げろ
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
どうやるんだ?
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
なんか大変なことになった
下を撃っちゃった
痛い痛い痛い
大変なことになってるある、
あるある
もう死んでも行ける、死んでも行けるけど
うわあああああああ
良かった、あったわでも
あったあった
一瞬なんかね、ドアのところからさ見えたんだよね
そうそうそうそうこれこれこれこれこれこれ
一瞬さ
なんかねこっちのさ
ここのさ
なんかドアあると思って
光をさそう
通りがてら
待ってバレたかも
ソウルの冷たい太陽
なんか手に入れた
魂なき、亡骸になんちゃら、あ待って待ってすいません
ここ開けれないのかなぁ
開かないのか
こっちから開くのかな
全般的に開かないと
上か?
なんか消えたりついたりしてるあ、
あたたたた
ちょ待ってターゲット固定が変なことになってる
またまた、大変なやつだ
うわー、おー、あ、エレベーター
これか、スイッチ、スイッチ
ボスか、しかも
これボス行ってもいいけど、祝福もうないのか、
これ下なんかあるかな
え、
ワープしてくんの、こいつら
やべぇな、攻撃力
あ、
でもこれでエレベーター動くんじゃない?
ちょっと待ってね
多分これで
エレベーターが動くと思われる
入口戻り
でも上げただけ乗らないとダメかな?
なぁ スイッチはもう動くと思うんだよね
ライオンさんはちょっと虫だね
どうかなぁ
でもあのショートカットのやり方はもう
わかったねあの上まで行っておろす
どうでしょうあ、
上がってる上がってる
踏んでないからかあ、
でもOKOKじゃあ踏もう
いけるいける
あのー真ん中の
やつ踏んでないから
踏んで下ろさないとダメだ
でもいけるもういける
あのーダッシュして通り抜けて踏もう
あげるだけじゃダメだね
ここらのやつめっちゃ湧くから
ここで
乗る
大変なことになってる
落ちろ落ちろ落ちろ
こいつなんだ倒すやつ
これで、これで多分
テスト
上上げ
これで、あ、いけるいけるいける
OKOKOK
これで あぁじゃあショートカットになったってことね
上行ったら敵めっちゃいるんじゃない?
もうボス入るか
え?
誰だボス?
縮小
2R
おや?
めんどくせー
いっぱい出てくんじゃん
やばい
ちょっと待って
この間あいつなんかしてくんのか
先になんかこれあのー
こいつら雑魚を
でいいのかな
攻撃はしてこない
あーいてー痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
痛ぇぇぇぇぇぇよこいつ!
痛ってぇぇぇぇぇぇ!
フロストバイトが超痛ぇんだがぁ!
マジで言うてるかあれ?
痛かったなぁ…
ちょっとここを拠点としよう
痛かったわワンチャンモーゴットより痛い
あると思いますモーゴットより痛いえ、
ちょっと薄着で着すぎちゃったかな
えぇー
薄着で着た?
それかあれかなー剣、
あいつ鎧だからー
鎧でしょ後ろ回って地名入れないとダメとかじゃない
てかそっちの方が楽じゃない多分
バックスタウン
後ろから地名入れるか
えパリーできんのかなあいつ
突き刺しは無理だけど
なんか剣の薙ぎ払いぐらいだったら なんかパリィできそうじゃない?
あ、できる?
できるけどまずい あ、パリィは捨てたのではうーん
でもちょっと寒いし いるんちゃう?
パリィ
いけるかはわからんけど
軽く添えるだけ
できるかわからんけど
あのなんか
ちょっとタイミング見てみよう
てか何回か死のう
死んで覚えよう
とりあえず
最初に突っ込んでくるのは
その盾持ちじゃなくて
こっちの剣のやつなの
この払いのやつ
痛い痛い痛い
この払いを
痛い痛い痛い痛い
あでもなんかあいつ見たことあるなあれか
ストームビル城にいたさ
鎧兵士だっけ
あれじゃなかった
あの盾の
突っ込んでくるやつ
突き刺しは無理だな
これは無理だあの
兵士だよね
盾はね
パリあ、
タイミング遅いか。
行けそうかな。
うーん、行けそうかも。
タイミングちょっと掴まないとだけど。
カンカン。
行けそう。
行けるのか?
わからん。
やってみないとわからん。
結局練習あるのみだと思う
ただ
あのー
なんだろう二人同時に来る距離感を
離さないといけない
一人ずつ相手できる立ち位置
ってあのー両手持ちの剣のやつ
足早いからあいつだけ
引き寄せて
とりあえずあいつを先に倒してじゃないかな
わーこれちょっと厄介だなぁ
ただこのなんだろうねー ボスはまだまだ多分
ヒットポイントを減ってないとって多分 何もあんまりした来ないかん
こうだ
OK
払いのタイミングあれか
これなこの一発目バーの時
パリィだ
OKOKOK
違うこれ
二つ刺しは無理多分
これこの時
こうだ
縦怖え
距離開けなきゃダメだ
OK
まだ生きてる
ヒットポイント減らしきれてないな
焦らず行こう
多分ボスまだ何もしてこない
多分なんかね
雑魚にバフかけてるこれ
私と同じさ白いもやかかったりしてんじゃん
防御上がってんじゃないかな
こいつ突っ込んできたら後ろ取りたいな
多分こいつはマジで
何もまだしてこないと思う
あの時に行きたい
危ない多分これ
危ない危ない危ない危ない
まださっきより相手だな
相手よりはいけるわ
二刀持ち剣のやつよりかは動き遅いからいける
やっぱ盾持ちちょっと厳しいよな
無理だよな、
正面来ないの?
フェイントやめなー
後ろ取り切れてないな、私、多分あれ、
入るよね?
地面
入んないか
私の周りが浅いか
入る?
ダメだな
突っ込んできてくれないと厳しい
あれかも
マジでボスまだ
あれだな
なんか
存在感ないな
とりあえずボス無視でいっか
やばいやばい
いや全然なんもしてこない
この隙に殴るとかだって思ったら
近づいたら槍振ってくるこいつ
あいつ近づいたら槍振ってくるぞ
えこの隙に倒すとかか
いやでもやっぱダ
メだなちょっと待って
やっぱり雑魚先か?
近づいたら刺してくるタイプ
後ろ回りたい
やっぱ盾強ぇな
この時に
後ろここか?
あここだ!OKOKOK
バフかけるだけだからね
多分この赤いのなんだろうでも
この白いのは私と一緒なんだよな多分
これね防御固くなってんだよ
私も軽装だと固くなるタリスマンつけてるから
あの縦でブリーンと前に移動してきたとき
血めい入れる
近い近い近い近い
すいません近い近い近い近い近い
気づいてなかった私
すいません
すいません全然気づいてなかった
すいません本当に
なかなかこいつ縦で突っ込んできてくんないんだよね距離かな?
この辺かな?
突進してきてくんない
誘発しないとダメかな?
でも…でもあ
痛い痛い痛い痛い痛い
まわい管理だなこれ
でもね一匹の対象は分かった
オッケー
パリィこいつもいけるかなでも
突きってパリィできる?
私なんかさ振り払いの攻撃パリィできるイメージなんだけど
突いてくる攻撃パリィできるイメージないんだよねいける?
そうそうそうそう
払いはねパリー結構簡単っていうかさ
腕上げた瞬間やればいいから
わかるんだけど
あ全員いけんだこれ
マジか
頑張るしかねえな
もう俺はパリー寄せたと思ったけど
まだ俺パリー捨ててなかったわ
俺は捨ててねえ
月のモーションの時どこだろう?
パリー
ってことはこの振り払いしてくるやつも
あの2本の月のやつパリーできるってことか
でもこいつ振り払いの方が簡単かも
知れんけど
こいつあれもいける
覚えた
君じゃない
わーそれ2人来るやつ?
2人ダメだよ
すいません、全然覚えてなかったわ
一回パリィ失敗したら帰るしかねえなこれ
パリィ失敗したらさ、ヒットポイントガッて減るじゃん
あれやばいよな
この小さな盾ではやっぱり受け切れないのかな
なんか無理に全部やろうとしなくていいかな
まあ慣れか
だって小さい確かに
よい
逆によくあれだな
これで払いのけられて
んー
ダウン追い打ちしたいけど
なんか敵他に複数いるから
ちょっとなんかあんまり立ち止まるのやだなと思って
遠く離れてるね
なんか敵一人とかだったらね
追い打ちかけに行くんだけど
これ2回パティンでした
ねえ2回パティンやめてほしい
払ってくれ
2回パターン多くね
離れます
カモン
ごめん2回払いだと思った
痛ぇー お前伸びるなぁ
伸びる剣技使っていくんじゃ
ちょっと近いな 盾と近い
ちょっと待ってね 距離取らせてほしい
もうちょい距離ほしい
あれ怖い これ
これさっきあそこでくらったのに痛かった
痛い
ハライじゃなかった
あれ?
ハライしてくれなくなった?
やっとしてくれた
近いな、
まだ月奥ね
さっきもっとハライしてくれてたんだけど
あーだめだ月多すぎる
月こんな多かったっけさっき
もうちょっと払い多かった気すんだけどな
やばいやばいあいつ急にUターンしたって
何もないよそっち
めちゃめちゃパリィ対策してくるんじゃんさっきのやつ
さては配信見ているな
本当だよ配信見てるぞあいつ
おらちょっと待ってな
OK踏んで行きます
まあでもでも攻略方法はまだちょっとザコだけだけど
あとはこれの精度をね高めればいいだけだからはい、
好きねはい、
好きね
全然払いしないじゃん
ああ
ん
対策ターンされてるのはもうちょっと近づいたら出るかなぁ
もうちょいだなぁちょっと精度を高めていかんとこれ
1回目が上手くいきすぎたな
そういう意味では
あの感覚を思い出すんだ
あの感覚を
じゃあこれね月のモーションため長いから
見てから避けれそうだけれども
思って書いてるじゃん
それね言うのは簡単だけどね
あのディレイにイラっとするよ多分それ
いや来るのは分かってんだよね
来るのは分かってんだよ
押せんだよ逆に
そうなんだよねあれ
あのねもうちょっとね
早かったらめっちゃ簡単なのね
これな
遅いのが嫌らしいんですよこれ
ちょ待って待って待って
やってない人の意見を
なんか言ったとかそういうのじゃないから
やめてくださいそういう意味で言ったんじゃないんですよ
あるあるだよねっていう話をしてるから
ここ
別にあれなんだよ、違うんだよ
やってない奴は黙ってるとかそういう話じゃない?
これ
ただの感想なので
ここ!
あれ?
やべ、入んなかった
ちょっと遠かったか?
見たことない攻撃してきてる
好きだね
ちょっと敵の位置
3人ちょっと近いねこれ
あいいよいいよいいよ
OKOKOK
OK
OKOKOK調子出てきたよ
まあパリ中は無敵だからね
OKOKOK
はいOKOKOK
これ死んだっしょ
死んだ?
OKOK
OKOKOK
頑張っていこう
ちょっと慣れてきたね
振り上げた瞬間
来ると見せかけて来ないやつ
で後ろ入れて
バックスター入んないなー
あんまこっち行きすぎるとあいつがいるけど
恐ろしいね
外周回っとけばって感じかな
2Rも地味にちょっと嫌なんだよ
こういった避けるの簡単なんだけど
かてぇなー
逆に避けて血めいでるんだったら盾いらんかもこいつ
痛い痛い痛いちょっとちょっと壁際追いやりすぎ
あぶね
こいつパリィ取れるかな
ついてきたとき
やってみるか
あごめん
ちょっと厳しいわ
パリィ
隙のパリィ結構むずいわ
ごめん早かったわこれ
これは簡単なんだよね
後ろ回るだけだから
ちょっと復帰早くなかったよ
パリ取る練習したいな
ちょい溜め
早いかな
どっちだこれ
早い?
早い可能性
もうちょい遅くていいか
遅い
地名なかなか入れれないな
遅いのか
OKわかった次ちょっと早くやるわ
OK
すいません
調子乗って3発入れました
OKわかった
3発はだめだな
2発だな
あの
盾持ってるやつって前から地面入ったっけOK、
バーンってなった後
あれ?
後ろ回らないといけないかな
前から血目入ったっけ?
あれ
じゃあもうちょっとあれか、前行かないとダメだね
位置的にね、血目入れる位置じゃなかったね
OKOK
もうちょい近づいてから、じゃあ入れるかそう、
槍だからさ、なんか槍の距離でね戦うとね、地名入れれないんだよね
これ結構槍の慣れが必要なところかもしれん
そう、
槍の位置から、あの槍届く位置からだとね、地名多分入んないんだよね
くっつこうね、OKOK、ありがとう
ただこいつらはパリーで
なんとかなるんだな
マジでパリィの練習だなぁ
今までもうパリィ捨ててきたからなぁ
ちょっとここに来て
あれだなぁパ
リィを捨ててきた者の末路ですよこれがみんな
今からエルデンリングをやる人はちゃんとパリィ覚えような
シシロンパリィ捨ててきたから
ちょっと2人はダメですよ
ちょっと1人ずつ来てください
お願いします
OK
逆にでもここパリィ上手いそう
めっちゃクリア早そう
これ死んだから
ちょっと残ってたんだよなさっき
あ行けたわ
でも逆に安全策で行くんだったら
縦の方は突っ込んできた時に
後ろ取るだけでいいと思う
下手にパリィ取りに行って
事故るよりかは
これで後ろから
そうだねこっちでいいと思う
ただシシロンは
連勝するって決めたから
バカたれが
連勝あるのみよ
エルデンリンゴは死んで覚えるんじゃ
やばい
あぶねーで、
今回どうなるの?
こいつ
怖いどうなるの?
雑魚お前
今のは四天王の中でも最弱みたいなやつうわ、
かっこいい
なにこいつ
かっこいいけどなに?
痛い痛い痛い痛い
なんかマルゲット先生みたいだな
上に跳躍して
ただ
怖い怖い怖い何?
怖い怖い怖い怖い何何何?
振りは遅いから
これジャンプだね
ジャンプ入れるいけ!
あっ!いける!
こいつもパリできる
振りは遅いこいつ
あーオッケーオッケーオッケー
あれは
避けて避けてだ
あいつね後ろ回るとさ
剣あれ後ろプスって
刺してくるからさ
今パリーしたんだけどできたわ
こう痛いこう、あーだめだパリィできんかった
あーパリィできんかった でもこいつもパリィできることはわかった
あーそっかOK、
でももうわかった こいつはパリィができるという情報はわかったよ
いけるか
行きたいが
今日はでもちょっとね0時まで
0時までなんだ
すまない
倒したい0時までに
倒せるか
しひろボタン
頑張るで
頑張るぜシシロボタン
とりあえずねザコはもうね多分ね
いけるかなぁ
速攻くんじゃん
ここでパリの練習するわ
いやーちょっと2人はダメですね
ごめんタイミング狂った今ので
来ると見せかけて来ないやつやめてほしい
ちょっと全近いなこれ
もうちょい離れたいな
もうちょいもうちょい
そうそうそうそう
OK
威拝は使わないね
別に縛ってるわけじゃなくて
あの威拝使うとね
タゲが変わりすぎちゃってね
私結構苦手かもしれん
逆にあ、
やべこれ位置遠かった
横槍も入ったしな
ここなら行けそうやべ、
ちょっと狂っちゃった
一回できなくなるとできなくなるな
やめてほしいマジで
やってるときに来るのナシでしょ
まあ無敵時間時間だからいいけど さ
おらぁ
いいよいいよ
はいはいはいはいいいよいいよ
ちょっと飲んどくか怖いわ
逆はちょっとあかんわこれ今の振り右から左はちょっとなし
狂ってしまった
狂ってしまった今ちょっとプランが
あいつちょっと変えてきたな攻撃パティンを
私も月と思った月じゃなかった
月のタイミングでやったからあれ払えなかったね
プランが狂ってしまったよ
でもね
まあ行けるとは思う
時間かければ
無理とかではないね
ただね
ニールだったっけあのボス
あいつがねまだちょっといまいち分かってる
パリーできることは分かってるけど
ニアールさんか
こいつがまだちょっと
ちょっと、まだ1回しか今戦えてないから
分かってないね
ザクはもう
遠い!
これ遠いんだよな
ただなんかジャンプするとき左足が光るのはわかった
にある
これ弾ける?
月
月ちょっとわからんな
こいつは余裕よ
問題こいつよ
こいつこいつ安全策で行くんだったら突っ込んできた時なんだけどな
時間かかるんだよなそれだと
好きだと弾けるけど
月じゃない時あるのよこいつ
月じゃない時がね結構厄介でさ
さすがにね慣れたね
ごめん
うわー回避できんかった今
えー調子乗ってすいませんでした
やばこいつ好きなとき
いけそうなときにしようかな
あいつ一回捕まったら回避できなかったわ今
回避する方向だったかな
確実にパリィは上手くなってきてる
成長感じる自分に
二刀流の剣士のやつはね、もう多分いけるわ
ほぼほぼ
二段目で取る、あーなるほどね
ありかも
マジレスするとね
この装備でね
くらったら痛いわそりゃ
こんなひらひらな布一枚で
何が守れるって言うんですか
布置きですよこっち
雷様からへさ守れるね
かかってこいやー
ちょっと近いな、縦近い
いろんなものが近いです今の
これはちょっと運悪かったわ
これはどうしようもない
これはどうしようもないです
これは
これはどうしようもない
これはもうどうしようもなくない
これもどうしようもねえよ
そろそろ脱ぐか
この服すらもパージするときが来てしまったか
でも逆にさ私さあ
どうなんだろうな
装備重量がないと
攻撃力が高くなるから
極限までダイエットする?
ありっちゃありだね
この布すら脱ぎ捨てる
この布すら脱ぎ捨てていくか
入らなかったわ
ちょっと多かった
改善点もだんだん自分でちょっとわかってきてるんだよな
立てこえー地形
やべぇいやもうもうもう無理無理無理無理無理
3人無理っすよ
リレーがやべぇ
リレーがやべぇんじゃよぉ
よう行ってんなぁ
よう行ってた自分
近い近い近い
あの子でコンビネーションしてんじゃねぇ
OK
ほい
来い来
いよ
あぶね
今なんか予想してない攻撃だった
剣振るんかと思ったら突っ
込んできた後ろ致命だね
なかなかこの人突っ込んできてくれたわえ、
待って!今回避したじゃん私
ダメだった?
回避できてなかったらしいです
あるあるだね
割とある
待って待って待ってほんでもね攻撃しようとしてない
地面がやべえ
あーほんとこんなに飲んじゃったら
ボス戦があれだけどまあいいか
やんないとおぼんないからね
うわー入んない
入んないかこれ
これ待って近い近い近い近い
近い近い近い近い近い近い近い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
危ない
OK
ジャンプはわかる
ジャンプした後の
これな
これで
もう一回 これ
2回目パリィだ
飛んでくる これ 風食ったはず
ジャンプ2回目パリー
避けるOKここまではいける
これな
ジャンプ
避け
1回刺してきて
払い
あー払えなかったな
2回目のやつ払いか
1発目の突き刺しをなんとかしないといけないんだけど
1発目の突き刺しってパリできるのかな
あの1発目の
あの突き1発目突きなんだよね
2回目払いだからあれなんだけど
1発目の突き回避して2発目の払いをパリかな
1発目パリしてたあ、
じゃあやっぱ突きもできるよね
そういえばそうだな
後ろバックの突きが分かってたから
あれ立ってピッてやったんだよ
あー確かに
私地名入れるよりも
戦技した方がいいかもだな
入れる時間多分あるよなパリ
ダウンさせて
ちょっとやってみるか
出血狙いの方がもしかしたらいいかもしれん
やるか
こっちのヒットポイントちょっと減っても
いいんだけど
それで相手にめっちゃ血目入るんだったら
血目というか出血え?
だんだんちょっと慣れてきましたね
調子乗ったらこれだよ
ふふふふふふ
すいませんね、調子乗っちゃって
OKOKで、
次次
走ってきて
だいぶ慣れてきたないや、
それは今ちょっとあれじゃない?
違くない?
それは今違うでしょ
慣れた後が
怖いんですよね
みんなも覚えておいてな
慣れた後怖いから
すげーなマジでこいつ
あーホットがなくなっていく
車と一緒だねマジで
こいつなんか地面めっちゃ入れづらいんだよな
なんでだろう
後ろ張り付いてるつもりなんだけどね
ケツ引き締めてんのかな
角度が悪いかな
もっと真後ろぴったりの方がいいのかな
せっかく取れてももったいないよ
いやもうケツ引き締めてる可能性あるこいつ
やべ
これ回復するか迷うな
早かったー
やばいやばいやばい
行け!
よしよし
さあ行きましょう
あんまり
一回避け
いやでもこれ戦技入れる時間ないかもしれない
これはもうパターン覚えた
戦技入れる時間ないわ
致命だなやっぱり
相手のジャンプ待ちだなこれもう
多分あの振りもパリできるんだろうけど
ちょっと遅いんだよな
一回避けてでー
OK
うるれやーあ、
もうここで呼んじゃおうかな
なにー?
急に、急に知らない攻撃出すのやめてほしい
出すタイミング完全にミスったわ今おい、
キックしてくんのは知らんかったわそれ
あーオーケーオーケーわかった把握した
タイミングが全部悪かった今
あのー初めて見たキック
あれヒットポイントごっそり減らされた時だったからな
ちょっとあれだったな
え私飛ぶかと思ったあれ
違うかったねめっちゃキックだったわ
攻撃パターン変えてくる感じねOK了解?
確かにスケルトン呼んでもあれ
なんかあの風のフロストバイトで死にそうだな
じゃあなんかもう別にやっぱいらんか
遺骸
死ぬな何出しても死ぬぞあれ多分遺骸が
いやでもまあOKパティーンはなんとなく
分かってきたね
攻撃パティーンが
あとは本当にミスしないことが大事かも
あとはもう本当マジでミスしない
ように
立ち回る
今来るのは本当に違うと思うんだ
近い近い
2Rが近い
OK
いやそれはちょっと
ちょっと待ってね
違うよ今は違うよ
やっぱりちょっと私後ろパリ下手かも
後ろパリというか後ろバックスター下手かも
やべえ
弾けんかったた
飲んでだー
回り込みすぎかはもっと
ケツ占められているって言い方
言い方よケツ占められてるなぁこれ
ダッシュ攻撃になってるあーなるほど
OKもうちょっとね処理早くなってきた
任せてもう瓶8本も残ってるね
すごいねチジロン成長したわ
はい行きますよ
さっけー
はいこれはもういけるはい
はいはいはいはい
突っ込んでくるから一回切ってバック
いやーくらった
ほい
あの蹴りだけなんだよななぁ
ヘリだけちょっと注意 さ
っきの切るめっちゃ痛かったから
なになになにでも全然分からん
あなお
税はしてるこれやべやべえ戦技じゃなかった やべこれあぶねっ
新しいの来たな
なんだったんだ今の
めっちゃ広範囲でブンブン
した後めっちゃ隙あった
わー戦技使えたな
これかな?
違うわ
あれかーあの時両手持ち替えて
戦技でもいいかも
チャンスかもあの時
え怖い
あこれかジャンプか
ディレイやべえな
OK
あのタイミングで戦技だな
いやー
ちょっとねポッと飲むときもうちょっと後ろだな
私結構近場で飲みすぎてるわ
でも半分削れたなOK
そうか
持ち替えの練習しなきゃいけないなちょっと待ってね
あの時になったら持ち替えて
で縦持ち替えか
OK
あー待て待てあと2回ぐらいやらして
ちょっと感覚をつかみかけている
感覚をつかみかけているんや
ちょっと待てここでやめれない
いやでも半分減らせるようになった
半分減らせるようになったから
もうちょいだね
あとは本当になんか
些細なミスをしない?
結構些細なミスから
ポット飲まなきゃって言って
ポット飲む時に
グサグサやられて死ぬみたいな
派生が始まるから
割とマジでミスしなきゃもう
多分いけるんだよね
理論上は
そうそうそうただ半分いったじゃん
半分いってからの変身があるかどうか
まだ分かってないからこいつ
一応半分は行ったけど
死んじゃったから分かんないそ
こだけだな
結構ボスって
ヒットポイント半分だったら
パターン変わったりするからな
もう慣れたわここ
さすがにもうあんだけ
バンバンやってたら
なれるよな
あごめん
調子乗るとね
失敗するんだよね
エルデンリングあるあるだと思うんだけど
近いな
待って2Rが近い
エルデンリングあるある
調子に乗ると死ぬ
これはもういけるかな
違うかったわ
OK
さっきのアドバイスをもとに
ダッシュ斬りになってるというアドバイスをもとに
ダッシュをやめました
ダメでした払えませんでした
ただねポット飲んどきたいな
これでオッケーでしょ
待たせたわね
戦うわよあなたと
これよ
これを忘れず
これを忘れないで
余計に一撃入れようとかしなくていいわ
マジでパリに集中すればいい私は
落ち着いていきましょう
ディレイがすげえんじゃや
べえんじゃ
ここは入れれるけど
マジか
くらう
ちょっと下がるわ
回復しましょう
満身したね今
待って振りちょっと変わってない今
これさ後ろ行きすぎたらちょっと変わってません?
気のせい
ダメだー失敗した今
パターン違ってたな
これ後ろ回ったらなんか違う気がする
なんか振りのあれが違うかった
そう裏剣みたいになってた
そうか正面で着地して正面を避け正面を
じゃないとそうか
そうかそうか
正面じゃないとダメだね
背後行くと背後攻撃なるわ
裏剣でも1回目の裏剣
あれが正規だと思ってたからあの時に
入れたんだよね
今思うと違うかったんだな
逆にあれだな
1回目のやつ避けるとき
後ろ行き過ぎなんだよ
私たぶん
とりあえずちょっとラストチャンスするか今日の
これ次のあれだな
次こいつ倒すのが宿題だな
こいつ倒して
先に進む
こいつストーリー関係あんのかな
なんか普通に城あったから来ただけなんだけど
ぶっちゃけ今日乗りできたんでみたいな感じ
なんか
関係あるか分からんけど
祝福の指し示す場所は
違かったからさ
関係あるかちょっと分からんのやけど
ボスがいるっていうことは何かあるってことね
だから目の前の敵を
倒すのみよ
あべよ
え?
来ると見せかけてこない
静かに暮らしてたのに
確かに
ごめんな
シシロンがこの城を見つけてしまったから
この城を見つけてしまったがために
静かに暮らしていたのに
申し訳ねえ
こいついけ?
いやダメだな
このヒットポイントはいけると思っていったら死ぬやつだよ
OKもうノーミスいけんじゃん
余裕よもう雑魚余裕
雑魚余裕です
ここからです
来いよ
かっこいい
でもこのボスかっこいいな好
きだわ結構このボス
で離れて
離れて飲む
徹底しましょう
ただこいつ
ガチディレイやばい
キック怖いんだよな
こいつのいつ来るかわからんけど
ずっととっ!あいっ!
OK
キックが怖いあれ、
飛ぶかと思ったらキックなんだよな
怖いな、なんか急に
おいっ
順調
あ出たこれか
ためやろ
これ終わったら
いったー
でもここで戦技入れないと
減らない
離れて
やべぇ 立て出して ok
こいつでもヒットポイント変わんないやつかなぁ
半分で
変わった気配ないな
パリィできないと思ったらいかないどこ
もう一回あのグルグル来てくれたら一番いいんだけど
もう多分あれ来ないだろうなあんなフィーバータイム
割とずっとこれでもいいんだけど
あれめっちゃフィーバータイムだったからな
やべえなここ壁際がやばすぎる
ヒットポイント半分でもなんかあんま変わった感じない
わーなんか技出してくれー頼むー
怖い怖い
怖っ
なんか切りつけが一回入るなー
OK入れれるときに
入れる大事ね
無茶はしないよ
無茶はしない
OK
無茶はしません
いいよ
削っていくよ
逆にヒットポイント半分でも変わんないからパターンは一緒だね
マジで
パリー失敗しなかったらいける
離れて
半分だったらノブ
これやばいね
逆にこいつはね
ズータイでかいから振るの見やすい
そういう意味ではパリザプルしやすい
でかいから見やすい
純粋にでかいから見やすい
危ね
やめだよいいよ
くらったね
これちょっと逃げるわ
いいよいいよ
無茶しない無茶しない
大丈夫まだ5個あるから
無茶しないよ
落ち着いて シシラ落ち着いてよ
無茶しなくてもいいよ
そうそう行ける時に
行くよ
はい
いいよ 行ける時に行く
やばいねちょっと
一瞬爆ついたよ
やばい
振らなかったこいつ
そういう日もある
フェイントだったわ
逆に位置だなやっぱり位置
によって振ったり振らなかったり
違う方向振ったりする
怖いなやめて
OK
落ち着け
いけるよシシロン
頑張るんやで
あとはパティンはもう分かってるからね
落ち着け落ち着け
あと3回ぐらいでいける
キックだけ気を付けよう
これ多分近づいたら
めっちゃキックきそう
あのキックあのキックだけはちょっとまだわからんから
あんまり近づきたくない
危ねえわ怖いよ
なんか見たことない攻撃してくるのやめてほしい
いや見たことあるんだけど
なんかあんまやらない攻撃
やってくるのやめてほしい
これはいける
来るよシシロン頑張って
避けて避けて
パリして
いけるよ
いやこれ調子乗らない方がいい
調子乗らない方がいい
これでいけるとか言って追い打ちあったら死ぬパティンが今見えたシシロン
ダメだよ
そう次で決めるよ次だよ
次だよ
これ入らないやつ
いいよいいよ
大丈夫大丈夫まだ大丈夫
まあなんだ
いいよいいよ
次突っ込んできても死ぬから大丈夫
来るよ
うわー
やっぱりだよね
後ろつきだよね今の
思ったいけるよしよしよしよし
いけたー
やったー
いけたぞー
足出た足
かっこいい足出たよ
回収
やったでー
出たーいけたよーみんなありがとう
よかったよかった
最後の一回でいけたよみんな
うふー
攻撃力上げたいなー
と思ったけどね、ちょっと精神力も欲しいな
あの位牌使いたいけど、なんかちょっと
でもあげんのなんかなぁ
どうしよう、精神力
体力
うーん、
技量ありがとう!
いやーよかったほんとにー
みんなのおかげを
ちょっと、まぁ非生命力あげとくわ
OKで、
これなんか先にあるんかな
ありがとう
Thank you
でもね、こうやってね、ちゃんと考えてクリアできてるとめっちゃ楽しいやっぱり嬉しいわ
何もないないや、
よかった
ちょっと待ってね、水飲んでいい?
そういえば全然、
水飲むの忘れてた
お水を飲みます
やっぱあれだな
パリィもちゃんと使わないとダメだな
今までさ何回かやってさ
パリィうまくできんかったらさ
もういいややめようぜとか言ってさ
盾なんていらんかったんやとか言って
盾使わずにやりだす癖をちょっとね
直さないとダメだね
今までそうだったんだよね
でもボスによってやっぱりパリィがはまるからやっぱり練習した方がいいね
逆になんか全然パリィできない敵もいるからそういう時はもうあれなんだけど
脳筋で行くしかないと思うんだけど
あれでもなんもなくない?
何もなくないか?
美しいよ
ん?
なんかいる
聖樹の日
はリフ
誰
申し訳ありませんのミケラ様
まだ太陽は蝕まれません
我らの祈りが弱いばかりあ
なたの友は魂なきままなのです
もう見ることは叶わないでしょう
あなたの聖城
ミケラってなんか
ん?
なんか名前出てたっけ
なんか
モーゴットさんがネタバレしてたやつかな
ここで太陽と
話しかけてたの
ネタバレおじさんが言ってた
言い方よネタバレおじさんが言ってた
そういえば
これかこれか
聖樹の描かれた
割り札のメダル
2つの割り札を合わせ掲げることで
ロルドの大昇降機を起動し隠された
隠された
肘でいいの
至ることができる
すなわちこれは火割り札であり
ミケラの聖樹の地への導きであるだって
左
えー
左手に入れた
ここもあれかな?
何もないのかな?
探索してる…確かにこれでも…あっそうだねでも
何だったっけ?
どっかの昇降機もさ
なんか違う砦から2つ取りに行ったんだけど
なんかあれ誰だったっけな?
おっさんに聞けばなんか言ってくれそうあの…
控室じゃないわ
あの円卓円卓円卓
なんか言ってくれそうじゃない?
なんか誰かおったやんなんか
円卓でめっちゃ言ってくれるおっさん
控室おじさんおるやん
ちょっと行くか
ちょっと待ってな
探索
見てから行くわ
名前ちょっと忘れちゃったけど
あの書斎にいる人
多分みんなが言ってる名前の人で、
合ってると思う
隠しアイテムみたいな
ないかな
結構一本道だったよね
ここ来るまで
一回戻るか
とりあえず
またなんかちょっと後で探索来るか
じゃあ
だいぶでもだいぶ行ったな
だいぶ行ったのかな
言うほどか
円卓に行きます
控室おじさんのところに行って今日は終わるか
あれ待って何?
暗っ、え待って暗くない?
え?
誰?
おー誰誰誰誰誰?
え?
待って待って待って待って待って待って待って誰?
誰?
挟まった
言うほど強くなかった
鴎外の炎者
誰やお前
どうなってんのこれこれ、
円卓潰れた?
おまわりさーん!
誰か男の人!あれ復活した
何だったんだ?
侵入者おったで
おい
どうしたら行かない
普通に話するなえ、
誰だった?
円卓おじさん
どこだったっけ?
円卓おじさんじゃないわ
おじさんおじさん
何事もなかったかのように
なにこれ
あここ立ってた人もしかして
なんかここでさ
いけすかないポーズして立ってた人いたじゃん
こいつかもしかして
なんで逆に逆に聞きたい
なんでスパイ
エンシャについて
その説はすまなかった
エンシャが先走ってしまったようだえどういうこと
あれのお前が主だったのか
だからエンシャは破れもう死んだ
あれはもう終わったのだ
めっちゃ説明になってないじゃん
詫びと言ってはなんだが
君が手に入れた
ひわりふその片割りの情報を提供しようあ、
トリガーだったってこと?
白金村を探したまえ
リエーニエの南西
祭壇の崖地の下にあ、
でもね私白金村はね知ってる
なんかあのリエーニエ探索してる時に
あの何だったっけ祝福?
だけ
開放してたはず
ミケラ、マレニア、ラニ、
チノ君子
情報を大化として君に提供しようではないか
やっぱおっさんに聞くべきだったなこれ 情報が
手に入った なんか赤いやついる
こいつ喋ったことあるっけ?
え、てかここ開いてたっけ?
こんにちは
呪いを感じることはあるか
醜い宿泊
こんな奴いたか
全身フジツボさんがいたあ、
そういえば鈴玉手に入れたから
ありがとうございます
えーじゃあちょっとえー待って
もうやめようかなって思ったのに
ふふふふ
続くんじゃよみたいな
まぁちょっと続きあれしよっか
でもね白金村は確かね
そうそうそう行ってる行ってる
次続きちょっとこれ割りふとってから行くか
割りふとって
こっちの行けるとこ行ってみたいな
そやねそうしよう
あの行ったことあるっていうか
この辺、あの、探索っていうかマップ埋めてる時に
祝福だけ開放していこうと思って
祝福だけ開放していってたwww
だからね、中に入ってない
あのー、祝福見つけてあ、
あるわっつって開放しただけ
だから、行ってない
そうそうそうそうよし、
じゃあちょっと続きは今度やな
続きは多分
6日になると思いますので、
よろしくお願いしますします明日はねちょっとねもしかすると コラボになるかも
っていう感じまたちょっと
大用意 twitter ではいお知らせ しますんでよろしくお願いします
レディングの続きは4月6日かな
はい よろしくお願いしますありがとうなみんな
今日もちょっとたくさん進めましたはい
じゃあねまたよろしくお願いします
お疲れ様バイバーイありがとうねーおやすみ
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。