BGM
ご視聴ありがとうございました
エルデンリーグの続き
お墓探検ラライアン
ラライアン ラライアン
ということでおはようございます シシラボタンです
えー
なんかもうかっこがなー キノコ慣れちゃったなー
おもろいないつ見ても
ということでちょっとエルデンリングのね続きやっていきましょう
前回のねあ
らすじ
えーとねちょっと待ってな
前回のあらすじ
まあいろいろ
前回はイベントこなしつつ
まあサブクエやってたのかな
で今日残りのやつやろうかなと思ってて
えーとねアウレーザの英雄墓と
えーと雪原の地下の
えーとなんだったっけ
見えない床のとこ?
あれまだ途中だったから
あそこと火山岩のイベントできた後に
これ進みたいなと思うんだけど
全部できるかちょっと分かんないんだけど
一個一個やっていこうかなと思ってます
開幕アウレーザー心臓に悪い?
火山岩から行く?
どっちがいい?
なんか
昨日昨日じゃないおとついか
おとついやってて
あのねアウレーザーの英雄墓は
なんか
まあベスト3に入るぐらいのなんかねちょっと
あんまり印象の良くない
マップですみたいなことは
コメントは多かった
開幕クソ墓地
おいクソとか言うな
ちゃんとおクソ様って言ってください
えアフレーザー
わかんないんだよね私行ったことないからさ
ブチギレマップなのマジで
めんどくさいまあじゃあちょっと行ってみようか
なんかトップ3ぐらいめんどくさいらしいよここ
だからちょっと最初にめんどくさいところをやれば
あとはなんかすごい心晴れやかになると思うのよ
あとでめんどくさいのをやるより先に
じゃあみんなが言う
ちょっとここめんどいよって
もし言うのであれば
めんどいのを先にやっておけば
あとはあれに比べたら全然マシだねみたいなさ
あれに比べたらさ
マシじゃね?
みたいな話できると思うから
ここ行きましょうかえ、
これちょっと待って
開けていいやつかな?
アイテムあるやつ?
開けていくか、鍵あるしな
嫌かどうかは分からんのやけど
なんか音する
なんかおるで
なんかおりますね
あこれ死ぬやつだ
やばいやばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ
即死するやつ
黄金の墓標
アイテムだ
剣かな
何剣だい
これかデミゴッド最初の死者たる
黄金のゴッドウィーンを弔う墓標剣
少年の静かな祈りが込められている
兄様兄様
正しく死んでくださいな
そうか あいつ体死んでなかったもんな
これ装備できるやつだ
えーどんなんだろ ちょっと装備してみていい?
すごいな 語りかけるフレーバーテキストだった
あ でもなんかちっちゃいなでも、
あ、なんかでも、待って、先端になんかついてる
なんかついてる
おーすごいな、キラーンって感じじゃんへー、
強化みたいなやつなのかな、面白いね
なんかね、不倫の早い武器あったら色々使ってみたいんだけどね
今んとここれがやっぱ一番、チーカワが使いやすいみたいな
ところは残念ながらある
みんなちょっと人によっては賛否ある
別れる武器かもしれないけれども
こういう端っこのメッセージめっちゃ気になる
帰りたい
なんでそんなにアレなマップなんここ
そんなアレなマップ
なんか出てきたんだけどちょっと待って
怖い怖い怖い怖い怖い
なになに怖い怖い怖い怖いえ、
な、なになになに怖いギリ、え、めっちゃギリだ、ギリじゃなかった今え、
やばいやばいやばいえ、
あ、やばいやばいやばいこっち来てる
さすがにここまでは来ないよね
あそこまで?
これタイミング見てなんか下行かないといけないの?
やばすぎる、え、マジ?
ちょっと待って
こわ
なんかみんなが言ってる理由わかったかも
えーこれそっちに壁
こっちにもある
やばいやばいやばいやばい
入れて入れて
すごい血みどろある
見てみましょうリプレイ
あ出た瞬間やられてるあ
2回引かれてる
めっちゃ引かれてんじゃん
やばいやばいやばいバイバイ
前もあんじゃんうわ、
こわーこ
わー
動けないんだけどでも、
なんか下にあ、
これ下行けんじゃない?
でも
待って、でもこわ
行っていいのか?
行っていいんですかね?
行って、行くか?
え、なんかこわーい
行っていいやつかもどうかもわかんないおぉ!
めっちゃいる!
毒毒マン
やばい
やばいやばいやばい
毒を吐くまた
後ろなんかいる
やばいやばいやばいやばい
毒ガス室
やばいやばいやばい
やばいやばい
こいつら攻撃力自体そんなないよね
ただただこのブレスが
やばすぎるってだけで
奥にまだいるなこれ
まあ奥のはいいか
やばいやばいやばい
もう煙がやばすぎんじゃ
もういない?
大丈夫?
しかもさ上がずっと走ってるからさ
揺れがすげぇ
うふふふふふ
ずっと揺れてるこれやばいね
わーそっち出れない
OK
やべぇなぁえ、
これキノコでもあれ死ぬよね
キノコでもこの毒のさ
煙まだ入ってるやついるけど
死ぬよね
でもこれは
処しておかないと
ちょっと後々もし帰りたいってなった時に
タイル塞がれてたら大変なことになるからうわー
うわー
これちょっとわからないタイミング
ちょっと待ってどこ行けばいいんだ
下に行けばいいのか
でもこれさ
下にここは
先ちょっとそっち行くか
びっくりした
もうちょっとびっくりさせないで
これはさすがにびっくりするわ
飛び出しはびっくりするわ
これやらないと
あれ何やつか
これはびっくりするでしょ一応、
普通に1、
2個ずつ
貴重なシシロンのびっくりシーンだったえ、
ちょっと待って、こいつ
さっきまで上に上がってたけど
私がここに入ったらさぁ
ここで止まるようになってない?
こっちまで行けば上まで行ってくれるかな
いやー前も出てるここ死なない?
死にそう?
やばい?
あ行けてるあ怖い行けてるギリここギリ行ける
あでもなんかうわ下あるこれ
うおーほほほほほ
あでも道なんかありそうちょっと待って行くタイミング完全に逃した
怖い怖い怖い
でも前ドアあんだよな
えでもこれどっちだ
明らかめっちゃ下怪しいけど
めっちゃ上行って
どっちが正解これ
ちょっと待って道どこだこれ
道がわからん
そこ
とりあえずアイテム
画面が揺れてやべえんじゃん
そこかな?
そこの…
どこまでOKかだけちょっと
ここはOKか?
ここかな?
はい、
足滑らせました
落ちました
何を打ちかちょっと自分で今わからんかった?
何を打ちや?
なんだわかったみんながねダーダー言う理由わかったわ
なるほどなそういうことな
なるほどわかった
でも一回慣れてしまえばこのマップは
どうということはない気がする
多分
いやごめん嘘ついたかも
えこれまっすぐ行ったらどうなんの?
ああ間に合うかああ
ここと繋がってんのか
はいはいはいはいはい
じゃあ
あれって
ぐるーっていって
こっち行ってそこに入らなくてもいいかも
こうだ
ただねー えーっと待って
あーそこに
まっすぐ行くーか
ちょっと待ってね まっすぐ行こう
だからこれが
行ってから
走り
こう行き
とりあえず開けよう
大丈夫だよね
とりあえずこっちから行こう
なんかあそこの下乗るの
ちょっと難易度今の状態高ぇわ
よくやったありがとうございます
お米に預かり光栄です
あ!
でも早いなぁ
もうなんかボスみたいな部屋あるじゃん
マリカ像と
ボスの部屋がある
横ここは
いるわぁ
しかもこれあれじゃんね
ねぇ
さっき倒しとくか
ちょっと安全のため
OK
帰ってきた
でで
OK
え、
ボス誰だろこれ
アンデッド系かな
この先パリィがあるぞ、マジ?
ホントに?
え?
2人組があるぞ
誰やろ、え、パリィあんのかな?
パーティーってそれパーティーの意味?
お前らかー
昨日も戦ったよお前ら
お前昨日いたよな?
一昨日かいたいた
いましたいました
ていうかこのゲームルツボ好きだな
しょっちゅう見てるぞ
いやーちょっと待って
パリー
パリーしてください
それじゃないです
それです
OKOKOKなるほどなそういうことか
リーチ長すぎや
お前リーチ長すぎや
ちょっと槍がズンズン来てる
ちょっと槍さんアンドでいいですか
ちょっと先剣士のあなたです
槍じゃねえて
槍じゃねえ
槍じゃないっす
槍さんちょっとズンズン来ないで
槍さんただでさえリーチ長いんだから
槍
槍自己主張強すぎる槍の
違うその技じゃない
普通に切って
普通に切ってきて
もうちょっと柱クソ邪魔
どうもタイミングクソミスった
痛い
距離取りまーす
はいはい
それ
失敗したー
パリー失敗したー
でも地名であそこまで入れれるんだったら
パリィ頑張ればいけるな
頑張るぞ
いやでもなんか
攻撃の派手さはそこまでないからマジで
ミスらなければいけそう
あと押し引きかな
どっちから倒そう
てか剣の方がパリィはなんかしやすそうなんだよな
ただね、槍がクソ邪魔やっぱり
片方来てほしい
それじゃないんだよね
いやーそれでもないんだー
普通の剣技ー
ちょっと待って、
暗っそれじゃない
それ
それです
シシロボタンが待ち望んでいたものそれです
差しはちょっとねやりづらい
払い払いお願いします
違うそれじゃない
それじゃないです
槍が来そう
これ痛いな
リーチマジ長すぎないあの槍
そんなないやろリーチ
それ
ちょっと待って
うわー地面入れれなかった今
マジか距離離れすぎてたかな
違うんだ
槍がズンズン来すぎ槍はいい
マジ槍のリーチちょっとずるじゃないこれ
そんな伸びてないでしょ
あーちょっと
ずれちゃった
結構長いんだな
うーん
槍のリーチいや、
なんか武器の長さに対してのリーチちょっとおかしくない?
あの槍
いやマジでさ、束の方持ち直してるよねあれ絶対
異常に長いんだよねあの槍のリーチ
なんかやった人なら多分わかってくれそうこの気持ち
なんか想像してた長さじゃねえみたいな
想像以上に伸びてくるみたいなとこあるよね
これ普通じゃん
ほら見て違うでしょ全然違くない?
月のやつとさ2種類あるんだよね
あーだめだった
やったらめったな上んだよな
柱クソ邪魔
いやこれ長期戦になるかな
いやでも落ち着いていきましょう
それじゃないな
それ
あー入れれなかったなー今
なんか入れれないときあるのなんでだろう
距離が遠い
なるほどね
もっとじゃあ近づいてからかなOKわかった
近づいてから
OKあ、
そうか半分になって変身するのか
あんま壁際追いやられてもちょっとしんどいよね
でもあんま離れすぎるとこいつ飛んできそう
怖いんだよな
違うな
なんかこいつ飛んだよね確か
あ
うーそっか尻尾がありましたねあなたそういえば
きた来た!
この時、見えないから怖っ
もうちょいだな、落ち着いていきましょう
痛い痛い痛い、やめてやめて
落ち着いていきましょう
コンビネーションがやべぇ
もうちょいだな
やべ
ミスった
ダブルで来るのどうかと思う
槍の場所わからん
投げーってだからリーチが
OK
もうここからさ
威拝使っていいですか
威拝使っても許されるのでは
ちょっと待ってな
でも威拝出す時間ないかな
なんかあるからラティナ
ラティナはでも上映なやっぱでも
半身今出しても
死にそうだな私がいや、
うーん、でもねー、これ半身出す暇多分ないなー
こいつパリィじゃなくていいや
戦技ぶっぱでいいか
ちょっと待ってねー、間合い取らせてほしい
これ食らうの?
マジか
うわー、しくった
一回避けてからだな
戦技
やばいやばいやばい
行くぞ相棒行くぞ
相棒!
相棒!相棒弱そう!
相棒弱そうだな
痛い痛い痛い!やばいやばいやばい
あああああああ!
ダメだったこれ、
ちょっと待って、あのね、こいつ出すのね半分引っ張られるからちょっと違う戦技にしよう
でも騎士は倒せることは判明したからちょっと待ってな
ラティナはちょっとダメだなあいつ
威廃ねえどうしようかな
何がいいかな
私FB96
なんか強そうなやつ
スケルトン
夜剣
何がいい
大盾兵どうよ
何がいいかな何系がいいスケルトン系がいいかな
復活してタゲ取ってくれればまあって感じミンペイ
いやヨルミコはねFPが足んねえんだよね
うわ1足んねえ
妖怪1足らないFPがちょっと待って
1上げるあ待ってタリスマンで上げれるかも
えっとねでもねー
タリスマンで
あげれるけど
たしか、ちょっと待ってどれだったっけこれか
OKOKOK
タリスマンであげれると
ヨルミコ
ヨルミコ出すかじゃあ
ロロはちょっと無理だな
夜巫女なんか強いって言うじゃん
みんながねこれ強いって言うんだよね
夜巫女どうよ
ちょっと行ってみようぜ
痛っ
ちょっと大事な前にやめてほしい
何だったら槍もパリィの方がいいのかな?
ていうか槍ってパリィできたっけ?
できるか?
やりが来るのや
おーい二人で来んな
二人でずんずん来るな
片方だけにしろ
やべ
縦だったわ今
見てなかった
なんか2人の時にハイ出してもすぐ死にそうだしね
あとなんか2人のヒットポイント半分になったら結構めんどくせえかなっていうのがあり
やっぱり最初は1人ずつ行
くべきなのでは
ていうか槍全面にマジで来るな
それじゃないんだ
それ
OKOK
今のはダメでしょう
今のはダメだと思います
これクラウンか
違う
ちょっと待って、やりづれー
マジでさ、
いやーちょっともうちょい考えてほしい
硬直狩りマジでやめてほしいんだけどあ、
違うわ
取り上げだったな
ちょっとやり直してこれ
やり直してもいいかな?
いや、頑張るか
うわ見えんかった今柱で
違うな
じゃあもう後ろでブンブン
ちょちょちょちょちょ
やめろやめろやめろ
空気読んでくれ
OK OK OK OK OK
硬直狙いしてくんな
そこで飛ぶ?
違うないや、
でも結構見切れるようにはなってんだよね
違いますね、これじゃないです
あーだめだった
あー
縦じゃない
それ
OK
いいよいいよ
まあでもまあまあまあまあまあ
パリィはできてる
パリィはできてるか
マジで被弾少なくしないとダメだね
被弾少なくすればいけそう
マジ槍ばっか攻撃してくる
やめてくれ
違うな
はい飛んだー
尻尾もう一丁
それじゃないちょっとそれは
今できないですね
タイミングがだいぶ悪い
これねほい
諦めたら試合終了だからね
OK
大丈夫だよでもねだいぶ
でも二人だから
ちょっと遠かったわ
動きは優しいかもしれない
基本
なんか一対一の時もうちょい
なんか動き激しかった気する
結構優しめになってるかも
そんな気はする
よしよし あと
あと致命一撃で多分いける
パリィしたいけど邪魔なんだよなあ、
やべ、青飲まないと無理だ
増えた分
どこ行った?
青飲む暇あるかな
行けー
いいよ
いくぞ!
全力で俺たちは
頑張れ!
ルーンを使おう
ポリー
いてー
やられたか
いやーちょっとポットなさすぎたなー
いやでも諦めたら試合終了だよ
大丈夫だよ
めっちゃ攻撃してくんじゃん
あーあーーー!
あーーー!
なんかね、もうちょっとぽっと少なく
消費を抑えて最後あいつで全部使えればいいんだけどなー
前半ちょっとダメージ食らいすぎてんだよな
惜しいところまで行ってんだよねねー
いって
なんやお前ら
走ればよかった
とどめさっ、あ、ちょっと一回死ぬわ
死ぬ
めんどいから一回死ぬわ
マリカ像で比較した方が
いいかな
そういえば威拝強化全然してないんだよね
いやーでもなんか威拝強化か
迷うな
威拝強化
ルーン全然使ってないね
使っていくか
おーおおーいいね
いくぞー
てらーんいや、
被弾をちょっと少なくしよう
目標
パリィはもうね、いけてるから
さっきちょっと事故多かったのもね、言い訳すると
マジ言い訳だけど、事故が多かった
硬直狩りがね、ちょっと悲しいほど
それじゃないー
それでもないね
違うなー出してほしい攻撃はそれじゃないんですよ
あれでもパリできんの?
地面の切り上げみたいなやつ
できなさそうだからって
うわしてないけどまた伸びるやつだ
それでもない
あできるんだ
OKOK狙ってみるか
角は無理だよね盾角
ちょっと待ってねタイミング
また出たやめろ
硬直狩りを
するんじゃない
やりきそう
でもなんか後方に来てるな
やべえ
しくった
今んとこまだ…ちょ、
マジでやめてくれ!
そこはマジでちょっと空気読んでくれ
次いけるかな
ちげーそうだ半分だったんだ
遠いなこれ位置ちょっと遠かったね今ね
OK
はっ
えーちょっとどんだけ尻尾出すんやお前
一歩出しすぎ
いいよポットの数だいぶいけてる
いけてるいけてる
ちょっとルーン使ってよかったね
ルーンのおかげで割とポットが節約できてる感ある
あーもうちょっと避けれんかった今
バカバカ避けろ避けろ
すぐちょっと余裕なんかね調子乗ったらね
あれなんだが
OK
大丈夫だよポット6個
俺は半身いけるか
うつしみ
痛い痛い痛い
うつしみ出るまで耐えます
いけるか
ちょっと壁
頭
いいよ
こっちに意識を集中
いいよ宇都市海ちょっと耐えといてほしい
ありがとう宇都市海耐えてくれたね
任せろあとはカタキャットってやるよ
ほらー
ありがとなぁ
行けたよー
まあこれは前半一人で倒したから よしとしてくれ
ふぅ
行けた行けた
ありがとうみんな なんかでもみんなの言ってる理由ちょっとわかったわ
でも あっでもね なんか悪いボスではないかも ちゃんとパリィして
なんか理不尽な攻撃はそこまでない なんかただ人数ってだけ
ただただちょっと人数がみたいな
人数差があるよねっていうので
そうだね、降りるとこあるからちょっと戻るわ
対策はできるから割とそんなになんか嫌なボスではないただ、
理不尽な攻撃はちょっとやめてほしい
待って、
何取った?
どれだったっけ?
るつぼのなんちゃらみたいなとったよねどれだ
売っ坊の
るつぼ装備一式
オルドビスの件かな
るつぼの騎士の筆頭とされる2名の一方騎士オルドビスの体験
原初の黄金はより生命に近く ゆえに赤みを帯びていたというこの件はその古い生成をやるしている
あれこれ持ったやつじゃなかったっけ
これだったっけ
大剣の方
じゃあこれか
防具が
これか
2個あるよ
最初のゴッドフレイに使えた
るつぼの騎士たちの同様えーそうなんだ
えー
オルドビスとシルリアっているんだね
あの剣とさ
なんか槍がおったから
多分それだろうな
おえー
よかったわ
倒せた倒せた
いやこれで2,3時間使うのかなって思ったわ
よかったです倒せて
でももう回復一個しかない
入り口戻ってもよかったけど
普通に行くか
こっちから行った方が
やりやすいとかあるかな
ルーンなんていいよ
これちゃうよ
バカたれ
こっちのいいのー
えーどこ?
えーでもちょっと待って
ここはOK
戻れる?
これでも戻れないか
わからーんあ、
そうだ祝福あんの忘れてた
ボス倒したら祝福できるよね
できんかったっけ
ここないかもでも
入り口戻りますかみたいな
戻った方が早いかもここ
こっち側から戻るのきついな
だったらもう入り口戻った方がいいな
一旦戻るかなんか…
ないよねぇ
じゃ入口ちょっと戻…
一回入口からやった方が多分分かりやすいでこれ
ワープしようぜ
で…あ、
また下からなんだ
なんか下…下になかったっけなぁ
1個あ、
ろうそくだね
わかる?
でも私もたまにろうそくとかさ
なんか喋れる透明のNPCいた時ってさ
キラキラ光るじゃんあれをなんか
祝福の光だと勘違いして
ツッコんで
なんだお前お前NPCかよみたいなのはよくある
人やんけみたいな
また地獄のマラソン始まる
こいつ壊す方法ないの?
なんかあそこのさ
キラーンとかなってる
あのなんか上に照らしてる
この銅像壊せば壊れるとかないの?
あるんだあるけど行きどー!
はぁー
あるけどーその方法はまだちょっと
私はわからんから
ちょっとダッシュで降りて
ちょっと待ってこれ通り過ぎてもらえたな
えーちょっと待ってー
何じゅにー?
ね、
触れただけで死ぬのこれ?
頭刺さったー
キノコ負けた
キノコに
巻き取られた?
もしかして
キノコ巻き取られた?
これ
キノコ狩りされた?
おい!頼むで
キノコ狩りされたが
そういえばさ、さっきの話に戻るけどささあ、
いはいをさ、全然レベルアップしてないんだよね。
武器はレベルアップちょいちょいしてるんだけど。
やっぱちょっとそろそろいはいもレベルアップをするべきなのだろうか。
今みんな死んだと思ったでしょ、私のこと。
ちゃんと行ってからじゃないとダメだな。
一旦待つかあ
そうだいるんだった
やべろやべろお前
事故るぞそこ
あここでしか止まんなくなっちゃった
ちょっと出て
はいいますよよー
え、
ちょっと待って、この人たち
ここでしか止まんなくなっちゃったんだけど
どうなってんのかわかんねぇ
あそこの途中でしか止まらなくなってるんだけどどういうこと?
なんかあれよなあ、なんかあそこ止まらない方がいいね
罠だよね
あの途中の経路私も思った
ちょっとあそこ怪しい
あそこで止まっちゃうと逆に
止まる判定になりそう
進行方向にリンクしてる感じよね
だからここはちょっと一気に行って
ここはやり過ごしたらもうあそこ入らずに行こう
こういうことな
こえー
ここはいけるのか
えーでもどこだろうなちょっと待ってな
落ちる場所がね
あーそこか
ここの
死体のとこかな
多分ここ
OK当たり
よしよしよしあとはもう慎重に行こう
画面が超揺れるんじゃこれ
やばいやばい画面超揺れる
頼む揺れないでくれ
でまっすぐか
ふぅ
ふぅふぅ
あぶねあぶね
でここを降り下降りか
でもここに1個道あるから
ここ先行くか
これはねちょっとね
私ねクルイビーのとこでやったからね
慣れてるよ
あらいっぱい出てきたよ
やばいやばいやばいやばい
剣技やってる間に死ぬ
全然届いてない
暗い暗いと思ってたんだ
おるね一匹
やばいやばいやばいやばい
ちょっと減らしつつ行くわ
リーチがちょっと短かったな
こことここ繋がってんのか
怪しい部屋だね
右よし左よし
あ階段がある
なんか拾った秘兵の
遺牌拾ったね
どれだろう
秘兵これか
出血痛いやつだ
長束のノコギリを振る
小兵の霊体
こいつらマジ痛いんだよな
いやそうこいつらマジ痛い
出血ダメージがもう
痛すぎる
多分でも痛すぎる理由の一つが私が
軽装すぎるっていうのは
基本上半身裸だから
痛すぎる理由私にもあるんだけど
そうそうそう裸だからね
いい加減服着ろって話なんですけど
これでもさっき
あーこれでも戻るやつじゃんね
だったらちょっと待って
下のもう一個のやついこう
毎回もう毎回ね忘れちゃうんだけどさ
さっきのるつぼを戦ってる時もさ
ぶっちゃけ鎧着ればよかったよねっていう話
これ言うともともともないんだけどさ
鎧着ればよくねって思ったリスナーの方もいると思うんだよね
その通りだと思う私はマジで
私自身が忘れてるんだけど
なぜ鎧を着ないんですかみたいな
もう染み付いてんだこれが
ちょっと危なかった
いやらしいの
ちょっと渡ってダッシュで
でこの子はちょうど
でも階段はあるね
この先穴があるぞ、マジ?
怖っ
信じてジャンプしてた
本当に穴あんの?
怒り、おお怒り
なになになになに?
ないやないや
ここはさっきのところじゃないよね?
上どれくらいの距離なんだろう?
だいぶ短い
えこれ待ってどっち行くの下?
上?
下かな
これ上行くの?
マジかOKわかったちょっと待ってな
慎重に行きます
でも嫌な予感はする
いや戻ってない戻ってない
違う違う戻ってはなくない
ちょっと待って戻ったか
わーギリ見えない
ちょ待って穴ないよね
いやあるかあそこに空洞あるな
上登って
そこの空洞入って
かな
まずは上に行きましょう
これが
さぁーはい、まず、ちょっと待ってね
これが行ってからねあー!
そういうこと?
こっちにもあるんだ
はいはいはいはい、OKOKOK
こっちにもあるーはい、
OK
こっちにもあるー
ちょっと、行ってみよう
ここなんか位置ないんか
行くタイミングこれ下行ってからか
下行ってからだな
なにこれ
これ殴ったら変わるやつか
殴って良かったの?
え、待って待って待ってあ、
これ良いやつか
チャリオットが壊れるやつだ
壊れてなくない?
でも
もうちょい頑張れもうちょい殴れ
頑張れ頑張れ
もうちょいや
はい
ブーーーーー
壊れてなくない?
これじゃない
これじゃないこれじゃないのか
火どっちか入れたっけ あそれかあ、
じゃあこれはでも出しっぱでいいってことね
これは出しっぱで
これこいつは出しっぱにして
もう一回
だよねそうよね
ここ何の部屋なんだ
復習の時間だ
復習にしてなんだ
これはこれでいいのかなじゃあ
ここ一旦戻ろう
ごめんちょっとラジコンになっちゃうけど聞いていい?
これ一回戻っていい?
入口スタート
OK入口スタート
えーと
じゃあ戻ります違う英雄の墓
OK
あれででもどうなんの?
なんか燃えてんの?
戻りました来ましたー
あのボボボボボボボって燃えてたけど
ここまだあるよね
先行けばわかるかな
はいはいはいはいはい
地味に間に合わないかもいけー
あれなんか出てきた
あれあんなん出てきたっけ
あれでも1体は生きてるよ
あーでも壊れた
えーなにこれどういう理屈理屈?
理屈がわからんけどツリーガード先生の装備手に入れた
どんな理屈なのこれ
待ってでもなんか火の音がする
あいつが
なるほどねわかったわかった
意味わかった
あいつがここで新しいチャリオットを出す命令をしてんのか
そういうことねえ、
じゃあ気になるのがさぁ
うぇうぇうぇうぇ
さっきの、あのー下行ったバージョンだよね
あのー上行ったじゃん
さっき
ここのー
ここは出るの?
あ、出ないあ、
出ないのね、えらい
次下行ったバージョンか
OK?
いや確かにこれはね、やんないと
わかんないね
何度も何度も
いやでもこういう謎は結構好きだけどね面白い
じゃあ次、あ、暗いねごめんね
これで次下行けばいいんだよね
ほっ
でもねこういうギミックはたくさんのやつは楽しいね
やっぱりさ最初のマップとかってあんまギミック系出てこないじゃん
後半のいて
喋ってる時にやめなさい
後半のダンジョンの
後半かどうか分かんないけど
後半のダンジョンのやり込み的な
やりごたえ的な意味では
結構楽しいよあ、
音鳴らなくなってる
ってことはここも出ないのかえー、
また下なんかすげー強いやついる
用意しとくか、うつしみくんを
なんかジュルジュル音はする
怖っ
死にた
飛び出し注意を
意外と広いねこのマップね
怪物がおるらしいわ
ふふふふふふ
ねえあの先怪物おるらしいぞ
ここもいそうだけどな
あれでもなんかエレベーターあるな
え?
わらなの?
上に針ついてるとか
マジで
ちょっと一回エレベーターだけ上がらせようぜ
エレベーターだけ上がらせて
はい引きます
大丈夫?
大丈夫だねよし
敵乗ってるかなって思ったけど
天井串刺しの刑とかね
ワンチャン
あるからね
あーなるほどね
さっきのあのー、
あれかな?
ところではないね
この火がなんかこっち向いてるパティンがあるみたいな
これさっき私来たとこだよね多分あ、
こうなると
はいはいはいはいはいはい
そういうことね
あのー死ぬよみたいな
それはある
ここで死んじゃうとちょっと大変なことになるえ、
でもさーもうあれだよね
チャリオットいない
ここ通ったかな?
ここはもういいのかな?
ウサギだよね
もう一個の方行ってない方に行こうか
多分あれは通ったとこだよねなんか下って…
なんだ?
2体のやつを下ったところの場所じゃない?
多分
怪物がいるのはこっちか
ほんとだ怪物いる
お邪魔しまーす
あ
すいませんね
ルツボバネのタリスマ
ありがとうございます
思ったより弱かったわ
先手必勝え、
じゃあこれでもうOKかな
ルツボルツボ
ローリング回避強化するが非ダメージも大きくなる
古い時代人の体に生じたという
諸相の混ざった羽のタリスマン
ローリング回避を強化するが常に
非ダメージも大きくなる
えーすごいそれは生命の原初である
るつぼの名残である
部分的な先祖帰りであり
古くは神聖者されたが
文明の後に明け狩りとして扱われた
どういう教科なの
教科の何を教科してくれるんだこれ
無敵時間が伸びるの
なんか違いある?
あ、なんだなるほどねローリングの無敵回避が
でもこれ以上私
火ダメ大きくなったらやべえぞ
言うてラダゴンずっとつけてやってきたからあれなんだけど
無敵判定か
どうしよう別にどっちでもいいな
なくてもいいかも
それよりもっと有用なやつつけたいわ
だったらこれとか
火だめはちょっと痛いねあ、
でここに戻ってくる?
OK
じゃあこれでもうOKかな
終わりかなこのダンジョン周波した?
たぶん、周波した
かなあ
ぶねーOK、
ありがとうございます無事、周波しました
なんか決めポーズでもやっていきたいな
なんか、面白いになるかな
うーん
両手換気入れとくか
じゃあ
これで
嬉しそう
ありがとうございます
じゃあ次のダンジョン行きましょう
次のダンジョンはね
まぁこれは途中まで行ってたやつ
えーっと聖樹への広に行って
ここにある地下の透明の床のとこ
ここの多分奥の方に
あるやつ
まだ奥まで行ってなくて途中で帰っちゃったから
ここの奥にねちょっと行きたいね
ちょっと忘れちゃったんだよねここ
瞳の獣が震えてるってことは
あれがあるぞ根っこが
やめろやめろやめろ
落ちる落ちるやめろ
適当に言っていい?
多分ここ
覚えている限りでは多分ここなんだよね
覚えているまだいんのちょっと
覚えている限りではここの
ここなんだよね
で
ここの下の
あーなんかレバーっぽいの見える
あれを多分下ろすんだな
こっちからの方がいいかな
いや先倒した方がいいのかな
タコちゃん倒した方が
いいかもしれない
もう回復してんじゃねえ
いいねーちょっと
タコちゃん倒しーのー
ここの
レバー引きの
どこかで重い扉が開いた
行けなかった場所行けるようになるのかな
やべめっちゃいる
めっちゃいるけどアイテム取りたい
いでー
なんか6でもねアイテムだったな
ここやべえな
ここが開くのか
もうボスじゃん
なんだろうまたるつぼか
るつぼの気配
なんだ誰だ
はい自分んー
おい飲んでんじゃねー
てや
自分弱ぇなーwww
自分が弱いっつーかねー
防御が0すぎて
戦技放たれたら死ぬんだよな
www
ちぇっ
じゃ違う自分が弱いというよりねー
防御が神
黒炎造兵アモン
霊魂の宿ったいはい 黒炎造兵アモンの霊体を召喚
神狩りの黒炎に忠誠を誓ったアモンは火の造兵 最初の裏切り人物である
いやアモンは火から逃げたのだ その心の弱火が故に
フレイバーテキストかっこいいな
間違えた飲んじゃった
死の根 あっここに死の根があるんだ
いや火山岩ですよ次いよいよ 全然止まってる
行こうぜ
固くなりねー仲間にならないかを断ってたからね
これな
いろいろ各自回ってきて
黄金樹に指を引くと
はいじゃあ一員となります
良い返事に感謝しよう
では機構はこれより火山川の一員だ
廊下の奥に客室がある
どうかくつろいでくれ
わかりましたありがとうございます
客間の鍵
廊下の奥
この人喋んなかったっけ
この人さなんか日陰城にいたやつと一緒だよね
タイプなんかこんなやつだった気する
100万
こっ
ちは入り口だもん
ここは出れないあ、
そう、タニスの騎士みたいな感じのやつが日陰城で出てたね
西に伸びる廊下あ、
こっちか
お邪魔いたしまーす
死んでる
お客まで人死んどるぞ大丈夫かこの客ま
人が死んでんで
待って
閉ざされてる開かないのか
お邪魔しまーす
メリメリメリメリメリメリ
特に何もないね
お邪魔しまーす メリメリメリメリ
こんにちは
お久しぶりです アセビト様
火山岩で再びお会いできたこと 招き手として喜ばしく思います
ありがとうどうかタニス様のもと
英雄たる道をお進みください
ありがとうな
遊びと様
どうかタニス様のもと
英雄たる道をお進みください
ありがとうな
これ誰
貴公なぜこんなところにやってきた
火山岩は祝福を冒涜し
同胞を狩る配立者の巣
そうだもんね
黄金樹に夢びく何しちゃら言ってたもんな
わかっていない
配立覚悟なき
成仏など邪魔なだけだすいません
いやわかります
わかります
だが冒涜に行く末は
惨めな死を
同胞を狩る前によくよく考えることだな
すいませんね
ここになんかね
手紙があって
配率の指い
ろいろあるな
うるっ
他は特にないのかな
なし
100万ででもくつろぐっつってもな
部屋の手紙読んでくれたかな
読んでない
ちょっと待って
読んでませんすいません、読みまーす
インベントリ
どこや
これか?
火山館からの依頼の手紙、同胞狩り、その対象が記されている
古きし、石塔パーン、そのとこはリムグレーブにいる。
詳しい場所は地図の赤い印を見るがよ。
あ、これか。
こいつを倒すってこと?
なるほどな。
どこから行くのか近いけどね
降下した…
いや道的に…
聖人橋
OK ちょっと待てな
ちょっと上だけ見させて
上どんなんだったっけ
なんかここでね
なんか誰かと戦ったんだよな確か
あれ戦ったっけ戦ったよね
こいつだっけ
あれ
あピザカッターさん
ピザカッターピザーラの人
えーでもなんか同胞を借りに行くのちょっと気が引けるななあ
同胞狩りかぁ
とりあえずこっちは何もない
何もない
いいもの貰えるでマジ行くか
いやーなんかねここまで進めると結構さでもさぁ、
あれだねぇ、情報としてちょっとねぇ
まぁちょっと間引くだけだから、なるほどなぁあ、
カボチャさんおる
倒すか
痛っ
痛い
と見せかけて痛くなかった
リムグレイ
どこだっけ
こっちか
めっちゃ反対出たわ
あれ?
あそうだよね祝福ここだよね
いやーでもね
天気悪い
だいぶ奥だな
ここ抜け
視界が悪いでごわす
えでもこれ依頼だから別にさ
倒しちゃってもいいんだよね
なんか
倒すことによって何かが
誰かいなくなるとかないよね
リエーニエのイベントでNPC増えるって どういうこと?
ちょっと待って
倒さなくてもいいか
これか
痛い痛い痛いやめー
イシュトバーンOK
こいつを倒せばOKね
こんにちは すいません
ごめんなさいはい
すいませんね
キノコが失礼しました
同じでもこれ汗人なんだよね
なんかちょっと悲しいなぁ
つまんなぁ
ただこれシシロンもちょっとね
生きるのに必死だから
火山岩のとこに行く
ラダーン船で助けてくれた人?
わー悲しいなー
おったかー
この人そういえば
依頼こなしましたー
これで貴公も廃律者、真似火山ガンの一員というわけだ
溶岩弾あ、
すいません
机壊しちゃった
廃律の戦いは英雄への道だ
どれだけ汚れていようともいや、
汚れているからこそ
それは英雄への道なのだ
そうなんですねね
ローマの道は1日にしてならずみたいな誰か増えている
誰だお前
あこいつねー こっち側だと思ってもいなかったぞ
こいつね昔ねー あのなんかどっかの洞窟で
そうこいつね洞窟でなんか倒した私
え倒したかな
なんかやめてくれとか言われてやめたんだよね
いたいたいたいたこいつ
えどこだったっけこいつ普通
なんか結構最初の方で
私がなんか
湖のとこかなぁなんかね、
この辺探検してる時だったはず
湖探検してる時の最初の方だったはずあ、
そうそう、でなんかそっから物を売ってくれるようになったはず
火山監視点、あんただけに特別だ
あ、
こいつパッチって言うんだ
へー
あんたもパッチって言うんかい
石は買う
パッチについて
あんた意外かね
俺が館の一員であることがえ、
もともと一員だったってこと?
祝福の導きだとか日本指だとか
うさんくさいクソったりなことはほにゃらら
人を浮かせようってなら
人手を貸すのも悪くないってことだ
それに他人とにも興味があってな
彼女の主がどれほどのものなのか知らないが
まあお高く泊まりやがった
冒涜的野心を公言してもなお凛としてやがる
確かに全
く初めて見るぜあんな女は
なんや惚れとんのかお前
バイドリー
お前惚れてんのか
パッチへの手紙
あんたこの館ではまだ新入りだから
依頼をこなして信頼を高めるのがよかろうと思ってな
なーに知らん中でもないことだし先輩の入りょってやつよ
まあ頑張ってみろよ
やなやつやな
他話なしか
面白え女
ネズミをごらん
ひどいでしょこれネズミをごらん
ごしょうごらんやでひどすぎるちょっとやめなさい
やはり卑怯者か
確かに卑怯者だな自
分の依頼を
私にさせようとしてるやつでしょ許さんぞ
見てやるけどさ
火山岩からパッチへの依頼の手紙
同胞狩りその対象が記されている
あトラゴスは覚えてる私
古い石段外にいる
断壁
素敵トラゴスさんもかぁ
そっかぁ
ちょっとなんか
まぁでもしょうがないよなぁ
トラゴスは覚えてるよ
一緒にラダー祭り参加したじゃん
そうい
えば 汗人様この
館で妙な物音を耳にしたことはありませんか?
壁の向こうから聞こえてくる吐息と鱗のこすげるような音を言え、おかしなことを申しました
そんなはずありませんね。
少し疲れているのでしょうか?
一緒に戦った人だからねー
壁の向こうから変な音が聞こえる
なんかおるんちゃう?
だからあれでしょ
なんか
脅威になりそうな人たちを
倒していけって言われてるんでしょ
だからラダン祭りでさ
私たち要は勝ったじゃんラダンに
だからまあ危険分子なわけよ
ほっといたらこいつら強くなった時
ちょっとめんどくせえなみたいな
だから先に殺しとくかみたいな
なんかそういうやつでしょ多分
ベルナール気候の同じ配立者だ
そして配立者には
配立者らしい戦い方戦技というものがある
学んでおくのも悪くなかろう
あ変えるな
そう都合悪いやつをなんか
話しとなせたわ
狩ろうみたいな
えアレキサンダーも出てくるのかな
力を奪い
排律者はそのために道具を狩る
仕組まれた漁り合い
それに反旗を翻すために
排律者こそが
最も浅ましい捕食者になるのだ
ホッケーなことだな
また会おう
また手紙だよ
この先なめくじがある
でもこれ見えてない人いるよな私多分
そういう意味では
こことかもさ多分なんかいるんだろうな
穴さえあれば
なんかフラグなんかねーエルデンリングのNPCのイベントフラグ立ちすぎててさ
わかんないんだよね
隠し道があるここ…えどこ?
ここ?
後で行こう
そうなのよねー
ちょっとあれ後で行くわ
こことかも何も
ないのかな
まあヒントを書いてくれてると思えば
どこ行けばいいんだろうちょっと待って
えーとトラゴスと
トラゴスもやんなきゃいけないのか?
トラゴス
ライリー
両方か
そうなんだよね、たぶん巨人まだいけねえな
巨人の山、
山峰ボルケーノマネーの中にいる
ならず者に会いに行くか
山見ねえよ山見ねえ
こんちゃーエビ買ってくか
ゆでエビ
ありがとな
エビ好きな役人はいね
そうな、いねあ、
大の字もらった、やったぜ
お前も遊び人なんだろ?
だったら見えてるのか?
祝福の導きってやつが
え?
話しかけてない?
なんで?
あ、でもなんか言ってたかも あのーなんだったっけ?
ちょっと倒せばレベル上げれるなこれ あのーあそこでしょ?
クソ食いやった、あの、おとついクソ食いやったじゃんそう、
クソ食い
クソ食いやった時に
言われた
クソ食い終わってから言われたから別にいいんだけど
なんか、でもね、私ね、カニに殺されて結局あれなんだよね
わけわからんまま終わってアイテムも
ゲットできず終わったから
ちょっとあんまわかってないんだけど
なんか多分
クソ食いイベントやる前だったらあいつ移動したかもしれん
そうカニなんか一番カニが強かった
雑魚いないかな
エビさん強いから嫌だ
でもいいんじゃない?
あのならず者の人結構私好きだからさ
てかもうちょっとでレベル上がるんだけどな
雑魚いねえなあ、
ちょうどいいやついそう
お邪魔しまーす
しょっぺ
もう一匹いなかった?
これで
いけるかな?
エビ好きに悪い奴はいないって言ってるから
悪い奴はいないんだよ
あれ?
廃業?
廃業した?
廃業したんだけど
もう移動したの?
え、じゃあ昨日のとこ移動したってこと?
昨日のとこに移動した?
クソ食い倒したとこ
2秒でも上げようマ
ジか
え、
でも今行ってもさ、あれじゃない?
もうクソ食いいないからさ
イベントフラグどうなってんだあ、
移動してる
ちょっと見に、ちょっと脱線して
ちょっとさ、脱線していいですか?
あのー、ちょっと見に行っていいですか?
おるあ
そこでカニ売ってるのかな?
ちょっと見に行っていい?
どうなってんだあいつ
カニあそこで買えるようになるのかな?
ならず者の人も一応汗人なのかな
なんかもう祝福見えねえとか言ってたけど
いやマジねフラグ管理めちゃめちゃこのゲーム大変だと思う
一周目でね多分全部できない無理無理追えないと思う
あそれついでにクマあれしようか
全然壊してくれないよあ、
これちっちゃい
もっと大きいのじゃないとダメなんだなんだ?
じゃあ、
痛いじゃあ、また今度
おっきい方か
サイズがあるんだな
あれ?
でも煙出てる
ここでお店開いてるかも
こんな誰も一個なさそうな所で
まだあっちの方が街あったから
門前中町みたいな
なんかあったから
あっちの方が帰ってもらえそうなのに
こんにちは
誰だこの野郎って
お前だったか
覚えてくれてんの嬉しい
だったらいい話があるぜ
今度はちょうどカニを茹でたところなんだ
ほんとだカニになってる
茹でカニ売り出した
ちょっと営業拡大してる
言っておいた方がいいだろうな
何何お前には言っておいた方がいいだろうな
クソ食いを知ってるか
気色悪い忌み鎧をまとった世界
世を呪う狂人を
知ってるよ
悪い解き放っちまった
あいつと出会っても決して近づくんじゃないぞ
すまん解き放った
昔同じ牢に囚われたことがあるから分かるんだ
あいつは俺みたいな怖くとうとは違う
恐ろしい男なんだ
あいつは魂を永遠に呪うために殺す
へー
死体を怪我したっぷりと植え付けるのさ
あいつの呪い
俺はあんなにも吐き気がする光景は見たことがない
ただ怖くてガキみたいにすくみ上がっちまってたよ
友が怪我されていたというのにあ、
で、本来ならこの後に
イベントみたいな私が
この人とえ、でもね、この人のこと喋った時
ラーヤの話しかしなかったんだよ
何回か話しかけたけど
その時はちょうどラーヤのネックレス返してってなってたから
その後寄ってないから
その後の話全然聞いてないのね
そうなんだよねねー
だからまあその時に何度も何度もちょっと 酔って喋ってたらここに移動しててで
クソ食い倒すぞってなった時にこいつが じゃああの人の代わりだったのかななんか
縛られた人いたんだよいっそに
多分その人の代わりだったのかなじゃあそう
いうことを
ならずものがし生きてるってみんなが言う ということはそういうことだよね多分
だから基本みんなのところでは死んでるってことでしょ
そうそうそうそうそういうことだよね
みんな生きてるってびっくりしてたから
多分そういうこと
なるほどな生きてたわ
え他なんかじゃないかななぁ
壺壺元気かなそういえば
赤に変えないをレベルさっき上げたからもうお金ないよ
壺元気かー
骨を元気かー この子もなんかね何回かしゃべりかけると変わるんだよなぁ
変わってないわ
壺の子え、
リエリエのさ、誰だ?
他
NPCでも全然覚えてないわ
いなくなった人だよね多分
誰だったっけ
なんかもう全員いなくなって分かんないんだよね今
何人かいた確かにここには
今残ってんのさあの人だけだもんギデオン
もうみんなどこ行ったか分からん
マジで今残ってんのギデオンだけ
ディアロスいた?
え、ディアロスって誰だったっけ?
ここにいた人?
何人かいたんだよね。
なんか囚人みたいにさ、首に輪っかつけた人と、妹探してるって言ってた人と、あのーDね、双子のDね。
Dがおったんや、ダリアンが。
で、ネフェルDがいて。
こいつは地下行ったんだわあ、
ハイカの人か
ハイカの人だ
そいつどこ行ったの知らんわ
そいつと囚人みたいなやつ
あの首になんか
木の板つけた人はねどこ行ったかわからん
知らない
ネフェルリーはね白金村で見て以来
なんかわからんあってない
門前町の近くにいる?
ここ、ここだったっけ?
ここ?
ちょっと見に行っていい?
いなかった、いなかったでもういいや
もうしょうがない、2周目にやるしかない
どっちがいる?
こっちに
門前仲町こっちか
えーでもすごいなー
みんなようやってるなー
全然わかってないよ
なんとなくあのねー
マジで最初の頃ってさ操作慣れるので
ちょっと結構手一杯だったからさー
イベント系のなんかねー
発生条件とかわかんなくてやっとあ全然ちょっと待って離れてた やっとなが慣れてきたか
イベントのなんか追い方みたいな
割となんか違う npc が違うキャラの話したりするんだよね
だからねなんか
なんかなんか音楽鳴ってない?
気のせい?
あれ?
気のせいかな?
なんか今すごい愉快な音楽流れてなかった?
あれ?
気のせい?
え、マジ?
私の環境だけ?
怖っ なんかすごいね遊園地のテーマパークみたいな
音楽流れてたんだけど
焦点ではないねー
これ敵だもんねー
でもなんかいなさそうな気がするこれ いないんじゃない
わりとこの辺見たこと私あるけど
街の中の方かな
上の方の屋根
ここの
ちょうど絵柄のところってことかな
あお
るわ
こいつもしかしてあ
あこいつだこいつだこいつこいつこいつこいつ
こいつこいつがおったおったおった
こいつだわ
あー見つけたんだでも
あそうだなんか探してるって言ってた
ラニアだラニア思い出した
お前こんなとこおったんか
奴らは私の重視にでいいのラニアに手をかけたその報いを受けさせなければならん
ホスローは血潮で物語る
このディアロスがそれを思い知らせてやる何故郷の名前これ
ラニアに私え奴らはあ、
でこいつが行くんだ
ありがとうめっちゃ助かる
なるほどな
OKOK
ありがとうそういうことか
これでちょっと待って
なんかめっちゃいろんなフラグが解決していく
これ行ったらいるってこと?
名前なんだったっけ
ダリアンじゃないわ
ダリアンの印象強すぎてダメだ
ディアロス
ディーどもの多いな名前
これで
あでも一回なんか
そうだね挟んだ方がいいかも
円卓行くか
あおる突っ立ってるわ
この度はすいませんね
ありがとうございます
あ聞こうか
そうよこいつどこ行ったんだろうってずっと思ってた
やつの中の一人ふ
ざけたことを私を無能と思ってか
だが私はあえてその誘いに乗っけやった
そして聞き出したのさ
ハイリーツ者どもの隠れ家がどこにあるのかギクー
風車の街を西に免れた
宮堂の先にあるゲルミア火山
その山頂にある館に連中は隠れているすいません
自分もちょっといます
ラニアに手をかけこのディアロスを
侮った罪をきっと
後悔させてやろう
ホスローは血潮で物語るのだ
じゃあ落ち合います?
分かった
待ってるよ待ってます
じゃあシシロン待ってるな
分かったシシロ待ってるぞ
んーだらこれで
行こうだら?
移動するのかな?
木が
木がえ、じゃ、あとなんかあの首にさ
木ついたやつと
あのーあれだわ
ネフェルがどこ行ったかちょっとわかんないわ
ネフェルどこ行ったんだろう
結局なんか薬飲ましてないしねあ、
本当だ移動してるああ、
貴公だったか
久しぶりだな
今日も招かれていたのだな
すまん、これからは同志というわけだ
改めてよろしく頼むよ
よろしく頼むああ、
わかっている
ラニアのことだろう
そうだな、私はあ、
復讐はやめにしたのか え、なんで?
苦悩のせいの決断だった
タニス殿が
仰せるには、私には英雄の道を行く資質があると
そして真の英雄とはあえてこそ汚れた道を行くものだと
言い込まれてんじゃん
瞳に光が射した思いだったよ
それこそが私に足りぬ覚悟であったと
もちろんラニアは気の毒だったねえ、
ちょっと、寝返ってんじゃん
その悲しさ残酷さに惑わされては私は英雄になれるだろう
きっとラニアもわかってくれる
彼女と私の過酷な運命を
手のひらくるくるやん
だからこそ英雄たる道を歩むのだと
ずっと侮られていた
私の
正白い手は
戦士のものではない
えどういうこと?
生白い手か
この手を汚し英雄たる道を歩むのだな
ホスローは血潮で物語るのだ
えーじゃあどうすんの
ここの位置になんの
ここでいるのかな
え実はもしかしてちょっと弱い
本人目の前にしてちょっと言えないけど
実は実は…
実はちょっと…
実はちょっと弱いのではないでしょうか?
これ行くとこ結構あんなぁ
トラゴス、
ライリー…え、どっち?
ここ行くのちょっと大変だなぁ祝福が…
なんもねぇ
ここから行けるのかな
あそういえばラーヤいなかったね
ラーヤ見てないわ
えいたのか
まいっか
とりあえず
こっち行って
下って
下って行けないかな
こっちからじゃ行けない?
いや意外と
スカイリム方式で
行けたりする
でもみんな結構やってるから
スカイリム方式試してる人もいるだろうから
それでも行けない可能性あるけど
いや意外とね、なんかね行けるときあんだよね
運で
いやもちろん運でだけどね
なんか確実性が全然ないけど
この下ってこと
あーなるほどねってこと
完全にあーなるほどあ違うわ
これ中か
中なのか
あでもちょっと待って
ここのあでもなんかなんか、え、ここから行けんじゃないの?
違う?
全然関係ない、この穴
いかにもなんか下降りますよみたいな穴あるけど
ここちゃいますの?
あっ
なるほど、そういうことか
ベーターが、多分これ動かんやつかそういうこと?
はいはいはいはい、OKOK、そういうことか
あーなるほど分かったこの下なんだね
なるほどなるほどじゃあちょっと待ってね
じゃあだね
うーん
確かにこれはちょっと無理だなってことは
ってことは
えー
ここだんだんなってるじゃん
ここ
なんかだんだんなってなかった?
段々から行けるとか
いやちょっと試させて試させて
段々なかった
違うなこれ違う違う…
違う段々でしたこれ
ただの屋根みたいなやつです
違いましたね
ただの屋根でした
じゃあやっぱ下からか
えーっと
なんか入り口ある?
もしかしてこの辺?
ここは足りそう
ってことは
ベイルム教会から行くか
あの高さちょっとダメだったね2、
21で
いやーでもなんか草原気持ちいいなー
最近ずっとなんか雪山とか
なんかねようわからんとこ走ってたから
一番最初の頃のリムグレイブってさ
マジでさ自然あふれる中を走ってたじゃん
割とねあれ良かったね好きだけどね
あーなるほどでも下あるな
下はあるからこれをどうやってしたいとか
ロルドで行けるのかこれ
ロルドだったっけ
あデクタスか
なんか渡れるやつないかな
あ待ってなんかすごいあそこになんかある見える
渡れるやつありそうでないかな
こことか渡れないのかな
崖に血ついてる
ここの洞窟行かないといけないのか
割となんか面倒だな道
西が必要
西の下ってこと?
これはちょっとスカイリムは無理ですね
これはちょっと無理ですね
ここから先はね昇降機だから
難しいなでもなんか
これなんかこっちから行くとかか
いやでも崖あるな
いやでももうこの探索が割と楽しいからね
ありっちゃありだよ
あ
あ違うな
ここ行けるかなって思ったんだけど
このあれだよね
これってさっきの山だもんね
それちょっとね行けなかったんだよね
向こう岸に渡りたい
それともここから行くのかい?
ってなると
ここも渡れそう
でもここ渡ってここ登れんのかって話だもんな
あっ池かこれ
池の下行けばいいのかってことは
だいぶ遠いけどだけど、
池から渡ればいいってこと?
池の、あ、これ池の終焉か
そういうことか
ベルヘイ…あ、ここ崖降りれたかなぁ
どうだったかなぁ
ちょっと待ってね、こ…
ここの横降りれたら一番ベストなんだけどね
降りれそうではある
ここだよね
あ祝福ある
あんなところに祝福がある
ここの下に
あでもここ下ればいけそうだな
下って
延々これ下ればいけるのでは
だめか
ちょっとずつ下の地面に近づいてはいる
この辺になると
ちょっと祝福解放するか
全然してないけどな
降りれた降りれたありがとうありがとう
そしたら
祝福を少し
いけたいけたー
多分これでいけるんじゃない
オーケー
おいどこ入ってる
あとはじゃあここもうまっすぐ行けば
あの洞窟みたいなとこ行くから
あの穴からなんか上に登る
なんかちょっと目的のとこ行くのかな
全然違う洞窟だったどうしよう
可能性としてはあるけど
その時はごめん
いいよ
謝ってくれたからじゃあ許すわ
ありがとうな
しょうがねえなあ
黄金の種子ある
取ってないな多分これ
多分撮ってないです
初めて来ますここ
イエーイ
やめろーどくー
ここかなぁ
すごいなんかめっちゃ
楽しそうなアトラクションあるわ
ここで、じゃあちょっと休み
なんてとこ?
谷底の隠し村ここ、
んーでも
ここなんかなぁま、
でも行くか
来いもんな
行きましょう
ここからか、OKOK、行こう
多分
どう行くの?
来たはいいけどどう行くんだ?
あ、はしごあるわ
頑張りまーすえ、
これちょっと待って、夜めんどくさそう
谷底だから暗いのか
朝行こう朝
暗いわ
朝出発
昼には下山できるようにしよう
堅実な山登りの基本な
朝早朝登り
昼には下山して帰れるように
で夕方は温泉に入って帰る
いいね
これが
ちゃんとした山登りの基本だ
金持ちをご参照
ご省欄あれ金持ち?
30円しか持てない
バイカーの方バイ
クで旅する人もそんな感じなんだ
でもそうなるよね
ん?
あ、すごい
行動じゃん
働いてるねお前ら
これね働いてる人はね
なんか無視していいらしいから
頑張ってるなお前ら
地下労働してるね
敵は結構いるんだよね
おいおいクソマップか
クソマップやめろ
出血に毒です
底辺だ
やめろ
そっちエレベーターだから
こっち見るか
こっちさっき来たとこか
登るかー
すごいな、毒ガスがあるところで
力労働してるんだな
お勤めご苦労様です
長っ
上とはな
これ徐々に徐々に上登っていくタイプ
なのかなぁあ、
現場監督さんは
いやあああ
すいません
倒さなくてよかったかも
なんか起きそうこの人たち
いえぇー大変だー
爆破しすぎここ
古代あここか
なんか古代遺跡なんちゃら言うとったもんなここだ
ここだここだ
OKいくぞ
すげーないいなぁ
ふんわり綿
うわぁすごいなんかウーロン茶作ってそう
この崖のとこ
勝手なイメージ
福建省のイメージ
そうなんか高所の場所で作られるじゃん
なんか作るじゃん
なんか作るっていうか
美味しい烏龍茶ってなんか
そんなイメージある
山の高い場所でなんか作ってそう
完全にサントリーの烏龍茶のイメージだけどあ、
なんかいた
いえーい
飛ぶやつめんどくせーなー
サントリーのウルンちゃんのラベルに書いてない?
CMはちょっとわかんないんだけど
ラベルにね、書いてた記憶がある
ごめんCMはちょっとわからんわ
上か
なんか水墨画っぽいやつだったかな
なんか橋があるな
おりーていいやつかなぁ
あぶねぇ セブ爆発するんだったこいつら
出たよこの足場悪いやつ
言うてパッチこんなとこ来れないだろあいつ
手紙渡したけど
本当はなんか自分がやらなきゃいけなかったけど
押し付けられた感半端ねえこれ
無理やろあいつこんなとこ来るの
ただの商人がこんなところで
来るの無理っしょ
でもすごーおー
すごいね 古代遺跡ってマジで感じがする
歌が聞こえる
わー歌ってるー なんかあれ思い出す忌み
なんかー
あの火のところのやつ
忌み火かなんかの三
味線みたいな弾いてるやついたじゃん
え いい歌だったのに
歌うのやめられた
痛い痛い痛い痛い痛い
ごめんて ごめんて
まだいる?
えー
言い過ぎ笑った
いい歌だったな もうちょっと聴きたかったけどなまだいる
無限湧き?
やばいな、めっちゃいるぞここ
しかも毒めっちゃ痛いしな
毒が痛いんじゃ
ゲージがまだまだ溜まっとるんじゃ
毒になった後にさ
キノコ装備一式装備したらさ
ダメージ減るのそういえば
ちょっと有識者に聞きたいんだけど
かかる前にキノコだったらいいのかな
減らない?
あ、耐性だからか。
なるほどね。
ダメージ軽減ではないんだね。
ゲージが溜まりづれぇってだけか。
まだ歌ってるなぁ。
上で歌ってるね
食べる前に飲む
なんだったっけそれ
大田医さんだっけ
この上には何かが足場悪いなまたこれ
冷えぇ
冷え冷えぇ
なんかでっけぇのいるし
そうまでしてここに取りに来る価値のあるものあるんかここ
痛たたたた
地味に痛い
なんかでも守ってるなぁ
ダバダバしてる
ダバダバダバダバダバダバ
いえーい
末なめ
急に悟空になるけど
たこ焼きパーティーよーこれかお、
邪神の極刀
割といいアイテムだったかな
探検っぽい?
違うな
これかな
古い邪神のつかす
あらなんだゾーラレタ
ゲルミアの失われた信仰の細工
生贄を捧げるために使われたとされ
敵を倒したときヒットポイント回復するへー
なるほどねゾーラレタ
ゾーラレタなんだ
ドレインらしいねでもなぁ
ドレインだけじゃちょっと生きていけないよねもうちょっと
ドレインプラス何かついてたら
めちゃくちゃいけない
しかもなんか敵倒したときだから
ボスとかだとあれだね
回復しないね
いたいだいだいだいだい何オール
魔法を使ってくるはいつ
こっち行ってもらうか
ガーゴイルパティーンか
ガー
ゴイルパティーンでしたね
ポイズン吐くやつ多すぎな
みんな毒されてるよみんなちょっと
もうキノコ血みどろだよあ、
これがあるということは
いよいよ何かが近いぞこれは
これはこれはいよいよ何かがあ、
おるわー
え、
誰を呼ぶのこれ
協力者
倒さなきゃいけないんだよね、あれ?
おかしいな
協力者として呼べるってことは敵は別におるんか
あれ違うなトラゴスかあれ
倒そうとしてたの誰だったっけ
いやトラゴスだわ
うーんやりづれーなー
でも
えじゃあ一応呼んでで、え?
私が協力者として呼んで倒すってこと?
いや、なんかいるのかな?
逆に
トラコスさん、
あートラコスさん、いい人なのに
ん?
なんかいるのか?
なんかいる
わお前あ
いつじゃん
前戦ったよね
えでもこれでトラゴス死んだらどうなる
これでトラゴス死んだらもう死んだってこと
あトラコスさん帰ってきた
おい戻ってくんな戻ってくんな
戦え戦え
どうなんだろう
それは倒さないといけないんだ
倒すか
さっさと終わらせようぜ
分かった
終わらせてやんよ
あらー
3人で行くよ
いやー
トラゴさん意外と強ぇな 勝てぇな
あ、
いいねいいねみんないいよ
いいよいいよ
仕上がってるよ
熱い
熱い熱い熱い熱い
熱い熱い
ナイス
ナイスよー
ドリュウトジュウの心臓
ヘトラゴスカエルここからってことか
あードラゴンさんいい人なのに
あんまちょっと気が進まねえな
気が進まねえけど
メッセージ邪魔すぎてさ
祝福触れないやつ
てか位置ズレすげえ
マジでさレバーの上とかに隠しているじゃん
あれはわざとやってるよね
あートラコスさん
こんなに強盗したのに
やだなーでもしょうがねー
これもシシロンが王になるための
すまんな2周目は大丈夫
2周目はもう火山岩行かないから
2周目はトラゴさん生き残ってくれ
ごめんよ
糧となってくれ1周目の
2周目は大丈夫寄らないから
装備ゲット
でもう一人いたよね
どこだったっけ
ここかこれここでもう終わりか
すいません全然ごめん見てなかったわ
降りながら見るかあ、
登るんか
トラゴスさんの装備
何落とした?
これかな?
じゃあこれイシュトバーンだ
子さんの汗人だったんだイシュトバーン
ツリーガードの兜すげえ
木生えてる
これか
大ヤギの兜
大角のトラゴスの兜
金の大ヤギをモチーフとし強靭度が高い
トラゴスは女性でいいのかな
騎士として知られる多くの遊び人が
大角の助けを得て狭間の脅威に対してきたのだ
えーそっかーあ、
ちょっと待ってね
どんなんやろかぶりたいな
ツリーが
すごいなあの冠のさ戸坂みたいなところが
木で表現されてる
すごいなこれおしゃれ度高い
これおしゃれ度高いですよ
見てほしい
そうそう、モヒカンの部分がね、木で表現されてますね、
これいいですねで、
トラゴスさんの
角
あ、
よく見たら、あー、ヤギ、ヤギなんだね、だから
大ヤギ、なんか、書いてたもんね
これ可愛いね、
ヤギ中量になっちゃうんだよな
軽量だと
被るんだけど
綿目ってことだねあ、
でここに繋がるのか
はいはいはいはいOK
これはもうOKなのかな
じゃああとはここか
アルター街道から行けんのかな
アルター行動か
あー
エレベーターなかった
あははは
あー
これね、結婚見られたら恥ずかしいやつ
すいません、ほんとに
結婚見られたらね、ちょっと恥ずかしいやつですね
迷うことなく落ちてったわ
ガチャコン
とりあえず外から行けば
行けそうよな
ここの上かな
ここかなOK
くれなずむライリー
くれなずんでくるわ
弓かー
弓はそうなるよ
シュンコロよ
もっと早くやるイベントだったかもね
クレプスの小瓶
アイテムいっぱい出てくるな
武器かな
小瓶みたいな武器あるっけ
あれは何になるんだ投擲物
これか
装備車の立てる音を完全に消す
えーえー
暗闇の霧を封じた神秘の小瓶だって
タリスマンだ
とりあえずこれで2つで、えーと、完了かな
じゃあ戻って
パッチ、
ディアロスで、
あのー、なんか騎士の人
さっきパッチ行くか
おい
終わったぞ
トラゴスを買ったってのか本当に?
いやいいんだよくやってくれたな
何その含みのある感じ
タニスに俺から報告しておこうあ出た
横取りするやつ
出ました
自分の手柄にするやつ出ました
自分の手柄にするやつ出たよ
あれいなくなってない?
どこ行ったの?
リアロス
アイリッドシャラシックなってきたな
ベルナールへの手紙
ベルナール?
エンタク最初の遊びとたち その生き残りどもを狩る特別な正体
気が向けば次は戦場で見えるとしても
ベルナールっていたっけ?
エンタク最初の人デ
ィアロス移動した?
誰?
めっちゃ見てくる
でか皆様のお部屋はこちらではありませんが
どうしておかしな顔をなさるのです
まさか私
蛇の姿のままなのですか
でかいな
お前でっかかったんだな
すいません取り乱しました
あなたは蛇の姿の私に変わらず
優しく接してくださったというのに
英雄たるアスリト様
これが私の真の姿です
真実の名はゾラーヤス
ラーヤじゃないんだ
あなたは偽っていたことをお詫びします
ただ信じてください
これは私だけの偽り
火山官の家
タニス様の言葉には何の偽りもありません
そうなの?
タニス様は私の母なのです
そして偉大な王の恩
何だったっけこれ
なんかみんな読み柄教えてくれるけど忘れちゃった
この身は私の誇りなのです
えってことは
あれなのあの人も蛇ってこと
あーなるほどねこの姿だったら誰も話聞いてくんねえから
人の手にしてたってことね
この蛇の身とゾライアスの名は
私はタニス様だけの秘密なのです
そして今はあなたとの秘密にもなりました
どうか他の方には伏せておいてください
え?
じゃあタニスも蛇なのか?
ちょっとでもタニスに言おう
ちくろあ
んなん言うとったでみたいな
やりましたよお、
蛇骨の刀す
いません
また喜びさんで
火山館の真の主我が王ライカードについて
黄金女は汗人に祝福を与えた
だがそれは導きの使命に対してとても小さい
故に汗人は力を漁り争う
エルデンリングが砕けた時大ルーンの君主たちが求められたように
我が王はそれに適度おったわけ 与えられた者を漁りやす
そんな浅ましい生き方など 受け入れられぬと
まあ信念があるんだろうな この人にはこの人の
黄金寺が神が我らを侮辱するのなら 廃律の冒涜を犯してでも
尊厳の反旗を翻す
タニスは何や?
そのライカードさんの律を
あれしてるのか?
信仰してるのか?
そうなんだよねー
ゾラアヤスの姿見ました
ラーアヤの真の姿見ましたよ
彼女が貴公にゾラアヤスの名を伝えたのなら
私が何を言うべきでもあるまい
だが育ての母として願わせてくれあ、
育ての母なんだ
ゾラアヤスにこれからも良くしてやってほしい
この人はこの人でいい人ではあるんだよな
多分その姿が何者であれ
あれは良い娘なのだ
私などにはもったいないほどになうーん、
なるほどなお母さん?
お母さんこんなん言うとったでーって言うにこお
母さんに喋っちゃったすまんあ、
言ったっていうのないんだ
なんか一回休めばないかな
これでなんかイベント
あ戻ってるわ
だからこれちょっと猫背なんだ猫背というか
はいはいはいはい
失礼いたしました少し考え事をしていたのです
いえやはりあなたにはお話ししましょう
私は見たのです
夜の闇廊下でうごめく影を
それはこの部屋の隣の部屋に入り
出てくることはありませんでした
そして私の見間違いでなければ
あの影は私と同じ蛇の姿をしていました
火山館には私の知らない秘密があり
サイリス様は私に何かを隠しているのでしょうか
本来あなたにお願いすることではないのですが
もし何かわかったら私にも教えていただけますか?
んーなるほどー
この横の部屋ってあの隠し通路のところってこと?
やることが増えていくねー
これってこと?
いてっ
チェックしてたら
あしかもちょっと待って
あのねここギリギリ刀触れないとこ
えーこの先なんかあるのかじゃあちょっと
不安ね
うわでもヘビ
ヘビがこれヘビだよね
ト
ゴロ舞いとるけど
蛇が結構おりますね
痛い
蛇多
しか
も毒蛇かい
まだ音する
いかにも怪しいじゃんこれ
いかにもです
堕落超行使カルマーン
扉のせいでドア開けれないんだけど
そういうやつじゃないの?
メッセージのやつ?
開かないやつ?
開かないやつか
これ別に何もないのでは?
銃は?
違うな
どこに何もないのでは?
50階の壁 あーなんかあったね
あれになってたもんね
あのー ミームじゃないけど あのー
50階殴ったら現れる壁が発見されるみたいな
あれ終わりこれ
何もなかったね
いや何もなかったね
まだ道あった?
先に道あったかい?
あこれか
全然わからんかったわ暗くて
まだ道あったじゃんって言ってる半数ぐらい
多分わかってないでしょ
誰かがコメントしてるから
一緒にしたろみたいなやったやろ多分
いやこんなんだって見えてないじゃん
おいおいおいししろんは思った今
ししろんは思ったよ
ちょっと3分の…ハンサーちょっと言い過ぎたなごめんな
3分の1ぐらいはちょっと一緒に言ってる感ある
3分の2は本当に知ってて言ってる
ズボシいいよ
素直な人はね許すんじゃないけど
素直な人は好きだからいいよ
なにこれこれ、誰?
あっ、
猟犬のやつかな
なんか久々に戦うからあれだな
忘れちゃうな
猟犬の、お、間違えて飲んじゃった
猟犬の、
なんか手に入れた
猟犬の爪
強そう
猟犬のステップついてんだ
いいね
この先に?
すごい!
なんか新しいとこ出た
ボスいんのかな?
なにがあるんだろう
あ
ら外なの
めっちゃ外じゃん
へぇ広
あーなるほどねここの要は下の段階の
ところかえ、めっちゃ広いじゃん
こうやってみたら
なんかね、エレベーターっぽいチェーンは見えるんだけどね
レバーがね、
向こう岸だね
これこっち側
多分ないやつ
橋だね、
OKok たぶんこことそこつながってなんかショートカットになるんだろうね
火山館これがあーなるほどねこれが本当の姿
確かになんか
なんかイメージでさ火山館って城って書いてないからさー おお
なんか 小
さいものをイメージしたけど実際は城なんだね
大きいね
わー
こいつらこ
いつら嫌いでやんす
この犬
こいつらねー
日陰城で見た
クソ強かった
なんかねスカラベの音がする
強そうな奴いるなあそこ
極力会いたくないよねえ、
でもターヤ、ターヤじゃない
ラーヤはこれの何を聞いたんだ
なんか聞いたって言うけどさあ
聞いたっていうかなんか電磁する音を聞いたからなんかを探してきてほしいみたいな感じ
なのかな
足音を聞いただっけ
でなんか探してきてほしいみたいな
話をしていた
投げすぎ笑った
ちょっと待って、この柱邪魔すぎ
いろんなとこから投撃される、どこよ、あ、
上かやばいやばい
なんかもやかかってるあそこ、うわあぶね
危ねもやかかってる部屋あるね
わーなんかでも相手強そうだなあんま行きたくねー
ふふふふ
行くことを諦めたあ、
でもここ上も繋がってんのかな
うわ
あの人形見たことあるな
ガリガリガリガリのやつ
なんか見えてんだけど
なんかおるで
お邪魔しまーす
あでも
これまた設計ミスのやつじゃない
多分乗れないやつでしょ
あのさぁ
www
石の剣を使用しましたのさぁ
テロップいつも消し忘れてさぁあれ?
剣出せねぇってなるんだよねぇwww
あるあるだよねぇあ、
メダリオン手に入れた
それでいつもね、あれってなってんだよね
剣出せないんですけど?
みたいな
ヒーローの琥珀がはめ込まれたメダリオン
ヒットポイント最大値大きく上昇へー
あ思い出したかのようにルーン使っておこうかな
じゃげーん
これはもう下行って
あぶねえあぶねえ
入り口で待ち構えてるぞあいつ
今です
岩です岩です
神肌みたいなやつだな
こっちから湧かない
どっち?
こっちか
またなんかでっかいのいる?
はしご?
神原、あのー、あそこよ、あそこで見たやつ
ミッドサマー村で
この先下があるぞ、あ、ほんとだ
下かな?
こっちもあるんだよね
結構入り組んでるよね
下火山あ、
こっちかな
上にいるのか
順番に
何この捕まってる人は
罰ゲーム罰ゲームじゃん
で開くのかな
え
白金人なの
捕らえられてるの
うわーおったわ
びっくり
ただの罰ゲームにしか見えない
わー出たこいつ
チューチュー野郎が出た
こいつ嫌いだわー
ヒットポイントの半分以上奪っていく
チューチューチューしてくるやつ
あとなんかね、すごい
毒吐いてさぁ
ゲロみたいな毒吐いて
あれしてくるやつも嫌い
まだ生きてんのか
よしよしよしよしあ、
こっちもあるのか
よいしょ
まだいる
いっぱいいるなここ
さすがにもういないよね
さすがに
帰りたい
たまに率直なさメッセージ書いてる人いてさ
ちょっと気持ちすげーわかる
なにこれまた
また罰ゲームのやつおるって
ところどころさ
罰ゲームの人いるよねこれね
なんかでかいやついてー
あ
みっけ
OK
休むと復活するよな まぁいいか
休むと復活しちゃうけど
どっちにいるかな
あ、
でもいないんだ
オープンザセサ
祝福があるということは中間地点かボスがいるか
大爆発ボトル名前が素敵やね
こっちはね行き止まりだから多分その
この先かな
下でいいかな
うわー
目に悪いな
この赤色が
すげーぜ
硬いぜ
あったあったあったいろんなものが飛んでくる
そこのアイテムを取りたいだけなのに
意外とナメクジ強いよねこれ
やべしかも大したものじゃなかった
見ちゃってんのかな
わからんけど行くか
でもなんかそれっぽいとこ来たな
結構広い
いっぱい書いてるな
上がある
龍の予感
どっちだろう
これ上とか言ってたやんえ、
ボス龍なの?
ヘビじゃないの?
なんかおるな
おったちしてるやつおる
ちょっと広いとこ出たよね
広いとこに出ました
アイテムない
なんか強そうなやつがいるよ
ああ、
あーここにたどり着くのかわ、
でもなんかいそうちょっと待って先
なんかちょっと先にあっちの橋とつなげとこうぜ
なんかちょっとあれいそう
何かがいそう
開通させとこうぜ
おーすごいね
でもこんなんさ
こんな熱々で渡れんやろ
てかあの鉄みたいなのもすごいね
こんな溶岩のさ火山の中にさ使ってさ原型留めてるのすごくない
鉄じゃないななんだこれ
すげーよな
だってこれ今熱々の鉄板の風じゃんねこれ
銃だよこんな私裸足で今歩いてるけど
ジュンジュンジュンだよこれ
ジュンジュンジュンジュンジュンwww
あんでここに戻ってくると
じゃちょっと回復しとくか
ここ何かあったよね祝福
あOK
野暮なツッコミだったな
ごめんなエルデンリングの世界では不思議な物質があってもおかしくない
火山の熱にも耐えるような物質が
あるのかもしれん
そんなこと言い出したら今までマカールだっけ
溶岩土流とか戦ってきて
待ってなんか見える
ボス?
あっちもなんかあんの
あっちもなんかあんのか
こことは違うもんね
なんかあるじゃん
じゃあここは違うのかい?
すごいなぁ
赤
誰?
あ、うわぁ出た!
ローリング
ローリングの人じゃーん
近い近い近い近い
回ってくるやつでしょ
もう学習してる私あそこの
真珠島のとこで
痛ぇーこれ痛いな
いやでも学習してるよ
ちょっとさ貫通はやめよう
ローリングもうしてこないのかあ、
してきた
やめた
てかね柱のせいでロックが取れすぎるちょっと待って
ややこいな
おらー
神肌ぬい
騎手の腹毛
あ面白そうなやつ手に入れた
そうロック外れちゃうんだよね
視界隠れると
あれちょっとあれだよね
大変だよね
騎手の腹毛
戦技か
大きく腹を
突き出し
周囲を弾き飛ばす衝撃波
試し用で強化され敵を打ち上げる
面白そうだななんかつけたいな
何かにつけてみるわ
使わないなんか武器
どうしようかな
なんでもいいんだけど
髪肌縫いにつけるかあ、
腹毛ないじゃん
腹毛何につけるんだ縦か
あ、
気筒なのあれあ、
そうなの
気筒ってどこでつけたっけ
どこだったっけ
鍛冶屋だっけ
記憶
記憶スロットえ、
どこだったっけ
記憶か祝福のか
これか
腹毛
うわ×だ信仰が足りない
信仰がいるのか
そういえばそうか
もともと私
私益だっけ
ジョブが
信仰が高いんだよね
なんか手に入れたんだけど
儀式の落とし子が母の体内で包まれていた羊膜
忌ましい生誕の儀式の落とし子が
母の体内で包まれていた羊膜
いつまでも乾くことなくしめた
そのまま出てきたってこと?
あこれさっき見たやつか
めっちゃ血みどろなんだけどなんでこんな血みどろなの
恐ろしいねこれなんだい
人気が動かない
これまたちょっと違うところからかここ上がってくるのわ
からんね
あぶねー
落ちかけた
みんな、あーなるほどみんな落ちてるなあそこにえ、
とりあえず以上かなじゃあ
以上?
あ、でも待ってなんか
レバーあるよ
なんだこれ
ん?
あーあーびっくりした
2階建てか
2階建てー
すごい結構大きいんだねここね
この先下が必要だ
あーほんとだ行けるー
行けるけどちょっと見てからにしよう
敵はでもいないのかなー
ボス部屋だったから、多分、いないかもしれん
ルーン取って
確かに宝箱とかないね
まあ他には特に何も多分ない
じゃないかなこれの調子だと
ないかも
ないね
ないです
あでも上に行く道あるなこれ
これあれ?
でも、待って
乗れないかもあ、
乗れたわ
ちょっとなめくじさん痛いのよね
死体がある
熱い
意外となめくじ固くないこれ
痛い痛い痛い痛い道、
足場、
わりここは足場が悪いんじゃ
待って、なんかいない?
あれ
あれ?
気のせい?
あれ
なんか、そう、なんか
アップできないかな?
岩じゃねーよなあれ
明らかなんか敵いないあれあれ敵じゃない
気のせい
気のせいかな
あれに見えた
敵の形に見えた
望遠鏡とかあんの
知らないねいいね、それちょ、
買おう今度
遠くのぞけるやつ?
うわーすげー
あっちゅあっちゅ
あっちゅあっちゅじゃないここ
わー
恐ろしい奴がおる
しかも行き止まりだ
あれ?
でも待って、入って、いたいたいた
ごめんごめん、入れるとこなかった?
あったかも
なんかまだあんのかこれ
すげーな
貴重な何かがあるはしご
足の裏めっちゃ黒い
焼けてるよ
すすけてる
ちょっと待ってね
なんか待ってあいつの剣赤いぞ
さっきまでこいつが持ってた剣
そんな普通の剣だったのに
赤い剣になってやがるあれ
スカラベちゃんの音するな
なんかね、こういう部屋あんま入りたくない
スカラベの音するんだよなぁ
痛たたたたたたあ、
間違えた呼んじゃった
あ、
こっちか
でもなんか
レバーがあるあ、
なんか部屋あった
先に部屋だな
ここじゃない
ここじゃないって言われた
ここじゃないらしい
悲しいあ、
でもこの下があれかあ、
お前こんなとこいたのかあ、
でもそこは私がさっき来た部屋かあれ?
そこなんか教会のやつだよね
違うかえ、
もう道が複雑すぎてわからん
わからんけど、あ、でも橋がある
でもなんとなく来れてる
なんとなく来れてる
でもこれ繋がってる
一本道のやつじゃない
痛い痛い痛い
爆発すな
死ぬ時に爆発すんじゃねえ
じゃあここまっすぐでいいのかな
やはり犬やはり蛇
なんかもうねちょっとね画面が
なになになになにすげーやつおるすげーやつおる
すげーやつおるぞ
バネのおもちゃを思い出すやつだな
スプリングの
うわ待ってあの竜のやつ取りたい
こっちから行くのか
いやー怖いなこれ
裏裏裏裏裏
市民の図鑑
危ない危ない危ない危ない
滑らせるとか言った
市民の市民の図鑑
図鑑でのものを止めたもの
狭間の地の
ありふれた市民の
相続だがまともな市民なら
もうどこにもいない
確かに
これを取ったやつが
頭にキノコ生えてるやつだしな
まともなやつなんて
この世のどこにも残ってないよ
残念だったな
上の予感
スッと入って
あれでもここも館っぽいね
あ、
繋がってんのかな?
もしかして
あのー、火山間のさ
開いてなかった場所あるじゃんと思ったら全然違かったわ
え待って何があるあれ
なんかあるな
違かったね
横が見えないか分かんないんだよね
なんかいるね
待って
おーすげーやつ
そっから出れないのでは
えっ 話
ドアに挟まって
じゃあ者人蛇人の位はいでいい まだいいのか
だだだだだだ
よく伸びるお体でこそ
危ね
ほらー来いよ
投げ
やりづれえな
地味にやりづらくなっちゃったな
でもこの辺の部屋やばいね
よく見たら
めちゃめちゃ人死んでるで
人が死んでんねんでえ、
なんか
誰?
あれ倒していいやつ?
卵っぽいやついるけど
まるいまるいまるい
ジャガイモみたいなやつおる
うわ
またここに部屋ある
テチテチ歩いてるね
えこれもしかしてさ
ラーヤのママ
だとしたらちょっと倒さん方がいいかもしれん
どうなんだろうわからん
一応さ育ての親じゃんタニスは
ラーヤはヘビじゃんだって
あれなんか足ヘビだったじゃん
倒しちゃっていいのかななんか
ちょっとわかんなくなってきちゃったあれ
ちょっとそう違う個体だったじゃん
ここはなんなん一体
ジャンプキングみたいなの始まった
どっちかっていうとあれか
クエストルーム始まった
よう避けたな今私あ、
やべ!ちげーこれ!
あーでもいけた
何が正解かちょっとよく分かってないけど
大騎士の決意
ちょっと見てみたいちょっと待ってな大騎士の決意
ここにあるということは結構いいやつなのでは
武器に戦技と属性を付与できる戦配
付与戦技は以下付属属性は上質
かつてエルデの王に使えた騎士たちの戦技
力ダメなるほど攻撃力2倍みたいな
やべえ火山街広いな
城だべもう
あ!
あ!ここに繋がるの?
謎判明したなるほど
ここに繋がるのかただいま
全然探索できてないけどねまだまだえ、
誰?
こんなの見てない
祝福で休んでもいい感ある
もともとここ
ここ誰座ってたんだろうね
あれかなぁ
タニス
とは違う奴が座ってたのかな
元々の領主が座ってた
依頼の報酬は?
あんた意外とガブついな
まあね
確かにタニスから預かってるよ
本当に?
トラゴス狩りの褒美だったよ
お、
溶岩鞭の食材
次回はよろしく頼むぜ、あんた
面白そうなの拾ったな
鞭?
溶岩で炎の姿を司った三股の植材
なにこれ
溶岩の海
溶岩の鞭を大きく振り回し
一時自分の周りに溶岩の海を生じる戦技
ちょっと面白そうだな
試したいなあ、
これさっきのやつが使ってたやつだ
でも私能力値足んないからさ
すっげーしょぼいんだけど
ちょっと待って回し方が
つたない
弱そうそう
弱そうなんだがあ、
でも振り早いなえ、
無知ってさ、二刀流できないの?
そういえば
できたら割とちょっと楽しそうだなって思うんだけどあ、
できるか
あ、
いいねえ、
でも意外と鞭って長いね、いいね
これは楽しいかもしれん
意外と楽しいね
力強いね、ちょっと、ちょっとやりたいな、鞭二刀流
いい鞭あればやりたいわで、
えーっと、アイテムさ、え、待って、拾ったっけいろいろ
下のやつまだ探索できてないんだよな
探索行きたいんだけど、ちょっと待って行っていい?
ちょっとだけ
まだちょっと下の方だけ
出血の鞭あんの?
使いたい
あるんだったら
ここの奥行ってないんだよ
バツゲームのシリーズじゃん
オラ
嫌いんだよねここね
左に注意しろ
これか?
確かに見えないねあ、
ないどこの呪いだいただきます
これは欲しかったね
ここに繋がるのか
またちょっと後で探索だな
ちょっとラーヤに
おったでーってとこは
なんか謎判明したわーってとこ
ヘビおったわーってあれ
どこだったっけこっちか
えーとラーヤちゃんはね
こっちだね
謎判明しました
あの夜蛇の姿をした影は
この部屋の隣の部屋に入り出てくることはありませんでした
火山があ裏側を教える
そうですかやはり秘密はあったのですね
ああ
タニス様は母私を偽っていた
それでは私は本当に音響と共に生まれたのでしょうかえ、
なにこれ
さっき手に入れたやつじゃん
渡す
これは何でしょうか
とても懐かしい匂いがします
不思議なものですね
わかるのです
これは私の生まれたところ心、
海の母の一部であるとえ、
やっぱ、じゃあ、あれじゃないの?
さっきのヘビ
母ちゃんじゃねぇの?
私は知りたい。
私がどのように生まれたにし様と出会ったのか
そしてもう一度、心からあの方を母と呼びたいのですあ、でも、
動機は真面目だね
ならいいんじゃないかい?
なんか、別に変な動機ではないかチクロ
儀式で生まれたってこと?
あの祭壇に飾られてたじゃん
お母さんらしき人が
祭壇みたいなとこいたじゃん
ゾラーエスの悩み
あの子がそんなことを
最近少しおかしいと思っていたが
やはり悩んでいたのかなかな
ゾラー安はそこに心を開いているだからこそわかってほしい
知るべきでない真実もある生まれなど当人に何の席もないのだから
ねえということを分かるだろう 彼らは黄金時の実に弓をとしているのだ
生まれなどくだらん話じゃないか
まあそうだけどさ
なんかあのさっき渡した葉幕かなんかに書いてたもんね
なんか儀式が闇の儀式のなんちゃらみたいな
母ちゃんはあんなこと言っとるで
ちくいちちくってるけど
これもう一回なんかお休みしたら変わるのかな
何かを隠しているね
あ、
ゾラアヤスの不在
いなくなったってこと?
ゾラアヤスの姿が見えるのだ
特に関与の任務もないというのに
どうして分かってくれないのだ
行こう、頼みがある
火山館の主人としてでなくゾラアヤスの母として
もし彼女が自らの疑念に答えを見つけそれに打ちのめされていたら
この薬を彼女に飲ませてあげてほしい
辛いことは全て忘れてしまうように
忘却の飛躍
ああわかっているさ
私の願いはゾラアヤスの尊厳を
無効している?
だが私はそう願わざるを得ないのだ
うーん
どこだ
これか
辛い苦悩を全て忘れさせる
冒涜を誓ったライカードからの贈り物は
だがタニスには不要であった
我が王よ、あなたを忘れてしまう以上に、辛い苦悩などあるのでしょうか?
すごいなもう
なるほどなぁ
え?
ペロ!
味見してみるペロえ、
どこ行ったんだろう?
なんか知ってるかな?
あれ?
帰ってきてる
お前
あれ?
お前帰ってきてんじゃん
はい ただいま
ツバンが少し一人にしておいてくれないかどうした?
私はまだ何もできていない
何度も何度もこの手を汚しているのに
まだ何もできていないやは
り私はただの無能だったのか
それよりも悪い
このままでは復讐を捨て 仮面を汚した
なにや
恥知らずの
知れ者?
おのれの底のない物をぶりに
こいつに渡した方がいい
忘却の薬さ
いやマジでさ
ディアロスに渡してあげるのが一番いいのでは
飲む?
これ
いやいやいやいやいやこいつ
いやぶっちゃけこいつに渡すのが一番いいと思うんだけど
この薬ダメなのかな渡せないのかな
飲めよこれやべぇ
忘れよう 嫌なことはもう飲んで忘れようぜ
赤い手紙 じゃあそれどころじゃねえんだよな今
イベントがありすぎる
ちょっと待てぇ
イシュバートンは終わった ライリー 幽のホスロー 血潮の騎士 幽のホスロー
最後のそれは鮮やかに赤くって書いてある
巨人たちの
ちょうどあれじゃん
巨人たちの山峰におるで山峰に
バルグラム
これまだやってないねバルグラム
えやったっけボートローデイル
ビルヘルムやってないよね
たまってんな
でも
ラーヤどこ行ったんだって話だよな
さっきのあれかな
えーボリュームがえぐい
でも時間的にちょっともうあれだよね結構いい
真夜中時間なんだよな
でもラーヤだけちょっと見つけてーな
あラーヤ書いてるもしかして
書いてないないいなー
バルグラム
ユーノホスロー
わーでも行くとしたらさっきのヘビっぽいとこじゃない?
お母さんのとこというか
じゃないかな?
無理やり通れるかなぁ
ここはどこ?
ここか
痛い!
痛い痛い痛い痛い
ここから飛び降りれるーあ、
でもここに繋がるのか
ちょっと待って、近道ないかなそこから行くやつ
ちょっと飛ぼう
飛べないな
飛び降り阻止された
あったちょっと待ってね、もう一回ちょっと戻ってあ、
あー
エレベーターあった?
マジか
ちょっと待ってね、もう一回ちょっと戻ってって
いやでも道ちょっとねー色々回ったからねあんま覚えてないんだよね
神原倒した時の
あーここじゃなくてってことをそれは知ってる あ
そこは
芸品館でいいか
違うは英語例の制度かん
ここの
ここのえーっと
ここにエレベーターってさ
何個あった
これは覚えてんだけどね
ここは覚えてる
なめくじ通って
ここの
1階の外にあったっけ
ごめんな全然覚えてないちょっと待って
1階の外
なんかあったっけ
こっちのあーなんかあれかなあそこの
なんか今ちょっとうっすら
うっすらなんか
うっすらなんか思い出したかも
ちょっと待ってこっちの
こっちだったっけ
これだよね?
あ、OKOKOK
思い出した思い出した
セーブあったわと思って
これはね、あのー一回上がって
きたからなんかで乗ったはず
これの
でもわっ
からんよねこれね
どこおるんやろ
でもやっぱりお母さんっぽい人のとこの
近くにいるのかなっていう気もするんだよな
おーかっこいい
あと1つで火があっち
なげーなこの火
出た
こいつが振るとかっこいいのに
私が振ると育った武器になるやつ
ここの先に
でもなんかいる気配しないけどな
ここにいる気はしないが
ここの奥は行ってないから
行くならここの奥かな
大丈夫言わなくて大丈夫
言わなくて大丈夫だよあ、
出た飛んじゃった
聞いたら教えてくれ
多分ね、分かんなくなったキクは
ちょっと待ってて、分かんなくなったキク
あれあんま倒したくないんだよね、そういう意味では
でもなんか
でも敵っぽいから
魔法使いっぽいから
倒しとくか
これじゃないと思う
これはお母さんじゃないあ、
なに?
ワープポイントあるけど
ワープするのか
え、
でもここ
関係あるのかな
まあいいか行くかあ、でも待って
ちょっとねポイント多いんだよね今
まあ11万あるわ
11万あります
参ったなー
11万ポイントあります
ちょっと11万は行きづれーなー
レベル上げていいな
レベル上げるかえ、
でもここにいないってことは
ワープした先か
また違うとこだな
そんな遠くに
実は行ってないとかないこれ
ちょっとレベル上げるか
ここならすぐ来れるわ
大丈夫だよネタバレしなくて大丈夫だよみんな
みんな
わかんなくなったら聞くから大丈夫だよ
大丈夫だよ
えーとね
ここまだ開かないんだよね
開かない
いや
でも灯台元暮らしの可能性あるよね
灯台元暮らしの可能性はある
意外と近くいる可能性ある
意外と近くいるのでは
なんか一個一個進んでいけば
見つけられそうな気もしないでもない
あのワープポイント
ここの先とかに立てたりしないかな
ね、
擬態してる可能性はあるよ
ヘビに
こことかいないもんね
いないな
一番最初からこう回って行った方が多分わかりやすいんだろうな 道を
一番最初の
地元民しかわかんねーとこいんのかな
こっちはなんかいなさそうだけれどもみたいな
あいつ意外と迷彩能力高かったからな
あのー昇降機のとこいたじゃん
デクタスかなんかに
擬態してたか
だからまたちょっと同系色のところに
いる可能性はね
あるで
こっちとかにもいる可能性
見てないもんねこっちね
向こうを移動した
こことかうわー下は
ここ下行ったっけ私
はしごで登ったっけ
いや登ってないな
いや降りてない
ないかここ来てないな
くぅ
めっちゃ
うーわうーわうーわうーわ
痛い痛い痛い痛い
やばいやばいやばいやばい
よっこらせ
アイテムかー
いえー
ここ何もないのかなー
ここはただのもう下だね
多分下だね
何もなし
ラージャちゃんどこにいるのあなた
あなたどこにいるの
おらんね
おらん
あんなところにアイテム
これ降りれんの
行けましたね
すからべ
あれでもこことか
結構降りれる感じ
あでもここから来たんだっけ
ちょっと分かんなくなっちゃったな
ラーヤらしき人いる
いないねねえ
いやここは登ってきたんだったっけな
降りてきたんだったっけな
ここはどこだったっけ
教会の裏だっけ?
ほんとだよ、反射板つけてほしい
暗闇でも見つけられるように
この先は…
おっさんだもんな、
これいないよね
一応来た道をこう
今来てるけど
すげー勢いで走ってくる
いやいないねねえ
これ登ってきたやつ戻れんよな
うまいねえ隠れるの
なんか普通にこっちのルートから
行ってもいい気はする
あれどこだろう
ここの教会からだったっけ
いやかくれんぼ上手よ
そろそろ寝ないとね
明日早くて
あれなんだよな
ラスト探索会にするか
これか?
お前からや
せやこっち全然探索しなかったな
市街地
ワンチャンいそう
おや
こいつ開くやつか
硬っ
痛て
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
いつもより余計に回ってるね
痛い痛い痛い痛い痛い
割とラグアーマーをまとってるよねこの人
ラーヤいるかこん中に
おらんか
こん中にラーヤおらんかったな
なぁややおるかぁ
てかここ敵めっちゃ多いや
なんかあ、
痛たたたたたたた
強そうな敵おる
ジャーヤラ
ーヤらしい あ、でもあの檻怪しい?
あ、イテェーちょっと待って
熱い熱い熱い
ラーヤー
全然違うかった
毒がいてんじゃん毒が
ラーヤちゃんいないね
忌み潰しの大なた
いいもんもろたね
大なたゲットしたよ
なったこれか
なった
なっただよね
出血武器
おーすごい見て
なんか私が振るとさ弱そうなんだよ
弱そうじゃない私が振ると
でもラーは見つからないんだよな
毒やめろマジ
痛い痛い痛い痛い痛い
うわこんなに減るで毒
やべやべ
ラオヤらしい人探してるけどねー
見つけられん
あと今度に
あー痛い痛い痛い痛い
痛い痛い痛い痛い痛い
ちょっと次にしとくかーここ、
あ、すいません
ちょっと一旦戻るか
ちょっと次ね、あれしよう
次またちょっと続きをやって
峰に行こう、山峰に
かくれんぼで見つからずみんなが酒に帰った感じ、
今ちょっと次に探索しようで、
なんかいろいろ
どこ行ったか言ってくれないのかな
言ってくれないな
もうラーヤの話一切してないあ、
どうした?
なんか喋りかけてる兄上、
あなたの言うべきでした
私はひどい無能でした
英雄など夢見るべきではなかったのです
やはり私はただの無能だったのか
薬飲む?
薬あげるよ
ラオヤの時まだ隠れてるね
まぁちょっと次見つけるわ
OKで進んでメインも進んで
ディアロスも進めようOK
じゃあちょっと今日はこの辺で終わっておきます
でねちょっとごめんね今日日付変わって17日なんだけど
今日はちょっとお休みになります
でね18日もワンチャンでごめん
ちょっとね2日間忙しくて
いろいろお仕事がありまして
ちょっとね帰りが遅い可能性があって
ちょっとできないかもしれません
19とかはすると思うんで
はいまたちょっとツイッターでお知らせするんで
アーカイブ見て楽しんでください
はいありがとうございます
明日はちょっとお休みになりますはい
長々とお付き合いくださりありがとうございました
ございましたまた来てやっていきますので 宜しくお願いします
はいじゃあねみんなおやすみなかなか ありがとうバイバイまたねーありゃと
ねーてっきゅー
ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございました。