ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
小豆先輩の
ちょっと逆突に参加させてもらったんですけど
あのーその時さすごい寝起きだったからさ声ガッサガサだったんだけど
あのー突終わって
ちょっとカレー食べて
あのーくつろいでたら声が戻りました
おはようございます
いつもの
いつものシシロンに戻りました
すまんなーマジでさーちょっと今日昼寝しててさー
毎回毎回配信前に寝るわけじゃないんだけど
お昼ね1時間ほど
今日はちょっと寝ちゃったからさ
ちょっと声ガッサガサだったんだけど
ちょっとお水飲むわ
いやカレー偉大だな
それ30分で食べたわ寝起き
寝起き10分でカレー食ったかもしれん
ということでやっていきましょう
えーとね今日はねまあメインもちょっとやりたいなとは思いつつも
ちょっと円卓のNPCさんたちのね
ストーリー
ちょこちょこ進めていきたいなということで
今日はフィア
フィアって覚えてるみんな
ここどこだったっけ
ここの先にいた人
抱いてくれる人
ちょっと喋ってたら進んじゃってさ
ごめん今いなくなっちゃったんだよね
ちょこちょこ喋ってたら
なんかお願い聞いてくれますかって言われて
て なんか探検を渡されてこれをなんか持ってた人の場所になんか戻してほしいみたいな
言われてさ で
そう抱いてくれる姉ちゃんが探検を渡してきてさその探検を出す相手がさ こ
こに座ってた人覚えてるここ椅子1個ちょっとなくなっちゃってるけど
なんだったっけ
8 c を買うもの d っていう人がここに育てると思うのきっと教えてくれる人
Dさんがそれ受け取るわって言ったの
その探検を
で気づいたらDさんが死んでて
あのねDさん殺人事件が起こっててさ
Dさんねこっちでさ
ちょっと殺人事件が起こってたの
もういないんだけどさ
体から木の根っこ生えて
ここで倒れてて
その横にフィアがいて
なんかねフィアがなんか言ってたのよ
クックックみたいな
クックックじゃないけど
なんか
その
自分はドコドコの出身だから
なんか
ドコドコの黄金率を応援してるみたいな
なんか話をしてて
消えたの
で今からその消えたフィアを
追うために地下に行くみたいなところ
クックッククロマテリアは
セフィロスさんなんだよな
でもあらがち間違ってはない
ポジション的にはでもあの人セフィロスじゃない
ポジションの意味ね
ポジション的には多分あの人セフィロスやぞ
で行こうかなーっていうところではあります
ちょっと待ってクーラーつけていい?
部屋クス熱いな
行くぞデバフ?
あ、そう私さー
デバフは消してんじゃない?
多分待って持ってるかな
なんかーあ、これでしょ?
これ持ってたら
なんか
ヒットポイント減るんだっけこれ
何も感じぬからこそ死は安らぎなのだ
これデバフらしいね
持ってたら
5%減るんだ
パリーン
あれ戻ってくんじゃん
壊せないじゃん
呪いのアイテムとかしてない
使うのこれ
これ 気筒で何か使えばいい
あ使うのか使うか
ok
ここだとちょっと使えないから 扱えんのかな
使えるわ
パリーン
あなんかすごいモヤモヤかかってる
何これどうなってんの私今
これどうなってんの
キノコ生えてる私がいるのもあれだけど
一時的に…あ、強靭度を高めるんだねOK、
でも使ったよ
OKで、
これから行く場所がね、どこだったかなぁなんか…あ、
本当だ、ヒットポイントちょっと戻ってる
こんだけ減ってたのか
減ってたね、えっとね前回、
ノクローンの穴行ったじゃん
もう一回どこだったっけ
この辺
そこから行くらしい
だからまたちょっと1から行った方が分かりやすいかな
なんか多分私は
前回はねラニちゃん
ラニちゃんを追うときに
使ったからラニと途中までは
ルートが一緒なんだけど
って感じ
とりあえず1から行くか
あこれだね
この穴から
そうラニーの時のやつ
やばい死にそう大丈夫かな
そうラダーンを
倒した時に開いた穴から行きます
そう考えたら
あれこれどっちだ
こっちか
そう考えたらやっぱ
ラダンさんを倒さないと
いろんなイベントのトリガーになってるというか
場所的に
あれだよね行けるとこ増えるから
倒さないとダメだね
私ずっとさ
行けたら行くでラダンさん倒さなかったからさ
ここかな
OK
じゃあもう道忘れたからな私
これちょっと1から行くわ
なるほど、あっやべ、やべ、やべ、やべ、やべはい、
ということでね始めていきましょうよレジェンディング
いや楽しみだなぁ
今日行くところはなんかすごい
地下に行くらしいですよ皆さん
ラダーンさん、地下に行きましょうか
わーすごい、岩が飛んでる
危ない!
いつもここまっすぐ行っちゃう、もう怖いわ
ここから無理なのかな?
無理そうだな
なんかね、だからラダーンさんもうちょっと早く倒せばよかったとちょっと思った
だから、倒したのマジでつい最近だからさ
つい最近行けるところが広がった感あるじゃん
これなんか外周行けばグワーって行くんだな
いや多分ねショト化するんだろうけど
私その行ってない場所どこだったかなっていうのを確認しながらちょっと行きたいから
最初から行こうかなって感じ
ねえラダーンさんで結構解放されてる感あるなあここかな
じゃあ行くか
懐かしさすら覚える
この辺はねでも1回来てるからね
わかるよ道
わかるよとか言ってめっちゃ落ちかけたけどね今
ここはたぶんこうやって行って
あそうだあんなスライムいたよな
ってことは追いかけてくる鉄球さんとかも
復活してるってことか
この辺は華麗にスルーしていく
たぶんなんかさ城
城探索したじゃん
城じゃない方面に行くのかなという感じは
あるねこっちらへんは来てるか
あれ道合ってるこれ合ってるか
でこう来て
RTAしてる今
RTAしてる割には道覚えてない
あれどこだったっけあここか
でこう来て
OKOKOKそ
こを通り抜け
ちょっと触れとくかえ、
今RTA7分なの?
やばいななんか一番最初に
あのーなんだったっけ
エルデンリングのRTAが始まりましたみたいな
ある程度もうみんなちょっとちょこちょこクリアする人が出始めて
初めてRTA走者がRTA挑戦するって言って
やって出た記憶が1時間半とかだったじゃんで、
その人は今1時間半で終わったけど
多分すごいスピードでみんなもう30分以内にはできるように
なるでしょうっていうコメントを残してて
でなんかあれだよね
その次痛い痛い痛い
ちょちょちょちょ
その次になんか
結構
30分とかで
クリアする人が出てきて
今7分なんだ
でもねRTAって結構バグ
使うからね
その辺は多分なんでもありっていうかあれなんだよね
問わないんだよね
あれ
そう割とグリッチバグ
使いまくってなんか時間
沈めるというか
進めるからね
私セキロのさ
あの何あれ見たんだよ
タイムアタックセキロ
セキロ
セキロセキロ発音どっちだろうセキロ
あれだもんねなんかね地面の中泳いでたからね基本
後半
なんか崖から飛びなんだったっけなんかどっかからジャンプしたら地面の隙間かなんかに入れて
で地面の中をその海みたいに泳ぐみたいなやつで行ってたからね
そう泳ぐんだよ空中を
忍者だからな
そりゃ泳ぐやろ
で私ねここまっすぐ行ってないなちょっとここ
あれのクローンじゃないわ
あれがモーグウィンでしょ
多分ねそことかね
行ってないから
そっちだね
そっちなんじゃないかなと思われ
そう考えたら多分ね
エルデンリングも割と
空飛んでんじゃないみんな馬で
おしゃべりかけたか
飛んでんじゃないの
空を馬で
7分とかなるんだったら
飛ばんと無理やろ
地面歩いてるだけじゃ
いかんもん
この辺まだ見てないんだよね
めっちゃ聞き入ってるやつかこれ
空は飛べるんだ
やっぱり飛べるんか
なんかね
キ
ラキラ落としてる
上かな上行けるのかな?
あっているわ
宿し討ち
こっちは何もない
7本は馬使わないの?
どうやって行ってるのそれ
もうマジで最初のうち行けない場所を無理やり突破して
なんか行くみたいな
そんな感じか
ここら辺攻略してないね全然
ここかな
下の時間だ
あ鍵だラッキー
ここいらは全然ですよ
一回もボス戦しない
すごいな
特定の場所でちょこちょこやると飛ぶへぇー
開始20秒でストームビル城
やばいなそんなルートあんのか
ここは来てないね
ガッシャガッシャ落としてるあっ
びっくりしたこれ敵に見えたけど違うか
えっなんかそっちにいるなちょっと待って
あっおるおるおる
あいつ誰や
また足場悪いとこ行かせんな
あ
どうも
この人落ちるんじゃないの落ちない
落ちないかなどうかな?
どうも
バレてはいる
あーこっち来てほしいな
見えないと毒矢投げれないんだよなこれ、
降りれるかな?
あ、痛い痛い!ちょちょちょちょちょちょちょ!
ちょっと今のはさぁ、今のはちょっとさぁ、ずるくない?
今のは…
今のはダメでしょ!
おいおいおいおい、ふざけんなふざけんな、今のはノーカンノーカン
今のはノーカンでしょ、審議タイムやで今の
今のはちょっと審判も笛吹く
ダメだよ
ダメだよ今の
審判怒っちゃうよ今の
あれ届かないの?
マジでさぁわ、
かてぇ
うえーう
ーあぶね
うえー
伸ばして
こいつ
あれか、ストーンウェルのとこにあっ、
やべ
足場悪い
こいつストーブビルの所行ったとこかあ、
こいつそうだひるまないんか
パリィの方がいいかな
ちょっと待ってね、パリィできるかな
ひるまないと聞くと
パリィ
パリィの方がいいかな
こいついつも落として倒してきたからな
倒し方知らんのやなこいつ
なんか落ちそうなもんだけどな
ここもなんか落ちるのではって思うけど
さてちょっと待って突き上げじゃん
やめろ
あーちょっと
遅い
飲む暇なくね
これこれいつ飲むんだ
いつ飲むんだよ
これもうゴリ押しじゃね?
回避ゴリ押しの方がいい気してきた
リーチ投げすぎるあいつ
場所が狭いか
ほらー おいや最初突き上げたなぁ
と間に合わなかったん
難しいなパリー
できそうでできないな
振りは遅い
でっかい範囲これ
ちょっと待ってよ
遅いな私惜しい
遅っあ、
これか
すげー!
こっちか
もうちょい早めだな
やべぇ振り投げこいつやっぱり
飲もうとしたらほんでくるんか
おれや
やべ
早かったー
あの振り早え
あの振り押せんか
掴んできたこいつはもうでもパリで倒せると思う
任せろ
こっちか
早かったあいつこいつー
普通のやつは行けそう
パリィはね、ちょっといい感じになってきたね
3回パリィすれば行けるかなOK、
任せろよ
どこや?
この細道でパリィするのちょっと怖いな
カモン
あれ
ちょっと待ってくださいね
あれできなくなっちゃったな
これ遅いんだよなこの月
この月あれ?
ちょっと待ってできなくなってるパリー
この月が遅い
飲める暇ないな
ちょっと死ぬわ
もっとあれ?
もっと近くないとダメなのかな
パリー
なんか位置遠かったから、あれか、多分、フリのパリのタイミングでやっちゃダメなのかな
ちょっと遠いか、
もうちょい接近するか
さっきのタイミングは、あれか、距離が近かったから
そうだな
ok
すいませんね
これも先すぎるね違う!
違う方は
読み間違えてた
こいつ剣長くね
そうね
はいはいはいはい
近接の
全然出ないんだけど
何?
痛い
そうかあいつ飛ぶんだった
でもあいつどこ行ったの?
どこ飛んでったの?
死んだけど
待ってあいつどこ飛んでったの?
ねえどこ
死んだけどあいつ
どこ飛んでったの?
あいつどこ
星になったけど
消えた?
あいつ、もしもしで
あいつ窓から飛び立っていったぞ
何だったんだあいつ、お騒がせ野郎だな飛んだ
星になったんだけど
シューンとか言ってどっか行ったで
レッドブル飲んじゃったか
ならしょうがねえな
多分ここの
ここの窓から
ここの窓から落ちてったのかな
シューンって言ったよね
手に入れたもん盾かな
いや違うな
あー違うな何手に入れたんだろうアイテム
あれかな?
実績みたいなやつかな?
盾?
盾無くねぇ…あ、これか
これなんて…るつぼって呼ぶんだっけ?
るつぼの騎士たちが用いる大盾
シールドバッシュえ、
待ってまた強そうなやついる
トゲついてるから、あれすんのかな
この先嘘つきがあるぞ
ここかな?
なぁ ま
ずは雑魚
あこれ倒す前に雑魚ってこと
雑魚いる
こことかってことあ、
意外といたな
雑魚を倒しー
この横もかなぁ
倒し
弓だ
弓は痛い
よしこれで
OKかな
さすがにさ
さあここから攻撃してさあこう真っ直ぐ進んでくるほど
バカじゃないよねAIってどうなんだろう
回り込んでくるよね
待ちなさい
成立の治癒
さすがに
さすがにそこまでバカじゃないと思うんですよねねー
さすがに回り込んでくるっしょ
でもさっきのあいつは飛んでったじゃん
あれは多分ね頭に血が昇ってたよ
www
頭に血が昇って
あのー昇ってたんだよあ、
ほらちゃんと回ってくるじゃん
この人も強靭ついてんのかなー
お怒りやで
いてぇー
怖い怖い怖い怖いい
って投げリーチ投げ
またこいつも飛ぶパティ?
いてぇー
でもこの人は落ちなかったな
ちょっとあれか位置的にでもこれ落ちたな多分
こいつももしかしたら落ちる可能性あるやつ
あいつももしかしたら落ちるね
もうちょいだったな
もうちょいで落とせたんだけど
落ちなかったね
そしたら
ここ倒したっけ
あー星よあー綺麗だな
すごいなでもこれ中なんだよね
地表のおびくしちゃうなんかおる
掃除だ! あっこれねー あ
のねー
死をかる者Dが死んだ時に拾った装備があって
ちょっとねー
それを渡すのか?
何だったっけ?
これか掃除の兜なんかね一式もらった鎧兜手腕
黄金と白銀絡み合う
相似を司った株と
分かたれぬ相似Dは
二人いる二つの体二つの意志そして一つの魂
共に起きることはなく
言葉を交わすこともない
この鎧は望んでいるだろうか
もう一人のDの元にあることをだって
鎧もあるよ
あれ鎧ないわ
あれ頭だけだったあ、
これだわ
でもよく見たらめっちゃ抱き合ってんな
双子ってこと?
これ、じゃあ誰?
兄弟?
渡せるってことは
ダリアって言ってる
内なる律
もう あぁ D あれ?
円卓にいた方の D の名前 ダリア?
ダリアさん?
D まぁ確かに D だよ
ダリアだから
あっ
誰かいる?
あ、待ってDがいる
死に見えた者Dこれ、
え、でも死を狩る者じゃないな
どっちのDさんなんだろう
死に見えた者Dだって
呼ぶか
せっかくだし
なに出るんだ?
英雄のガーゴールD-
SAN!!
D-SAN倒しますよ こいつD-
SAN!
D-SANどこいる?
D-SANがどこにいるかわからん
いったーーーーっ
なげーーっD地
でも 足元結構おるっす
ううぅぅうぅうぅぅー
やばいやばいやばいやばい
Dさん?
Dさんどこにいるの?
戦ってくれてる?
いいねー
DさーんDさんどこ?
いいねーやべ危ね
Dさんいる?
Dさんログアウトしてない?
Dさんログア
ウトしてへん
どこおるん?
引っかかってる?
ちょっとDさん死んでもいいけど
Dさんどこいんのこれ
Dさん、Dさん締め出されてない?
もしかして
しょうがねぇなぁ
Dさんの手を借りずとも戦ってやんよ
怖い怖い怖い怖い怖い
何この華麗なサイドステップスープー
あの白影おじいさんだと思う
やべーなこいつ
痛い
あれもう一匹来たちょ待って
聞いてない聞いてない
見えない見えない
見えないよ
見えません
毒痛い毒痛い毒痛い
毒が超痛い
2人きっちいな
DさんDさん助けて
Dさん助けて
2人いるんだけど
いたいたいた毒範囲広すぎやばったなんだこの毒
毒やばすぎる
とりあ
えず1匹離して
まず1匹倒そう
この1匹を
痛い痛い痛い!毒やばすぎない?
めっちゃ痛いんだけど
毒がやばすぎる
横の奴見えない
やばいやばいやばい
横の奴3センチ来る
痛ぇーちょっと待って急に
待ってくれ
見えねーんだでかくてこいつ
でけーのきっちーなー
あでもマリカあんのかど
こ行ったのDだったなー
でもこれDさんいたら割と行けんのちゃうか
今いなかったからあれだけどちょDさん
Dさんちょっと一瞬
Dさん来てくれない説
ここで召喚待たないといけない?
もしかして
ほいい?
呼べた?
あっOKOKOK
ごめんなさっき待つ前に行っちゃったんだね私が
OKOKわかった
すいませんDさん行きます
でもDさん行って、もうこれも出そうぜ、どうせだったら
移し身も出したろ?
3人で行こう
3対2やったら勝てるやろ
俺たち3対2だぞ、数の暴力
行くぞあ、
痛い
やばい毒がいて
毒いてー
毒がいてんじゃ
はい3対2
Gさん踏まれてる
Gさん頑張れ
いいよこっちは私が引き付ける
お前らはこっちをやれ
俺はこっちを引き受ける
やばい、どこがやばい
どこが痛い
痛い痛い痛い
待ってDさんこっち来てる
Dさんこっち来ちゃダメだって
Dさんダメだって
Dさんやばいやばいやばい
Dさんこっち来ちゃダメ
Dさんめっちゃボコボコにされてる
DさんDさんあっはっは d さんボッコボコなんやが
やばいばいいい
いいさんがやばい
これはいち早く d さんを作ってあげないとお客 いいさっきーだごめんな d さんボッコボコやん
聞いただだだだこっちにもこと聞かれてきた
いた
いてーやこいつやり状態強くねー 音の方がいいかも
d 3よく頑張った ok
ゆどー
あとはこいつだけや
やりてぇ
斧の方がいいな こいつやれリーチ長すぎる
あといったよ
斧状態になってくれ 斧お前リーチ短いやろ
さっきの斧
Dさんめちゃくちゃ2人からボコボコにされてたけど
強かったなめっちゃ生き残ってたわ
OK
おいこんな時に毒吐くなお前やばすぎるやろ
毒超いてんやが
足細すぎてさ
すかるんだけど
これさ近づいて毒吐くのなんとかならん
ガチで痛いんだけど毒が
やばすぎる
体でかいけど毒が痛いのは勘弁ならんね
パターンはなんかもうなんか
読めたら
あとは事故になければ
これは知らないわ
槍の時はね
マジであんまり戦いに
行かなくていいかも
斧状態の時だな
危ない崖だと思った
もしかしてこれ崖ある
気づいてなかったけど
もーっちゃ細か
鬱陶しいなこいつなんやね
ほらー
なんやねんこの敵
この敵だめだろ
鬱陶しすぎる
ちょこまかちょこまかマジで
しかも体でかいからさ
ちょこまかされただけでさ
当たんないんだよね攻撃が
祝福
毒は吐くし
二人でなんやねん
やめろ
めんどくせえのら
ほんまに
武器ひどったな
そうカメラがねめっちゃ荒ぶるんよなでかいから
えーと何手に入れた?
どれだ?
あこれか
英雄のガーゴイルの持つ正道の両馬剣
これは槍のやつかな
えこれでも弱体化してるんだ
やばいな前もっと強かったのこれ
底辺だな
本体がそうであるように
欠けた部分を
死霊で補った英雄たちの次
説義
ガーコイルの英雄自体がそうなんだっけ
英雄の死体か何か組み合わせて作ったか
何かそうなんだっけ
これと
もう一個どれだっけこれかな
あ違うわローレッタのあ、
鎌もらったな、そういえば
そういえばさー
これ名前付きの武器ってさ
10までしか上げれないの
なんか使いたいなって思ったんだけどさ
プラス10までしか上げれないんだったらさ
ノーバル武器を25まで上げた方が
なんか強いのかなって予期してきてさ
どうなんだろうと思って
なんかねーどうなんでしょう、その辺
ちょっと有識シャニキ
あれ?
もう一個どこだ?
2個もらったよな
ユニークは10まででしょ?
これかな?
あ、違うこれもらったな
10で十分強い?
なんかでもプラス25の方が強く見えるよね
どこか分からんわもう一個もらったやつ
剣だった気がするけど
これかあ、
違うわ。
龍馬券となんかもらわなかった。
あれ、どこだったっけ?
大剣か。
大剣。
あ、これか。
真空斬り。
あれミニサイズになってない?
小さくなってるんだけど
超絶ミニサイズ
とりあえずこれで先進めばいいのかな
ちょっと待ってよー じゃあ行きましょう
無事倒せたし
よしとしましょう
あ これもしかして
これもしかして
これもうよう乗っていこうとするよね
いつもの
看護家は入るものやからな
出館
上飛
んでくんだ下じゃないのこれ下らんの上
上飛んでった
上ってったけど滝
上なんだ下じゃないんだ
上るタイプだったわ
ちょっと安心だね下るよりかはお、
たどり着きましたか?
うわーってなるよね
キノコ出てきた
なんか変なやつ出てきたってなる
そうはならんやろ
昨日からキノコ出てきた
深きねえなそこあーここが
あーなるほどなるほど大滝口
あのー昨日あれなんだよね
地下意味捨ての地下を攻略してて
で最横まで
行って最横から
飛び降りた場所が
ここだったのよここっていうか
厳密にはここ
根を
何?
根を何読むのこれ
根を挑む
なんちゃら断崖から降りてここ来た大滝口
繋がったねよし、
じゃあここからかで、
昨日の続きで
クエストは進めてるから
ここからって感じかなえ、
でもこれ見たらさ、だいぶワープしてるよね
どこからワープした?
ここからここにワープしてるからなすごいよね
すんげぇ距離ワープしてる
キラキラがおる
隠れたって無駄やで
黄金の血
あれ?
うわーなんかでっけーのいる
硬っあ、
痛って
硬い痛って
これなんか
あれっぽいなあ、
横が柔らかいのか
なるほどな
黄金を挑む…なんだったっけ
黄金を挑む地
黄金の地
武器に戦技と属性をつけます
武器を地面に突き立てた後力を込め聖なる爆発と共に黄金のつぶてを生じる
なんか来た何かが来ている
あいつあれじゃんパーティーするやつじゃん
ローデイルにいたやつ
いえーん
え待ってこれ逆じゃね?
こっちじゃね?
あ違うわ
こっちでいいのか?
渡んないといけないんだっけ?
ちょっと記憶無いなってるな
こっちを
渡る感じか
ってことはこっち行けばいいんじゃね?
あのだいぶ先行ったよね昨日進んだよね
この木を渡った先がここだからさ
でばあちゃんがいて
ごっついさま
ごっついさまは死ぬべきでした
黄金の機構士が死に生きるなどと
そんなひどいことが
醜いことがあるでしょうか
死ぬべきでしたっていうことは
実はでも生きてるってこと?
死んだ方がマシ状態になってるってこと?
今
生きてはいるけど
生き方が多分不条理な生き方してんだろうね
まともには生きてないでしょ
死ねばよかったって言ってるぐらいだったら
アンデッド
アンデッドとかさ
死に損ない的な
すげーアイテムだけ取って帰る
いててててて
なんか戦技取った気がする
ここなんかわーすごいな道が
わかりづれーなー
なんか強そうなやついる
え消えたー
え強っ
むやみに手出しちゃいけない相手だったかも
痛っ
あやべ
すいません
すみません痛っ
むやみに手を出してはいけないす
みません
バジリスクタイムだった
あのロゴロゴ用意しなきゃ
ところだったなぁ よく見たら木にもなんか登れそうなんだよな
パーティーの人来た
こっち側は特に滝
すごいなぁでもいろんな生物いんじゃん 大集合してるぞここ
いろんな出棺してきた人がいるな
違うかこれはもともとのやつ
アイテムをあ、
でもあっちなんか登れそうなところがある
あー入ってったぞ金色のやつ
よしー
みんな乗ってきたんじゃない?
この中アイテムあるかな?
え、めっちゃなんか強そうなやついる
さっきのやつか
さっきの強かったやつ
ん?
下あった?
今あ、
ないか
またあいつかな
あの槍の人
これ強い?
絶望?
あ、違うわ名前出てる
さすがに名前付きは落ちないか
飛びそう
さすがに落ちない
いってー早っ
自分が落ちた
自分が落ちたんですけど
自分が落ちるんかい
ここからかあそこの近くさ祝福ない?
ネタバレにならない程度に教えてほしいんだけど
あの近く祝福ある?
でも私が落ちるってことは
あいつも落ちるってことやからあ、
祝福ある?
ないよあるよどっちだ
二択でなぜここまで表が分かれてしまうのか
あるよないよあるよないよ
逆側にあったあ、
まじか
少しだけ近くにある
これ?
一般通過…
じゃあもうちょっと
ほんまさぁ
なんやねん
見かけより弱かったぞあいつ
ここかな?
なんかさーこの地下のさー祝福ってさー目立たないよね
なんかキラキラめっちゃ地上の祝福結構キラキラ光ってくれるんだけど
地下の祝福あんまキラキラ光ってくんないから結構ね見えにくいんだよね
見逃しちゃうよね
えーってことはこいつ落ちるんだったら馬乗りながら戦ってもええってこと?
ここに行った
はいカ
モン
開いた開いた
突っ込んでいってこないな
ここからだと私行けるかも
あ落ちないな
翼になってからの方がいいかな
やべ
やべ急にディレイかかってません?
あ
やめたな
翼状態になってこないな
雑魚が来てるのが目障りだ
来るあ、
ダメかぁ
あの雑魚ちょっと邪魔だから帰らせるね
なんか落としたいよねここまで来たら
ここまで来たら
落としたい
あの雑魚をちょっと帰らせる
いじれもうとしたよ
先倒すか
こだわりよこだわり
ただなんか
飛んでくんないんだよね
なんか私が
落とすことに恐怖してるあ、
やべ、これ死ぬ?
あ、死なないんだ
自分が落ちても死なない
ここの高さはじゃあダメだな
反対だなやっぱり
あいたたたたた
普通に戦った方が早い気してきた
きた来た!
来たけど、ダメだギリ落ちなかった
ダメだなぁ
場所だな場所
落ちないのかなぁ
自分の場所に来るんだったら、自分がマジギリギリに立たないとダメか
ちょっと次やっていい?
普通にやれよっていう言葉もあるんですけど
挑戦したくお待ちください
キワキワ立てば落ちるかな
キワキワ
じゃあ一緒に飛び降りれば一緒に飛び降りるってこと?
あのプレイヤーのところに落ちるんだったら
そういうこと?
あぶね
試してみたよね
最初絶対飛んでくるからさ
落ちればよかったな
多分ギリだな飛んで
あのモードで空中飛んだらもう落ちればいいか
ちょちょちょちょ
OKOKOK
ちょっと待って、半分減らすの早いから
ちょっと、あれしよう
調整しよう
やべぇ、私がちょっと
生きようとしてしまった、
今タイミングよく落ちないとダメだな
ちょっと待ってなぁ
馬で空中いないと厳しい?
じゃあ変身したら馬乗って一緒にだなやべ、
間違えた
飛び込んじゃった
変身する?
落ちないぜ、あいつ、
多分あははははは
あいつ落ちなくね?
もうちょい早くってこと?
もうちょい早く?
ブレーキかかってない?
あいつ
それか、私が遅かったか、どっちかだね
飛んだ瞬間にマジでもう落ちるみたいなしないとダメだな
なんかでも、壁ありそうあいつ
最近ねなんか前までは落ちたけど今落ちませんみたいなボス結構いるらしいからね
ピタッと止まってたよね
グレーがやべえじゃん
まだかな?
ごめん
半分ちょっと行き過ぎた
まだだったわ
フライング起床してしまった
データ取ってんのかなぁ?
なんか、どれ、どのボスが一番落とされたかみたいな
対策をしようみたいな
間違えた
相手
初っ端はハンデスやってしまった
これ思ったちょっと
前に行くべきだと思いました
まだかな
落ちたんじゃない?
ほら、落ちたわ
OK
落ちた落ちた落ちた
一緒に落ちた落ちた
大丈夫です、こいつまだ落ちます
こいつまだ落ちます
いけたいけた
だいぶ早めに落ちたらいけるわ
行けましたよ
こいつ落ちます
シルリアの
呪詛でいいのかな
ルツボの騎士の筆頭とされる
二名の一方
騎士シルリア
えもう一方誰なの
黄金樹の原種は生命に
等しくそのルツボたる様を
模した槍は古い生命を宿している
シルリアの渦
おーお
もろいなドリルみたいになってる
脳筋するときこれ使いたいな
かっこいい
いや私まだ能力足んないからちょっと
エフェクトしょぼいかもしれないけど
そういう意味ではこれも使いたいんだよな
ギーザの車輪
ピザカッター使いたいんだよな今ちょっとね
神秘ビルドだから筋肉めっちゃないけど
やべー満足したよし
待ってルーンいくらもらった
あれゼロなんだ
ルーンもらえなかった
あの奥なんかあんのかな
ちょっと探索してから行くわ
メインに戻るわ
フィアさんのイベントな
えーっと
これか
でも25000かあ、
なんかある守ってたのかなこれ
おー装備式
頭が
出てきたな
血の滲んだ服面
これやばいな
いろんな意味で
これか
るつぼの樹幹
最初のゴッドフレイに使えた
るつぼの騎士たちの兜そうなんだ
気筒を強化する
これもこれでちょっとあれだよな
うーん
なるほどなるほど
怖
これ怖いな
恐ろしいな
獅子を誠みたい、ルロケンの
こんなら、私、やっぱりキノコだな
時代はキノコやで
こっち側
あそこの建物かな
なんかこっち側特になんかあるかって言われたら
なさそうな気が
グレー?
今思ったけど私のドライビングテイクすごくなかった今今
落ちそうで落ちないみたいな
見てる人たちはすごいヒヤヒヤしたかと思う
お前こんなとこにいるの?
いろんなとこにいるねあれね
複数体いるってこと?
この辺結構敵がうろうろしたんだよね
ねえあいついろんなとこいるよね
いたいたいたいた
割とおるんだへえ
霊長くん
何してくれんのこれ
今までなんか会ってもめっちゃスルーしてたけど
なんか洞窟あるで
クマ寝てる
すいません
お忙しいところ
マジすいません
クマ寝てたわ
0兆0秒ミイラがいるの?
乗りづらい
わーわーわーわーわーわーわー
あっつあっつあっつあっつあっつあっつ
やばいやばいやばいこいつ超熱い
やばいあっつあっつあっつあっつ乗りたかったそこ
あつあつあつあつあつ
やばいやばいやばい
でもこいつ一方向からしか火吹けないやつじゃん
あつっ
一本道だと凶悪だね
よく見たらめっちゃいるやん
この上に行きつつ
ルート的にわわわわわわわわわわわわわわ
やばいばいこれ通り過ぎないと
あっつーいいー
あー落ちちゃった
なんかありそう
なんもなかったわ
あっつー
足場悪いとこで火ボンボン吐くなこいつら
終わってから行くか
ちょちょちょちょちょちょちょちょ!
助けて!
あぶねー
こっから
行きれんのか?
行けそうよしよしよし、スカイリム方式
あっちゅあっちゅ
でも登っていくんだろうなあそこにあんなに敵がいるってことは
生きたわ危なかったね
そこーちょっと待ってなここ行ってそこの
ここから
こう行き
おい お前
この上乗れるのかな?
スカイディム久々やると面白いよね
この先隠し道はないぞ
あっちから登るのかな?
まぁそこないとめっちゃ気になるめ
っちゃ気になるけど行ったらちょっとめんどくさそうだから
やめとくか
獅子王の杖
強そう
ってことはこっちから
行きます
あぶねー
この子どうしよっか
ジャンプはね、昨日めっちゃやったからな
めっちゃって言うほどじゃないけど、あのーほら
クエストルームやったじゃん、あのーあそこで
忌み捨ての墓で
これかな?
忌み捨ての墓でね、クエストルームやってたから昨日
でも意外とねなんかみんなが結構時間そこかかるよって言ってたんだけど
あんまそんなかからんかったしちょっとお水飲んでいい?
祝福きたからちょっとお水タイムにする
いやでもなんか道中めっちゃ難しかったわ昨日の意味捨て
ちょっと待ってよ
よし
あ
なんだ
なんか背せい…過去、
聖樹だったものみたいな感じになってない?
すごいなwwwまぁ、
すごいところにメッセージ残したな
この先地上があるぞwww
へぇーなんか…ん?
剣持ってんのかな?
なんだろう?
腕…この…
これが動くんか?
かー?
明らかボス来ますよみたいなアレだけど
これがさー
ゴッドウィンなのか
死んでるけどでも生きてるみたいなー?
えーそういう感じー?
ばあちゃんが嘆いてたじゃん
死んだ方がマシやったーみたいな
でけぇなぁ
すげぇ、でも動かないぞ
転送もある
誰?
ピアの英雄
こいつ?
やばいやばいやばいあ、
でも弱い
弱いパティンということは
終わらん?
ロジェール!お前!
ロジェールえ、
終わりじゃないよね多分
めっちゃ来るよね、このパティンあ、
は、は、
挟み挟み
これ誰?
ピアの英雄
あれでも弱いまだ来るか
あ終わった
あ
ちょっと待って休む
あれ本当に終わりこれで
ライオネルとかってどこで見たんだろう
なんか見たやつと見てないやつまだいるんだよね
ってことはどこにかにいるんだろうな
なんか分かってきた
あのなんかこういうので登場するキャラってさ
絶対各地のどっかにいるキャラじゃん
ラダー祭りであったけどさ
じゃあラダーン祭りじゃないところでどこにおったみたいな感じ
絶対いるはずだよね
ニアールとかはだってそうだったじゃん
ニアールいたよね
フェスティバルにはいるんだけど
フェスティバル以外の場所
どこにいるんだろう
あってないやついるんだよね
ライオネルはいないんか
でも装備はあったよ
死んでたんだっけ確かこいつ
アイテム拾ったじゃん
ライオネルの鎧
オートで拾ったっけ?
こいつ、
死んでたっけ?
すでに
あーだよね、なんか拾ったもんね、これ確か
ネグリジェと一緒に拾った記憶がある
この前まで来てた
やはりあなたがやってきましたか
フィアさんは久しぶり
そんな気はしていました
それでどうなさるおつもりですか?
あの乱暴な黄金律の原理主義者のように 我らのすべてを否定するのですか?
フィアさんはフィアさんのあれがあるんだよね
律があるんだよね だから多分そうだ いや…
どういう選択肢だ
そうだ
では私を殺しなさい
私はゴッドウィンの使用時の同…
これ何だったっけ?
剣?
鎮?
同鎮者?
死に生きる者たちの母である
ならば彼らへの恨み憎しみは全
て我が身の受けるべきものなのです
同金だよね
要は中に
なんて言ったらいいんだろう
かぶさるみたいな
さあ殺しなさい 否定するのでしょ
ただしに一騎自らの王を
いただこう
抱かれたい
ちょっと待って
抱かれる格好するわ
抱かれるんだから ちゃんと抱かれる格好しないと
間違えた
飲んじゃった
抱かれたいです
おかしな中ですね
私は死に生きる者たちの被害者
汚れの魔女とさえ呼ばれる女です
あなたはそれでもなお
私に抱かれてくれるのですね
お願いします
抱いてください僕のことを
キノコです僕
いい匂いすると思います
密かな話
あなたは性婚を見たことがありますか?
デミゴッドの最初の死に刻まれる
なんだったっけ
ムカデアシ
あれでも持ってたぞ
ラニ
で取ったはずだぞ私
はそれを探さなければなりません
我らが王をいただくその時までに
ラニちゃんの持ってたよね
ってことは一番最初の死はラニってこと?
ラニのは半分
あ
半分
ゴッドウィンの死には
性根が刻まれました
けれどそのムカデキズの血管は
もう一つ存在するはずなのです
それが何のってこと
私はそれを探さなければなりません
私はまたこの手を汚すかもしれません
それでもあなたは私に抱かれてくれますか
あーそういうことラニノが半分でゴッドウィンドも半分ってことで
それをくっつけるってこと
そういうことかへー
でもラニは
あそうかでラニは
えーと肉体は死んだけど魂は生きてるんだよね
ってことはゴッドウィンはあれってこと
あのゴッドウィンはまあ、
魂死んで肉体生きてるみたいな、ハンハンみたいな、二人はプリキュアみたいな、そんな感じなの?
そういうことね
これはもう一つの成婚
どうしてあなたが
ありがとうございます
これでゴッドウィンはあるべき最初の死者となり
きっと再び偉大な生を得るでしょう
あなたは私の、私たちの英雄ですでこの
傷を使うと復活するってことを
せめて一時一時だけ強く抱かせてください
この光刺す帳
あなんかもらった
ありがとう私はもうすぐゴッドウィンと同賃します
そしてきっと宿すでしょう
黄金の王子にしてデミゴッド最初の死者たる彼の再びの生を
死に生きる者たちのためのルーンを
あなたにお願いしたいのです
私の方をルーンを掲げ
王になってはもらえませんか
死に生きる者たち
その有様を許す
我
らのエルデの恩
いろんな奴に託されてんだ
主人公なんやかんやで
ラリーにも
託されたし
フィアにも託されてるし
なんかあれだよね
あとなんか
メリちゃんにもさ
なんか言われてんじゃん
メリちゃんはなんかなんだったっけ
なんか普通に
指巫女のさ
メリちゃんもなんか言ってんじゃん
ほんでなんか地下の
あのシャブリリになった
ゆらさんもさ
三本指になってくれとかいろいろ言ってんじゃん
なんかめちゃくちゃここに来てさ
主人公がさみんなからモテ始めてんだよね
モテ期だぜこれ
私はもうすぐゴッドウィンとあ本当
そうか
モテモテマジで
キノコのくせに
うるせえ
ちょっとさお手洗い行ってきていい?
ちょっとお手洗い行ってきていいですかすいません
トイレタイム
ちょっと待ってね行ってくるわ
ちょっとすぐ戻りますちょっとお待ちください
ご視聴ありがとうございました
ただいまー
ちょ待ってな
OK
ありがとう
よいしょ
ししろん大好きーって言ってたやろどうせ
知っとるぞ
コメント読まずともわかる
ここはどうするんだろう
何度でも抱かれるんだ
何度でも抱かれる
何度でも抱かれるぞ
ありがとうございますこんな
こんなキノコ
キノコ目に
愛情を注いでいただきありがとうございます
美味しいキノコが
出来上がるかと思います
これ転送門行くんか
転送門
どこ行くんだろう
祝福は開放してるからすぐ戻ってこれる
どこだ?
ローデイル?
ローデール?
ローデールのどこだ?
場所があんま把握してない
エレベーターがある
来たことない場所かな?
ないよね?
たぶんここ
ここのルートってあんまり来たことない気がするけど
昇降機のとこ?
覚えてないわもうあ、
ツリーガードいたとこか
龍のツリーガードがいて
あーなるほどそこか
龍の釣りががいたとこか
でなんででもここなんだろう
ここに飛ばされるってことはここに何かあったってことかなあ
釣りがするよ
そういうこと?
フィアちゃんやってたら
ツリーガードスルーできるってことか
裏口入学?
へぇー
なるほどね
あっじゃあアクション苦手な人も
あそこからツルーって行けるってことか
こえー
でもあの死の
なんて言ったらいいんだろう
でも結局ガーゴイル倒して
出艦してあそこまで行く
の考えたら
ぶっちゃけどっちもどっちな気するけどな
逆に
ツリーガードスルーするんだったら
ガーゴイル2匹倒さないといけなくない
そうだよね
それか
あのあのー、意味捨ての地下行って、あのー、根を挑む断崖まで出るか
ここ一番、一番絶望ルートだと思うけどこっちあ、
でも無理か、入れないもんね、
まず意味捨ての地下は行けないのか、意味捨ての底か
意味捨てのとこ行けんのかな
行けない、行けないよね結局、
結局龍の釣りがか、ガーゴール2体どっちかってことか
フィアちゃんにちょっとまた会えるか
よく見たら書いてるなぁ
塩地の座
七の乙女フィアエコ1回休んだらいいのかな
いずれにしても地獄だなぁ
ふやちゃん起きたまんまやで
いるまで過ごす
あれ起きたまんまやで
また抱かれんの?
話変わってる?
あ変わってる
お別れですねあなた
でも私は満足しているのです
押し付けられた遺体ではなく
自らの意思でゴッドウィンと同近死
思考をやるのですから
それにその子はきっと
あなたのぬくもりをついている
至近の乙女として生まれ
これ以上の幸福があるでしょうか
いつの間にか自分の
遺伝子も入るの
まあキノコですけど
金として入るのかな
なんかまああれでしょ
種族的にという言い方するけど
フィアさんの
宗派はこうやって抱きしめた相手は
もう全て自分の中に入ったっていう
あれだよね
あれなんじゃないの
自分が抱いたもの全て
もう自分の体の中に入ったものみたいな
そういう考えでしょ
あ寝てる
フィアに触れる
至近の夢に入りますか
え
いいんですか
こんなキノコがお邪魔しちゃって
お邪魔しまーす
どんな夢見てんだろう
お邪魔しますねー
お linked in
字幕ポッカー
おいどんな夢見てんだよおかしいだろ
まてまてまてまてどんな夢見てんだおかしいおかしい
おかしいおかしい
なんでどんな夢
見てんだよ!おかしい野郎が!
どうなってんのこれ
これちょっと体がでかすぎると
待ってなんか私体ビリビリしてんだよなこれなんだ
痛った痛った痛った
耐電してんの
赤瓶飲んでると思ったら全然飲んでなかったこれ、
こいつの近くにいると
配電するのか
痛い
間違えて青瓶ずつ飲んでたわ
配電する前にこれ離れないと
痛いぞいてぇ
あ待ってこれ即死のやつ即死の気持ち出てる
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいしか言ってないやばいやばいやばい
でもすっあいいか
でもなんか隙はそんなにだな
なんか攻撃早いわけじゃないから
そういう意味では楽かも
潜り込んで
殴り離れないと
ビリビリで
食らっちゃう
あ
お散歩ですか
うわやっべーの来てる
なになになにわからんもう
お願いローリングするしかないこれ
あったあったあった
あったあった
これ即死するやつ
やばい、やばい、やばい、やばい
でもなんか遠距離攻撃そんなにしてこないな楽、
楽かも
って言ったらなんかしてきそう、
怖っうわあああああ
うわぁー!やばいやばいやばいやばい!
危ない危ない危ない危ない危ない危ない
もうね、ローリングするしかない
この攻撃、ふひひよ
避け方がわからん
あぶねー、あきんか
きゃー!
きゃー!あついよー!
終わっちゃうよー
痛ぇーこれビリビリマジ痛いビリビリ
あともう殴るしかねぇな
危ねぇいけ!もうちょいは!OK!
痛い!
危ねぇ
死竜の追憶
痛ってぇこれ痛かった
上手に焼けてた私
ありがとうございます
あ
フィアさん
使用時の修復ルーン
これもう
あれってこと?
お亡くなりになっちゃった
壊れかけのエルデンリングの修復に勝できる
至近の乙女フィアが宿したルーン
エルデの王が壊れかけのエルデンリングを掲げるとき
その修復に勝できる
それは2つの血管が合わさった
た性根であり死に生きること割を率の一部とするものである
黄金率は運命の子を取り除くことで始まった
ならば新しい率足の回帰となるだろう もう
おかわり
祝福
あ
あ!
使用時を解くとみよう
黄金律の怒りを
黄金律の正義をあ!
殺した?
貴様の魔女はこの様だ
正しく死んだ肉の塊だ
あ!
お前!
この穢れたバイジャーは肉塊はもう二度とこうやるさぬ
お前殺した?
貴様の母は死んだのだ
なんで殺した
これあれだしさっき
Dさんでしょ
双子の
それが報いだDの怒りだ
魔女め死を死め
なんの因縁があったんだろう
その辺あんま分かんないんだよね
ちょっといいですか
聞こうか
手軽な魔女は死んだ
黄金律は怪我されない
わが兄ダリアンにもやっと顔向けできる
あそこのダリアンって呼んだあいつ
黄金よわが魂よ立ちたまえ
Dは黄金率だから死に生きることを良しとしないなるほどな
まあ言うて兄の仇では確かにあるんだよな
そうだそうだ確かに
兄ちゃん要はフィアさんに
フィアさんがたぶん殺したようなもんだから
あらー、フィアさん
結局フィアさんでもお亡くなりになっちゃってるあ、
フィアのフードローブ
これじゃあもう一回やってみたら何かあんのかな
さすがにあ、
でもこいつも消えんのか
分かたれるよ、ソウジの剣
ソウジの兜あ、
これは一緒か、渡したもんが帰ってきて
剣もらった感じかなあー、
フィアさんでも
あらー、フィアさんはもうなんか肉体も死んじゃったね
ていうかー
寝てるだけだったんだよね
私が夢の中に入って帰ってきて
寝てるだけだったんだけど
そうか
なんか
なんかすっきりはしない終わり方だな
まあフィアさんも悪いと言えば悪いんだけど
結局最後最後、弟に殺されたという
ちょっと悲しい才気だなぁ
まぁでもフィアさんは一応夢は叶ったからね
私に託したじゃん、これを
そういう意味では、いいんだろうけどあれ、
タリスマン、あ、そっか
なんか外したんだっけ、
私えー、
あと
剣
剣もらったから
どこだったっけな
武器増えてきてちょっとわかんなくなっちゃった
ちょ待ってな
えーどれですかねー
これか
黄金と白銀を絡み合い結合させた剣
ガーゴールと似てるな
死に生きる者たちを狩る聖剣
生属性の攻撃力を持つ
死に生きる者たち
死んでるけど生きてるやつってこと?
若たれぬ草児は黄金律に仕えた
それだけが彼らを呪いと呼ばなかったから
ガーゴイルも一緒だよね
アンデッド武器
アンデッドなるほどね
フィアさんには悪いけど
これ捨てさせてもらおうかな
でもなんかこっちはどうなの
光さすやつ
寝所にも似た
密かな神殿の籠
至近の乙女は生涯ただ一度だけ
英雄にこれをもたらしたという
それだけが乙女の意思に任されたのか
これはいいんだ
じゃあ光残すか
こっちは使ったらなくなるけど
あっちはなくならないのかな
なくなんの
超大事なアイテムじゃんこれ
無くなるのか
一周一個の記念品じゃんこれ
これでフィアさんは終わりか
そうかありがとう
ありがとうなフィア
俺は帰るよ地上に
ここに君を残していくのは
悲しい気もするけど
ありがとなえー、
円卓からどんどん人がいなくなっていく
あと残ってるの、あ、そういえばロジェールさんがね
もうロジェールさん息してないんだよね
息も絶え絶えなんだよね
あと残ってんのって言ったら
ギデオン
こいつはなんかあれだなあ、
なんかもらった
話全然読んでなかった
あれ誰見つけたって言った私今おっさん
やべえ全然話見てなかった
なんてなんて言ってた
誰見つけたって言ってたマレ、
え?
ミケラ?
マレニア?
え、ミケラどこで見つけた?
見つけたっけ?
ゴッドウィンは
いやゴッドウィンはもう死んでるから
聖樹のこと
聖樹の先にミケラとマレニアがいるっていうのなるほどそういうこと
あの先にいるんか
もういいよネタバレとか
いいよしてくれて全然いい
もうこのおっさん喋ってるから
そうそうそう私ね聖樹はあそこまで行ったよ
どこだったっけ?
祈祷室だっけ?
祈祷室まで行ってるからねじゃ、
あと誰いるんだ?
でも姿見てないからね
この血のなんちゃらって言ってるのが多分
血の君主がモーグなんだよ
地下で倒したんだけど あいつは偽物らしいから
モーグイン王朝に居るんやろな っていう
そうそうそうそうそう
あと生きてる奴って言ったら ババアと
こいつやな
なんやお前呪いを感じてるな
ブンブンと匂ってるぞ
生乾きの宿地が
宿地?
どうやら我がないどこは十分に
なんちゃら
お前我が体を
解放するがよい
あなんかセリフ変わったな
王と地下下水の牢に囚われた我が体を
えお前下水におったんか
お前下水におったんか
そうしたらお前を
殺し怪我してやる
クソのシク…あ、なんだ シクワを本当にお前のものにしてやるえ、
じゃあ出さない方がいいんじゃない?
出さない方がいいでしょ、こいつ
どう見てもこいつの本体出しちゃダメタイプのやつですよ、
これ世に放っちゃいけないタイプのやつ
出しちゃダメでしょ
下水は昨日行ったけどね
オートローデイルの地下下水路
クソ食いって言うんだ
クソ食いに渡された汚れた鍵
いやでもね昨日ね
閉まってるドアあったんだよ何個か
ちょっと時間も
ちょっとあるか行くか
メイン進めるにはちょっと遅い時間だけど
地下ぐらいなら行けそう
どこだったっけ
地下地下…そこじゃないんだよな地下…
地下大通り脇
ウィンクメンディアンス…それ私やんけ
シシロボタンのあだ名やんけそれ
パワープロの…パワーポケの…やめろ
どこだったっけ?
こっちだったっけ?
なんか地下だよね?
そこの入った…地下の…
昨日の今日だからなんとなく覚えてるんだけど
ダメ?
え?
死体?
行ったことあるっけ?
ここじゃねえなあ、
花を折った方か
こっちじゃないか、じゃあ
あれ?
あ、そっか、穴落ちたから、あそこ通り抜けないといけないここの
ここからかここから帰りましょう
でもラッキーアイテム見つけた
帰りたい
誰しもが思っているセリフを
言っておられる
痛たたたたたたたたちょっとちょっと
花のいる方
でもなんか、明かりついてる方っぽくない?
こっち
あいたいたいた
なんか行ってれば
着くんじゃないかな
っていう
あれ
違うな
やっぱこの道ちょっと
分かりづらいよね
景色が変わらないと
前編だわ
正規ルート行ってるわ
おのずと
正規ルート行っちゃだめだよね
だめだったよね
どうだったかな
水路の地下って言うぐらいだから
だからここだっけ?
違うな
なんか思い出した
でっかい指いるとこじゃなかった
地面にさ、指埋まってるとこ
おめえじゃねえんだよな
あそこになんか門があって鍵あかんのかーみたいな話をした覚えはある
最初の方がいいかもちょっと戻ろう
だよねそこだよね
じゃあ鼻の方鼻の方
鼻の方行きましょう
そうだそうだ思い出した
そうだそうだ
まっ
すぐ
この辺倒しとかなきゃいけない
倒し
これね
仕方するか
ちょっと通りますよ
やばいパーティー始まった
パーティー始まってる
えーでもあとねあ、
ここだわ
近かったね、意外と
あとでもやってない円卓の人のイベントっていうかあ、
痛ぇ
なんかね、消えたやついるじゃん
なんか、鬼刀を振ってた人
あの人なんか喋りかけたらちょっと出かけますって言って
なんか追いかけますって言って
消えたんだよね
あの人とあ、
これかえ、
なんかいる
出しちゃいけないやつでしょあれ本当に
あれは
出しちゃダメなやつだよ
お前たちのスルー
あかんて
あれ出したあかんやつやで
俺はクソ食いだ!お前たち皆の呪いだ!
これはダメでしょ
開けるか?
責任持って私がちょっとお勝負にしないといけない
お前誰だ?
ゼロって言いたくないけど
ここを出る
殺してやる
念入りに怪我してやる
あかんやつです
みんなみんな
次は呪われて生まれるように
ww
孫もその先も
ずっと呪いが終わらぬように
やべぇなぁ
あぁ
でも頭打ちつけるのはやめたね
これは話変わんないのかえ、
これで
祝福戻ればいいってこと?
いやーこれはちょっとTwitterでたまに見るタイプの人だね
Twitterでたまに見るちょっとやべえやつですね
あーそうかアイテムあるの見んの忘れた
行けばよかった、まあいいか
大丈夫かな
あれでもなんか金色になってる
外郎の堀でお前を怪我してやるぞ
外郎の堀?
オートのこと?
地下にいたけど
デートのお誘いじゃん
外郎ってどこだったっけ
外?
外郎ってことはここの…
ここのどこか?
街道みたいなやつあった?
あー街道の線上跡
街道の堀!堀って
この塀側のやつ?
堀って水?
お城の堀って言えば
よくあるじゃん?
水に囲ませてお城を建てたりするじゃん?
その堀だよね
ここのどこかってこと?
このどこか
ってことは、まあ、しらみつぶしに行けば
行けんじゃねえか?
じゃあ、街路を
この辺
3451あの、
なんか、沿っていけば
いけんじゃない?
ここの…あ、
PUR
端から行くか
そういえばこの下何も探してないんだよね私あ、
なにこれ
これ 次元へ何次元の狭間
こんなところに建物ある何これ開くの 開くあいてー
すいません睡眠中のとこ 何これ
初めて来るんだけど
やべえ寄り道してしまった
初めて来る
暗いな
ダンジョンマジで
わー見つけてしまったかダンジョンを
来ないといけなくなるやつじゃん
あちょうどいいわあのー
アウレーザの英雄墓英雄墓
トラウママ
ジトラウマだなみんなこれ
地獄像マジか
これ今度挑戦するか
今はあのー
あのちょっとツンデレヤンデレな人が待ってるんで
これじゃあ今度来よう地獄か
マジか地下どっちが地獄
耳捨ての地下と
どこどこいいレベル
二度とやりたくないレベル
イライラシリーズ
どっちこっちの方がしんどい
どっちもどっち
どっちもどっち草なんだが
最終的に誰
ちょっと待ってねコメント見まして
え比べ物にならないくらい近いできついんだ
えマジか
ちょっとそれはやりがいがあるけど
やりたくねえな
率直な本音を言うと
やりがいはありそうだがやりたくない
わかるだろこの気持ち
エールデンリングで2番目に来たくないってことは1番目どこなんだろう
私行ってないとこ1番目
あんまネタバレになるから聞かんほうがいいか
ここ掘りない?
構造にイラつくはギミック系ってこと?
まあいいや楽しみにしとくわ
そういえば私
ここも行ってないわ
どこだったっけ
聖樹への広の
なんか
下の方にある
あのやつまだ全部行ってないわ
忘れてた
そこからもあればいい
そう透明な床のところ
行ってないわー
そこも行きたいね。
ていうかねマジでね行きたいとこありすぎてねメインに進まんのですよな
メインに進めてもいいんだけどさ
ネタバレならん程度に
教えてもらうじゃんやっぱりみんなに
あんまり進みすぎたら
一部変わっちゃうマップがあるから
マップっていうか
あるらしくて
やりたいことあるんだったら
先にやった方がいいかもって言われて
その言葉にビビってる
進みすぎたら
だからね、一部変わっちゃうから
先になんかね
やれるもんはやった方がええでって言われて
じゃあやっとくかーみたいなあ、
戻ってきちゃった
すいません、これなんか意味あんの?
これ
これこれはなんかとこに何かあるってわけじゃない
あっ
クマに突撃させんのか
なるほどな
C4投げたかったなー
とりあえずここのライン行くか
掘りライン
お掘れた
来たいかにも縛られてる人…あ、
待って、来たわ
お前かほら、
やっぱりうわ、
なんか叫んでるし
お前を怪我してやる
痛ててててて
痛ててて、ちょ、
カニカニおるで、気をつけろ
カニが来てるぞ!
気をつけろ!カニが来てるぞ!
気をつけろ!
痛い!
何これねえ何に殺されたんこれ
あれ何死にカニ死にカニのが強くねこれ
おいカニのが強いぞこれ絶対
カニやばすぎる
カニのがすげー技使ってくんじゃん
わーしかもここにいた人と喋りたかったのに消えちゃったじゃん
なんか喋れたやつじゃないの?
あの縛られとったやつおったやん
ドロップも消えたしちょっとちょっと、やった
頼むで
アイテムもないじゃん
あのアイテムなんだったんだろう
アイテム消えたんだけど
なんだったんだあのアイテム
痛い痛い痛い痛いもう
頼むで
インベントに入ってる?
移動したらなんかなるかな?
とりあえず移動しよう
ミエロスの剣
あるかなーなさそうやでー
体験
いやないわ多分
ないねー
拾ってないもん
ないよ
まあいいか
地下に出る?
あんじゃいいや
拾ってなかったら地下に出る
救済措置あった
お前襲ってきたやろ今
許さんぞ
待っていたぞお前は祝福を拒んだ
呪いを感じているお前が
誰も拒めなかった祝福を
なぜだ
俺はやっと分かった
お前は俺だ
そして俺はクソ食いだ
我が体を祝福する時が来たのだ
俺を祝福してくれ
ないどこの呪いで我が体を犯してくれ
何度でも何度でもそうしてくれ
ないどこの呪い
いつか律を汚す呪いの輪がまたらされるように
俺はたくさん殺した
俺はたくさん汚した
そしてそれは結実する
数百の呪いが生まれ
数千の呪われた子が生まれ
数万の呪われた孫が生まれ
すごいな結構未来見据えてんだな
そこから幾人もの俺が生まれ
永遠に殺し敵し祝福し続ける
ざまあみろ
我が導きはかくも素晴らしきものであったわ
呪いの連鎖みたいなね
我が身体は王と地下
あの下水の牢になる
ないどこの呪いって何個か持ってんだよね
え、
こいつにじゃあ
それを渡すとどうなんの?
え、なんか何個か持ってた
あれ死の根っこから持ってんの
なんか違うな、ないどこの呪い
ないどこの呪い
死の根っことはまた違うやつか
あ一個持ってるわ
クソグイが殺し怪我した死体に生じる呪い
あなるほどこいつが殺したやつに残ってるんだ
忌み綱に犯された生渇きの宿は
クソグイは死体をないどこに呪いを育てる
そうなればもはや死は黄金樹に還ることなく
永遠に呪われたままとなるだろう
狭間の地で最も忌まわしいものの一つである
死の根とはまた違うのか
これ集めないといけないんだ
とりあえず1個渡しに行く?
1個あるし
でも渡して
渡した結果
なんか、なんかなのやだなえ、
こいつと三本指は関係ない
ちょっとネタバレになるかもしれないんだけど
3本指はまた別なの?
昨日言ったじゃん、地下のあ、
関係ないんだ、別なんだ
これはこいつの律なんだ、じゃあ
えーー関係ないのか
また違う話か
じゃあのー、呪いの火みたいな名前なんだったっけ
あれとは別か
マップ開けない
あ
このなんだっけ
狂い火か
狂い火とは別
あ
でもでも
縛られてんじゃんあ
こっちが本体か
あれあれ?
この太陽のマーク私見たことある
え、
なんだったっけ?
ソラールさんのさ、太陽じゃないっけこれ?
違う?
太陽バンザイついてるでえ、
似てるよね?
びっくりした
やばい
なぁ
1個使うだけじゃ大丈夫?
とりあえず
1個使ったろ
ご視聴ありがとうございました
今日はこの辺にしとこうか 時間もね
12時になっちゃったし
音声伸びでお楽しみください なってたな
ちょっとね ちばらくね
だからちょっとサブクエを
あらかたやりたいやつを 終わらせようかなと思ってて
メインクエスト
そこからメイン進めるなり
でもね 先にね 毛具王朝は行きたい
毛具は行きたいね毛具と
モーグと
聖樹もまあ行きたいっちゃ行きたいね
ここね探索まだしてないから
まあ行きたいかな
行こうかなと思いますんで
あと英雄墓か
英雄墓で苦しむか
わかった苦しもう次
あそうであと火山岩だ火山岩
ここな
ここもやってないからここもやる
基本ちょっと全部やっていこうと思ってるんで
よろしくお願いしますます でちょっとね明日の予定なんだけど明日ちょっとでお休みになる可能性が高いんでちょっと
次続き土曜日になります よろしくお願いします
日曜日はもうちょっとお休みになるかも
1718がちょっと忙しく またちょっと twitter であの連絡しますのであのツイッター確保にしていただければ嬉しいです
でねちょっとね
エルデンリング以外もね
やっていこうかなと思ってますんで
今最近エルデンリングばかりになってるんで
私は楽しいんで
全然あれなんですけど
やってる感はあるんですけど
それ以外も見たいという方も
もしかしたらいるかもしれないんで
ちょこちょこやりつつ
ちょこちょこ違うこともやっていこうかなと思ってますんで
はいよろしくお願いしますちょっとね今週来週が忙しくなるので
お休み増えちゃうかもですが
また再来週?
来来週にはちょっとマシになるかなという感じなんで
よろしくお願いしますはいありがとうございます
今日はちょっと早いですけどこの辺でまたアーカイブ見て楽しんでください
はいじゃあお疲れ様ありがとうねまたお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました