おやすみなさい
次の動画でお会いしましょう
はいお待たせしました
こんばんは
初めましての方初めまして
二次三次のエルです
よろしくお願いします
こんばんはありがとう
ありがとー
全然配信の内容とは関係ないんですけど
さっきしれっとリツイートしたんですけど
ちょっと、あの、
いや、まだねしれっとしか出てないからわかんないんだけど
ちょっと、まくさんがLと似たしれっとの投稿されてて
あれ?
なんだろうなーみたいな感じで
よかったらみんなも反応してくれると嬉しいでーす
この配信中にちょっと予約投稿がされるかもしれない
予約投稿されたら教えてあ、
来たみたいな
来た来た来た来た来た来たーってコメントで言わなくてもいいけどお、
教えてくださいちょっとストーリー途中だったらちょっと触れられないかもしれない
また改めて
です
ポテトLサイズください
Lって名前でよかったー
ママありがとうエルのことエルってつけてくれて
エルフのエルってそのまんますぎるって
人間たちに言われたこともあって
体操座りして泣きそうになったこともあったけど
エルエルでよかったよ
ありがとう
ちょうどママも
ね
昨日
素敵なほうじロケのイラスト描いてくださって
応援してくれてるってことだったのね
きついですね
お知らせもあり
大好きなマックからのお知らせもあり
ことがたくさん
生まれないと
ありがとう
おめでとう
マックポテトLサイズください
おままごとしようね
マックマックごっこしようね
明日の朝マック大ですありがとう
朝マックポテトの日らしいけどね
11日が
朝マックはポテトないんだけど
ということで話し変わりまして
本日からサイレントヒル2というゲームをプレイさせて
いただきます
ごちそうさまでした
ガチ初見でさ
知らないんだよね
サイレントヒルというものをでも、なんか、
脳水菌が日本語ある、やった!
そりゃそうです
口内炎のところに貼ったパッチから薬が漏れ出して口
内炎できて、パッチを貼ったんですけど
タッチシールみたいなやつ
シールさもちろんそのまま一生シールがついてるわけじゃなくて
シールが溶けて薬になるよみたいな感じだから
今すごい喋りづらいんだよね
今2時間ぐらい経って
ちょうどシールが薬になってる時だから
歯茎と唇がくっついて
喋りにくいんだけど
というゲームを
プレイさせていただきます
なんかが い
ろんなゲームとサイレントヒル2がコラボしている時に
ああこの キャラクターってサイレントヒルのキャラクターなんだっていうことがちらっとあるくらいで
どういうゲームなのか知らないんだけど 静かにするゲームなんかなぁ
サイレントヒル
静かにみたいな感じ?
エレルと相性最悪みたいな
どんなゲームなんでしょう 楽しみです
よろしくお願いします
エレル怖いの大丈夫?
大好き
洋系のホラーは好きです和系の
和風テイストのホラーがちょっと苦手かも
でも洋系のホラーは
ガチ大好き
コンチニュー
初めてだけどね
でしょ
ガンマ調整を
好みのレベルにまで上げる
明るさ調整
暗い方が重きがっていいんだけど
配信的に明るくないとちゃん
と映らない
かわいいエルエルありがとう
よくこの指が指ハートしてるように見えてかわいいって言われます
よろしくお願いします
ガンマチだよえ、
ガンマ、エルなんて言ったっけ今
ガンパンチって
ゲームプレイ
グラフィックを
操作わかんない
そういう感じね
ダッシュ
操作ホールドではなく
ホールドではなく
わかんないからエ
イムアシスト機能はははは
バイブレーション機能…あった方がいいんちゃう?
これあ、
QTEGの入力ほー
連打の方がおもろい
めっちゃ細かく設定できるじゃんあ、
ダメでしょまあ、
大丈夫
いきましょう
OK
トイレだ!
え?
男の子のトイレこれ
小学生用やない?
え?
こんな小さいの?
Lが
学生の時掃除してたのと違うな
にこの形
ここに座るわけではないよね
場所によってはそうなんだ
逆に小学生だと届かないのか
この高さだと
古いとこんぐらいなのか
縦長の方が新しい
そのことはどうでもよくね
やっぱりここはね
いろんなゲーム慣れて
コントローラーにもそろそろ慣れてきたかな
っていうところでハードを選ばせていただきたいと思います
思います
みんな何してんの
みんなどれが多い
イージーが多い
イージーでもいい別に
イージーでもいい
ノーマルが多いの
ノーマル
意外とみんな頑張るの
イージーでもいいって言われて
ノーマル
ノーマルでも結構難しい
ちょうどいい
確かにまあ確かに
途中でも変えれるんだよね
変えれるって
変えれるから
うわくそー
負けちゃいましたじゃあ今日は
ここで一旦ね
終わりにしますって言って
次の配信でしれっとイージーに変えとくってことができるね
ジェイムスのマスク
え?
なんで?
なんでジェームスさん顔出しNGなん?
ジェームスの顔元カレットに似ててちょっと気まずいって人のためにマスクありにすることができるの?
これでいこっかなぁ
きり…あ、
普通でほな、
一旦いきます
えいっ!
どんー!
ドキドキ
プレスエニーボタントゥープレイ
遊ぶために
いくつかのボタンを押せ
わー
おトイレだ
泣いてるいるーわ、
すっごいすっごい!すっごい肌!
すっごいキメ細か!
すごいね、最近の
なんで泣いてんの?
え、なに?
生きてるって?
あ、ジェームスさんだ
ジェームスさん
人間初めて?
おごそかのBGM流れてる
もしかしてこれ続きからサイレントヒルからやってる人は
うわぁ、ジェームズ!
マジで?
みたいな感じなのかなぁ。
2からでも楽しめるよって聞いたから、やってみてるけど。
メアリーさん、お探してるの?
お、俺、俺、俺歩ける?
まだまだまだ手動機を得るにない
主人公違うんだ
じゃあみんな何何って言ってるんだ
私は一人でそこにいる
えだよねあの思い出の場所で
あなたを待っている
伊藤静香さん
に似てるなーって声が思って
声優さんなんかさ
誰々に似てるなってちょっと言いづらいからさ
もしその人じゃなかった時に思ってたけど
えマジかよやったー
やった!え?
メアリー?
え?
伊藤静香さんなの?
おー!会いに行こう!
ジェームス!
絶対!
え?
思い出の場所
どこなのだろう
この街には思い出が多い
メアリーがいるのか
いるのか本当に彼女が
待ってるのか
流れ変わった
すみません
なんかなんか
いえーいとかやって
うーん
そして主導権が俺によし
うわあそこには変わり果てたメアリーの姿
絶対そう
これで視点移動
あさろあさろなんかあるかな
走れ
走らない
栄養ドリンク
シリンジ
イーストほな
ウェルカム
んのー ルルル Lが落ちてる 不吉
LとEが もう行っちゃおこれ
あ あ
あああああ びっくり
サウスベイルの地図 うわっ
ぼちー
ぼちー?
上で地図を開く
えじゃあもうこんなんさ
行きたいやんここに
墓地に
ぼちぼち進めていきましょう
なんもあそれもなさそうですね
あ展望台なんか見えるんじゃないこれ
なんか墓地に怪しいものが
やっぱり墓地に行くのやめとこうみたいな
何もないと
いい景色って言おうと思ったけど全然…
全然曇りです
全然曇りだし全然木ぼうぼうです
走らない
走ることを知らない…あっ!
避けた!
Bで避けた
よし
曇りもいいじゃない
おまけ
怪しくない
これは
拾い食いはしない
エルもなんかここ最近
腸内環境良くなくて
ビオフェルミンにお世話になってる
拾い食いしてないのに
ちょっとぐらい賞味期限が過ぎた
やった解禁された
こっちなんだ
今の話の続きは
よいしょ
走れ
なんか
スタタタタって音がする
走れ
走り出した足が止まらない
ほっほっほー
えっ カラス
いいでした
あの人のところまで
なんか
なんかぐるるるって言ってる
よいしょよいしょ
俺は今
すっごく怪しいの
なんちゃらなんちゃらシステム
なんちゃらなんちゃらあっかい!
あ、セーブセーブスポット
大事な
大事な井戸だった
そんな感じなんだセーブされるって
メアリーの記憶?
これ
メアリー?
知らない人?
あー知らない人だ
びっくりしたびっくりした
ごめんなさい、あの、
私…いや、
驚かせてすまない
道を聞きたくて
道を?
ああ、サイレントヒルに行くの
この道かええ、
ええタイトル回収
霧が出ているけど、一本道だから迷わないと思う
お蟹をおいでって言われたから、そこでタイトル回収してるのだけど
行かない方がいいかも
なんで?
それはあの
その街はなんていうか
変になってるの
この霧だけじゃなくてね
危険なのか
うまく説明できないでも
嘘じゃない
ママを
じゃあ一緒に行こうぜ
一緒には来ない
いないエルモ持った もうちょっとゲームある
いない あいた!
まだいました
あ
そこはなんだね?
なんか書いてるよ
おーはーぶふう
うぇーう
かなりさ英語
わかんないのに
なんて書いてあるかわからない
木でぐちゃぐちゃで
開けたら乗ろうぞって書いてます多分
あすっごいお墓が
お墓がすごい
ううううう
こんばんエルありがとね
こんばんひるひる
タイレントエルって
うまいなって思った
エル全然考えてなかった
トウモロコシ畑や
もろこし畑
サイレントヒル牧場
サイ
レントヒルランチ
鍵がかかってるわ
俺
メアリーに会いに行くんだ
すごいねでもジェイムスさんの喋り方すっげえナチュラルだって
な感じじゃなくて
ナチュラルで素敵です
どっち系じゃない
全部ボリューム上げられないかな
これ
徹底で変えれるかな
知らないよ急に
あーってきても
これマックスだ
マックスだこれ
あれれれこれでマックスだってことはもう
これ以上あげたらもうとんでもないよって
なんか急にでかくなったくない?
あれなんかエルいじりましたっけ今
あいや違うエルの耳中がでかくなったんだ
びっくりした
エルの耳中が変えたんだ
あでかくなった?
あ嘘?
あ、やっぱ耳の中だけじゃなくて
なんか、なんかでかくなった
なんでや
大丈夫かなこれで
ワーキャー、ワーキャーするんじゃないこれ
こんなもん?
でかいと思ったときに下げればいいあほんと
じゃあもう
あだかえがあるのね
それはあ大丈夫いかなくて
俺らには鼓膜のかえがあるからよ
あとで下げればいいんだ
えああああ、
開けれるー
ベストオートパーツ
一番のオートパーツ
あれ?
開く?
開かないの?
これ
無理やり
なんか勢いで行け…あ、
あ、あ、
あこれ?
これ
窓を直すため街に行く
スペアキーは引き出しを探してくれ
おー優しい
引き出し引き出しと
乗り越える
行き出し
これだー
たらーんういー
調査あ、
そういうことねん?
でも結局裏に出る…出るやつ
これを開く鍵…あれ?
鍵ってこと?
何の鍵やった?
こっちから結局開ければ…
え?
あ!
じゃああそこの…あああ!
これ鍵が掛かってたところがあったから!
そこの鍵なんだこれ
あーこっちこっちか
あれな思ってたとこいつ違ったわけこ
っちでした
牧場の方じゃなかった
ここは一体
ここも鍵かかってるよ
こんにちはこんにちは
オリジナルプレイしましたか?
いいえ
これが初めてです
サイレントヒル牧場もう用済みやった
ここがサイレントヒルかって思ったけど ここ牧場のだけだった
牧場さよなら
すっごいここは川
映画見ましたか家
Lが多分何かの質問に
答えられるのないわ
何々は何々しましたか
そんぐらい全部初見
これは
これは何もないです
エルフですか
エルにもあった
はいって答えられる質問が
俺らのヘリクスに付き合ってあげてエルエル偉い
いえいえそれほどでも
あれそんなコメントない
しまった
ここ
あ一軒ない
よいしょ
え暗くなってきてえ
地図ないなった
パパ見ようよ
あれ?
あれどこ?
あもうもうここ
全然新しいとこ来ちゃったって
もう用済マップ
新マップ?
新マップだ
広い
緊張するなじめるかな
うわーすっごいす
っごい霧全然人いね
いらっしゃい
うわっ、かれっか
れっかれ
か
れっかれだ
いやあああああ
今なんか虫みたいなのがわ、
かゆ、かゆかゆ
なーい
メアリーメ
アリーに会うんだ俺
メアリーに
よくここまで来られたわねって言われるんだ俺
俺言われるんだ絶対
お?
したんですけど選べないって言われるんです しかも私が見えていないような顔をしたちょっと変な方でした
このまま明日受け取りに来ると言って去られました その頃には私はいない可能性があるのでお知らせしておこうと
2人経営ってこと?
びっくりしたもう
もう縦読みかって言われたから
ゾクってして縦読みしたけど全然違った
かいまかかかエレベシカチコクソ
なるほどねえそうなんだ
え紅白で
演技よっしゃーじゃないんだね
バラは違うんだへー
私が見えていないような顔した
目の不自由な方だったら、私だけを見えてないようなことはしないもんね。
だから、あれ?
店員さんいないのかな?
じゃあ帰っちゃおうかな?
とか言って、ちょっと意地悪されたのかな?
またまた、この手紙を書いた主は、
もう死んでいるか?
え、なにこれ伏線なのか?
一応覚えとこ
赤と白は縁起が悪い
赤と白のバラは縁起が悪いって言ったのに
なんか見てないようなふりをされて
うんたらかんたらえ、
すごいこれ新聞屋さん?
すっげええ、
行き止まりだ、終わった
あれ?
自習用電話ボックス
Lのサイレントヒルズ終了?
こっちに行ける?
水飲もう
ストップ!
俺は止まらないよ
開かない
すごい自由探索型だ
何々を手に入れようとかじゃない
何々を手に入れてカサンドラさんに会いに行こうとかじゃない
自由探索型だってこれは俺の物語だから
いないね
うろちょろうろちょろ
こういう系入れる苦手ですやば
こんだけ良かったって感じ
えっえっ…
こらこらこらこらこらこらこらこら…
これシェムスあれ?
絶対人じゃないっすよ!
あれ?
こらこらこらこらこらこら…
終わった…
わっこわぁ…
終わった?
俺のサイレントヒル?
お!
出た!
あっ!何だこれ!これ!
地!
わかる?
ノーウェポン
怒られるか
絶対人ならざる者の音してるん
お料理を下げよう
エレルー
俺怖いよ
ジャケットじゃないジャケット
白い布の目印がある場所を探そう
これらはインタラクト可能な移動ポイントを示している
インタラクトって何ですかですかー!
日本語モードにしたのに、日本語じゃない!
あれは白い布に入らないですよね。
なんか気になるけど、ここに引っ張られてるっぽいから。
ああ、行っていいんだ!
ああ、とか言って。
ああ!
白いのってこれのこと?
終わった
いじれるって意味?
おいおいおいおいおい
いくねー
やめろってジェームサイ
Lは止めましたした
あ
ちゃちゃちゃちゃちゃー
あちゃちゃちゃちゃちゃちゃた
くたく
ちゃーお
これは?
あああああセーブゲーム
星4分
武器武器武器武器武器武器武器武器 武器うぎー
ペイオードリンク押す
今いる?
今はいらん
怖いから布団かぶりながら見る
終わった!武器ないのに!
ええええええ!
なんだこいつ!うっすー!
あ、あ、あ、あ、あ、あ、下がれ!
ああああああ!
チュートリアル出てくるの遅い!
ほらー!
ゲロしなーい!
ゲロしないよ!ほら!
儚い!儚い!こんなところで!
人様の前で灰狩りするでしょ!
死んでる…
俺LLが怖いよ
あれなんで手を握った手を離すの
守ってあげるって言ってるのに
これもしつけ
窓
開けれい
栄養ドリンクなぜかそこに転がってろ
わーすっごい古びた注射器
シリンジ
長押しでシリンジを使う
どんな時にシリンジを
毎回して間違える
シリンジと栄養剤はどう違うんですか
栄養剤がシールド
つける
メアリー
メアリー?
ジェームス?
ジェームスって言ってたよ最後
今のキテの声良すぎん?
シリンジの方が回復でかい
なるほどね
メアリーは死んだしジェームスは自分ですよ
いやメアリーに会いに行くんだよ
メアリー死んでるよは地雷ですよジェームスにとって
誰に会いに行くのメアリーはもう死んでるよ
さては断頭台のアウラですか
今窓になんかいなかった下
手くそマジそれ
赤いところなんかほら
あれじゃないの見逃してるところみたいな感じじゃないの
え?
窓になんかいなかった、ウケるあれ、
カーテン?
動いてる
画面に映った自分じゃない?
ちょっと緊張しちゃってるのよ
急に名前呼ぶのびっくりする
みんなびっくりするかなと思って
今リスナーのこと下手くそって言いました?
意外と突っ込まれなかった
エルが下手くそって言うと思ってるのかな
リスナーのこと
バーニーリーズ
お!
目的地、自分で示した。
おーおーおー、何これペットボトルだ。
セーブ画面悪い。
ストップ止まらないよ
今日
やりに行こうぜ
いるんだろこりー
者にかくれ全ちゃうの
おいだ!
ほら!
自主用電話ボックスもあるとこっ
ちは行き止まり
ちゅうわけやね
ア
ンディーズブックストアわー!
虫!
食っ 貴重な情報だわ
アイテムないかなぁ 注射器使いきっちゃったからねぇ
よいしょよいしょちょあ、
いるいるいるいるいるいるいるいるほら!
ほら!
ああ!
吹かない!吐かない!
よしよしよし危ない
また土砂物
吐かれるところ
もう土砂物浴びたくないから
いるいるいるいるいるいるいる!
やめろそれやめろ
痛かったねまだいるまだいる
待って待って
あれはもうできないんだ
動いてるやつ
ちゃんとかわさない
窓割ることで
やっぱ窓って割っていいんだ
こいつからは
何も得られないのかな
アイテムないかな
アイテムください
こんにちはこんにちはー!
入れませんね
危ない!はじめ!
ここ入れる?
クローズド
クローズドって言って本当にクローズするな
なんかチンチン
なんかある
あああああああ
あはははあ、
え、死んだー
死の叱る
You diedあ、本日初めての死え、
優し!あれ、セーブポイントからじゃねえ
僕ちゃんと行けます!
これだ!
やっぱりLLにノーマルまだ早かったさ
あれ?
あと1体なかったっけ?
ほら!ほら!
カム!
これはあ、
出たまた2位出てた
メモメモと
あー
もうボロボロの
ボロボロのボロになっちゃった
かわいそうに
ジェイムズ
音楽と向き合え
よっしょ
さあ
回復のドロップ率低い
おっと
ドローン
あ
いててててて
すっげえ重傷らしい
ほらっあ、
なんかいっぱい売ってるよ
割れたレコード版
接着剤
これで完成させたら喜ぶんじゃないの?
依頼主
たっちゃん
栄養ドリンク1本だけが
クローズドバンを
ここどこかなー
もうすぐじゃん
おかしくなっちゃった
よいしょ
意外と入れるとこ少ない
ああ
死してなお
じゃっしゃってあ、
ここは?
ここも入れなさそうあ、
入れるんちゃう?
あほらほらほらほら
エオドリンクある
ここから入れました普通に
イエーイ
ごきゅうごきゅうよかったー
またあの男が来てた
もうここには来るなって伝えたんだけど
何を言ってるんだって顔をされた
ただ立ち上がって出て行った
特に騒いでたわけじゃなかったけど
なんだか気味が悪くて
そいつの顔を見てもまるで仮面でも見つめてるような気分になる
この下から何かが入りようとしているかのような
そうなった時私はその場にいたくない
バケモンだ
バケモン
バケモンなんだ
その男
よし
俺は勝てる
勝てる勝てる勝てる勝てる
あああああああらお、
ゲームたくましくなったな
他になんかないかなー
ないかーほな、
帰らしてもらいます
お釣りは結構ですと
バーニーリーズ
よいしょ
俺この武器で行くんか
大丈夫かなこの武器であ、
なんかざわざわしてる
いるね
こいつ倒しても経験値ないっていう
ただ僕僕滅してるだけ
なんかないかなんかないか
いやあるねこれは
ここはなんかあるよジェームスさすがに
お
また紙切れかよ
ハッピーバーガー
本当に紙切れだったあ、
あ、お、いえい
ごきゅごきゅあ、
あ、
あよし
俺もそろそろこいつらは別に全員相手にしなくていいんだということが分かってきた
でも相手にしたくなっちゃうのに殴りたくなっちゃう
ここだよジェームスあ、
セーブセーブセーブセーブセーブセーブセーブセーブ
セーブセーブセーブセーブセーブセーブセーブセーブナイス
オートセーブ君しょんぼり
悪かったな
いきなり何がどうしたのかわからない
あいつがいきなりあれをぶったたき始めたんだ俺のこと?
店の外に
店の外に放り出したけど
奴は何もかも元に戻すと叫びながら
走り去っていったよ
集められる分を集めたがまだボタンが一つ足りてない
レコードの半分がまだ中に詰まってる上に
もう半分は行方不明
あいつが持ち去ったに違いない
そういえばあいつ
グルービーの方に走っていった
とにかくだあいつはソウル通りの薬局の近くに住んでるはずだから
様子を見に行ってやってくれるか
大丈夫かどうかだけでいいからさ
アパートは9号室
メモした?
デムスあ、
メモ偉い
メモメモ
メモ取っとかなくて大丈夫?
って言おうと思ったあ、
9号室ってメモしないと
9号室って
メモ取らなくて大丈夫?
ティアワザオサイコーナー
ゴーンってよくない!
現在完了形でゴーンは使うなって
旅行に行ったとかでゴーンは使わないよって習った
なんだこれあ、あ、半分だ半分
わあ
溶けつー
組み合わせる
これでいいの?
レコードマンって壊れたらこれで治るの?
ロングウェイホール
流してみようよ
これってはめたりしなくて
これ何も用済みこれこれ、
いじいじ
いじいじしたけどあ、ほら!
ほら!
やったやったやった!
え?
あ、ボタンだ!
あ、2だ!2!
え?
わ、え?
わ!わっ!
コインがいんだ!コインがで、
2のボタンとコインがいるんだかぁ
おぉれ
やっちまう
どうしよう俺みんな
栄養ドリンクも無し
終わりだこれ
9号室 9号室 9号室
素振りもできると
有念に見てね ここで合ってるかなーって
あれ?
ここ
あったよな
違いまーす
よいしょよいしょ
クローズドバン
ここやんけ
なんかいるけどもむしするからねあ!
取れない
なんかウィーンって言ってる
あれ?
誰かオペ中かな?
こんにちはー
何のことやらかさっぱりか
あやったー
メルスン
えこれこれあったあったあった
たたたたたたたたたたたたたたたたたたたら
あっ こ
っちから出れない
OPENで変えてます
あ、
長押しでも行けたよ
ここや!ここから聞こえるの!あれ?
入れないあ、
でも一旦9号室って言ってたから9号室に
いやあああああ!
あっち
きもーい
あ
通れない
なんとか頑張れ
頑張れないかなんか…
ジェームスくん
なあなあアーチ
うわすっごい
ん?
なるほど
なるほどずっとおろおろしてる虫がー
あー
でもこれ救護室がないんだったらもう罪ですね
これはこれは
ないもん、うわー!怖い!
あ、なんかあるよ
よいしょ
この中になんか入ってる?
この中?
どこだ?
ラジオが
いおよよよあ、
あったけー!
ういー
これは
5号室12が鍵を置いていった
ほーい
ガッチャンコト
あれ?
クモか?
いや、クワガタか?
あ!
マップだ
やっぱ3階が9号室だ
あいつやろもん
刺激だな
だれど虫
ただの虫
ごごごご
ごご失礼
いい
こんにちは
あれ?
なんか始
まる?
え?
何のムービーだったの今の
これ始まるね
よっ
こらしょとあ
外から3階に
行けますや
ぴゃーんって
あれ?
ちゃちゃちゃちゃ
ちゃちゃもう後戻りできなくなっちゃった
ちゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
冷静にならないと 敵さんで一度止まる その後で出発すればいい
でも出発できなかったと
そこに誰かいるの?
のぞいてみようってやつね
いいぜ見るのは俺じゃないし
ジェームスだし
ん?
あ、調べる
どういう調べ方?
危ないよ
何何何何
が
あった
こんなところにあったか
いっけね!
来るぞ
あれ?
すっごい匂い!
なんの匂いかな?
これ
こんにちは開かない
お
ー危ない危ない
おっとおっと
あこれはこれは…
太陽座ちゃんかーい
ん?
行けないんだ行け…
あ、あーこれ開いてるとこか
ほなもうあ、
もうチェックマークついてる
ジュークボックスに行っちゃっていいんだ もこれ
すげー ジェームスくん目も偉いねー
でもさ俺出れないんじゃど
っから出ようって話
あこっちこっちはたたたたはぁー はははは
おいしょおいしょおいしょおいしょおいしょ
なんもないか
おいしょ
よいしょよいしょ
よ
いしょ
コインないとじゃないよあれ
動
かないんちゃいますの
こっちこっちあ、
じゃあコインがないっすわー
ってなるってこと?
え?
これは罪ということで
よろしいでしょうか
いい押した
押しましたお客さん
分かったCの2なんすわ
はいはいだめ
追
いないとだめ
じゃあやっぱりあのアパートに
なんか
置いてきちまったものがあるってこと?
つまりは
レシアされたりするの?
もう
犯罪大歓迎みたいな
このウィヨヨヨヨヨヨヨも何もなかったし
コインコイン
ガラス割りまくりだしいます
あ、
なんか丸がついてる
このラシカセが壊れてただけだったのか
マジで
こう開けて
わわわわわってなって
段階行ってえっ、
でももう行けないんちゃう?
もう行けないわ!
あ、終わっ…
終わったってこと?
これあ、
終わった
終わったってことだ
そうだ一問なしで来たの?
ジェームス
5インくらいさぁ
せーのあ、
それかぁ
もうちょっと別の
どこ行ってみっか?
ここはここは、チェックマークついたらもういいと思っていいんですよね
もうちょっとマップ見てみようよって
どうなんちゃいますの?
お邪魔しました
ニキニキニンニキニン
敵さんカフェに行ったらいいってことなのかな
おいしそう
上行って右行って上
上行って
右行って
上
うん、
そう
街で人いねーあ、
そうだここもここ、
ここ封鎖されてるじゃん
上から行くしかないんだ
マジちゃんマジちゃん
最悪の地図のこと
上行って右行って上
上よいしょ
上行って
ずっと右
よいしょ
よいしょ1年分配信中
よいしょよいしょ
ベイオー
もうちょっと奥だ
でもなんかありそう
あ、
ここウォッシュのとこだ
エルが割ったとこだわ
Lが破損したとこ
なんかないかなんかないか
あ
彼と会うのは2度目だと思ったんだけど
彼は会ってないと言っていた
もう何が本当なのかわからない
もう疲れた見当たらない
でもいいまたあの引きずる音どういうことだ
どういうこと
ここがカフェイオール?
はーい
お!
おーーーーー!
ほな、
帰らせていただけ…おら!
何ー?
ほら!
ん!
いいのと!うごすごす!
これでジュークボックスが鳴らせるー
やったね
よいしょ
鳴らしたところで何かが起きる
こんなのね
何かが起きることを祈るしかないな
そんな人生音
楽が鳴り終わった後に
部品が外れて
落ちてくるんだよ鍵が
よいしょ
セーブしとこうかな
あ、
増やしちゃったなんか
OK
これでね女の悲鳴が聞こえる
この音が怪物を呼び寄せるんだよ
思い出す
湖ツアー
やりー
fermentedあ
癒し終了
あっ こなごなになっちゃった
へー 本当に鍵出てきたーははは
計画通り
ガチャーンあ
押せる
登る?
ん
んんん
あ
ナイススーン
ふっ
あの男あんたが帰った後に一度戻ってきたよ
別に変なことしてきたわけじゃないからいいんだけどさ
なんだか悲しそうな雰囲気でね
誰かと街を出るみたいなことをボソボソ言ってた
もっともあの状態で運転させるつもりはなかったからそこで終わりにさせたよ
あの人の車はまだ店の裏にあると思う
緑っぽい青色の車だから朝まだ泊まってるか見ておいてくれる?
マツビが06のナンバーだったはず
あーメモしてえらいはい
06ってものも買いとこう
06ってのもはい、
した
いい情報を聞いたおな、
車を…え、車運転できんの?
俺
よいしょ…え、
どこここー?
あ
え、
どこここー?
えっ
積んだってこと?
あ、え?
あ、ここだ!
あれ?
ここに来てよかったんだ俺あ、
俺ここだ!
060…0606…これ?
これ?
これだ!
あれ?
丸が出ない丸があ、
あ、まるっ、
あこれは?
うちょー
ウッドサイドアパートメントわ、
近くにいるー
近くにいるー!
ほら!ほら!
ほら!
やめろ!やめろ!
ドロゴロだ
やめろ
えなんかめっちゃいるくね
あ死んじゃった
ジェームス
あ予約2行きました
ありがとうありがとう
予約ツイートされました
マクドナルドのポテトの日に
月の前夜祭の配信をすることになりましたので
よかったら皆さんに来てください
こんなご
しゃぶす見た時
来てくださいそんな
食べ物話してる時に
行かないでね
毎回酔い止めを買っては
無くしを繰り返してる
毎回6粒セット買って無くしてる
今日は意外と2時間とかになるかも
高難易の薬を買うのは忘れなかったのに
ロイドメンを準備しとくのは忘れてた
やっかいさ
ここは?
ん
うんっえ
がー
確かに俺があの怪物になってしまう可能性 あり
このままでは
追い止めたい!3Dを生き続いてありがとう!
いけるよ!いけるよ!
いいよ!いいよ!
ほら!ほら!やめろ!やらー
こいつの行動パターン読むのむずいね
意外と
吐く前はわかんだけど
がんばれ!
やれてるやれてる!
いいよいいよいいよ
おぉいいいいいい
確かに逆に
これ見るとマジでハードにしなくてよかったなえ、
するわけないじゃんいる
いつもあのノリでやってるからね
エイズもあのノリでイージー選んでるから
なんならノーマル選んでるの珍しいからねする
わけないからね
スキップできる
こうなったらイージー
いいよいいよ
ほらほらそれやめなさいいない!
あとは?
あれ?
いない?
お前逃げられたぞ味方にあ、
薬あることになってるやったぁ
全員やらなくていいんかい
ちゃんとチェックマークつけてえらい
ローズオータ声にマークついてる
向かい風強いね
頑張れジェームス
ジェームスはまだ死んでない
ローズローズローズ公園
あとちょっとあとちょっと
上行って左
あ
かわいそうに
夜になったら開くって
よいしょ
戻って
戻って戻ってと
曲がってと
走れー
ああ、
あの車が動いていたなら
よいしょ
紙袋も余談だる
おーかわいそー!
はは
もう全部ダメ
運営さんニコニコですこれ
いやーまずはやっぱそこから通ろうとするよねーみたいな
なのでここは封鎖しておいてと
実は一番遠回りのここからしか行けないんだよねー
かわいそう
狙い通りだ
すごい霧どうしちゃったんだろう急に
下からだったらいけるんじゃないこれ
これは横断歩道だもんね
よいしょ
ポリスメンどこー
ずっと走ってて偉いよ
右じゃ
よしよしよし
あ!
あーーー!
よっしゃ!
タクシー!いいいいいい
ああああああああああ あーちゃんも言っちゃえ
おじゃ終わりってことを
これのアイレントヒル
この時3となってないんだ
オツゴマップじゃないんだお前
昔からお前はやるこの、
この、
この終わった
わっ
すごいいっぱいメモしてえらい
にんにん
にきにき
にんにんに
きにき
この真ん中の
ところ
赤い四角のところとか
行ってみるかおぉ…
よし…あっ、
ああっ!
あっ!
あーっ!
レムズもボロボロだから戦っちゃダメよ、あなた
止まらないよー
おっし、
そうおっし、
そう鍵拾ってなかった
鍵がどこの鍵なのか
いやでも鍵はあれでしょ
もう使ったでしょあ
そこのジュークボックスからえ?
え?
メアリーの手紙
ちゃんと持ってきてて偉い
あのお店自体の鍵だったから
あれなんじゃなかったっけ
あ車の下から拾ったやつ
車の下から拾ったやつ
これはこれ
まだ使ってないんだ
これ
これ別のやつか
とならば
アパートに行かなきゃいけなかったんだ俺
俺マップの丸に気を取られて
あんなに命がけで戦ってとった
鍵の使い道を考えてなかった
行きませんねもう
おーーーーーほら、
やめろ
ぶっ飛ばすパートの鍵ー
よろよろ
ヨロヨロ
あ
通り抜けできる
でもそんなまっすぐには行かれへんのやろな
だって3階まで地図があるから
あ
セーブグー
なんか、なんか治療のやつないですか
なんか治療のやつないですかあっ、
あっ、あー!
ハンドガンの弾
あんまハ
ンドガン持ってないのに
おぉ?
なんじゃい?
まずは木の下座る乙女
乙女の後ろで風は吹き
可憐な花も一人咲く
そこに美男子現れる
日明かりにて輝く目
集めようと
かっこよくないですかー
ほぼほぼほぼむっ
さボロボロで
よし
まだ人間がいる可能性を信じてる
すりないかなぁ
ヨロヨロ
こういう人形部屋が一番怖いんだからお、
ライトだ
きゃあああああああ、
かわいそう
そんなもう、ボロボロ、え、なんか、逆さまになってね
あ
ジェームス無茶すんなぁ
擦り上げてジェームスに
ここ何か2階4階か
よいしょよいしょ
記憶失ってる
もう
何かいる
回復探そうぜ
行ける場所がない
あったよかったねねーと
ってと
いいぞはい!
あら!
えいー
すっげー!
どういう目覚め?
あ、違う違う
ライト助かるけど
暗いわねえ、
鍵がいると
全部鍵がいる
段階はいけたよ
よいしょ
あれこの
この…
ハンドガン持ってないのに弾ばっかり増えてくる
およよよよ
2階
2階行ってみる
201え?
私がさっき言ったとこは
開かないんです
さっき行ったとこは202
ここに何か
あららあらららららららららら
中庭の鍵
メアリー?
この人形がいっぱいあったらもっとこう、もっとL苦手だったな人形
中庭やからほらー
はてなって書いてるの消してる!
202の!えらい!
光メモして
赤におだから下かな?
1階にある、あらいや
外の窓
よいしょ
中庭中庭中庭マ
ダ
ムアパート2175室から銃声が聞こえるという極上につきまして
すぐに当該の入居者を訪問しました
入居者は全面的に協力して自宅への立ち入りを許可してくれました
彼の言葉通り彼のアパート内で銃並びにそれを使用した痕跡が確認されなかったことをご報告万
が一そのような騒音が続く場合は清掃員にお知らせください
怖い
217からあ、
やった
セーブしとく?
ん
おほーい
で
こっからここに
いけないと
行けないんやよね
別に
警告脱走中と交渉中
ほーい
え?
じゃあなんぜ俺は
中庭にこっちか
え?
じゃあ俺はなぜ中庭に?
冷やかしってこと?
あ
こっか違います
分かった
移動させるんよね
っ6
件強大殺害事件加害者が留置中に自殺
イーズ発生した水に受けなすよはにを割とされば
彼はいつも変わったことを口走っていて
彼が私を殺そうとしている
私を罰しようとしている
あの怪物赤い悪魔許してくれ
やったのは自分だけど自分じゃなかったんだ
とか言っている
おかしなやつ
スープスプーンで出血死ってえっ?
えぐっ
なんか武器構えた
虫?
虫!
誰かいるのか?
痛い
やめなさい
なんか、すげぇ良い勝負してる
よっし
あった
ハンドガンどこ
ハンドガンの弾だけなわけ
なわけ
大丈夫か
手ちょん切れないかなんか来て!
小娘が
かわいそう、ジェームスん
なんで子供が
あトール ああコギ号
付け根立ってないがきっ
野ヶ崎来たとこ
暗いの大変
もしかしてこれオプションで画面の揺れオフとかあったりするのか
ありそうじゃね
こんだけ…じゃ…
ジェイムスの色とかあるんだったら
ありそうよ
モーションブラーとか
あれ
あモーションブラーってやつがあれなんだ
これなんだ?
全体でもいいのか
これじゃ
多少良くなると良かった
こっ
から俺来たのか?
意外とでもなんか
見れるとこ
これなんかここここに行ってみよう
112の8段の所に行ってみよう
んー
んーんー
降りれずうろうろ
ここのことを言ってるのかな
見たし
よし
今日はクリアまでです
いえ
クリアまで長すぎる
一日
一日終わっちゃう
だいたい
2時間やってるのか
2時間超えてで、
エルド
いよいが、
あれ限界に来るまでい
ようと思って、でもなんかちょっと
もうちょっと探索したい気を
一生ハンドガンの弾手に入る
10時間以内でトロフィーだから10時間
ここ最初に見た部屋え、なんこれ
取って持って帰っちゃった
これは開かないんだ
よしと
開かない部屋ばっかりや
メモしてえらいよ
ふんふん
いや開かない部屋ちゃんとメモするの偉すぎ
お、
いる
エルも、でも、エルももうすぐあれになる
あら!
ほら!
こういう豆さみ習いたい
目もして偉い
ナイス!
同じような使い方ができるかもなるほど
似たようなタンスがあるってことか
発信バレンタインズデーあ、
乗車機だあ、
ヨダルインクだ
え?
は?
あ、びっくりした
髪きれいだった
は?
はかと思った
ここは特にシャンプー
なんか外スボいる
いるわね
やばい、セルフ取られた
いいよ!
よし!
よっしゃ
あごない
あたたへんじゃないの
こまめなセーブ警察
あこれ開ける前だったのかエルシンだの
初めて見るみたいな顔してる
閃いたみたいな顔しだけど全然ハマらんかった
同じような使い方って言ってたからな
勘違いひらめきだ
デイ
ムスも具合悪そうあ、
もう行かなくていいところにシャッてしてるえらい
あれこのビックリムーカーなんだっけ
こっち側だ
はいいいよ
a a
俺の勝ち
なんで負けたか考えておいてください
ここの鍵やない?
って言ってくれてる
違いました
廊下の鍵だからな
廊下ってなんじゃろそれか
これだわ
開いたー
セーブせん?
ビビりすぎ?
エールいつ
いつ
リタイアするかわかんないしさ
ビビリセーブ
ジムス具合悪すぎる
お母さんあ、ロイドブックアウト忘れてごめんなさい
ごぼく
ハイシチューはダメ!ハイシチューはダメ!
ごぼく、無理そうだよ
ヒリヒリでいつも生きていたいから
なんかヤバそうなとこある
でも
お?
あ!
あー!はめるやつだ!
ん?
そこで手を伸ばす程度のあれはないんだ
どうやって取ろう
いい真っ
赤でございますでも
ここであえてで、あのー
わーなんかすごい赤いの見える
この先には何が待っているんだろうっていうところで
終わることによって次の楽しみを取っておくということもできるよねね?
うわぁーみたいな
こんなね こんなサイレントヒルという
長めのゲームをこんなこまめにわぁドキドキするとか言ってやめたら
キリがないんですけれど
次回絶対忘れてるやつちょっとそう
教えてね エレエルが次ワクワクするなって言って
やめたんだよって
エレエルが酔い止め会忘れて
もう限界になっちゃったからやめたんだよって
そうなってやめちゃった
その日終わったゲームも昔もありました
過ちは繰り返される
いやこの汚いPCデスクのどっかの上に置いてあるだろうって
と思ったら意外とおいてなかった
ドイドベってすぐ亡くなるらしい
ということで
非常に
非常に始めたてではあるんですけど
エルの隊長がジェームスになってしまったので
ここいらで
本日の丘は終了させていただきます
よいしょあ、でもね対策はできた設定でなんか、
あのー、ブラーみたいなやつ
デイムス、わかるよ、その気持ち
3Dよいと一緒にすんなみたいな
デイムス怒られそうやけどあ、
垂直同期ってのがあるのかな
そこも見ておきたいと思います思います
次のサイレントヒル2も
あんまり期間があかないうちにやりたいので
クソシイヤになったりするかもしれないですけど
クソシイヤが似合うゲームですからね
サイレントヒル2は
俺らはシイヤになれてないかもしれないけど
やっていきたいと思います
メアリーがねねー
エル的にも絶対に助けなきゃ助けなきゃ
も死んでるん
第2位かなきゃいけないから
次回も頑張りたいと思います
ではでは
見に来てくれてありがとうございました
短くて申し訳ないけど ここらへんで最後スーパーちょっとバスで
ででででで終わります
次の配信は
明日
19時から
先程も引用リポスト投稿されましたが
バクドナルドの配信がありますので
よかったら見に来てください
バックLサイズにちなんでで、
21時から麻雀コラボがあります
えーと、ごもちと
ロダンちゃんとやります
お台場でお見に来てください
ではでは
ピロロンピロロン
すばらしいとありがとうございます
うっさん、サイレントヘルツ大好きはい、ありがとう、
ありがちょー
今回はまだ
怖がらずに
サクサク吸えてるけど
これから先もっと怖くないかもな
でも人形系ちょっと怖いんだよな
あの部屋ちょっと怖かった
サクサクザクザク進んでったけど
チェックさんポテトサイズください
ありがとうあれLサイズじゃないの
ムギちゃんよマックの女おめでとうありがとう
エイさんマックポテトLサイズくださいありがとう
みんなもLサイズのポテト準備して待ってて
バーバリアさんありがとう
シオンさん018さんありがとう
悠久卿さんありがとう
おしりさん
最近で過ぎてLLリアタイできてなかったから久しぶりに来れて嬉しい
同じ世界を生きている感じが
そうだよ同じ時間軸に生きてるからね
今俺たち同じ空の下で
えっとかなずきやっぷさん
酔い止めたい!次回ワクワクして待ってます
赤い光が見えるねーで続きと
ジェームズフラフラしてる
ジェームズ大丈夫かー
えっと
よっぺさんサイレントヒル2紹介お疲れ様
次回もお楽しみ
お大事に
次回もお楽しみお大事にありがとう
時間もよろしくお願いしまーす
たまになるしやさんお大事にねありがとう
うっぷうっぷうっぷうっぷうっぷありがとう
全然短くないにょー
昔はね1時間配信を終えていたエルが2時間を短いと言いました
よっ7年目
アップルパイレートくんさんヤホーエレルサイレートヒル2やってくれて嬉しいよ
それとよいしょ1年分51回
51回
ありがとうほんと助かる
ちなみにひるえっぺでの用意書は16回でした
普段から用意書を埋めでわい大歓喜です
エレルの用意書大好きの民よりありがとう
そんな言ってたんだエル今日
いやでも用意書と関係ないけどエル今日さ
ぶっけー太もも
太ももじゃねえお尻が筋肉痛で
多分ね寝方が悪かったからなんだよね
エルよく胎児寝するんだけど
あの膝折り曲げて寝るやつ
あれでで、お尻が痛くて今日、外コンビニ歩くときめっちゃ痛かったわ
お尻にも筋肉ってあるんだなって
それはそうじゃ
いてててて、両じりが痛いんだよ
たたたたたたた
おおあ、
スタンプが消えてるのかなるほどね
あの時かあの
メンバースタンプでLサイズって言ってくれてたじゃないですか
嘘
ではでは、よかったらチャンネル登録、高評価よろしくお願いしまーす
最後はおついでりで締めてるので、よかったら一緒に見てください
ジェームズ次は
物理見つけような
かわいそうに
ではではおつえれるありがとうございました
おつえれるバイバイ