音楽
次の動画でお会いしましょう
次は、
スパイシーなお菓子を作ります。
おやすみなさい
お待たせしました
こんばんは
さてと
初めましての方初めまして
イジサン種族のエルです
よろしくお願いします
どこらしょしょっ
ここまででありがとー
こんばんまー
野菜ジュースを飲みます
4度目飲んだ
眠くならないやつにしたから
今日はどこまででも行ける
はず
今日かー
次回で終わるかなたぶん
メガネ買ったばかりでなんだけど
ゾフのサンリオコラボのメガネ見ましたか?
あ、見た見た!マイメロチャングのね
でもナイル、細縁のメガネしか似合わないんだよね
だから細縁のメガネさ、高いじゃん
細縁のメガネはなんか5000円から売ってんだけど
細縁のメガネは大体1万円からだからさ
マイメロチャングの細縁メガネも1万円からだったからほっ、
高いかもうん、
この前カッカさんのメガネね
ゾフさんで買ったばっかりやし
せっかーって
せっかくだから
ブルーライトカットメガネにしたんだよね
アフカさんのやつ
でも
50%カットと30%カットが
選べますって言われて
え?
30%カット選ぶ人って
いるんですかって草生やしながら聞いたら
30%カットだと透明度が上がって
50%カットだと
レンズの見た目がちょっと黄ばんでるみたいな
黄ばんでんのか何だかちょっと色が変わるみたいな
感じらしくて
あすみませんほな30%カットでって言って
ちょっとレンズの色も気になるから
30%カットにしました
50%はむっちゃ濁るぞ
そうなんだじゃあガチ
ブルーカット
カットガチぜみたいな
50%選ぶんやね
同じ値段なのに
30%選ぶ人ってみたいな
思ってたんだけど
ポテト全サイズ150円セールの時に
Sサイズ選ぶ人みたいな
全サイズ同じ値段っすけど
Sサイズで大丈夫そうですか
そんなテンションで聞いたのに
ちゃんと意味ありました
どっこらしょ
ほな
ブルーライトカットに科学的な根拠ないから
買わなくていいと思うえ、
そうなの?
え、嘘ってことブルーライトカットって
え?
科学的な根拠ないの?
嘘なんだ
じゃあもうあれと同じじゃん
バレンタインデーにチョコをあげるのと
同じ感覚じゃん
それ企業の策略だからやめた方がいいよみたいな
別にバレンタインデーにチョコをあげたからって
声叶わないよみたいな
だし世界的には
バレンタインデーにチョコをあげるとされているのは
男性から女性に対してだけど
女性から男性にあげるのは日本ぐらいだから
みたいな
ってこと?
ブルーライトカットの科学的根拠のなさって
そのくらいのレベルってこと?
マジかよ
悲しい
うさんくさいとはもうマジで
でもブルーカット
ブルーライトって言ってる企業いっぱいいるよ
嘘なんだじゃあ
嘘って言っとくねじゃあ
企業さんがブルーライトカットに対応してますって言ってるツイートに対して
嘘だよって引用リツイートするアカウントになるねL今日から
みんなを代表して
Lが違うよって言って回るね
効果があまりないだけで嘘ではない
難しい
こんなこと
こうやって曖昧な表現がねやっぱり
消費者の心を左右させるんだよね
って言ってるけどみたいな
俺らは言ってたけど
でもさ気持ちって大事だから
そうだよね
確かに
ブルブルブルブル
暗っこんな暗かったっけ
暗っ
えなんかすっごい音するこんな音してたっけ
あーここのことか
ここだわここ
わーすごいコントローラー震えてんだけど
コントローラーブルブルで割れた
はいはいはいこれねこれこれこれこれ
あーあー
こんな野菜ジュース飲む感覚で飲んじゃだめだよ
久しぶりだからって言って
あっちじゃね?
よいしょ
こっちこっち
マップおかしな壁あ、
触れてるコントローラー
マリア
マリア絶対助けるからな
回転するキューブこれが
これは勘で積んだわって言って前回終わりました嘘ですけどお!
わー!
あっち!あっち繋がった繋がった
繋がったから一個
すっごいコントローラー震えてんだけど
前場で震えてなかったのに
コントローラーブルブルで割れたよっしゃ
あれした?
増やした?
ちゃんと
メモしてメモ
え?
あれ?
あれー?
開いてる!
これ、なんとかして上がれないの?
これ
上がれないって
臆病者だ
よし
ここ閉じてる
下は行けるよって
よいしょ
こんにちはー
何かが張ってあった跡がある
今日声出てます
あれ行かないのこれ
これ行けるでしょ
あすごい行ったら大変なことに
行けるでしょじゃなかった
さすがに
ジェイムスさんも
自分の危機管理能力ぐらいはあるっぽい
行けよって言って
行かないってことはなんかがあるんだね
えこれ階段上がれてえらいねで終わり?
メモした?
終わった
階段下れてえらいねで終わった
なんにもない
意味なし
どうぞそこも上がれない終
わった
もたもたよ
これ変わった?
あ、ほらマークが一緒だよ
マークが一緒
これさっきと同じ?
変わったー!
変わったー
メモした?
してない
何があるかなガチャン
ため息やめて
え終わった
ねえわ
はあ
せっかく道進んだと思ったのに
行き止まりっすわ
ないの?
本当に?
開くやん!
わー虫キモい!
あ、あ、あ、地図地図地図地図
ショックエリアの地図
キモキモキモーキモー!
いやーキモーイ!
キモキモー!
あ、お前は害虫
害虫模様見とる
ういー
あー虫虫
虫虫えなにこれ大丈夫これ
なるほど
絶対大丈夫くないよ
これなんかいつの間にかすっごいセーブが
すごいんだから
わわわコントローラーブルブルで終わるかあ、
いた
なんかいるんじゃない?
やだー!
武器武器武器
武器拾わんと
こいつやれないから無視して無視していこうみたいな感じか?
いったんえいーナイス
ナイスーな、
なんもなかった
なんもなかったー
回避つえー
宙吊りのカゴ
怖すぎー
にんにんにきにき
ガチ行き止まり
こっち
なので
左はまだ、
右と左はまだ
行ってみよう
やってみよう
いやー虫がたくさんいるかも
いやー タイヘンあっまたいるんじゃないまた Previously
いるるいるいるいるしたしたしたしたしたしたいるるるる
いるルール
いるるるるるるるゾンバレー ジェイソー
ジェイムスランバーれー
は以来パイプてるいっぱいです いっぱいいるー
いっぱいいるー あー
えっ いろいろいろいろいろいろいろ
よしよしよしよしよしジ
ェイソン
ジェイソンでかめ?
ジェイソン
あ あっ これこれこれこれ
いいよ
落ち着いて
よし
ジェイソン落ち着いた
ジェイムスだったり
ジェイソンだったり
あこれがあるよ
空っぽ空っぽやめようまじで
空っぽの棚やめよう本当に
びっくりした
やれやれやれ
たらーん
よしいいよ
動かしてもろて
もろてぇ
もろてのやつこれあ!
あっ
ちあっちあっちあっちあっち
あっちあっちあっちやー
どけどけどけどけどけ
よし
よっこいしょと
目的地に着いたらちゃんと
取っ手が下がる新設設計
ここだよって
絶対いる絶対いる絶対いるいない
あらー
くしょく
くさささ
え?
もしかして探んの?
いつものかわいそう
ありがとね頑張ってくれて
オイルライターの燃料
あれやん絶対燃やすんじゃん
肝
肝燃やすんじゃん
あここにドアらしきイラスト
絶対意味あるこれ
これで意味なかったことない
ドアらしきイラストあってメモした?
してない
ドアらしきイラストって
ちゃんとメモしないと
もう解決した気になってる
チェックマークつけ
これ大変でも部屋移動するたびにあの化
け物があ、
あ、あ、あ、あ、
薬え、
なにこれわー、
やだー
かわいそう
こんなとこ
行かせられないよ
かわいそう
また来てる、また来てる
いろいろいるした
地図無敵タイムないタイプの
そんな優しくないやつ
開いてないの?
開いてない!
かわいそう
どいてどいてどいて
なんかないかなんかないか
もう帰ろ帰ろ
帰ろ
ひどい目にあった
でここが鍵ね
一旦宙吊りのカゴを燃やせるんじゃない
ジームスかわいそう
かわいそう
燃やさない
こんな優しい心持てたらだめだよ
じゃあ
あっちのまだ知らぬ知恵
ぼっかと思ったのに
ぼっじゃなかった
オイルで燃やすのかと思った
オイルかけるだけじゃってこと?
マッチッチがないとってこと?
そんなのなんかね特別な力で
たまたま持ってたマッチとかで
燃やしてもろて
あここじゃない?
ここここ
行け行け行け行け行け行け行け!
今までの知識を
くしくし
ほいーえ、なにこれ?
あ、あ、あ、あ!
思い出した!
やだこの不吉な
ロープ
不吉ー
キツナロープ
えでもこれマジでフラッシュバックだっけ
フラッシュバックの部屋
フラッシュバックと回復の部屋
拾えるかな
よし
いいよメモ偉い
めっちゃドリンク落ちてる
いるー
よっこいしょと
きゃー
この赤い線は何か意味あんのかな
にん
にんってこと
あにきにきにんにんじゃないこれ
にきにきにんにん
おおなんか新たな
新たな扉開いた来たー
銃はね、使っちゃうからね弾
あ!
あったー
新たな地
リロード、アローリ
よし
どっこいしょ
ショートカット
いる!
やだねーうわ、
うわ、すっごい!手突っ込め!
頑張れー!
頑張れ頑張れ!
あ、やめちゃったやめちゃった。
やめちゃった。
ややったかなやっぱり。
頑張れー!
頑張れ頑張れ
そろそろ腕引っこ抜かれそうだけどなこれ
やりすぎて
考えなしに
オイルライターの回進
おー
おーおー
キーアイテムズ
オイルライターくん
オイルライターくん探さないと
へいへいへい、にきにきに
きにきにんにん
ここもいいんじゃない?
ここ頑張って
ここがさっき来たとこか
あそこの隣に
右にまた行けるところがあって
ニキニキじゃない?
いる!
よしよしよし
あかーん
何が?
何クソ?
もう見慣れたでしょこんなクソって
えいー
鍵
一体何の部屋なんだよ
こんな
ところに一人部屋
何部屋なの記
憶の部屋なの
別の鍵やったねー
これで
鍵が開けれんでいい
こっちはこっちはあれか
ショートカットね
また
また急いで
あれ
うるさくないのもう
ここここ
ガッチャン
七尾三秒で酔ったエルエル眺めてる
わかるエルも酔い止めないとね
ダメだった
あ
ライターじゃないこれ
熱っ熱っ熱っ
頑張れー
頑張れよ
もー
応援じゃどうにもならないこともあるらしい
大体応援すればどうにかなるんだけどな
お
キャー虫
この辺りは苦しみ!
どこ行こう・・・
あっち、あっち、あっち、あっち・・・
あっち、あっち、あっち・・・
タラーン!!
壊れたオイルライター
これを組み合わせると
たらーん
オイルライター
さて燃やすぞどうぞー
ボ!
ボウボウですわ
でもなんでジェイムさんこの
宙吊りのカゴを
下ろした方がいいと思ったんだ
とりあえずなんかやらなきゃみたいな
危ないやん絶対こんな
あれ思ってたんと
違うってなってない多分ジェイムさんこれ
床の上にボンってなってその宙吊りのカゴを 漁ってみようみたいな感じかと思ったら
床貫通して落ちたに怒っちゃったけどなんか思ってたんと違うってなってそうだけど あれ
あれれーみたいな
あははは
あ飛び込む?
飛び込む?
ジャンプする?
なにこれ位置があるの
入る
こっから
入りたい位置があるの
こっちからじゃないとやだって
ジャンプあ、
痛っていって
なん
とか無事だったぜい
ってーふー、
セーフ
え、
戻ってきた来た!
何したのL?
必要な工程だったこれあ、
でも荷物下したし必要な工程だったのかも
1ミッションクリア?
でも変わってるよ?
最初来た時と
でもLたちこっから来たんだよね
文字が一緒これ
来たこれまだじゃない
これ下に下るやつか
でもさっきは
なんもなかったけど
じゃない
さっきはなんもなかったけど
何が
さっきは下っただけで終わったけど
みたいな
今回も下っただけで終わり?
下っただけで終わりですね
あ、
いや、上が行ける
上が行ける
おー
なんか進んだわ
おドン
あれこう来たと?
いや、違うね
でしょ?
だってマップ出ないし
後輩エリアの地図
新エリア、新マップ来た
開かない
すっごい!
切り刻まれてる
たらーん
うろうろおーいっぱいなんか
いっぱいなんかある
どっ
こいどっこいどっこい
何かいる
ん
を履かないこの人
うんっ
あんなところに鍵が
てねっ
どうしたらいいのかなーってね
ウールさんメンバーありがとうようこそ
すごい
行き止まり?
行き止まりです
ういー
わっわっなんかすっごい降り方してきた今
なんか日常生活でよく見る虫の降り方してきた
時々いるよなんかひらひらひらひらって虫が
でも下まだいる
キモい降り方してくる虫
ほうほうほうほうほうあ、
これがね、これがあそこか
なんかあるなーってやつかお、
え、行けない
はぁー
ため息
まぁ一旦登ってみるかー
バイバーイ
幸せ逃げちゃった
はぁー
おー開く
なんか虫の声がするあ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ失敗いるみたいここ
ここにも
て
めえこの野郎
手錠がかかったもんおい!てめ!
マップ見てる時は無敵って決まってんだよ!
大体のゲームは!
えーっと
さっきのとこが手錠がかかったもん
ヘイヘイヘイ
行き行き
左もちょっとなんかありそう
ここが俺たちは来たとこ
新しいとこか
ここはどこ
3はしご3
はしご3
なんかいるなんかいる
何もしてないのに
これからするかもしれないから
よし
これは
ここ
俺たちが見てたとこだ
俺たちが見てたところに来た
ここは開かへん
でもどこだったか忘れちゃった
もうこの鍵を使う場所が
いっぱいあるもんですから
梯子が
梯子がいっぱいあるもんですから
ダッシュ
ゲームスダッシュ
トントントントントントン
本
かっちゃん
相手でててててててててどっこいしょと
やったか
なんか唸ってない?
すっごい壊し方しちゃった
よしああああああ
よし
うさーい
ん あdb 日々日々日々日々日
どっこいどっこいどっこい
どっこいショット
こっちも
もわーんあん
ヘイヘイヘイあ、
お薬?
ほな
登ってみよう
動かせると違います
よし
どっこいしょ
シュドッポイショし
ごがいっぱいあ、
しご4
あ、
いや閉ざされてなかったあ、
ここ
ショートカッツ
赤い部屋
戻れない
見えないわ、
すごい!
すっごい迷路みたい
すっごい!
ういい
いやーあいつよー
あの切り刻みの後もあいつだったんだわ
あいつは倒せない
そう決まってるわっ!
助けて助けて!助けてー!
あ、ここここここここここここ!
きゃー!
逃げてー!
うー危ないところだったぜ
おやすみなさい
わかるー
お薬!
ここだ!
チ
ェーンカッター
ここにも来た跡
へいへいへいへい
へいへい
繋がっているんだ
からのあっ、
いるいるいるいるいる!
終わっちゃったあ
え
いー
ショートカット
ここでセーブしとくと
円滑
そして?
ワイヤー!
ワイヤーに行くには?
4、
55のあれだからこう、
こう行ってこう行ってこう行ってこう行ってこう
ほうよいしょ よいしょ
こう行って
こうと
いくわよ
やることが分かってると気持ちいい
ういー
なんかなんかシャキシャキ
シャキシャキ音鳴ってる
大丈夫かな
あーこの人の音鳴った
やばい
ちょいて
いる
いるいるいるいる
ボス3人くらいいるここおぉ!
よしよしよしよし
ガチャーン
また、
またはしごだおー!
いるいるいるいるいる!
いたいたいたいた!
おーびっくりした
危ないところだったぜ
飛ぶ?
これを飛ぶと死ぬかもしれない
でも俺はミヤリのために
痛ってててて
なんとか無事だったようだ
戻ってきた
またここに
お?
てかもう変わってね
このままじゃいけないわ
これ行ったー
これも行ったくね?
これも行ったよな
キープルット
あでもだめ
これさっきのだわあ、
なに?
模様を触れてるやつがうんぬんかんの?
これ模様ないけど
模様ないけど
これ一番最初にえあ
あ記憶が君の親友
さん
何
何が映ってんのこれ
怖すぎ
次さ
よなら
他行けるとこあるかなぁ
はっしゃしゃしゃしゃ
顔を逆さまでもいいんだ
下三角は?
下三角ダメ
ダ
メか?
ダメじゃない!
ダ
メじゃない!
ダメじゃない
何何
かが変わった
ふっa
ただ
じゃないえ、
ただいるもの?
壊しただけ?
物壊しただけっぽいほら、
ぽっ、お、おっと
何か刺激してしまったらしい
キャー
でもここは行けないんだ
終わった
開いたどっ!
こんなの、泣いちゃうよ
ジェームス
怖いねぇ
やばい人いっぱい!
これもサイレン鳴り終わるまで
待たなきゃいけない
痛い
すごいすごい
すごい
いいよー
こっちだったりとか?
すっごい悪夢みたい
怖いなー
でもいっぱい物資ある
サイレンが鳴ってる間
頑張ってねみたいな
物資がいっぱいある
大丈夫かな同じ状況が続くと
条件を開放しないと
ずっと変わらない部屋みたいな
そんなことなかった
また鳴ってる
すごい
今までの敵い
っぱい会えるみたいな
やった
詰め合わせだ
逃げてー
あとちょっとよー
かわいそう
本当に踏んだり蹴ったり
逃げるだけ逃げるだけ
大丈夫よー
もうすぐもうすぐ!
かわいそすぎ
何もできない部屋
本当に開かないんですか?
これ終わるまで
まだ?
くすりくすり
なんか早いよ早いよ
もうすぐじゃね?
あー終わったー
あー
ジェームスかわいそう
マニックなっちゃうって
なんなんだよこのエリア
あ戻ってきたここに
キモいキモい扉に
飛ぶ飛ぶ
行けないよ
終わりだ
終わらない
来ないで
ああああああ
しかいちたいちたいちたいちたいっ いやー
あれー
ゆゆめ
あ、
マリア?
え?
何?
じゃあ僕たちがさっき会ったマリアって
えどういうことってなってる
ジェムスさん
あれ俺一回
くそなんでマリアがって泣いたよな
でもマリアが生きてて喜んだよな
あれ
じゃああそこにいるマリアに
マリアは一体
マリアの前で他の女の名前を
マリア
マリアが他の女なんだよな
逆にね
なんなのよ
でもあの時のマリアはお腹
貫通してやられたでしょ
2回も殺されちゃったの
もう歌ってない?
え?
壊れちゃった
え
あー違った勇者の剣的なやつかと思った
えでもそういうことだ
え無理やるよ
めっちゃ重たそうじゃん
セーブポイントにもいけない重すぎて
セーブポイントできない
重いから下ろしなさい一旦それ
ダメだよ使いこなせないって
お前にはまだ早い
いけんの?
すごいすごいコントロール難しいこの剣
よしよしよし
重い
重いジェームズ無理だよ
こんな
歩くキャラコンでする
難しいのに
お前
まだレベル足んないって
あ痛たたた
無理だよ
持
ち運べないじゃんこれ
終わった
捨てなさいそれを
登れないから
持ってたら
あ
捨てたえ捨てんの
これで殴ろうとしたら
試しに剣振ってみなよって思って
殴ろうとしたら捨てたんだけど
なんだった分かった分かっただから
あれだ三角が
持ってた剣を
こいつらに見せることによって
こいつらが怯えてんだ!
ってこと?
捨てんの?
よし
頑張ったね、ジェームス
理解に遅れてしまってごめんな
お墓参りだ
アンジェラはいるかな?
なかなか、ここに行くかな?
ウォルターサリバン
掘り起こされてるー
なんでだ
めだよ降り起こしちゃ
飛ぶ?
メア
リーが待ってんだ
覚悟決めろ
破壊誌読めたの?
でも多分破壊シーンはこう書いてあるんだよね
ジェームスって
俺の墓ってこと?
いや、メアリーって書いてあるんだ。
もう予想になっちゃった。
もう俺戻れないから。
誰の墓だこれ?
だ、え、こわこわこわこわ!
こわこわこわこわ!
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
あ、びっくりした。
あ、死んでるかと思った。
びっくりした。
アングル的に、死んでるかと思った。
生きてた。
レディー?
なんか首吊ってるかと思った
アングル的に
ごめん勝手に殺して
またやったのかお前
いってないいってない絶対いってない
俺はバカでノロマで弱虫なデブだ
でもな
誰だって天才でも
顔が
どんなに良くても
死体になってしまえば同じ
デブより価値がない
落ち着け
落ち着けよ
お話でもしようってか
あ落ち着けって
あんたも同じだジェイムス
それは違うもう黙れ
俺をバカにしてる
わかるんだからな
ずっと俺を見下してた
会った時からだよ
見下してないよ
もう笑わないのか
ああははははは
ラグって分からせる
おいおい
ジェームス
あいません
あ2人
やった
何これ
ワンちゃん?
赤編
やばいやられる
なんか来るなんか来てるなんか来てる
なんか来てるなんか来てる
来てる来てる来てる来てる
撃っちゃだめだよでも
あー
こらーあいてー
わかへんわかへんでも行くとこない
行くとこない
飲め
痛い強いこいつ
殴れないのに
え
何
痛い痛い痛い痛い
銃は痛い
ずっともう
もう終わり
もうエディの
エディのパターンもなくなっちゃうこんな
まもたしてたら
やっぱやるしかない
やっぱやるしかないのか
この2個のドア開かないし
行けそうなとこないしな
なんかこの肉の中に影が入ってるとかいう
そういう謎解きみたいな
いや
ゆっくり探索したいし
いっぺんやるしかないかこれ
いいよ
やろう
今ダメージ入った
やっぱエディが鍵持ってんだ
なんだ?
もう悪役じゃん
わかんない
エディはお前どっから逃げんだよ
息止めてね
まだ開かない
もうやるしかないんだ
まだ戦うのここで
エリーは大丈夫なの
目悪くしただけこれ視界
笑ってないよエリー
なんだ
うわー
待て
撃ってよかったんだエディのことって
もう容赦なくなったけど
なんのゲームすごい
すごい
エディやっちゃったもう、
エリー狂っちゃってたから。
命奪っちゃった、人間の。
やったな、ジェームス。
この奪った命を抱えて生きていくのだ
やったな
ケディなんでわかってくれないんだよ
ここはずっと開かない
俺たち分かり合えるはずだったのに
なんでだよ
寒っマップない
あ寒じゃない霧だわこれああ、
こんなところにレイブポイントが
ここは、
湖おーっと?
えー、これ山津の川とかじゃないですよね、
これ怖いー
銃は持ってるか
あります
自分戦います
アローリト
大丈夫これ
タ
ンズの湖じゃないま、
まぶしい
ん?
え?
ボートって後ろ向きに漕ぐんだえ、
でも漕いだことないからボート不
安じゃない?
そっか
後ろ向きに漕ぐんだボートって
ふらふら
これどこに向かってんだ
ジェームスも何を持って漕いでるの
わかんないよ
棒と漕いで何があるかとか
とりあえず来いだらなんかあるかなみたいな
目的地あんのこれ
どこ行ってんのジェームス
マップないよマップブー!
とりあえず、光の下に行く?
光の下に
光の下に向かおう
不安だよー
大丈夫かなー
だねだいたい光の方に行けばなんとかなるから
まっす
ぐまっすぐ
伝説とか忘れちゃった
え何だって
あれは伝説でしょでしょ?
なんか物資とかを送りに行くみたいなやつでしょ?
あれは伝説だから
俺は別にボート漕いでるだけだから
これなんでボート漕いでるんだろうあ、
光はあっちよジェームス
だいたいこういうのはね、光の方に進んだらなんとかあるからおぉ、
疲れてきてるはっ、
ほんとに疲れてきてる?
ジェームスあ、
あーなんか
なんかついた
湖デートしたあの湖
記憶が
どこここ
ジェームス一人ごと行ってもいいよ
ここはあの時の
レイクビューホテル庭園
なんか着いたわ
エントランスやって
あ喋った
戻ってくるってこと
メアリーが
庭園の当エリアは現在作業中のため立ち入り禁止です
気を付け!
あら!素敵な場所!
あれ?
なんか不気味
大丈夫かな?
あなたを待っている日
頑張ってありがとう
3回ね
ここにも化けもいんの?
こんな公共施設にも?
今まで病院とかアパートとか公共施設ではあったか
授業員各家会議室の暖炉をしっかり掃除するように
暖炉を掃除するようにと
メモした?
タフオンリー
開かない
開いたー
ジェイムスサンダーランド様
前回お泊まりいただいた際に残されていたビデオテープですが
当ホテルにて紛失物として管理しており
1階の従業員エリアへ移しました
当該のテープは現在金庫に保管しております
ご希望でしたら速やかにご返却できるよう
手続きを進めさせていただきますひぃー
何のビデオだよ
312死にる
お?
あちゃーん
はいはいはいはいはいはい
何かが必要らしい何かが
うん
満島敵いないわ
セルだからね
えいー
お?
変な本
ここ繋がったな
何の部屋?
ここ
出たな、このガキ道を
それで
次は何をする気?
奥の暗い部屋にでも閉じ込めるとか?
うーん
いいや
もう十分
今はね
いいすんだか
なら安心だ
それよりメアリー探すの手伝ってよ
いるんでしょ?
ねえ
お願い教えて
メアリーがここに?
だからお前なんでメアリーのことをその話で言って聞いてんだよ
手紙に書いてたの
そうなの?
手紙?
本当にあったのか
ああ
うん
読みたい
なんか鬼ごっこしたら心開いてくれた
レイチェルに内緒ね
レイチェル?
看護師さん
ロッカーから
やりぃの声だ
あまりシスターを困らせないようにあ
なたは
ジェームスのことを嫌ってて会おうとしなかったけど
でも何かあったらい
つでも頼りなさい
ブッキーラボーであまり笑わない
ちょっと短気な人だけど
本当の優しい人だから
大好きよローラ
本当の娘のようにあなたを愛してたもし
病気が治るならば
本当の娘にしたいと思っていた
それでもきっといい人生を歩んでね
あなたは強くて
賢く美しい子よ
8歳の誕生日おめでとうあ
なたの親友メアリー
ローラ
今は何歳だ
えっと先週8歳になった
じゃあつまり
3年前に死んだんじゃないってことか
メアリーはここにいるのか
ここが遠く静かな場所なのか
いつもサイレントヒルの話してた
写真も見せてくれたし
また来たいって言ってたもん
ジェームスの話もしてたよ
いつも
それに
でもジェームス
レアリーは3年前に
なんだい
それに
え?
僕に?
生きてるのかメアリーは
うんじゃあ今渡してね
それ見せてくれるかな
私が取っておいたの。
ここに。
いいから。
はい。
あ、ありがとう。
空っぽだ。
うわぁ!
手紙なんてないぞ。
嘘。
でも、
私取ってない。
本当よ。
じゃあどこにある
換気出さないで
怒んないで怒んないで
探してくる
あローラ
ローラへの手紙ももらったんロ
ーラへの手紙ももらったん
俺宛の手紙が
俺宛の手紙だったら信じるのに
なんか聞いたことあるな
なんか多分ゲームの中で流れてそうな
なんかポンポンポンポンポンポンポン
なんか俺以外の足音がするような気がするんだけどわお!
いるじゃん!
危ないよローラ
いるんだからこいつらが
あでも明るい
安心するん
明るい外安心する
なんでローラーこんなところをろちょろしてね無事なのよ
それこそが味噌なんだよね
空っぽ
空っぽでござる
危ない危ない危ない!
くしゃーい
ここは102位です
え
いー
あ
ショーンミッチェルを
知能んで
親族より当人の死去をお知らせいたします
葬儀はサウスウェイルの
セーステラ教会
レイサン通りとニーリー通りの交差点にて
午前11時
葬儀後ミッチェル家にて
ささやかな集まりを開く予定
痛むの?
これ
痛んで
ショーンミッチェル
ショーンミッチェルさんを痛んでなんで
ヘイヘイヘイヘイ
ローラ大丈夫かよ
記憶が
にー
後の祭り
アフターフェスティバルとかじゃないんだ
後の祭りの英訳
107に行ってみます
エイは
じしつあ、
鍵だー!
サンライズ島の鍵
それは困った
このてめぇ
開かない 107あの
に
ぃー
外
かぁ
安心する?
外あ、
これ、これ最初に来たとこやん
全然
全然最初に来たとこ
他は?
ほらどっか行っちゃった
完全に
どっか行けるようになってる
ないの?
ここ来たもんな
ないですないですナイスー
ヤリが一人でどっか行くからー
上がんなくなっちゃったー
怖っなに
怖っ
なになに怖っあなあこれ手でゴシゴシゴシゴシってして
誰かが見てたってこと
あー
まあローラやろ
この
こ
図書室じゃって
飛びかけ指紋 アリス・パローズ
本は読まんのかい
この本自体が鍵なんだよね
落ちる前の埃
あと
あと2
ゲージ、得られた新たな知識
最後まで頑張れ
こんな適当でいいのか
適当でいいはずがなく
ほほほ
この順番じゃないといけない
何かがあるのよ
ちゃんと正解したいな
当てずっぽうじゃなくて
しょうもないタイトルの方
最後まで頑張れ
すげーいっぱいいる
とりあ
えずね
全部のホテルの部屋の鍵
同じなガバガバなホテルかもしれないから
何もない部屋
そんな部屋あるわけ
銃弾だけがある
ヘイヘイヘイ
あでも3階に上がれちゃう
上がれ上
がれちゃわない
誰か泣いてる
誰か泣いてるルー
たいのー
ここ開かなくて
サイレントヒルフラワーデリバリー
特別の時には特別のお花を
人気のお花ゆりきく
あじさいガールニャクラジオラス
なんかいる
お嫁は1207
開かないのどう?
許して冷やす
ショートカット
おおおおお!!!
ダメだよー
医療記録患者名MSS
MSS
やだー
イライラしない
熟したリンゴ美味しそう
いいな
リンゴなんか使わないだろお!
202の鍵だー!
よいしょ
20…あ、
でもここ行けるようになった
探索探索
共通じゃないか
ニョーン
開いた
見えない
何なんですかこれ人形
こいつはもう何回も見たから
あらぽん
ん?
不安になるBGMだ
お!
おおおおおお!
後始末と
あれここは上がれる階段だ
ビッカハテナクソでかはてなぁ
おー
ここから20にちょっと大変
きゃー、え?
鳥?
鳥いない
ここ
空っぽ
鳥いない
どういう場所に本
鳥さんあ、
いないほうがいいか
鳥さん
カテナなんだんだ
ジェームさ疑問に思ったんだ
これ あ
ーかー本落ちてるって思っただけじゃないんだこれ
なるほどね
疑問にも思って偉い
大体なんもない
えーーーーー
えーなになになになに
ちょーとカット
あった
だいたい何もないのに
お
202開けるか
えいーおー
ぶっきみ
ぶっきみな部屋
パズルだ
鏡よ鏡
あの中で最も優しき者は誰か
輝く肌を剥ぎ取って
剥ぎ去って
内なる腑肉を暴き出す
洗濯
何?
あ、リンゴ!
シンプルパズルだああ、
そんな、そんなそんな
鏡一個足りん
っていう?
わ、もう回転までできちゃったらそんなもう
もうそれはもう
無法地帯だよ
開店までできちゃったらね
そりゃもう
何だってできちゃうから
大変
ドラゼミでこんなのあった
あそこは絶対
あそこだろっていう考え方が
一番良くない
パズルにおいて
これ多分
多分パーツ足りない?
いや、そんなことない
とりあえず探索してみようおっとー
おい
でもよ
大変これ
このパズルの平均クリア時間は
8720時間です
これ
別に
ぴったり
やっぱりなんかあれだ遠近法で微妙にデカさが違うから
デカさじゃなくてあれだな
形で見た方がいい
ちゃんと
なんだ簡単じゃん
リンゴが別のものに変わってるよ
こんなの鏡じゃない
割れない
完成させといて割ったらサイコパスか
観索してで
あれれー
白雪姫の彫刻
これをはめるのかな?
オルゴールに あらーえ、
じゃなくなってるんじゃない
えいー
なくなってる
鏡とは
わーやだ
いっぱいいるー
よしよしよしよし
205びっくりって言ってるけど
知らないよ205びっくり
入れないのに何がびっくりなの?
ジェームス君的には
なんかびっくりしてる
205で
どっかで泣いてるあ、
いる
てめこの
よし
さてと
本棚はやっぱ本棚のまま解決すんのかな
一応セーブしよう
いいいいいい
コンバイレルありがとあ
考えろ
感じろ
感じるな
考えろ
これだけでなんか
牛だのライオンだの
やっぱちょっとこれ後回しだ
はいはいはいはい
はいはいはいはいはいはい
なるほどね
わかっちゃったか
でもだとしたら今のとこ同じじゃね
牛
奇跡的になんか同じなんだけど
逆に逆か
鏡合わせじゃなくて
牛鳥にしてみる
変わらへん
何
よこれ
ふーんわっ
ふんふん
これ誰?
誰?
この人何?
鳥じゃなくて
そういえばあ、
こ、これ、これ鳥、この人ね
この人のこと鳥って言ってんだ
鳥括弧?
真ん
中のボタンみたいなのも気になるけど
うわめっちゃもやもやする
もやるー
もやる
本の位置も関係あんのか
牛
牛はいはいはいおやるー
真ん中の人の持ってるやつね
真ん中の人の持ってるやつ
これが内側になってるから
うんぬんかんぬんみたいな
これなんなんだろうこの
棒はなんなの
頭痛くなってきた
考えすぎて頭痛くなってきたよ
どういう状況なんだろう
いじめられてるの
うわー
燃やる
おやるー
そんなの解けないと
リアル脱出ゲームなんて通えないよでさ、
これでさ、パズルをイージーにしたらどうなるんだろう
どう変わるんだろこれ
全部説明書き出てくるのかな
絵画をよく見てみましょう今
パズルノーマルだけど
インチキ
この棒を軸にして周りの動物配置するとか
いいねーちゃんと一緒に考えてる感じ
イージーにしようよ
ちょうどセーブポイントあるし
これ一旦さっきしたでしょセーブ
あでも戦闘の難しさ
あれパズルの難しさない
戦闘の難しさしかない
えぇ俺悔しい
ついにイージー時
イージー時にできなかった
パズルは簡単にしたくないあ、
そうなんだパズル難易度変えれないんだあ、
途中で帰れない!へぇー!
あ、
そうなんだ!
ここまで来れたならちゃんとできるから考えてねって
だった。
知能への配慮はない。
戦闘はともかく、パズルでいじるのやめてね。
真ん中が何なんだ
だから真ん中が
こっちがVで
こっちがハの字になってるから
そのまんま上下も逆にするってこと?
てーん
はいだめもうこれでだめ
それでさらに鏡合わせにするってこと
これで鏡合わせでもなかったら
もう終わりです
はい
人間くんちゃんとしっかりVにしてくれないと
もうクって
もうVってってア
ピールしてくれないともう
長さ違うしなとかそう
どうでもいいこと考えちゃうからもう
V!
LL!
アピールしないと
危ない 躓くところだったよ
これ腹と足?
刺さってんのこれくっ
刺さってるながらに俺たちに
アピールしてくれてたんだ
ありがとう
ごめん無理って
つまりどっちも足に
させよって言ってたのかエル今
無意にしろって言ってるってことは
ごめんね
置かれた状況下で
伝えられる最大限のことを伝えてくれてたんだ
よかった入れた怖っ
何この絵
怖い217の写真
血だらけ助けー!
おー
ヘルプ!ヘルプ!
www
ヘルプヘルプって書いてるー!
もんだ
あら
え?
あ!あ!
あ!あ!あ!いいんだ
外しちゃったってなったけど
え?
新しい電気を挿すんだ
これは何なのよこの絵は
行ってみっか
あのね変なもんがあるとこ
すっごい書いては消してを繰り返してる
愛おしいねジェームス
超北じゃダメかー ワンチャンあるかと思ったんだけど
214から行ったんか
うわ
ジェームスの声でビビった
あんまビビんないのに
ジェームスの吐息でビビったわ
やっぱりまだ何もできない
217の真上319
Hey Hey Hey Hey
クソデカ!はてな気になりすぎる
やっぱもう1回3階行ってみたっていいな
クソデカ?
気になりすぎる
これ
実はまだ?
のとこ行ってないのか
来たぞクソデカ?
てかはてな
ん?
107の鍵だ
従業員各家
会議室へ行くのにそんなに時間がかかってるのなら
ついでに1075室にもよるように
お客様の一人が汚しまくってくださったらしいむかむ
鍵は置いておく
でも目元
従業員各家
ジェイムス君へやん
めっちゃ意味ありげなこのマーク
なんの意味もない
嘘つけ
絶対意味あるぞ
このマークどっかで見たって言って
覚えとくやつだから
あるあるなんだから
このマークどこかで見覚えがありませんか
このフォント一つだけ違いますね
どこかで見覚えはないでしょうか
そうです
あの時クロスワードパズルで見たあのホントです
あの時クロスワードパズルの答えは何だったでしょうか
ってね
暖炉
謎解きゲームの終盤
うわーこれどっかで見たーってね
化粧鏡
なんで化粧鏡なんてメモってんだ?
ジェームス。
意味ないだろ別に化粧鏡は。
なんでまたそんな。
ここやで。
あと2
107107いけっかな
お
くそでかはてなナイス
こうぜ
楽しい
楽しい楽しい
勝
ち勝ちやめて
107号室来たぜ
ただの部屋だな
この部屋に一体何が?
落ち着いてリロードしてとあ、
なんかパババババって出てきた
あ
よしよしよしよしよし
スリだー
あだ生きてる
いてぇー
お?
ランドの鍵ー!
やったねー
暖炉の鍵
赤編
エレルウキウキでかわいい
暖炉の鍵
よいしょはい、
おっとおっと
暖炉は何階?
2?
わ!
割れてるー!
あれ?
ランド3階やんけ
214から行けます
ここからも行ける?
ランドの鍵
あ!
人形だー!
ほらー!
割れちゃうでしょうがー!
彫刻がー!
もうこれで絶望するとこだった
パリーンとか言って
いやー!
あの時いた人やん!
やばい!
いやー!下!下!下!下にいた人だ!
下!
あ、ころころころころ!
地図見ないよ!
危ない!
痛い!やだー!
痛い!
どういう、どういう出来この人!
ん
いないっ でも気づいてる気づいてる気づいてる
いやー
顔顔顔
顔顔顔絶対顔
絶対顔絶対顔
絶対顔がヒットボックス
いいよいいよいいよ
傷ついてる傷ついてる
傷つけろ
やれやれやれ!
やったか?
やったわ
よっしゃー
うわーすごい
うっごどういう見た目
うわーびっくりしたー
あのマーク壊れてるじゃん
あれね絶対意味あるって言ったマーク壊れた
じゃあもうガチ意味ないんだ
エルみたいにあのマーク絶対意味あるとか言うやつが
大引かないように壊されちゃった
もう完全に意味ないなこれで
え?
え、なに?
無が落ちてきたの今
後ろかなあ
閉ざされた
もう戻れない戻らなくていいかあの部屋
血だらけ
なんだペンキか
ブラッドレッド
元気の悪い名前
橋跡あ、
行けなくなってる
あれ元々だっけ
元々がここ
会議室入れない
入れなくなっちゃった
入れなくなっちゃったっていうかこっちから行ったことないんだ
ジェームスって言われた
メアリーファオ!
失礼したー
ほんまにー
ボルトカッター!
ブラッドレッドここにもあるやん
とりあえずね
そこにいるのかメアリー
やったー
Hey Hey Hey Hey
ダース室
ガチ
ガチ化粧鏡が何のことだったか忘れた
レムスごめん
ナイス
205ですね
ヘイヘイ
ちゃんちゃかちゃかちゃか
図書室からだわ図書室
化粧室がなんだって
あこれだわこれこれ
俺電球探してたんだ
そうだ思い出した
あでこれもあれだ
これもあったわ
これなんだ
ヘルプヘルプ
ミンフィ
ミンフィにはFが良いことある
ヘルプヘルプもあれしないといけないんだ
電球探したら
なんか
光でパーってなんか暗号が出てくるみたいなね
ブラックライト的な感じで
思い出した
そうだ
とりあえず持ってる鍵のとこ行くか
スプリンショットしちゃう
3121,2あ!
待ってるとこだ!なんだ!?
でも、
錠があるから行けなかったところだ
タオルゴールはめとく?
タオルゴールはめとこ
合ってるところだった
あちゃっ
ここは何かな
ペンキか何に使うんだろうね
あーあ
えいへい
あれ?
10に開けなかった?
10にはなんで鍵かかってるんだ?
電気管を使うシチュエーションってなんだよ
死んだふり?
敵が来た時に?
ダメかぁ
キセロになん?
あれ?
来たっけここ?
出たっぽいわ
頭よ
あでこっちから開けれますと
箱のL頭よ
ちゃんと来てて来てるやん
ショートカット大事だからね
これと関係ないか
一旦
一旦探索のターン入った
わーめっちゃ頑張ったー俺
なんかさー計算ドリルとかもさー
3回通りやってさー
間違えた場所にマークつけて消し手を繰り返してボロボロになっていく様を見る
自分頑張ったーってそれだけでなんか
優越に浸れるんだよ
もうこれ
これもうこれ何回でも見れる
この地図まじで
うわぁまじで頑張ったわ自分
もうなんかうわ今日1日何もやってないなって時は
この地図を見返していやそんなことない
俺今日1日頑張ったってこれを見るだけでね
自分を許せる
エレベーター前の鍵ね
でも鍵を持ってないからな今
うわぁ
インチなのとかボルトカッターとかで
なんかいけたりしない?
なんかジョキジョキジョキ
適当にね
デイムスさんは
命かけて頑張ってんのに
そんなね
適当にやってて
たどり着けるようなところじゃないから
苦戦してるんですよ
楽おしまいの保管室見てみるか
でもなんかあったらジームスがマークつけるだろうから
ジームスへの絶対的信頼
ないかー
カフェトルーか
怪しいところありますかしら 1回
2階のエレベーター前でガチャガチャやってみる
ちゃっ
ちょ
ジョキジョキできるかな適当に
エレベーター前のところ
217の適当になんかやれそうなことやり
今持ってるもので
ここはガチ鍵
エンポリーエレベーター
エレベーラーね
エレベーラーの鍵が必要
やっぱ217パー
ここっすわ
ここでなんか頑張ってさ
これでいいんだ
やっぱ
何でもやってみるもんだななんか
これじゃダメかってね
これで行けるわけないよな
で諦めちゃダメだよねやっぱり
とりあえず鉄パイプ振ってみて
とりあえず銃を撃つことが大事
217の真下だから
はいあこれ下や
レイクショーレストラン
たまなかったら積むよねってなって打つ発想で
すごい逆手に取られてる
おいしょ
電気缶投げるんかと思ったなるほど
あ
え
缶切れ
これで
これと
これを
組み合わせて
開封されたペンキ缶
あ?
ペンキ缶の中に何かが
入ってるとかじゃないんかい
なんだよ開封されたペンキ缶って
何に使うんだよ
え、
これをさらに
組み合わせるとか
え?
どう?
でも組み合わせれそう
最後のアイテムを取り除く
最後のアイテムを取り除くって何?
え?
電気缶、
パッカパカで草
あ!
上手だな
開かない
ちゃんと絵描いてない方を割ろうとしたよ
あ!
感想曲 作品1182
ヨハネス・ブラーム作曲
楽譜
これを引いてねとか言わなかった
どうする?
ジェームス
オルゴールのなんかが出てくると思ったんだけど
開封されたペンキ
2人を切断するのに使える工具
だから
外の
鎖を
ってこと?
門のは
なるほどねなるほどね
いや全部室内で解決するんじゃないんですよってって
ヘイーハイー
ハイー
覚えてて偉い
ヘイーいいえ
西の大きなもの 魅惑によって引き寄せられ
抗えずに近寄っている
西の大きなもの?
よっしゃあで、
化粧鏡と
一旦ここにもハマらないか見てみよう
それはそう
よし
ににーにきにき次、
図書室から
よっしゃー、繋がったな
繋がっ…え、
びっくりしたー
そういうのが一番びっくりするかも
びっくりした
なんか音を伴うと
音のびっくりで精神的なびっくりが
なんか軽減される感じがするんだけど
なんか耳がびっくりしてみたいな音
がなくて音がなくて来ると
もうびっくりする
出てくる
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
お静かにあ!
だから、
もともとはまってた電球が赤いから〜やだー!
う
いいいいいいいい
ははは
きゃあああああああああああああ
ん
どっん
あっかーん
あエンポリーエレベーター
やったぜー
イエーイ
かわいいかわいいで、
通れますと
ガッチャーン
へい
え
ええ
完成されてく
なにこれこれー!
全部、全部戻しちゃうの?
回収回収
なにこれ?
なんのロッカー?
え?
覚悟はいいか的な?
大事なもの置いてった方がいいんちゃうみたいな?
この後死ぬんだからねーみたいな
キツナ
でもいいもん
どうしようどうしよう
なんか置いてったほうがいいかな
ダメダメダメ
1しか押せない
ああああああああああああ
一名いいじゃん
重いから運んでくれないんだ
終わった
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ終わった
えぇ!?
鍵はいるでしょ
鍵と手紙くらいいいでしょ
おぉぉぉぉぉぉぉぉっ
紙ぐらいいいでしょ紙ぐらいあ、
リンだ
髪はいいちょっと
心苦しいがほなちょっと鍵だけちょっと
ちょっと心苦しいがじゃあ回復だけちょっと
どう?
ダメでした
オナいいです
上着脱げ
ここなら
え?
すっごいのいる!あ!あー!
あー!でも!でも僕今武器ないから!あらー!
手紙見せて城に訴えかけるしかできない今!
地図もないし!
また増えちまうやろが、重量が
終わった
こんなにいっぱい集められるわけない
あんな奴がいるのに
あ!
キューブだ、かわいい
赤い色の宝石
貯めてみようぜ
おー
これでマークを作るとあ、
回復だー
急に貴重
地図無いんだ
方向音痴Y敗北あ、
二人いる
敗北敗北
敗北
わあああああ
でも無理やり無理やりこう
よしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
入ってこれないよね?
ええええええええ、
ずるー!
俺はジョニー、熱い男だ
なに?
物に名前つけるタイプ?
やだー!
やだー!やだー!
えぇ!終わった!
あんなの、いつも
手でもないのに
あ!
キューブキューブキューブ!
どけどけどけどけどけ!
ん
えっパーンないもないもうない もうジェームス爪もないからちゃんと見ないと自分の目で
回復だあ、
ずるい
待ち伏せやめろよ
よしよしよし
あ、
かへんのかい
もうやだー
ズルー
もう
あいつ動かない
あいつ動かないもうこれ
こいつ動かねぇからもう
もう行くしかない行くしかない行くしかないあ!
ウサギー!
え、戻ってきちゃったえ、
戻ってきちゃった
何もない部屋とかあってならないだろ
この状況で
あーあったー
何もない部屋はあってはならないのでありました
思い出した
白雪姫のあれじゃない
なんか壊れてる
ただでさえ方向音痴なのに
地図ないのが
いっちゃやばい
開かない!
ここ来た!ここ来た!来た!来た!
ここ来た!ここ来た!
いったんね
あと3個もあるー!
あと3個もある!ある!
あと3個もある!
絶対ある絶対ある絶対ある絶対ある!
ない部屋とか!
ある?
どれもうまくいかない どれだけ洗っても取れない 新品の手術を注文しないと
すごいえ、
なに?
血!?
やったんか?
もう
風呂洗っても落ちないのよ!
って言って
肩から見たらその人の腕に血なんてついてないのに
ずっと手を
赤くなるまで洗い続けている女
ってこと?
ここは冷蔵庫
この自販機とかなんかないの?
なんもないの?
真っ暗!
あ、ああ、
すごい!
なんの救いにもならない!
あ、あ、隠れてる!
あ、バレてる!
なんの救いにもならない
このエレベーターあ、
でも部屋という部屋は全部行ったのでは?
これ
部屋という部屋には全部行った
気が吸う
アットさん
ジェームズ
メモに頼ってたから
あれ
パスルよく見て
アット3必要ってのは先入観ってこと?
あ、もうだから
アット3なくても
この動かしでどうにかなるってこと?
うわ、あっちゃー
だから
最終形、ちょっと待って、だからあの
あのボートを完成させたいんだ
この
支えが
71414?
良かった
役がついてて
あぶねー一生ないはずの3個を探し続けるところだった
何を作りたいかを考え
穴が6個あるからといって6個必要とは限らないのだ
ためになったなー
これがあれだ
俺は熱いぜの
カマキリのとこだ
ああああああああ
なんか言ってたやつだ
ビデオテープ
あんたが預けたビデオテープここに置いといたからみたいな
地下の鍵
こんなところからもう出よう
おさらばだ
俺武器がないと何も
え?
え、終わった?
もう、もう何もできない!
帰れないってこと?
あ、EXIT EXIT!
EXITが開くんじゃない?
開け開いた開いた開いた開いた!
よし…
はぁー、疲れたぜ
何もできない、無力とはこんなにも
えっわでも引き続き引き続き無力だ
引き続き無力だ
ビデオテープで開けようとするやばいやつ
痛ててててててててててててててててて
はいはいはい
ハンドルと鍵がいりますよと
えっ
よっしゃあ
あ
ハンドルハンドル
いよいしょとう
いー
え?
シリンジ
やったねってこと?
あ、ああった!
そんなわけないですよね
えっ?
何?
あっ!壊れちゃった!
なるほど、使い回し式か
いてっ!
あはっ
節約節約
探索節約
よっこいしょう
いー
あいたいたたいたたたた
ここで聞いたやつだ
ピアノでなんか聞き覚えあったやつ
人魚姫の彫刻
記憶だ記憶
かわいい
そうだ俺いっちゃん最初のミッションこれだったわ
直したんだよね俺これ…
ジュークボックス君?
えっ、あっ、でも、でもない?
でもグッズない…
ヘルのグッズ
下は絶対これ
絶対という言葉が
俺を狂わせる
絶対こここれは
もう絶対ここ
上上上上
分かった
だから
あれ3個
どの扉に繋がっているかなだから
別にどれか1個じゃ
どれ全部じゃなくていいんだとりあえず
大事なのは
この3個が繋がるということ
ここしかない人魚姫があれするとこあ、
でも
人魚姫が繋がるのここしかない一旦、
一旦?
はっはっはっはっはっ
面白っ!
いろいろやってみよう じゃあ
あー あー 惜しい惜しい惜しい惜しい
ここがね ここが
ここしかないわもう
あ上もあんだ上
そうじゃない
あってたわす
みません文句言って
で
3敵から生まれた者を
1人が直に憎悪し
7つの心優しき魂が
進むべき扉を開け
1本を2本に取り替えて
彼女は遠くを歩き回る
だが5人の愛が彼女を故郷へ
引き戻す
あ
二人に煽られ
彼女は汗水流す
一つを残して彼女は道を
はいはいはいはいはいはいはいはいはい
どの姫のことを言ってるかな
クイズみたいなってこと
これなにこれなに
くるくるくるくる
くるくるくるくるってなに
くるくるくるくるってなにこれくるくるくるくるって
あああ開いたり閉まったりした
これ
もう一回
この
このくるくるが何を表してんだろう
対象実験しないと
1ガチャでどうなるのか
あ動かない
なるほどね
1ガチャが関係
あるのかこの
ガチャができる回数が関係あるのか
何ガチャすればいいかなってこと
ジェームス考えてる
うわっ うわー
うわこれうわー もやもやするもやもやするゾーンに入った
だから1何ガチャするあれが決まってんだ この
あれで
このテキストチャットが
この姫たちのことを表してるのかなって思ったけど
2個目と3個目がわかんないな
あーでもこれはシンデレラか
あーこれシンデレラか
ワマンたちに言われて
一つのガラスの靴残してで
これが
あれか
足の数か一本を二本にはぁ
5人の愛知らないけど
5人って人魚姫の家族たちのことなのかな
なるほどね
あ
だから
ほな
何ガチャできんだろうあ、
でリセットリセットあ、
リセットできる1、
2、3、4、5、6、7みたいなってこと?
なるほど
でもどの数字
でもど多分どの数字が
この人たちにとって大事かみたいなってことなんじゃない
1234567
これこれ
だからね白雪姫にとっては7人の小人が 自分たちを救ってくれる大事な数だから
7が大事なんだよ で
人魚姫にとってはやっぱ2本の足になったってことがキーワードだから2が大事な数字で
シンデレラは1個のガラスの靴を落としたっていうことが
鍵だからこれは721になるんですね
頼む合っててくれないと俺のメンツが立たない
はい
えーっと
場合によってはちょっと違う
っぽいんですけどでも
あのー
惜しい
本当に
本当に惜しい
もう
いいところまで来てる
いいところまで
え?
もう
Lだったらこれ答えにするけどな
7211位
エルだったらこれ答えにするけど 結構
エルだったらなぁ
だから 何が
愛かって話 これは
7人の小人の愛と やっぱ結局
6 故郷に引き戻したな5人の人魚の愛だから5
そう これはもうなんか
2人だから2
え?
惜しい!
シンデレラ?
じゃ、やっぱなんか2が良くなかったんだ
やっぱ1、
2、3、4、5、6、71、
2、3、4、5、
1来た来た来た来た来た来た!来たー!
あー
いい曲ーいい
曲ー
数十分かけて天才になれた
やったー
これこれこういうのがあるから謎解きやめられないんだよね
で俺今何手に入れたんだ
3階廊下の鍵
3年前にレイクビューホテルに忘れていったビデオテープ
さすが
ありがとうありがとう
だいぶスッキリした
もうこのアドレナリンドバドバで笑った
そうだ!俺今地図ないんだ
3階の廊下にたどり着くまで
めっちゃわかりやすいところにあった
やったー
これのコインロッカー
え?
あ?
取りに行けんの?
あれ取ってOKなんだ
取りに帰ってOKなんだ
エンポティエレベーター
エンポティエレベーター2階か
ここなんのあめっちゃ出口
てか敵いな
あんてんつるー
ポティエレベーター
なんか端っこだった記憶がある
わもうもうだめだ
あったーエンポティ
ああ
ああれれ
ある?
あった?
あったあった
よかったわかったーえっ、
こわっ
何のムービー?
あ、あー持ってる
よかった武器
ちゃんとある
Lさんのグッズ
Lのグッズあった
エレベーター呼んだだけで終わったの
安心する
地図
あなたを待っている
アンカイ
で?
でもいけるんじゃない?
これ
あなた待ってるんじゃない?
あなた待ってるわこれ
ドギドギこっち違う?
まだ探索してない部屋があるのにあなた待ってるのなんか不穏
まだ続くんだ俺たちの冒険
失礼します
コンコン失礼します
なるほどでビデオを流してみようかって
いないんですよね誰も
はいはいはいはい
オッケー
いないだろうとは思ってださ
お疲れてる?
カメラ下手っぴで可愛い
落ち着けるこれ
知ってる?
この辺りは神聖の場所だったんだって
分かる気がする
もっと痛かったな
だからいつかまた来よう
次ですえっ?
あっ
えっ?
ん
ゲーム数
えっ
ここに行ったメアリーはどこ
ブーバーいっ 思い出したウソ…
ウソでしょ?
いや…本当だ…
病気で…病気で死んじゃったの?
私が殺したえぇ!?
ローラにも言う
ローラに言うのやば
メアリーはずっと待ってたのに
なんで
ごめん
メアリーはここにはいない
え
もう俺助けれないよ
ジェームスのこと
俺これからもジェームスのこと
ジェームス
あ
無理ジェームス
どこにいるの
待ってる
やばい
連れてかれる
ジェームス
やべー
お前
やっぱ短期だからだから、
なんかいい争いになって
白になっちゃった
あんなに描き込んだのに
なんか綺麗な
不気味になった
やばい
ジームスこれお前終わった
もう 腹くくれまじで
連れてかれるぞ
メアリーに会えたって思ったら思って
ごめんメアリー俺もそっち行くよって言ってメアリーの手を取って
あなたはこっちに来れるわけないでしょって言って
突き落とされるんだ地獄に
L予言見えました
ジェームスの未来
これバッドエンドです
ハッピーエンドになれるわけない
この男
どんな理由があろうとも
100歩譲って
病気で苦しくてもう私嫌なの説
だからせめてあなたの手で説
でもそういう感じじゃなかったよ絶対
だとしたら首絞めはきついよ
なのでもうもう
もう確実に
ジェームスの味方はできない
ジェームスもうマジで
真摯的で善人と見せかけての
信じてたのに
勝手に信じたんか俺が
俺が勝手に信じたってか
勝手な
この状況でなお
ここにずっといたらもう崩れるんじゃない
もう飛び降りてきただろ今まで何回も
まだダメっぽい
こう
これを
持っていきます一旦見てみるか
あなたの破れは言えることがなく
あなたの傷は重い
破れ?
これをあそこのミシミシ出たところに落とすんじゃない?
もう
重さでね
ガチャガチャガチャーって
いけ
シェームス
ジャンプ
身を洗い
己を清めよ
汝の悪しき業を
我が視界から取り除け
悪しき業
悪しすぎる
セーブポイントはしっかりありますと
調子つかない
うわっ
ブラッシュバック
敵が出てこないってのもなんか悪夢を見てる
いー
レベイラー
むしろこっちが現実説
なるほど
不気
味すぎるよこの世界
でもして偉い
ジャンプしないの?
ここは
ここはジャンプしないんだ
メモは怠らない
どんな時でも
ホールなんか
ありそうだけど
あそこにエレベーターがで終わりな
エレベーターの方に行きたいけど
行けないから
行きたいのね
化粧室化
粧室
いやいや
なんか壁だのなんだの
見落としてんじゃないの?
壊せる壁だのなんだの
よいしょ
レムス自分のためだからね
決まるなぁなぁ
どっか外から
そうやけど
階段ね
マジいけない
階段もいけない
お?
積んだか?
いや20こっち側か?
こっち側に何か見落としたものが
炭か?
炭?
旅終了
終了した
サビ
ハッピーエンドなさそうだし、
もうじゃあもう、ジェームス君はずっとここをさまよってください
増えないんで
やるとしたらここですね
クロークルームホールじゃね
絶対
ね
なんか壊せたりしないの
わー
あのエレベーター使えそう
からの
こっからは出れねー
あれ僕落としたのなんだったっけ
運べるやつを落としてそれがなんか動かせるとかそういうやつじゃん
登れましたと
これだよね
こういうのこういうの
あるかどうか
今回のこの
新たな発見にめっちゃ犯人みたいな
募集があるとするな
君が学ぶことだそう願ってる
壊せそうなら殴るの大事
開かない開
かない
こっちでした
こちらが
超過線の
あれを使った跡があるよ
ホースを
どういう
わーびっくりしたー
火事が
同級家だけではな
なんかなんかなんかなんか
えっ
あーあーあー
やっぱり帰ります2階に
ってできんのかな
意味ないか
もう停電しちゃったから行けないのよな
おーだって変なところで止まっちゃったもんあ、
あ、あ、あ、あ、
あ戻れないねー
てか動くこと自体おかしいけどな
エレベーターが
なんで動くんだよっていう
あジュークボックスだ
ああ
ルアーかわいいって言ったとこだ
セーブ大事
すごい
戻ってきた
狭いね
開かない
開かない!
え?
開かないことある?
開けよ!開かなかった
2階行ってもダメでした
音つけ
アホなぁ
バービーザスの
入る前のあそこ?
走れないね水の中だから
寒いね
本当に
いけないと
でもした
暗くて寒くて
テイムスもう一回
もう一回もう一回あそこ
きたりーきたりー
なんか崩せるところとか探してみそう?
登れるところとか
はいー!
出口や出口や
燃えてる
あ、アンジェラ?
うわーすっごいこのマ
マじゃないよ
ママ
探してたのよ
もうママしかいない
やっと安心できるわママ
どうしたの?
どうしようママのフリした方がいいかなあ、
バレた
アンジェラ久しぶりあ、
どうしたの
私よ
ママよア
ンジェラどうしたの
ママよ
すいませんママじゃないです
君が正しかった
探している人はもういない
いないんだ
さっきは助けてくれてありがとう
でも必要なかった
ママは知ってた私
はそういう人間
いやアンジェラそれは違うよ
いいのやめて
そんな資格ない
それとも本当に助けてくれる
アンジェラはまだ助けれるあ、
それはちょっと
僕
にはもう
置いてきちゃった包丁
どこ行くの?
どこを?
そりゃそうだ
やっぱ熱いんだ
感じないのかなって思ってたけど
え?
あ
えっ?
本次郎…
誰も救えない
ローラもいなくなったしよし
まだいんの?
いる!
敵が現れ始めた
しゃあない切り替えていこう
ジェームスより気も座ってる人いる
探知25室を片付けること
その時のドアだ
鳴らない
ウザーは鳴らない
静かだ
わこわ!
セーブポイントこれ
絶対セーブしろってこと
多分
メアリー
マリアマ
リアもう2回も
ん
えっ
三角なんなんの
戦うの?
え?
勝てなかったのに!
今まで!
え?
決着つけれるぞ!本当に!
決着ってどういう決着?
殺されることが決着?
ああ!
逃げれないよ
でも戦えって言ってる
危ない
でもこいつ無理だ
無理なのに
でも寄ってる寄ってる!
寄ってる!
寄る向いてる!
痛い!
おっけおっけおっけおっけ。
頑張れっ!
頑張れっ!頑張れっ!
いや、頑張るべきなのか?
ジェームスは。
だって、ベアリーのことを殺したし。
効いてるかなこれ
あいいよいいよ
頑張れ
これはやばい
効いてる?
効いてるこれ
え?
えっ!?
メア…メアリー…マリ…マリア…
えええええええ!?
なんて不気味な
なんなの
黄色の卵
カビ色の卵
おーおりお おりお
えっここここここ
なんで2個ある
1個持って帰ればよかったじゃあ
もう取れない
見える世界が違う的な
確か
何の用?
ジェームス
ヘアリー?
花?
花なんかいらない
いいからもう帰って
見てよこれ
そっとする
病気と薬のせいでまるで怪物みたい
おや
すみなさい
なんでまだいるの帰れって言ったでしょ
聞こえないの
二度と来ないで
メアリー
抱きしめてあげたい
待って
お願い
守ってあげたいよ
メアリー
一人にしないで
出てけなんて嘘よ
お願い
大丈夫だって言って
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
死なないよ死なないよ
死なないよ
助けて
助けなきゃ
僕が助けなきゃ
長いなこの廊下目あり
え?
物資は拾うとしっかり
エレル眠くなっちゃった?
ベアリーが助け求めてんのに
今一番目覚めなきゃいけないところでしょう
ほらほらいるよ
メアリーが起きて
俺ら
今大事なことなんだから
起きなさい
助けないといけないでしょ
寝てる場合じゃないんだから
メアリー
えちょっと待ってじゃあ何
もう私怪物みたいになっちゃったって言った
メアリーが最終的に戦わいてってこと?
でもそんなわけないよね
メアリー
私も待ってた
よかった帰ろう
一緒にいられるので
一緒にいられるよ帰ろう
帰ろう
迎えに来て
ここは大変だったんだから
すっごく
違う
えっ?
違くない?
違くないよ?
メアリーだよメアリー
やめて!
何が望み?
いてあげられるのよ
一緒に
私はあなたのためにここにいるのに
メアリーはもう何もできないわ
私ならできるのよ
ありよ
してほしいことはない
えっ?
でもマリアはさっきあ、
マリアも泣かせたくない?
なんのBGM?
アリアア
リアも泣かせたくない?
俺
目の色こんなだったっけ
え?
怖っ!
えーーー!
うただっ…
あの虫なに?
撃ちたくないんだよー!
ああああああああああああ 全部全部する
それなにしよ
がんばれ!
いいよ!
大丈夫大丈夫!
大丈夫ではないが!
逆さだときついよ
くらいくらいくらい
やー虫いる虫虫虫
入る
よー
あ、
無視無視無視無視
いよいよ!
おー!おー!おー! マリオー!
よしアローリ
痛いよ!
アリアなんでこんなになっちゃった
一緒に幸せになろうと言えばよかったのかな
フェイス5だって使えます
フェイス5も効く
よしよしよし
あ
バリア
鉄パイプ持っていくの怖いよ
やった!
元気ないのに上見ちゃった
ジェイン
ジェイムスって言ってるよ
え?
ジェインえ?
めちゃくちゃやる気で
草え?
やっちゃダメだよ
え?
鉄パイプで?
エルのサイレントヒルはここで勘ということにしてもいいんだぞ
ここでジェイムスと言い続けるマリアと一緒に
余生を過ごすエンド
武器変えられないのかな
別にショットガンだからいいとか言うわけではないですけどね僕は
うーん
じゃあ足にしよう
足に
この機械から外さないといけないから
めっちゃ音も殴った
追い出した
すまない
いいのよ
言ったでしょ
楽にしてほしいって
ああ
そうだ
でもそれが違うんだ
本当は
憎かったから
君が邪魔だった
いなくなればいいと
言う必要ある?
もしそうなら
どうして悲しそうなの
なに
俺のことを憎んで
死んで的な
本当は愛してるけどみたいな
もうわかんないよジェイムズ
もう
あ手紙
メアリーを殺しましたって言った後だもんな
ご視聴ありがとうございました
曖昧な眠りの中で夢見るのはあの街
サイレントヒル
いつかまた二人で行こうと約束しておきながら
私のせいで叶わなかった
私は一人でそこにいる
あの思い出の場所で
いつかあなたが来てくれるのを待っている
これは手紙?
お疲れ様でしたそれでも
家に帰れて嬉しい
それは変わらない
でも気になるのはあなた
私が家に帰ることを喜んでくれるのだろうか
会いに来るたびにあなたは辛い顔をしている
私が嫌いなのだろうか
憎いのだろうか
おー
私はあなたを愛していた
こんな私のそばに何年もいてくれて
本当に嬉しかった
ただ思いつくままに手紙にしたら
取り留めがなくなってしまった
私が死んだら渡すように頼んであるのだから
あなたが呼んでいる時には私はいない
でもいいの
もう怖くないから
痛みが早く消えてほしい
病気じゃない私の姿を
覚えていてほしいの
あなたは前に進んで
あなたはあなたのあ、
一緒にいる
えーなんか
メアリーがジェームスを縛ってたみたいな
自由に生きてって
そんなこと
こんなことメアリーが言わないでほしい
メアリーのことを最終的には
殺したジェームスのことを憎んで
地獄に落とすための
この最初の手紙かと思った自分を
叱りたいです
全然予想してたエンドじゃなかった
じゃらっちゃー
えー
謎がたくさん残ってる人は
解説動画を見るのをおすすめします
今のメアリーの
手紙ですべてを察せない
自分が
俺恥ずかしいよ
人間の解説を
持ってしないと
メアリーからの手紙の意味を
読み取れないとか
いやそう
呪い的なものだと思ってた
だってあんな
やばい場所に行ってんだから
あんなやばい場所に
私はここにいるからねって言ってる
メアリー絶対やばい
もう大変なことになってる
って思ってたけど
いやー
でもあんなに闘病生活頑張ってたメアリーが
なんかごめんね私
邪魔だったよね
これからは私に縛られずに自由に生きて
自分の体大事にしてねって言ってるの
の
結局だけをベスカもやりずっと
って言ってんのに
でも手紙の中では
欲しいんだろうけど 絶対いろいろ我慢して書いたてっ手紙だろうから
話
えってかサイレントヒルにエンドっていっぱいあるの?
マルチエンディングなの?
サイレントヒルって
えだとしたらどこでエンド変わってんの?
え絶対さ絶対もしエンドがいっぱいあるんだとしたら絶対に
幸せなエンドにしたいって思って
だけど
全然分岐っぽいところがなくて
難しかった
え?
卵とか大事だったの?
やっぱ
黄色の卵と
錆色の卵が開けた
あれ分岐だったのか
1個持って帰ればよかったとか
分岐だったのか
お土
産エンドあるのか
1個で卵1個で空いたから1個は持って帰ろうみたいな
1個もあったんだ
いやー
終わっちゃった
レアリーもマリアも救えなかった
いやもともと救えないんだろうけど
いやでもでも難しい
結局マリアって
マリアって何結局
何の姿だったのマリアは
だからもう
救えざる者の姿になってしまった
メアリーだったのかな
大殺やね
理想のメアリーなのか
バリアは
はー
で理想のメアリーが何回も
殺されると
うーん
だしローラ
ローラ強すぎ問題も気になるんだけどな
あんな化
け物だらけのところでずっと生き延びて
いやだから
見えてないってことなのかな
ローラには
俺は何もないところでずっと鉄パイプを振り回してるやばいやつ
ってことをなんか
うん
はぁー
なるほどないやー
アンジェロも苦しかったけどな
見てて
アンジェラのトラウマから逃げるシーンとか怖すぎたもん
エディは?
おー
鍵のかかったドアを開けようとしたあ、
ち、あははは
やだー数えないでよ
地図の確認回数えぐい
あははははは
やばい
めっちゃ確認してる
恥ずかしい
お気
に入りの武器で弾使
うから銃は
どうなるだろだいたい
割った窓の回数60
回避しすぎや
回避しすぎ
うーん
すご
わっ明るくなった
あー
わー終わった
俺のサイレントヒル2
あー
いやー
戻ってきた
面白かったえ、めっちゃいい
めっちゃ面白かったわ
ずっとウキウキしてたもん
うーん
謎解きパートめっちゃ面白かったし
探索もジェイムスが
ちゃんとメモしてくれるおかげで
分かりやすかったし
かと思ったら地図没収されるし
ちゃんと自分の力で考えてねみたいな
かぁ
確かに
エディエ
ディといるときは
木管の地に見え
アンジェラのときは
炎が街を追っているように見えていた
途中でパズル難易度
下げようとするなんて
エルエル俺恥ずかしいよ
パズル難易度下げれなかった
パズルイージー気になるな
どんくらい簡単になるんだろう
いや最高こういうゲーム大好きマジで
ホラーっぽい雰囲気もめっちゃ好きだし
謎解きもめっちゃ好きだし
このアイテムいつ使うんだろう
ウキウキしながら探索するのも好きだし
めっちゃ面白かった
イージーはメモに答えがあるって他の放送で言ってた
なるほどね
明日の配信予定聞いてもいいですか
明日の配信予定は
夜20時から
カネルちゃんのチャンネルで
Vのから騒ぎ
ハッシュタグPR会があって
そちらにお邪魔してきます
お昼
なんかやるー
です
13時とかあ、
でもねバージョンメンバーではあるんだけど
番組自体はね
雑談っぽい
番組なのでトークメインになるかな20時
はぁー
雑談はまだかのー
雑談はーあ、
じゃ雑談
明日できるかもなー
約1時間予定なのでで
つ
いのから騒ぎだ
26は
お昼13時からなんかやる
20時から
パネルチャンネルチャンネル22時から雑談ができるな
えーサイレントヒルズ
えー映画見たい映画
それこそ同時視聴じゃん
見れんのかなアマプラ
あ
2006年にあったんだ
へー
あでもこれは2の方じゃないけど
面白そう
悪夢にうなされる少女
苦しむ彼女が発するサイレントヒルという言葉の意味を確かめるため
母親は娘を連れ同盟の地へと向かう
かつて悲劇の舞台となり廃墟と化したその街で
彼女は恐ろしい体験をする
いいねえ
配信
何で見れる?
アマプラじゃ見れないのか
レンタルしないといけないんだね
俺らとは一緒に見れないかもしれないか
勝手ねになる
俺ら勝手ねになる
あー
いやでもめっちゃ面白かった
マジでいいゲームだったほんとに
リメイクなんだもんねらしい
肌でさえ綺麗なお姉さんとかエルの
もう
大好物でしかないのにしかもその
CVが伊藤静香さん
っていうより感情移入
シェアを加入しました
メアリーとバリアに
エレエルの家でみんなで見ればいいんじゃね?
じゃあエレエルの家集合な
マジでありがとう
サイレントヒルズありがとう
エンディングいっぱいあるらしいので
みんなもぜひプレイしてみてね
いや意外と
20時間もなかったのか
全体のあれプ
レイ時間は
YouTubeで調べてみよう
サイレントヒル2考察お、
助かる
ストーリー
大切考察
いやでもさローラは結局ね一緒にいたけど
レイムスと最終的に
なんかエルたちの聞こえないところで何かを話して
なんか納得して一緒に行くことを選んだ
ありがとうございました
3も出ますように
確かに
めっちゃ今年2出たばっかだけど
3出ますように
でもリメイクだからね
サイレントヒル3自体はリメイクも何もまだ出てないんだよね
完全新作になるのか3
あでも3も出てるっちゃ出てるんだ
ただ めっちゃ昔
アフォーまであるんだ a
を を
えっそんな歴史あるゲームなんだサイレントヒルって a
えぇー!
どうだったんだ
遅ればせながら知ったけど
知れてよかった
あー
面白かった
うわ
タイレントヒルお化け屋敷
この時に知ってたらな
面白そう
絶対面白いやん
サイレントヒルエリア海
外のかな
はいはい、ということでえ、
Aが制作中らしい
まじ?
え、あ、2が一番有名なんじゃない?
そうなんだ
素晴らしいリメイクだった
3もリメイク待ってます3,
4もよろしくお願いします
ありがとうございましたと、
いうことで
今日も見に来てくれてありがとうございました
サイレントヒルの資料館っていう謎解きがある
謎解きマジで面白かった
ウェブサイトになって登場
マジでマジで面白かった
これを
何も知らず初見でやれたことが幸せだわ
めちゃくちゃ刺さってて草みたいなね
めっちゃ好きな雰囲気だった
ずっと
面白かった
ありがとうございました
積んだのもいい思い出
積んだのもいい思い出だな
私はいつかそのホテルに泊まってみたいと思います
あーやっぱ舞台があるんだ
怖でもでもこんなの不気味なゲームの舞台になったホテル怖っ
モチーフになってます
その時はエレエルの配信でまた見ますありがとう
守ってくれてありがとうございました
行ったり来たりもたもたサイレントヒル
では
この後スーパーシャットを
読ませていただいて終わります今日もありがとうございました
部屋番号で人気違いそう
あ俺が何回も行ったり来たりした何番だ
2175室だ
エレルサイレントヘルやってる間悪夢見た
でもね全然
銃で何回も
撃たれる夢とか見たわ
銃で撃たれて痛くて逃げようとしたら
何回も撃たれたからはやっぱ死んだ振りしとけばよかった
って思う夢とか
撃たれる方がいやそう
いや銃で撃たれた時ってこんなに痛いんだって思ったもん
夢の中で
めっちゃ体が重くて
化け物だったみたいる
一人称視点見てないから
自分がどんな姿か分かんなかったけど
多分化け物だったんだと思える
あとね刑務所みたいなところから逃げる夢とかも
見たし絶対影響されてるわ
悪夢みたいな
ゲームだしずっと
えっと2001さんありがとうありがとう
失礼いたします 恥ずかしながら僕にはこのお姫様たちのパズルの意味がさっぱりですが
メンターテイクコナンがお好きなエルさんなら
あっという間にひらめいた時の
テテテンという音のあの瞬間が訪れて
即解決と信じて応援させていただきます
推理中に失礼いたしました
テテテン これは
お姫様のパズルも面白かったね あれ
なるほどなーって
ああいうなんかポエムチックな文章で何かを
例えてるみたいな謎解きも好き
えーっと
E0101さんさすがありがとう
12分悩んでたやつ
脱出ゲームで12分
1個の謎に12分はちょっとね命取りですよ
けい
さんありがとう
愛だったあ
いこんさんクリアおめでとうありがとう
けいろくろくえすさんサイレントヒル2をプレイしてくれた私は幸せでした
ありがとう
いや
イジサンジでも結構プレイしてる人多いよね
サイレントヒル
いやー い
ろんな人に遊んでほしいマジで
0182足さんありがとう
かずみさんエルちゃんクリアおめでとうありがとう
中殺魔術師手術中さんありがとう
SZさん2周目はチェーンソーで無双できるよ
チェーンソーなんだ
ショットガン仮用の
なんか
銃の上が
あれなんだチェーンソーなんだ
もう俺が化け物じゃん
それは
ヨッペさん
サイレントヘルツクリアおめでとう
サイレントヘルはクリーチャーが独特でいいよね
謎解きもサクサクだったね
デイムスは今後立ち直れるのかなあの、
BSマックの再生リストリマインドしておきますあ、
ありがとうあれ、なんか
言ってもらった時に
ファンクラブかなんかで
設定したけど
まだ反映されてないのかな
ありがとう
じゃあ見直しておきます
えっとえっとえっと
アップルパイティーたくさん
ヤホーエルエル
泣きサイレントヘルツ感想めでとう&ありがとう
ゲーム中いろんな人に振り回されたり
変なところに手を突っ込まされたり
当初から飛び降りさせられたジェームス
かわいそうって思ってたけど
一番かわいそうなのはメアリーだったよ
そうだ
ダーリーの苦しみに比べれば
あんな高いところからジャンプするなんて
朝飯前だよね
最後の手紙でワイ泣いちゃった
ジェームスの未来に幸あれ
ところで機嫌よく地図眺めてるときに
攻撃されて氷変したところ
怖くてすごくよかったです
ほなおつえれる
ありがとうございました
ありがとうありがとう
いやはや
メアリー
でもな俺たちは一部しか見てないから
メアリーとジェームスの物語の
親身になって看病したかと思いきや
どっか行ってよ!来ないでよ!
ってメアリーに言われて
でその後あーごめん
方針じゃないの
って言ってその感情の起伏が
初見だったら可愛いけど
それが毎回
続いてたら
もう何回やるんだよ
そのくだりみたいな
毎回傷ついてみたいな
ね
なんか
どっちが悪いとか
ないよねだってさ病気の苦しみはさ
どう頑張ったって
理解してあげられないし
自分の身を
持って持って同じ病気にかかんないと
だからどんだけその病気が辛くて
そういう言葉が口から出ちゃうのかっていう気持ちも
理解しようと思ってもできないし
いやー
大変だよ
しかもジェイソンは短期だしあ、
ジェイムスな
いやでも短期なジェイムスが
ちゃんと看病を
頑張ってたんだもんな
いやでも分かんないよ
全貌がどうなのか
えーっと
大丈夫かな痩せなきゃっていうプレッシャーが
新たなエリーを生まない?
だって俺エルエルと約束しちゃったから
痩せるって
でも約束守れなかった俺のこと笑ってんだろって
二次フェスで
一対一で言われたらエル泣いちゃうよ
無理ない程度に
ありがとうございました
ねえ
マリアとカエルエンド会
ってくれよ
八つもあるなら
ベータンさんエレル今日誕生日なの
祝って祝って
おめでとうおめでとう
高い高いしてみたいなノリで
祝って祝って
あでももう過ぎちゃった
もう過ぎちゃった
12時1分になっちゃった
間に合ったかな
もう過ぎちゃった
ケーキ食べれたかなちゃんと
ゆるキャラで
鯛皮を自負するタレパンダさんか
わいいよタレパンダは
三角頭の解説え怖い
タレパンダが三角頭の解説してる
正式名レッドピラミッドシング
メアリーを殺した罪悪感が
昔のサイレントヒルに実在した
処刑人の姿を模して生まれた怪物
メアリーを殺した事実を
なるほど
なるほど確
かに2人に増えた
なるほどね
あー
俺の罪悪感が生んだ姿だったんだな
確かにメアリーを殺した事実を忘れてしまった
なるほどね殺したことの罪の
先に
メアリーを殺した事実を忘れたことの罪なんだね
なるほど
えーっと
そりゃ銃で撃っても消えないよな
罪悪感は
えっと
かんなずきアプーさん
エレルのサイレントヒルよかった
マジ神ゲーなんだよな
8年後でもいいので
ぜひFF10お願いします
8年後
エル
16年目だ
8年後は
すご15
周年終わってるやん8年後
ありがとう気長に待ってくれて
あっちゅーさんクリアおめでとうございます
自分もエレルと同じ初見で
謎解きやストーリーのエレル解説が聞けて
面白くて楽しかったです
最後はめちゃくちゃ心が辛かったですね
まだ心が痛い
作品自体に興味があったので関連動画を見てきます
いつか映画の土地出所ができるといいですね
本当におつエレルでした
ありがとうありがとう
大切にキネキたちの動画を見ることにするわね
よっぺさんコメント見たら再生リストに入ってるってコメントもあるから
自分だけ反映されてないのかも
ありがとう
いやでもね
歌ってみたとかもねその場でプレミア公開の前にリストに入れたりするんだけど
実際は入ってなくて二重で入れないといけなかったりするから
もう一回見てみますありがとう
わざわざスパチャでありがとう
言ってくれてたのかもしれないコメントで
気づけなかった
ファイルの作者さん
小学生の頃友達と大騒ぎしながらやってたゲームが
こんなに奥深いストーリーだったとなるほど
子供の頃にやってた時はシンプルに怖いゲームとしかしかも
認識してなかったけどみたいなね
大人になってから改めて魅力に気づけるのもリメイクの良きところ
エレルのプレイも結構スルスルで楽しかった
ほんと?
あれでも?
ありがとう
子供の頃の思い出のゲームの人もいるんだな
ドデンサースキさんサイレントヘルツクリアおめでとうございます
マリアに対して常時デレデレのエレルだったのに
瀕死のマリアを無情にもオーダーでとどめを刺したところで
耐えられませんでした
エレルに終始振り回されたジェイムスの今後に幸あれ
だって進まないから
あの器具が痛そうだったから
器具から離すために足元を狙ったつもりだったんだけど
ジェイムスのエイムアシストが良すぎて
顔面に行ってしまったわ
本当に
容赦なかったな
あそこだけはエルとジェイムスの感覚リンクが一致しなかった
ちなみに最後の三角頭の戦闘の前に雑魚敵3体が出てきましたが
全員弱体化こちらを襲わなくなってました
それはジェイムスが自分の罪を認め始め
ジェイムスを罰するために存在していた敵からの存在意義がなくなったためでした
あなんか容赦なくまだいるとか言って撃っちゃったけど
だんだん
現実の世界に戻る準備をしてたんだな
えーとマジサオさんサイレントヒルおついれる
ちょっと間が飛んでしまったので
アーカイブ見るけどエンディングにはたまげたね
またストーリーものやってほしい
ありがとう
いやーマジでいいゲームだった
サイレントヒル
素晴らしいな
みんなにやってほしい
Lは結構
なんだろうなお化け屋敷っていうかホラーゲーム
楽しくてズンズン
行っちゃう系なんだけど
逆にホラー苦手な子に
サイレントヒルやってほしいけどな
ホラー苦手な子に15、6時間この
世界観はきついか
Lはねあのあのー
和テイストのホラーが
無理だから
洋テイストだったら
洋って
太陽の洋じゃなくて
洋画の洋のテイストだったら
結構好きなんだよね
なんならもう装飾品とかも
気になるレベル
虫嫌いもきついかも
虫やばかったなー
うーん
まだ遠めからね
見てたから
動き回る塊として認識してたけど
でもエル天才には見えないヘッドホンつけてたから
立体音響
虫のカサカサ音でやばかったね
アップの虫結構苦手なんだよね
近くで見る虫が苦手で
いっぱいあんだけカサカサカサってなってる分に関しては
動いてるものとだけ認識できるんだけど
改めて1000回以上マップペラペラしてたのすごいなって
しわしわきてます
いやー
方向音痴だから
自分がこのマップから見て
右側がこっちだよねみたいな
やっただから
Googleマップ
iPhoneのマップが見やすいんだよね
自分が今どっちを向いてるかを
矢印で示してくれて
なおかつマップをぐるぐる
回せたら
わかるみたいな
マップボロボロになってそう
そこでってなるタイミングで
開いて閉じるのおもろかった
右か左かみたいな
iPhoneのマップめっちゃ赤です
逆にねGoogleマップあんま見ないんだよね
エレレの家は虫出ないの?
あれはやばいだろ
あんなバサバサみたいな虫出てきてたら
まだ生きる
よしボス戦でも開いていく
なんか逃げ道があるかもしれないでしょ
いやマップ見たでしょ
咲いたかもしれないよ
いろんな実況した人たちの中で
慎重すぎる
では
今日も見に来てくれてありがとうございました
次の配信は
えーと
今日の
お昼13時からなんかやる
20時からのVのから騒ぎ
あと10時からの雑談配信
お会いしましょう
最後おつえれる締めてるんだけたら一緒に見てください
チャンネル登録高評価よろしくね
ではではおつえれるありがとうございました
バイバイ