音楽
次の動画でお会いしましょう
お湯を少しずつ加えてください。
はいお待たせしました
こんばんは
ひじさんジットドッグのエルです
よろしくお願いします
今まで生きてた人生の中で
リップクリームを使い切ったことがあるかないかぐらいの人生だったんだけど
初めて使い切りそうだわ
ニベアのリップクリーム
ニベアディープモイスチャーいやこのね
マカデミアバニラの香りがマジで
エルが好きな
歯医者さんのフッ素みたいな匂いがしてね
すっげー好きなんだよ
歯医者さんのゴムみたいな匂いがするの
エル
マジでマジでよくね
変わってるねって言われるんだけど
ガソリンスタンドの匂いとか
そういう歯医者さんの匂いとか
そういう匂い好きなんだよね
変わってるってよく言われるんだけど
このリップクリームその匂いがするから
あとちょっとで使い切りそうなんだよ
あとね1センチぐらいしか残ってなくて
リップクリームってこんなに
あれかって思う
この歯医者さんのゴムみたいな
匂いのリップクリームのおかげでエルは
リップクリームをつけるという習慣ができた
この匂いをまた嗅ぎたいっていうので
つけるから
友達はトイレだと案件来ないよ
いやいます
人間の中にも
歯医者さんの匂いが好きな人
いかがですか
あ歯医者さんの匂いが好きな人
またはバニラ&マカデミアの匂いが好きな人でいいじゃん
トートも取れるから
楽しみー使い切るの
でもね使い切るの楽しみって言ってさ
で次新しいの何買うかなーが楽しみなんだけど
でもまた同じの買いたいんだよねこの匂い
めっちゃいいよこれ
お茶飲もうっと
あーあったか
日比谷さんよろしくお願いします
メールアピールできます
今度買ってみようかな
買ってみて買ってみて
ぬぬめ
うっら
俺こんな暗いところに
昨日6時間もいたのかよ
昨日とともに
で
解決しまして
そして屋上の鍵
どっから屋上に行けるのかな?
ここからでも行けるのかな?
ここが
屋上の鍵でしょ
うろうろしてみるか
きってえ環境本当
どっかから屋上に繋がる階段があるんやろなぁ
これを探そうってお化け屋敷階段安全説あるからね
お化け屋敷では階段では絶対襲ってこないっていう危ないから
ここで見よう
エレベーターも
奥じゃなかったんだよね
お化け屋敷に階段あるのあのあそこの病棟だったらあるよ
なんちゃら病棟
今日
戦慄迷宮だ戦慄迷宮
不時急の
お?
あれ?
アリアがいない?
的な?
あちゃちゃちゃー
あちゃーい
なくなっちゃった?
ちゃんと見ないから
だからビビってまだ行ったことない なんかね
お化けがおもろいっていうよりかは
あれはね 展示物が面白かったね 病院の
すっげぇ細かくて
おてもーふす
うーん受けるようかうん
もちろんか
なんかねなんで急に美女と野獣なのかという
ガストンの声まね主よし、
ここは待て
カラオケで歌っても
今めっちゃ美女ってやつはは、
冷静にね
屋上へのヒントあったっけ
いやー
3階行ったらなんか変わってるったりするんじゃない
もうエルサー今
えーとね
閉塞には見えないヘッドホンつけてるから
すげーあれだわあ
あでここが3階だわ
あらの
こことか?
これ開けれるやん
こっちから開けるタイプのドアですやんこれ
開けてみそ
バカだから見える
見えちゃった
ここ
だわ
頼む
たぶ
んいるよ なんか悪いやつ
悪いやついないなぁ
あらーん
強く生きているわけじゃない
5月11日
また雨今日の薬は気持ち悪くなった
これで治っても薬漬けの私は本当の私なんだろう
5月12日
いつも通りの雨
もう誰にも迷惑はかけたくないけど
それは難しいだろう
抗うより逃げることを選ぶのは本当に悪いことだろうか
否定する人はいる
だけど私の気持ちは私にしかわからない
勝手かもしれない
私はそれで幸せだ
このままは苦しいだからもう
5月13日
先生が部屋に来た
もうすぐ退院できると言われた
つまり家に帰れるってこと
普通なら喜ぶべきことなんだろう
でも怖い怖くて仕方がない
目の前に何かが迫っている気がする
飛び込む前に最後に息を吸い込むような
でも心の底では
もう引き返せないと分かっている
これ出たらなんか起こるんじゃない?
発艦
許してー
いやー
また三角頭だ
痛ててててて
僕は誰
バリアもいないしローラもいないし
3階だここ
新マップ?
こっち側じゃん
普通に3階か
エレベーターから落ちたんだ
鼻音が聞こえるよ
そこにいるのか
見えないな
上手だな
事前確認よし
よし
テ
ィリンティリン
ガッ
チャーン
おお!
繋がったな
ん?
開いた?
開いたわ
どういう部屋?
ここ開かない
EXIT
行ったなあまたうさちゃんの絵描いてる
はっ
仲いいんじゃないんかい
まあね
場合によっては
あーはっ
子供って気難しい離してよ!
ルイは持ってかなくていいのかい?
あの中に
とんでもない場所
ここが君の宝箱か
ずっと奥の方
ホンマか?
パイプの後ろ
ここで待ってて
大丈夫?
騙されてない?
ほらほらー
このガキんちょ
開けてほしい?
開けてほしいでしょ?
ローラ
ドアを開けろ
早く
お願いしますわローラダメそんなんじゃ
あげてあげないよ
お前
は化け物に合ってないのか
いるいる
いやー
んんんんんんんん
え?
えーーー気持ち悪い
どういうこと?
あ、もう出てこなくなっちゃった
ちょっとほほー適当に撃ったらいいんかな?
これハンドガンもったいないな
ショットガンにする
うわあああああああ
これ効かなそうよねあ、
いやでもなんか効いてそう
ぐちゃぐちゃぐちゃって言った
網だから効かないというのはあれかも
あー効いたわ
え?
なんか武器出てきた
おーおーおーおー
いいよいいよあ、
これ壁を壊したら多分どっから出てくるかがすぐ分かるな
ハンドガンに持ち替えたいけど
いいよ
おもしれー
でもいけそうお、
ちょっとなんで
お、
いいよー
あのガキ
あのこっちは多分あれだわ
暗いね、この部屋
痛いけど
ハンドガンだとあんま壊れないとか
おーあ、
あ、降りてきた
なんだその
歩き方え、
え、
えうわーフィールドが広がった
いやー!
やだー!
やだー!やだー!
やだやだやだ
やだやだ
チャンスタイムかチャンスタイムか0-
0-00-0-0!
いやー!
避けって強いな、もしかして
どういうこれ?
しかもそこが口でしょ?
どうなっとる?
この化け物
マジか助けて!
マリア助けて!
なんでー!?
なに?
なんだこれは?
ジェームス
仰向けになって運ばれてんのか
こういう時間?
あれ?
なんか生きてる
なんか来てる
ブルックヘイブン病院はい
え?
なんか地図真っ白になってんのけど
医療カルテ
もう止まらない
ん
をセーブポインツ
どういうことだってばよ
タイムスリップしたんじゃないなんか
違う世界線に
ボロンボロンだし
レベー
ター動くのこれあ、
でもメモ新しくしてない
こんばんは
ありがと
開かず
えぇー
怪しすぎる
おー
謎解き始まったな
2個も鍵ついてるじゃん
すごい
すごい怪しい手突っ込んでみよう
なんかあるかもよ
ないか
えいはいーはっ、
ちょっとこの弾1個しかないあ、
でもここにもいんだほら、
おーっとしたおら、
おら
なんかでも、サブンダ
めっちゃ血濡れてるバージョンのナースだ
開きませんでした
お、
上行ける?
あ、
あそこだ
同じ場所ではあるんだよ
私たちは踊る
私たちは腕を振り回し
その体は完全に調和する
音楽は流れるが
いずれリードを取らなくなるのは
どんなダンスでも同じ
音楽はどんどんどんどん音を増す
叩きつけるような
つんざくような
そして聞こえるのは沈黙
グルグル巻きじゃん
力の手段
あー間違えた飲んじゃった
突破するための何か
この人形を壊すのかと思った
移動
伝う
なるほどね
これでいいのか壊しちゃった
壊しちゃった
あれでも突破のための手段なくなった
じゃあ合ってたのか
よかったんだこれ
壊しちゃった
足り
なっかいよ
ん
俺の椅子
俺の椅子ん
いいよ
エイム悪い
いって!いてててててててててててて
ん?
虫の音したな今
こわいったい
ロートカット
お?
下行けますそう?
下の様子も見ずに
あーすばちゃとありがとねー
アイシング読ませていただきます
ヘイ!
すごいぬちゃぬちゃした音するやべ、
可動な人は卑怯な
ええええええ
はっはっは
よ
け最強あ、
シリンジーあ、
生きてる
やはり頭を潰さねばダメか頭を
やーん汚い
沸騰してる
はい探索探索
おいますぞ
そう?
わぁ!いっぱい来たぁ!
今いるぅ!
よしよしよしよしよし
ああ、
まだ
いいよー
ナ
イス
はいよー
やだー
ほら
ほらほら
あ、
あやめろはぁっはぁっ
やらうそれこれやだ
ああああああん
んん
エイムがそっちにあって
ここは
落ち着いたな
よしよしよし
私服の鍵
物騒なもんばっか
訪問器具とか
心に触れるためのもの
なるほどこれで心を突き刺すのか心臓を
よし
ここ
も何もないか
入ってないの
右右右右
右側には行けないか
は
しごで戻るしか
しご
わーすっごい
ここどこから登ってきたっけー
裏側かな?
ここだ
よいしょ
一回ちゃんと掃除した方がいいよ
もうそのレベルじゃない
何か使えるか?
目だけなんて心だからなあ!
心じゃなくていいんだ
容赦ねえ
ボコボコにしちゃえばいいんだ全部、
やはり破壊
ラピスの目の鍵
あーでもあれは暗証番号だったしな
赤い線で閉ざされてるとこは
おいしょ
このゲームってもしかして怖いゲームですか
怖くない怖くない
ここ意外と探索してないんだろう
んしょ
どう
いっしょ
なんか居そうだけど開かない
セ
ーブしとくか
hey hey hey hey
あったん
お化け好きだとこういう1本の道がいっちゃうたん
あ
人いる?
いいよほら
ほら
楽しくなってないかいいえ
楽しくなってないよ
ここじゃないんだ
殺さずに済むなら
殺さない方がいいんだから
あらたらーん
ん?
へい
どこの鍵か
便所
ここが階段だけど封鎖されてる
さっきのときは院長室か
んそ
だめだめ
ほかほか
んー
鍵が使えそう
さ
あどうやって行ける
ぐ
ろついてみるか
あれ?
行けんの?
あ、
なるほどね
あーなんかボタンを
入れるのかな?
ん
うろうろ
1回でございます
ない危ない
ダーン
プール
プール?
ここが、な、なんの部屋だよここあ、
俺こっから来たんだわ
俺が落とされる用の部屋だ
てかマリアどこ行ったー
これなんもないっすやっぱここは
こっちからだと
行ける場所が
少なすぎる
でもこのエレベーター
実は仕組みがあって
1階に3階、
2階に4階行くと
新しい階に行けるようになるんだよね
あるはずのない
4階にたどり着くことができるんだよね
これは
絶対院長室の鍵っぽいのに
この見た目
鍵穴なんかいるー
やめて
この敵女出してくるからな
攻撃してくるときめっちゃガニまたなのに
よし
完了と
なんかないか?
あーないことはないです
やったーでっか
5発
もう一回降りてみます
5発もろたよ
どこの鍵なのよこれ
綺麗な鍵
え?
絶対、
絶対院長室の鍵や、見た目。
これはラピスの目の鍵というんだがな。
実際の目を使った鍵なんだ。
土手も貴重なものでね。
院長の趣味最悪パターンの鍵じゃないのか。
だから合鍵を作るのにも苦労したんだよははは
とか言って
来たんだよね
平気的に積む
向き違ったんじゃない?
刺す鍵の向きがささあ
やっぱ
便所
定期的に積む これ好き
踏みがち1
頑張って!
有効的な
結果
ありがとうございます
頑張らせていただきます
この頑張れがなかったら俺は今頃
俺頑張りますよ
ぐっ…
ややしいけど…
あっ…
え?
いやでも
あれなんだよな こ
こは
開かなかったんだよ 鍵とかじゃなかったんだよな
踏んだ
踏んじゃった
ごめんメアリー
こっちにはいけません
ここ入れないの何?
声はするのに
ここじゃ!
おいおい
逃げちまったわ
いいよー
このム
見た目的には意味なさそうなヨヒに助けられてる
薄み始めたな物語なに?
動かせそうなやつ
どっ
こいしょ
これどかせるんで
じゃあこれはどこですか
たらーん
どっかで使うはずなんだよ
この台も
今はいいか
いやこれ隙間通れないのか
お前が邪魔なのか
ジェムス通り抜けできるじゃんお前能力で
でもここは
もう行けるとこか
行けるとこのやつ
いけそうな上
何に使うのこれ
これこれ
通り抜けできるよみたいな
どっちかにしか行けないんだあ、
なんか使えそうな上
これなんも意味なかったら
マジで敵いただけだもん
これをどっかに持ってくのか
この部屋じゃない外
左か右かにしか持ってきない
押せるでしょこれ
もっと
押せましたわ
普通に
力が足りなかっただけだった
出てくる
行くべき場所に着いたら
おとなしく取っ手が下がる
いい子
はい
ペイ
えらい!
痛い!
ロットガンの弾あ
はい
堀は?
またあいつがいる
こっちを見てる
じっと見てる
私を引きずってても連れて行くと言っていたやだ
あそこには行きたくない
あ!
陰蝶室の鍵
ゲットーこんな
こんな適当な場所にあ、
でもともと棚だったのか
棚が落ちちゃった
ん
に
何の音だと思ったけど俺の心臓のどなた
違う違う!
隣の部屋から聞こえるのか?
鳥マイン調室行けるぞ
もう痛みはなくなる
ここはここはここはノーペインのペイントベント名 オペ
痛くないたくないたくないたくないたくないん
ああ
あっ
おっす
テープはここで終わって窓、
驚きすぎる
やったー!すっごい!
出るぞ
緑のランプもつけなきゃいけないってことか
電気ショック療法室で患者0050がいるのを見つけた
予定を確認しても彼に電気ショック療法を行う予定はなかった
あれ一人であそこに入ったってこと?
でも電源のつけ方を知ってるはずがない
一体誰がこんなこと
赤い線が
ニキニキニンニン
ここは?
あ3階の右側だ
いるな
おらっ!
おらっ!おらっ!
こう振ったもの気持ちいいん!
赤い線が
いけでーん
おーんー
おーいやー
赤い線が繋がってたところはどうなってる
これで押すと
電気ショックしちゃった
365965メモ偉いメモ偉い
やったな
まだ目の鍵使ってないな
ここ置いて
ここが鎖につながってんだ
はいしょ
でも2個だからなぁ 序盤が
どっちかなぁ
あ これが鍵か
この鍵がこれか
あと1個ですわ
これが2人
2機2機
ここらへん
窓ここに繋がってるってあでも
こっちは開いてない
ありがいあ、
こっちに繋がってる
えいっ
んー?
監視され続けてもう1年間
食べさせられた錠剤は数知れず
でもうるさくなる時間がやってくると
光が消えるたびに私は来る
あの鍵と同じあれが
書いてるけど
あれんだ
薄火
ああ、
だしあの針がない
あれも書いてるし、
この薬のやつもある
錠剤の数とか
意味あるんじゃね?
Watch it go dark
暗闇に消えて
であの電気も変えてたよ
この電気が点滅する回数とか
鎖がここに繋がってるからね1、
6、
時計は?
あ、使うあ、なんか使えた回転
わー
なんか呼び寄せちゃった
ああっ!ハムの方がまずいです!
16…22とかだったら激アツだなぁ
よける時の音が声が情けないを
逆にそうじゃなかったら
もうダ
メだ
もう終
わりだ
返済なのかもな、
なによえー
絶望
俺たちの冒険終わり
ここでこの顔であるそして
あ
あなんか起きたでも
なんだ?
なんか食べてる
エレベーションあ!
地下1階ボタンだ
セーブセーブと
さすがになんかあってよかった
さすがにね
あー指輪をはめてあげないといけない
あの人は天使
誰も死なない
しならい俺だけ分かってる扉の人
細い糸の端
あいつらを渡れないで落ちる
罪重いから落ちる
醜く太った
水彩のような人の
悪の人を食べてる
あの人俺を俺を救ってくれる救って救
ってくれる救ってくれるなるほどね
女の扉
始まったな
あれあれ?
終わった
覚えてない何も
ジェームスって言われたわ!
この番号で正解するんじゃない?
答えるの
うわ
言ってたな言
ってたな
わかりますか?
答えは覚えておきましょう
いつ役に立つかわかりませんよ
ではえ、ちょっと!もう一回言って!
うわ、もうわかんない!
わかんないよー
重いよ
クイズにするには
もう一人の被害者であるビリーの妹の名前は?
じゃあそれがビリアン
2番
ヘサ3番え?
完全になかった
さあ
最後の問題です
全然ローラとかそういう文字じゃなかった全部わかりました?
そうならやべ素晴らしい
大丈夫かなもうすぐそこです
でも気をつけて
間違えると
では
今日はここで終わりにいたしましょう
何もなかったことになりそう
ご静聴ありがとう
またいつかどこかで
やめる時も健やかなる時も
さようなら
なんとかなったなんだ今のは
よかった
なんも
聞かれなかった
あぶねー
でもいつか使うかもしれませんよ
やばいなー
メモしてないし!
いつか使うかもしれないって出たよ
ん
一緒ナイス
わー
ゴミだ は
すがに l の部屋もここまで来たのかない
明日がの l もびっくり
お前
やだ!
虫
エンテナンス室
今
んーって今言うたな
てめこの野郎
あー
もうちょっとやめてくださーい
ほら
要因薬多いすごいな
うろううろう
あここ登れるんやないとですか
なあびっくりマークついてる
なんかあった?
これね
あ!
あ!あ!あ!マリアー!
え?
メアリー?
別の女ねそれ
あでももうマリアーがメアリーなんじゃないかなって
あんな怖い目にあったの初めてだわわ
かったよねメアリーメアリーって死んだ人がそんなに大事
私なんてどうでもいいでしょ
一緒に行ったら危ないかと思って
じゃあ一緒にいてよ
一緒にいる
一度と置いてかないで
けど見てくれるんじゃないの
一緒にいるよ
ずっと面倒見る
遠藤見てくれるんじゃないの
可愛すぎ
優しいんだね
やったーうわああああああ
マリアがメンバー、ティーメンバーに加わった
元気出るー
出そう、つっかーっと
ちょっと向いてかないで
ビビれたなぁ
あっあれあれー?
こっちから来るの初めてだわ
僕が守るよ
ん?
雨?
ロマンチ
マリア
何を言ってる
明るくしようと思って
ただの冗談
ありがとう
そうか
悪い
ありがとう
助かってくれて
あれ走れなくなったよ
マリアがいるから
うん
ゆっくり歩いてあげて
うろうろもう開くかな
絵もしとかないと
次はあと
プールだ
でっか
今回
は階段ない
わかんない
と言いますと
開かないの
手を貸してくれないか
アリアがいてくれたらいいかな私
大の男が私みたいなか弱い女性に助けを求めるの?
いいわ
せーの
共同作業しちゃったあ!
マリアそれだよ
ありがとう
二人だと楽しいね謎解きも
患者が回復した時に彼らのための診断通りになる
なぜならスタッフ全員のためが私の目標だからで
特に有効な治療で彼らの症状が軽減され
入りのみられるおきがき
OKあ、セーブポイントと
あ!
ツーショットだ
エレベイラーお、
2階
あのラジオのクイズ大丈夫かな
私の目を潰す気
よし
俺僕頑張ったんだよ
頑張って開けたのに
この中何も入ってなくってさ
怖いの?
じゃあ離れよっか
どこ行く?
どっか行けるとこあるかな
なさそうだからはめるね
どうした
ここを出たいんだろ
そうよ
だけど
嫌な感じがする
行こう
大丈夫だから
手繋いじゃったー
まだ好きって言ってないのにー
ダメだよー
恋人同士じゃないと手繋いじゃー
んだってこと
終
わったエルの口癖だ
陽気じゃない
あるよ
マリアは?
マリア
痛い痛い痛い
フロロしないよ
うおー
なんでだって
病院にこんな地下が
地図は
ないわね
三角?
三角!
三角が!早く走ってー!
ああああああ!
早く逃げて
間に合え
ダメダメダメ
絶対助けて
こっちだ!急げ!
3枚もやる気なくなったあーもう
やる気なくなったー
はい
僕はね、愛していたんだよ。
僕は愛してたのに、まだ一回も好きって言えなくて。
もうこの世界に用ないかな
僕的には
もういいかな
もう残ってるのはあのガキンジョだけ
ガキンジョとADいい
まあねー
現地の子守りをするほどしてほしいじゃないんだよ
いるの遅いから
エアリー忘れられててくさっ
エアリーは死んだじゃない
エアリーは死んでるじゃない
エイルス
私何のためにここに来たの
でも手紙来たじゃん
これ何?
エルエルのモチベ回復イベントを俺らでやろうとしてる
また会えるよ
エルエル
この病の要因は全ての人の中に存在し得るものであり
そして何らかのきっかけがあれば
例えば彼のように向こう側へ行ってしまうことも容易にあり得る
向こう側という言い方は正しくないかもしれない
その間に壁はない
ちょうど現実と非現実の境目が曖昧であるように
近くかもしれず遠くかもしれない場所だ
これは病気ではないという人もいるそれは私は
それを私は肯定することはない
院長と違って私は医者であって
哲学者ではなくそして心理学者でもないのだから
しかし時には疑問を抱かざるにはいられない
確かに彼の想像は我々にとっては虚構である
だが彼にとってはそれが現実に他ならない
そして彼はそこで幸せなのだ
それなのに我々の現実に彼にとっては苦痛でしかないこの世界に
引き戻すための治療をしなくてはいけないのだろうか
これ一人で出たって
ああもう
やっと病院から出れる
一緒に出ようなって
約束したんです
マリアとマ
リアと一緒に出ような
約束したんです
確かに
よかったラジオくん
答えわかんなくても生きてこられた
病院じゃないですよここ
最近ですよナンスさんは
タイムカード切ってね
お前はどこにでもいるから
こんにちはあ、
まだいるいっぱいいる
痛い
オーダーがいっちゃ痛い
アムシーおかない
いやー
やだー
登らない感じ
左か
あの子供
隠れてるよあそこに
え、
え、え、なになになになにこのビジムあ、
一応地図ある
よいしょ
アリアはもういない?
アリアもいない!
いるわけないんだよ
何が
ここに
じゃあ僕は一体この街に何をしに行くかなぁあ〜
い〜に〜
いきに〜
あ、
一人迷っちゃった
お食い通りだと何でもできない
ん
トップでーええええええ
いいえない
ショーも一緒おぉ…
おぉ…
ADを救おう
緊急ミッションADを救えあ、
なんか隠れてる
敵隠れてたよ
どけ道あんの?
これ
あくらって何も見えない
ドアとかないかなあ、
虫!
不安になるって
BGMでかくなるの
ここから300分
せめて30分でやってくれ
あここ焦る
だからできてたんだ
もう戻れない
戻れないローラ頼む止まってくれ
止まりなさい
これは通れない
えー
行き止まりあ
ああっ!
あっ!これで…
よいしょ
ここじゃないのか?
あっ!来た来た
よし
どうだー
頼む、
独りにしないで
危ないよー、こんなとこ
行き止まりだ
あっ!
かわいそう!
もう!
あっ!
あぁー!
いじめないでー!
これは登れないし
楽しい
ここだ
荒っぽだし
なんか強い
痛い痛い痛い
余計上手だよあ、
あわた
あああ
ジュークボックス
本場入れるありがと
あのにシリンジがいっぱい
あ!
あ!行き止まり!かわいそう!
死神だよー
泣いちゃうよ
泣いちゃうよやめて
優しくしてみる
ほらほらあらっ!
あー!
踏んだり蹴ったりすぎる
だって俺はもう俺
はフェアリーに会いたいだけだったのに
イライラしてます
そうだよね
なんでってなるよね
この怒りを力に変えて
出口どこです
あ、
あえてのこっちねなるほどね
マリアの亡骸もそのままに病院から出てしまう
彼女は寂しそうにしていた
そんな彼女を僕は守れない
ああ
おいおい!
最初から逃げたり、しょこしょこしょこまかしなければ最初から話し合っても
すぐにマリアは死ぬこともなかったのに!
お願いローラ、
撃ったりしないからえっ、
すっごいの今いたよ?
今すっごいの下にいるんだけど!
ジェームス見えなかったの?
すっごいのいたよ今!
いつの間にかすっごいセーブデータが増えてる
すっごい増えてるいつの間にか
うわー
わー
サイレントヒルのお化け屋敷やったら絶対楽しいやん
ごめんジームスお化け屋敷の話とかして
ジームスは今を生きてるんだよな
ジェームスだって思ってるだろ
これがお化け屋敷だったらどんなに良かったか
ジェームスにとってはこれが現実なんだよね
ごめんね
いいね
ゲームだと思って嫌がる
ずっと女の人の声聞こえる
ナースの声がするあ、
なんかいるまたお前かあ、
虫屋だー!
いいよ
あ、
いっぱい来た!すごい!
いっぱい来た!
あ、どいてどいてどいてどいて
あかへん
わお!
あ、
いっぱいいるね
えええええええ
入るおぉ
溶けそうなんや
俺は火山しか頼まれへん
どうだ
信じてくれるか?
分かった
でもヘイジ
これだけをお願いして
絶対に無理だけはせんといてよあ?
もう唯一の救い
この化け物たちのやられる声がちょっとえっと
唯一の救い
そういうのもなんかもう
楽しまないとやってられない
僕ジェイソン
そんな僕の名前はジェイソン
本当にメアリーに会いたいなら死ねばいい
デイムスあなたが行くのは
メアリーとは別の場所かもしれない
なんでだよ
俺とメアリーは天国で会うんだよ
なんでそんなこと言うんだよ
バーニーリーズ来たとこだ
僕が直したジュークボックスだ
あそこでマリアを見捨ててしまった俺は
天国にはいけない
いけるわけないよ
これは
俺をもてあそんだ
ローラとかいうガキと
同じ
地獄に行くんだ
マリアを見捨てた俺は
そして地獄でも追いかけっこするんだ
俺にはお似合いの結末だよな
ん
すっごい歩き方してあっちだけどこっちだよって言ってね 言ってないわ
言ってるわやっぱ ああああああ
教えてくれてたんだ 普通にここやここを塞がれてるしですあ!
ん?
いや動かせないやあれは
あ!
ここ登れるじゃん
地味にショットガンの弾溜まってた
あ電話が鳴ってる
わお
かっこいい
銃かっこいい
俺戦うよ
マリアとメアリーのために
マリアが先ですか
そういうの気にする感じね
なるほどなるほど
順番気にするタイプか
レアリーとマリアのため
でも順番とか必要?
夜の地にね
かわ
いそう
頑張って謎解きしても
箱空っぽだし
バリアは死ぬし
子供にいたずらされる
もうかわいそうだよ
いいことないねジェーム
もうすぐだよきっと
もうすぐ会えるよ
これもしてえらい
ちなみにアンジェラもいます
名前すら呼ばれないアンジェラさん涙
包丁も預かってたけど大丈夫かな
あ!
悪夢の時に悪とか言ってたやつだ!
あったわそんなの
開かれちゃった!
大事なことだから3回言いました
先に下にいた奴は?
ああ!
いやあああああ!
え?
おおおお
やだ!
なんちゅう場所だよ
この時はマリアも一緒だったな
今回はもう
裸でシリンジを置いてやる
進んでも俺の位置変わらねえ
地図で
あ変わってるわ
俺おかしくなっちゃってさはぁー
そこにいたんだね
え?
アンジェラ?
噂をすれば
ここに鍵があるらしいから
鍵だけもらっていくね
こんな場所じゃなかったのに
ずっと変わらないものなんかないってこと?
ああ、そうだろうね
とりあえず同感
おやすみなさい
安
心した
生きてたってこと
やばいアンジェラ俺のこと好きになっちゃう
声とかあるんだよね
控えされちゃう
寂しくてこの街さ
サイレントヒル
いいえ結構よ
あれ
そうかあ、
えっと
この辺で小さな女の子を見てないか
女の子
この会話気まずいな
あの取り方がなんか
大丈夫だよ
いるの?
心配だよ
かわいいジ
ェームズかわいそう
かわいいと
誰から妄想妄想できない
鳥もち
何もいいことない
僕がいるよ
私の患者がそこに埋めた
知っておきながら放っておいた
手元に置いておくのは不安だったからだ
私は真実よりも平穏を求めた
私もあれを見たのだ
私は逃げそして資料館も封印した
街の住民も今は誰も立ち寄ろうとしない
この鍵を君に託そう
それでも止まることを望まないならばシェイムス
あなたに神の加護があるように
祈ってくれてありがとう
あれを見た
アンジェラもあれを見たのか
歴史資料館の鍵次
の目的地は
歴史資料館ですか
なんかね
神の声が全部二重人格なんだよな
愚か者とか
メアリーと一緒に死んじゃえば
とかなんかそう思ったら
ご加護は何事
天の声が
情緒不安定
耐えるのかな
変な声やってくれてる
神は気まぐれだから
サイレントヒル歴史資料館
どうするめっちゃ縦に長い建物かもしれない
高層ビル10階建てみたいな
3分で終わるな
おいおいアンジェラ死んだわ
マジかよ
地下めっちゃあるとかありそう
地下っぽいな
なんか寂しいBGM
ボーリング
思い出に浸ろう
あー
僕がボール役ねとか言って
マリアの前で
転がってみせた時もありました
懐かしいなあ、
セーブポイント分かんかった
通り過ぎちゃった
もういっか
何の思い出
忘れたのか
もう一回実演したっていいんだぞ
ここ一回来たわ
寄り道しまくって
あかねあかねって言って
ヘラヘラしてたとこだ
ん
チーズを送れ
チーズを
霧の火、裁きの跡
おーまーい
題名不明、作者不明
あらここに絵画があったんだわ
水辺の風景
朗読の時間です
現地に伝わる伝承の一つが光の祝女である
マジであることを疑われ有罪となった女性についての物語であるが
彼女は罰として湖に浮かぶ小鳥へと連れて行かれる
小島へと連れて行かれる
それは食料も雨風を逃れる場所もない岩だらけの小さな場所でもある
そこで彼女は寒さと上に晒されながら苦しみながらゆっくりと死ぬ運命にあった
なんかさ関係の問題でさ晒すっていう問題が出てきててさ
それが確か純一級だか一級だかの問題でで、
Q様でめっちゃレベル高い問題で
Q様だったかな
X民なら、ツイッター民なら必ず答えられる
とか言って、わらわらわらみたいに言われてたな
ネット民余裕の感じ
しかし街の人々に知られていないことが一つあった
彼らの中には魔女とされた女性の真夏の月のように
明るく美しい目を見て
彼女に対する不滅の愛を誓った若者がいたのだ
彼は女性が不当に有罪判決を受けたと信じ
彼女がそのような残酷な運命を受けさせてなるものかと誓った
愛する人と共に逃げる機会を伺いながら
若者は毎夜こっそりと湖を小舟で渡り
彼女に食事と温かさを保ってくれるものを持って行ったえ、
なんかこの話どっかで出てたよね
そして女性も毎晩岸辺に立ち
彼が道を見つけられるよう火を灯したロウソクを手に持って行ったえ、
これマリアが話してくれてたやつか
はいはいはいはい
うわー
あれだ話してたやつだ
実際に宗教的迫害の歴史があり
これがここで文章は途切れている
うおー不気味ー
怖くて避けちゃったよ
ブルックヘイブン病院元院長へー
この病院の歴史は古く
入職時に起こった伝染病の流行に対応するため建設されたのがその始まりである
面白いね
楽しい
いい資料館だ
ガラスを割っても何もならない
警備ガバガバと
機能してないのかな警備
めっちゃ不安になるこの音が
誰かが角笛吹いてる
この音は次第に大きくなり
そしてやがて
おー
俺まさか同じ場所をずっと
下がっているんじゃないか
そうして俺は目印として
パンクズをここに置いておくことにしたんだ
そうすると驚いたことに
やはり俺は同じ場所を何度も行き来しているようであった着いたー
やっばい
大丈夫か
こんな
えー
楽しい
もうこういうの大好き
ウキウキしちゃう
こんなね奥深くにしなきゃいけない
理由があったんでしょうよ
うっそーだね
受刑者番号C221
あらー
あいる
でもなんか取っとこう
ドキドキする
怪しい
神に捧げる赤と白の宴
やばい今日白い服着てきちゃった
すっごい
串刺しにされる受刑者
刑務所で行われる処刑風景である視察家
宗主考察家
この選択は囚人たちに許される最後の自由となる
うわー
トルーカ捕虜収容所
1862年に捕虜収容所として建設され
反北戦争時代には収容所として利用された
建物は1866年にトルーカ刑務所として利用され
地図なし
ここで
ここ何の部屋なんでしょうね
尋問の部屋ですか
はぁ
ここあれじゃん
海外に乗ってたとこじゃん
入っちゃうの?
僕
ジャンプ!
ほんまに?
って言ってる
一回ジャンプって押したのに
度胸ありすぎ!
生きてるぜ俺は
大丈夫?
むしろいつもの敵がいた方が安心する
もはや友達
などといったことを言っております
あら
螺旋文字の鍵
なんて書いてあるこれ
なんか書いてるいるけど
あれーあ、
ですいやー!
む、虫ー!
無事か
これしかないのか?
出る方法
あっ
めっちゃいる虫
これしかないっぽい
なるほど
このこの虫の数を数えなきゃいけないんだ
OK
なわけあるかい
汝の思う
あ書いてある
汝の迷いのままに
それは煉獄につながる
痛いー
こういうのさ
キーボードなんかいるなまだ
キーボードを見て
めっちゃ押されてるボタン
でもなんかさ
綺麗なのが2,3,9なんだよなあ、
あ、これこれこれこれこれこれこれこれ
なんかちゃんと解きたいな
換気あんのかなこの
電気がチカチカしてあ、
めっちゃいる!
あ?
いや、違うかこれ
わー
ちゃんとときてー
はいっ
9通りだからもう239
13にとかで入れてみるとか 入れまくってみるとん
1分だろ
持ったけど
映画なんかなんかないかはめっちゃ気になる
めっちゃもやるなぁ
めっちゃ燃えある
うわー
これ最終部屋だこれ
脱出ゲーム的なやつと
最終部屋
え?
もうヒントなんもないじゃん
って時に
もうすでにある情報
だけで
答えを考える
この数字だけ異様に綺麗じゃね?
とか
でも使われてくんだったら汚いはずだよね
でもそれでいいんじゃない?
もう
あーもうやっぱそれ多分それでいいんだ
綺麗なやつでも
どうせ急通りしかないからもうやるみたい
みたいなね9通りか?
3、3、
3でも少ない…いや、少ないから
総当たりで行けるよね?
みたいな
感じか
無事落としに行こうか
いっぱい押されてるなら
押されてる方が汚いかなって思ったけど
深読みしすぎだったわ
わお
どうやって行けと
ジャンプ
またまた?
いっててててー
何メートル落ちたんだよ
いっててて
あ食堂だ
メインラインメニュー
マーチ13
おー
なんか
ここだけ見るとちゃんとしてそうだけどな
ちゃんとちょっと、特提供されてますよ
お
あっててててて、ジャブ
この場所にそぐわないゆるキャラみたいななんかコースターが
これコラボカフェの特典?
ランダムコースターこれ
いる
あんま触れんようにしとこ
触れちゃったー
簡単なんだな
あれエリーお
前が頭狙って引き金を引くだけ
で
黒幕だったのか?
えーと
防衛
本当に襲ってきたのか
あれ襲われてなくね
分かったじゃあ今夜エディ占うわ俺
をじっと見てた
バカにしてたんだ
見るなって言ったのに
やめないんだ
エディそれでも
じっと見られただけで
人を殺すというのは
やばいやばい
大丈夫か?
エディと一旦知り合いでよかった
え?
笑えないって
いらん、いらん冗談すぎるやろ
みんな一人で出てく
シーン調べようぜ
この下への
重痕があるかとかさ
いらんもの音い
らんもの音め
俺をビビらせやがる
どういうビジュアル
あーって聞こえたけど
イノシシエリア
なにそんな
うさぎさんグループ
クマさんグループみたいな
マスクがつけてあったとかかな
不気味なこれは
あの男はまだ発見されていない
保管庫の鍵は
保管棚の鍵はあの男が持っていたことから
囚人のいずれかが所持している可能性がある
立ち会い準備室から
予備の鍵を取ってきて
囚人の手に渡る前にライフルを回収しろ
ライフルだー
でももうマリアはいないんだ
俺がここの場所を攻略したところで
マリアはもう戻らない
一番重い踏み
お祈りの場所だ
囚人たちは嘆きを感じていない
むしろ自分たちのことを
罪人として見ていない
最も単純なものでも
知っているわずかな極を駆使し
主の
おめめより
己を隠そうとする
そうして罪人ながらに
幸せな夢を見ているので
己の存在がいかに邪悪で
忌むべきものであろうと
人間らしさは変わらないよ
人間らしさ
他人間って
え?
何これ?
これ何?
これ何に使うの?
これ、これまずいんじゃない?
これこれ、
これ手?
手?
手を入れるのかな?
これ
十字が書いてあるし
えっでもこんなところに?
こんなお祈りの場所に拷問器具を置く?
ん?
あ、なんも考えずにやっちゃった
ふふあー!
すごいすごいすごいすごいすごいすごいすごい
ふふ
あ
牛さんあ、
あ、終わっちゃった
光がついてる時間が限られてる
なんかいる下に
楽しい
あーガスいた
とりあえず全部開ける
ここにもあるよね
この段この官房は火曜日までに清掃されてなきゃならん
それまでに囚人どもにやらせるように
前の住人は所長の命令で死刑集合に移されたんでな
そんな
そんなこと書かないでよこんなところに
うわーお
枕
ここは?
めっちゃ広いけど
何の部屋?
ここは
はぁ!
もしかしてそういう部屋?
ジェムス親指どけて
ジェムス親指
俺この世からいなくなったのかと思った
外庭だって
普通に別に
外庭何もないことある?
あぁえ!
なんかいる!
あ、でもなんか被ってるよこれ
あ!
天秤だ!
ヘビになったよ
のなしの牛
よしへびになったよ
あ、
こっから登れるわ
アイテムなし
三角の
あれかかあらー
縄のほぐれた橋を引っ張るべきは一度のみ
正しきものを邪悪の中から選ぶのだ
彼らの物語を知り彼らの罪を考えよう
あるいは運命任せも未知
審判を下す時が来る
なるほどなるほど
ちょっと謎解きっぽい
正しきものを邪悪の中から選ぶ
今はあれなんやろ
おー
あの三角も出
口は
よ
いしょ
謎に換気するところがある
お、
意外とここ来てない
あ!
で、蛇のところが開くと
あの天秤で蛇に合わせたからあ、
ちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ
全刑務官に通知する
各自は直ちに回答された発電機メンテナンス手順書を確認し
同手順の完熟を徹底せよ
前回電力が不安定になった時のことは全員も覚えているだろう
忘れたくても忘れられない事件だ
あのような事故は何としても防止
なるほど
ふむふむなるほど
これで節約してんだ電気
赤編
痛い
何の部屋だあそこ
おーいっぱいいる
ほらほらほらほらほらほら
赤編
赤ヘン
全部開かない
この部屋には…あ、ここ入れるわ、
でもナイスナイスナイスナイスナイスナーイス
ウェーブナーイス
おーい
この部屋ってもしかして
緑使用前テストにしようレベル
原力の救助
ほうほうほうほう
赤はやばいんだえい!
えい!
お!
あれー
黄色になったよ?
これでやってみよう
開かない
これ電気椅子の部屋かな
なんか昔
昔見た映画のタイトル
思い出せないなち
っちゃい時に
映画見て電気椅子のシーンがあったんだけど
なんかその囚人が
なんか監視に
まあ映画の世界でだけど監視にいじめられてて
本来は電気椅子ってなんか殺すためじゃなくて
自白するために使うものだから
痛めつける程度にしないといけなくて
濡れたタオルを
マスクの下に入れとかないといけないのに
そのマスクを濡らさなかったかなんかで
なんか電気が行き過ぎちゃって
焼け死んだみたいなのをね
子供の時に見て見てー
びっくりしたなぁ
このシーン
いっぱいいるー!
思ったよりいっぱいいるー!
グリーンマイルだ!すごい!
あ、あれ失敬、失効のシーンだったっけ?
あ、さあ長く苦しむあ、
そうだったわなんか
そんなだった気がする
なんか本来より長く苦しんで
みたいなあ、
すごい
インターネットって偉大だな
痛い
地図見てる時は安全なのに
200年前ぐらいの映画だ 嘘?
エルフ換算ってね2…
2…2…ま、
一旦戻るか?
今何かできそうなのなかったよねえ、
逆に赤にしてみるとか?
あの発電機を
赤まで行かないな
ダメです
この部屋
後にするか
一旦
さよなら
帰ります
奥
家族写真
もうすぐ私たちは一緒
左から左の監視室から帰ったんだ
見ないでー
いるな
あの電気の規則性が分かったらな
どういうギミックなんやろ
角なしの牛
首なしの蛇
それか
このスイッチを
時間内に全部押すとかそういう
そういう mario みたいなティッティッティッタッっていう
てってってってってってってってってってあー間に合わんかったみたいな
ベルだどっちかっていう あで大牛は開かないんだよこれあれだもんね
いやなんかありそうな中そんな気してきたなぁ 入ってってってってってってってってってってってってってってってってってってって
あるんじゃねワンちゃんあ、
やばいやばいやばい!
やばい!終わっちゃう!終わっちゃう!
終わっちゃう!
あ、終わっちゃうぅあ、
終わっちゃうぅ
こっちは外には
アイフル保管だ
わ、
もやもやするぅ
それか
いやでも今2個しかないからなふんどう
ヘビにしかならないもんな
地下まだ行ってないか意外と
あーでもこれが
あれか行けないのか
目もえらいよ目もえらい
発電機の横の部屋
来たかな発電機来たかな
おークソデカだ
時計場立ち合い室
うんぬんかんぬんわ、
あれ?
にんにんにきにきにんにんで
アテナのところ行けるのか?
行ける?
あれ?
なんで行けなかった
なんで行かなかったんだろう
行ってみよう
また戻りました
胸騒ぎしてるBGMが
よいしょ
やだー
蜘蛛足多すぎーここ
ここア
ンチアンチアンチアンチ
赤辺のかーあ、
あれでもなんかあそこ隙間があるあ、
でもあれは牢屋の中かあ、
なるほどねここのことかこの
行けそうなあれのところは
待ってて
また来たこいつ
ここ入れて入
れてーここー
入れてくれない
やっぱ発電機?
システム過負荷させなきゃいけないから
これ
こうしたら
リセットされるんだ
リセットか
多分そうだよね
このスイッチの組み合わせで
赤くなる組み合わせを
見つけようみたいな
そういうやつだよね
カチャカチャあ、
あ!でここが
ほんとは全部上げたいけど
ここが上がったら
ここが下がるだから
これを
下がらない組み合わせを見つける的な起きたー
おー運動だ
よっしゃー
警告が鳴ってるーあ、
あ、もう降ろせないあ、
閉まっちゃった
閉まった閉まっちゃったあ、
全部開いたんだこれが
中にいた方々が出てきちゃって
なるほどなお、
ここ開けれるよ
通り抜けフープ
ハンドガンハンドガン
こんな死ぬときに苦しそうな悲鳴あげたら
私が悪者みたいじゃない
よいしょ
よいしょよいしょ あでここにつながんだ
入れてーって言ってた
動き出したなあ、
湖の話してる
リトルバロネス号という観光クルーザーが出航したが
この船が突然と姿を消したのである
破られている
どれほど多くの魂がトルーカッコの水中に消えたのか
今でも呪われた者たちの目のない頭蓋骨は
水面の水面って呼んじゃう
ラノベノーだから
湖面の下で絶望的に水面を見つめ息をしたいと願っているのか
あるいは彼らの謎に満ちた末路は実は全く違うものだったかん
ここはあ
楽しい
エルさんじゃあサイレントヒル2の魅力を教えてください
いやマジで楽しい
楽しい
お
あここがさっきの部屋だ
繋がっているんだなんだ?
ほな、外庭に置きに行きましょうか?
運動を
痛い!
やめてよー
ナイスすぎる回避
そういえば奮闘って素手で触っちゃダメじゃなかった
なぜ奮闘を素手で触ってはいけないのか
二重文字以内で答えよえっと
指紋で重りの重さが
変わるかもしれないから
小学校の時の技術テスト
牛になったぞ
牛さんエリアに行きます
牛さんエリアどこかな?
お、2階だ!
楽しみだねー
行けるかな?
島でついてしまったよ
これじゃあ
実験になりませんね
よいしょよいしょ
牛さんエリアここだー
笑ってんだろう
壁から俺のことそう
また誰かが消灯後に歩いているのを見かけた
なんかいる?
ちょっと
後ろに出るでしょうが今
逃げないよ
逃げないはい、冷静度と戦うよ、ちゃんと最後まであっ、
メモ、メモ自分で取っちゃったおい、
次、次!
まずはお前
あれが誰だったのか知らんが
許可をもらわずに相当担当配置を離れるなと
何度言えばいい
今度やってるのを見かけたら刑務所長に報告する
そのつもりで
怒られちゃった
おーすっごい
見えるぞ
あーいるあ、
いた!
赤編の準備してたのに
ん
おっしゃ
あっかへん
鍵が必要だ
こっちも行ける
こっちが繋がってるところが
ショートカットできてる
雲多すぎる
トラブルの報告
受刑者C1405が騒いでいる
C7775がC1405を呪っていて
牢では止められないという内容
受刑者C1405に鎮静剤を問うよ
C7775の様子も見てあ、
立ち入り調査
C1405が疑われてる
受刑者C1405及びC7775の姿が
棒内に確認できずあら
監視ノートの隣に絶対タバコが置いてある
B区画の鍵
ナ
イスだぜ
ここや
ガッチャンコ
すごい!
化け物だらけ!
ガチャンコー!
あーやばい!こいつ!
ヘイヘイヘイヘイ
でもDはなんかあるか?
あ、こっちだ
あ、
D区画出てっちゃった
Dの5になんかあったらしい
ゲームス君目もえらい
なんかあったか
見つけられなくて残念だね
この場所のことは私よりよく知っているはずでは
だがもう遅い
私は散歩でもしに行こう
ローラめ
奇妙な置き手紙残しやがって
賢い子だご褒美を与えないとな
私はこれから友達に会いに行ってこよう
彼も私も風呂で体を清めないとね
即席ナイフの鍵
鍵開き用の道具として使った方が役に立つそう
も
しかしてこれで シューガー?
手に入る?
どこへ8、
8、8、
8開けー
うー
こんな銃を収めてるやつが即席
適当に作った限り開けられちゃ困りますよね
そりゃあそ
りゃあね
開かずのゴマ
物資産エリアはコンプした?
ほぼコンプしたかな?
じゃあ、ふんどうを動
かして
別の部屋に行ってみよう
行ってみよう
ふんどうを動かして別の部屋に行ってみよう
こんばんは、エルエル。
ありがと、こんばんは
よいしょ
えいあ、
でも
牛さんしかならない
悲しい
終わった
ヘビーエリアやった
おいヘビーエリアに
びっくりマークあるじゃん
だめだめ
それかこれかー
1個振る?
使わないとかいうのも
ないか
じゃあ
蛇のびっくりマークを見に行こう
じゃあなし
泣かないでジェームス
大丈夫大丈夫
大丈夫だよ
そこら辺の石乗っけとけ
警報鳴りっぱなし
よっこいしょと
いってーこえいっ
てとよこいしょと
して
ここ?
あ!なんかあったわ!
武器保管庫の鍵
うほーう!うほほほーい!
見逃してたー
何たやつ?
ナイフル
ナイフルください
ナイフルくださいやったー
試させてくれよ
早速
リ
ロードアローリ
う
いー
強いよこれえ
えよ
え
牛さんエリアなんか見逃してた?
見逃してんだろうな
行ってみよう
ワープポイントくれー ワープポイント
よいしょよいしょ
えっとえっとえっと
これと
これとえいっ
うのなしの牛
これさLがふんどうをさ
乗せたり外したりするたびに
あれこの赤い線のところを指で消しては
牡蠣を繰り返してくれてるのメモ
ありがとう
ごめんね行ったり来たりして
手投げにね
あ、
開いた
A7は普通に
タガマジトもいける
5959うまっ
よいしょ
開いたー!
即席の
鍵でピッキングできちゃった
ダメですよ
収容所でそんなガバガバな
やつが来た俺にはわかる
牢も壁もやつを閉じ込めておくことはできない
やつは入ってくるきっと入ってくる
まだ時間はあるまだどうにかなる
あとショットだ
でもやつも近い近いのを感じる
終わらせるためにやつは来た
来るなら来ればいい
決めたな、
覚悟それがその、7775が怖いとか言ってた人のあれなのかな?
よいしょ
何もないかな
お、
電気長いなここ
やったー
おやったー
だから行っただから行っただから行っただから行った
聞かなかったお前のせいだ
ひー
やつはここにいる
いるここはなんだ?
シャワー室?
へぇー
強っ!
いやー虫ー!
いや虫ー!
手つこめほら!
ほら!調べろ!
やめろ!
いやー虫さー来ないでー
やったー
運動をもらったー痛いー
痛い痛い痛い
あー
思い出してる場合じゃない
またコースター見た
食堂で見たときみたいな
どいてー
さよなら
痛い
言い過ぎ言い過ぎ
一旦アンチと
え?
へいへいへい
取った
帰ろう
よいしょ
おまえか
やばい!また便直しちゃった
すいません、通してくださいすみません
通してくださーい
よし
新
しい場所行けるぞよー
よし
通り過ぎちゃった
へい
イノシシ
イノシシ?
イノシシエリア
どこに繋がってるこれ
あ
どこだこれ
庭か
これがいる
今いる
あ、
こっちか
アイフル、アイフルじゃない
保管庫の
隣んとこかあ、
いっぱいいる
ん?
あ、ここから行ける?
ここから行けるわ
ここだ
わかんない
すっごいいるの
あっ面返しだきゃー
面返しちゃいけないやついる
え?
なんかいる?
あららららなんかかかってるかかってる
物読んでるときは許されるんだ
どっから出てきたてかお前
あここか
敵が俺に気づきを与えた
やだ虫
嫌だから潰そう
おトイレ
お?
どうした?
女?
アンジェラ?
いるはずないか
まあ女性用トイレに入ったら
どんな場所でも悲鳴上げられますわな
埋めた種を刈り取ってみろ
193的な
野郎は鍵を持ち去って
立てこもりやがった
予備の鍵を持ち歩いている刑務官はいないが
その保管橋は知ってる
病だかなんだかにビビってるからな
看護師長が持ってないか調べろ
あそこなら安全だって思ってるんだろうが
奴に思い知らせて
看護師長
殺しちゃったら聞けないかう
まないいつもの癖で
教えてくれ
鍵の場所を探してるんだなんだ?
ビロビロー
すごい動きしてる!
ヘッショヘッショあ、
なんかお前、お前、ダメでしょ、すり抜けちゃやったー!
タラーン
楽にしてやらないと
これでよしと
反復検査報告結論
診断された者はいずれも生命の危険を及ぼす疾患や
病原菌などの病理的兆候あるいは症状を見せていない
通称された長期耐性テストも実施
検査結果は刑務所長の指示通り
刑務所長へ直接送付
検査結果は
どうだったんですか
長期体制テストの
時間の報告書
あっちゃ
あ!
びっくり待ちいてる
なんだなんだ?
これか!
あっぶねー
上層階の鍵ー
たらーん
ここじゃね?
って言ってくれてる
ここかな
こっち側はまだ来てない
ロードカット
おぉ?
あぁ!宝だ!
違う
シック
病気
わー下のナージャのこのおもちゃあって欲しいって思ってたんだよなぁ
明日のナージャのおもちゃは買えなかったけど
ここで
タイプライターを撃つという
願いを叶えることができました
レームス君のメモにいつも助けられてますありがとう
レームス君いつもありがとう
こっからだと…
なんだっけか…
ヘイヘイヘイヘイ…
じゃあもう元のいたとこに戻ればいいか…
あ、
開かなかったえーーん
階段はそこかかぁあと、
鳩の部屋が残ってたか
やだーやだー
暗くてすぐ迷子になっちゃう
あのの危険ですよ
また便所来ちゃった
便所好きすぎだろ
暗いよ
暗いよよー
1V1でやめろ!
離れさせてもらう
こっちじゃなくて
右の階段の
あれ?
ここが閉まってたんだっけ?
ここが閉まってたんだわで、
あれ?
僕どこから来た?
あ、あの真ん中のとこか
真ん中から帰るんか?
あん中だ
あもうあいつら邪魔したせいだもん
これだ
階段って書いておいてくれませんと
ほんとに
階段ってローマ字で
えいー
鳥さん
鳥さんマップ
おりさんマップは
やだー
新マップ解禁わ、
わーお
行き帰れなくなったなん
てことだ
いー
436人の
観客がいる演奏会
いー
空飛ぶ女
な
にこの絵
燃える人
カーニングマン
うさぎの絵かわいいって言ってた頃が懐かしい
おーすっごい部屋
ここをチクチクの間と名付けます
あ
運動がある
痛くない痛くない
痛くないよ
痛くない痛くない痛くない痛くない痛くないの?
普通で歩く分には痛くないのか?
ここからじゃ行けないな
繋がって
ないかな
鍵がいりそうではなかったあかーん
お!
楽でぇここ
あ!
はしごだぁ!
あら開かな?
つながっているのか
あここにつながった
便利ってことね一旦あ、
出開かないの?
監視が分かるなら開くとか?
いません
やったー
痛かったぞ
俺はあ
天候取ったからって勝った気でやがって
砲塔が強いゲームだってあるんだぞマ
ジで
それに悩まされてるんだから
ひぃー
だ、
誰?
なんか言ってた今
いる誰か聞こえる
どこにいるのか
受刑者による最近の暴力行為を受け
受刑者D2395は
独房監禁とし
F6号へ移送されるものとする
え?
メモすんのそれ
うーんって思っただけだったけど
あ、
F6があれね
運動があったとこね
あ、
じゃーん
なかったな
繋がったか?
F6 F7 開いたんじゃないの?
開きましたわ
お前を連れて行かれるわけにはいかなかった
そしてお前は
You die
まだそこにいるんだろうなあ
終わりだ
ザンゲブン
やばいなんか開いたっぽいと同時にマップ開いちゃった
なんだ
開くんかーい
えーっとお
帰るには
ウィーン
あーあっちだあっちだ
はしごだはしごあ、
でここが開かないんだわ
さよなら
よっしゃ
最後の部屋どれだったっけかな
まだ行ってない部屋
雨降ってたっけここ
降ってなかったよね
真ん中に
やるんでしょうよこれを
なんか言ってなかったっけ
これとは関係なかったわ
それだけはあげないけど
泣いてる
空が泣いてる
あちゃー
あちゃちゃちゃー
あっちゃあっちゃあっちゃ84 あっちゃあー
あっちゃしますよちゃっちゃ ちゃん
あっちゃっちゃああ うぃ
これや あちゃあっちゃ
でもねこれ理科の実験のテストで出た
まず重いふんどうを置けと
でももう俺はもう
これで一旦並べよ
並べよ
おとなしく
はい来たわ
死刑執行用レバー
やばい
これ執行しちゃう
なるほど
これは動かせないがこの
123456の順番に
時系列順に
言い訳を並べるってことかな
自分
の言い訳を並べる
己を弁護するつもりはない
あの炎は確かに私が放ったもの
修道女たちは叫び子供たちは泣いた
あれを生き延びていた
者はいなかった
修道女修道女
修道女で帰ったら分かりやすい
修道女
これか
そこに疑いの余地はない
あの子を運び去ったのは夜中
しかしあの子は叫ばず泣くこともなかった
なぜなら私はあの子の父なのだから
我が一人娘よ
私の日々の喜びよ
奴らにお前を奪い去る権利はない
ああ我が子よ静かにしておくれ
父のものにならぬなら
この誰にも渡さない
太陽が支配を終えた時
私は錆びた鎖を断ち切って
ドアを押し込んで忍び込み
ポケットいっぱいに物を詰めた
優しきサイヤの
はははははははははははははははははは
あなたの愛はとても深くそしてとても誠実だった
私のナイフが心臓を貫いた時
なぜああなぜとあなたは叫んだ
母よあなたは私の足を折り歩けなくした
私の歯を抜き離せなくした
私の心を鈍らせる薬を飲ませた
命を奪われる前にあなたの命を奪っただけだ
えぇー怖い
私は時間をかけて待ち続けた
罪を犯すその時よ
男が現れたが私には気づかなかった
そうして血塗られた末路を辿ったのだ
物いっぱいに詰めたのは薬局っぽいよな
一体なぜと尋ねるかもしれないなれば
真実を伝えよう
見て欲し欲し
要し奪う
それが必要な理解のすべてだ
彼らが燃えるのを見て
彼らが叫ぶのを見て
できました先生
なんかしてください
できました
これでこの1,2,3,4,5,6の人たちの
罪がが
暴かれたってことですか
えっえっえっえっこのえっえっ えっなんかなんかなんか選んじゃった
やばい
えっ?
なんか…
ああああああ!えっ?
えっ?
これで良かったの?
何番か選ばなくて良かったの?
これ
えっ?
え、外れやん絶対
めっちゃ弾ある
一発で消えるの気持ちよ
あ、
地図ない
もう一回選び直してねみたいな感じないのこれ
もう一回ちゃんと考えてねみたいな
あちゃー
あちゃちゃー
なんて言ってたっけ
縄のほぐれた橋を引っ張るべきは一度のみ
正しきものを邪悪の中から選ぶのだ
はいはいはい
あるいは運命任せも道
分かんなかったら適当にやってね
はいはい正しきものを邪悪の中から
正しきもの?
いるか正しき者
消去法で
1番選んじゃったんだ1番
飛び去ったな世の中中でも、
いやーでもこれどうなんやろ
これは罪でしょ
罪でしょ
え?
3?
でもわかんないよね
法的な意味の正しいなのか
正当防衛って正しいよねみたいな
そういうあれなのか
なんか深読みすれば3も悪いけど
ただ守っただけとも読める
深読みすればなんかお母さんに真剣があったのに
子供を連れ去った勝手な男みたいなあれだけど
もしかしたら悪いところに捕まってた娘を助けたのかもしれない
3でやってみるか
ははは
これ5回やっちゃうよこれはい、
はいダメー
なんだろうな、じゃあ全部罪は罪だけど
運命
でも運命に任せてもいいよって言ってるしな
正しきものをね
正しきもの
罪を犯したの
に正しいも何も
でもこの収容所に関係してそうなやつとかかな
3と4なんか似た罪だもんな
言い訳じみてるというか
えでもさ収容所的には4が正解なんじゃないか
錆びた鎖を断ち切って
病院病院
病だとかなんだとか
言われてたし
これっしょ
わかりました
はい
ジェームスお待たせごめんなあ、
なんか違う!違うぞなんか!あれ?
カメラが違う!
え?
ハズレに差分ある?
あ、違うよ!あ、違う!
やったー!
差分が違うだけの外れパターンだったら
めっちゃ面白かった
違うみたいな
2カメ使った
差分みたいな
これあれや
燃やすところだ遺体を
なんでそのままにしてんのなー
このままにしてるー
ちゃんと
成仏させてあげてよー
ジャーンプ
痛かったー
引き続き地図なし
飛びすぎー
罠だ
下に降りる?
どこまで続いているんだ
迷宮
もう刑務所じゃなくなっちゃったよ
傷なし
なんか喋ってる
開かない
アンジェラ?
パパ?
安全の準備を整えて助けに行くからなアンジェラ
待ってろ
ん?
あ、
いるだから一緒に行こうって
ちゃんと言うことを聞くから
アンジェラ私だ
いややめて
おっとおっとえ
やー
なんか後ろ側が弱点そうだよ
こういうところで後
ろから追っかけてみたいな
背後取らせないこいつ
自分の弱点を理解しているんだな
いやー
えー
あ開いた
あアンジェラー
危ないよ
ここは
どこ行った
消えた
迷路
この電気壊れてる
電気壊れてる
叩いたら治るのは
この世界には通用しないんだ
またここに戻ってきた
あそこだ
やー
やだー!
いいよいいよいいよよーし
避ける強すぎあ、
ぬいぐるみ!ぬいぬいぬいぬいぬい!あれ?
ぬい
たし?
パパなのかな?
ん
aq だあ、
アンジェラ
毒パパだったのかな?
あれか?
あの、罪の奴の3番ア
ンジェラのお盆なのか
愛してる娘を連れ去ったみたいな
あっあっあっ!
上から来るぞ!
来ない
本次郎
ああああああ
どういうどういうあれ
あ
大 すっごいわー面白い
すごい行動
出たわね
いいよ
意外と襲ってくるのは
遅い
あそこに弾があるんですよね
一緒
ガチャンガチャンガチャンガチャン
リロードアローリー
頑張れー
いいよー
おー
あ、
アンジェラー
大丈夫落ち着け
命令しないで違う
もういい
やめるんだ
それやめて
それとぼけないで
タイトーそれ
わかってるのよどう
せ裏があるに決まってる下心が
アンジェラいいか
ごまかさないで
いいわよ
どうぞ
力づくで従わせれば
ああ
あの男がしてたみたい大嫌い
男性恐怖症だ
アンジェラー
ジェイソンの中の人はエルだよ
大嫌いよ
エルは女の子だよ
ジェイソン
何がわかるのよ
どうでもいいでこんなやばい目に合わないよ
マリアももういない
ママを見つけないと
また
また娘モードの
アンジェラに
それでも一緒に行動してくれない
危ないよ
よー
お
ーーー
予期しと
こういう家に住んでたんかな
怖いな
嫌だった時の
思い出と同じ部屋が
再現されてるように見えたら
お?
なんかえ、
なにこれー
おかしな壁
入れない
あ
セーブポイントだ
また落ちんのあもう大丈夫
またあれ
迷宮編
続くになるなら
ここで区切りにしてもいいな
おかしな壁
ショッ
キングな出来事多すぎいいー
まずマリアが
マリアが
マリアが刺された
ここの部屋は見ておきなえ?
開いたっけここ
ここは開かない
あいつの右下がさっき来たとこ
そっかマリアされたの今回か
もうマリアのこと
どうでもいいって思ってる
エルアンジェラモード入るよ
昔は好きだ
でももう今はどうでもいいと思って
よし
エレエルアンジェラモード
割といつもじゃない
いつもひつってるってこと?
エルが
よしよし
ほな
終わるか?
どう…ここいらねえ
ここ…
気になるくねって
ここのこと?
この部屋のことか
えぇ!
えええぇぇぇ!
うぅぅぅぅぅぅぅぅ
受けがわー
傷ひとつないな
でも あ
いつにひどくやられただろう
やられた なんのことあーるベイトの前で俺は悪夢
を見たのか なんの話
気だぞ 忘れたのか
ジェームス 聞いて
行ってえ?
ここ病院?
マ
リア
メアリーとの思い出
え?
むずいえ?
どういうこと?
え?
うんもういいよ
生きててくれてありがとう
あ
きゃっ!ああ、
いるー!
おなぁ
そう
決心がついたなら
来てちょうだい
そうか
今は行くけど
あんなに私を置いてかないでって必死だったマリアはどこ行ったんだよ
一人にしないでって言ってたじゃん
戻ってきちゃった
爆速
もう俺ずっとここにいるよ
決心尽きました決心
話してしてー アイヤー
a 俺がパテとたかったんだよ
一新ついたのに
あーでも
割合来ててよかった えっ
今日の配信終わりですよお客さん 今日も終わりって言ったんですもう
終わりましたよ今日ないしでセーブポイントでセーブして終わりってとこなんです
逆さま
お客様ー
いーーーーー
なにこのぶちみな
マークがあるわ
会えそうな
うーん
わーびっくりした
おいしか
終盤なんじゃん
これ
次回次次回で終わるんじゃないこれこれ
あだー
ありや
ハートぐらい描いてもいいのよ
そう
ということで
今回はここいらで
終わろうと
アンジェラに悲しい過去
でもローラもどっか行ったまんまやし
エディは?
エディにも悲しい過去あんの?
果たしてマリアと結婚できるのかこ、
こらー
レアリーだけだろお、
俺の大事な人は
エディはまあええか
エディやばいやつそうだしなずっと
アンジェラからは
預かっといてって言われて
武器預かったけど包丁
エディ銃持ってるし危ないよな
ちょっと関わりすぎると
精神まいってそうだし
では最後スーパーシャット読ませていただいて
終わります
明日の配信はお休みで
次の配信は
土曜日のエペ祭りで
お会いしましょう
2001さん失礼いたします
生徒ながらエルフのエルさんならば
この過酷な世界の謎の力を上回り
白いお衣装が全く汚れることもなく
恐怖を抜け出せると信じて
応援させていただきます
ご集中時に失礼いたしました
ありがとうおーですありがとう
エルにはまだこの衣装真っ白に見えるんだけど
大丈夫かな
エル綺麗え?
200さん頑張って犬スタンプありがとう
ケイさん
レイムス君のメモにいつも助けられてます
ありがとうありがとう いや マジで めっちゃ面白い
探索と謎解きが面白すぎる
いいなぁ
目も偉いよ そして
えーっと タクミンさん エレレの影響でエペ始めました アーカイブ見て勉強します
えーうれしい ちょうど土曜日に大会
今回エペ祭り出るから
見てね
ムーさんさん
おつエレル今日もジムの運動のBGMにさせてもらいました
俺も迷宮脱出できるように体力作り頑張るよ
今日の酔い止めプラス栄養ドリンクプラスシリンジ代を納めします
エレルのライフルヘッドショットはそのうち万病に効くようになる
本当?
Lがあなたを撃つことによって聞くの?
Lが撃ってる様を見て聞くってなんの?
後者だったとしたら後者だったで
サイコパスだけどね
カンナスギャップさん
幼児対抗する自分
普通の自分もう一人の俺がいるとわかった今日
片方は化け物の可能性あり
エリエルが化け物を倒してるってことは
実質俺らも殴られてるってこと
ちょっといいなと思えた
うん俺らが
引けないところまで来ちゃったら
とどめはエルが刺すからね
責任を持って
エルエルやめてって
直前になってお祈りしても
今日
お願いされた約束の
約束を守って
エルは執行するから
そしておでは
見てよかったらチャンネル登録
高評価よろしくお願いします
ボイスは
叱られボイス甘やかしボイス
発売中です
ラつけないでほしい
巻き込まれたくはないんだ
なるほどね連帯責任はちょっとって感じか
では
最後はおついでで締めてるので
よかったら一緒に行ってください
今日も見に来てくれてありがとうございました
また次の配信で
おついでで
ありがとうございました
バイバイ