ご視聴ありがとうございました
おわよー
ちょっと遅れたおわよー
おはようございます
今日もね、一週間ぶりの
今日は昨日できなかったから
本当にあのー
恒例の操作を
操作を思い出すところから
やっていきたいと
思いまーす
待ってあれだっけ、ツイートしたっけ
ちょっとまだぽやぽやしてる
えーと、
えーいいよリツイートし…
いいよリツイートして…
なんかさ、
あのー2回連続スタジオに行ったじゃんで、
そのスタジオで、あのースタジオの設定を見たの
配信の設定OBSとかの
それをねコーネントコーニングちょっと適用してみたの
適用としてみたんだけど
変わってる?
なんか
まだ分かんないか
ちょっと変えてみたの
ビットレートとか
スタジオと一緒にしてみたんだよね
あの音声のやつとか
今わかんないか
そんなにねなんかね
声可愛くなった?
えぇ?
可愛くなった?
わかりますか
声はいつも可愛い
ふふふ
私ブリだからね
どこだっけ
どこでゲームやってたっけ
だよねん?
ん
おい
感じる?
でね、音もね、もう大丈夫だと思うよ
どう?
足かゆっ
闘技場
葬儀場ねあ、
そうだった!こいつマジでよ!
ふざけんじゃねえよおめえよ!
なんでこんな強いんだよ生ガキよ!
そうだったそうだった!こいつを倒して終わりにしようって言ってたんだ!
こいつマジでよ!
なんなんだよあの動きはよ!
俺馬乗りるんだっけ?
うわ、忘れてたよ今の今まで
平和に暮らしすぎてたアハハハハ
こうね、ここ一週間平和に暮らしすぎてて
こいつの存在忘れてたよ
マジで本当にムカついたんだけど
何なわけ?
何だったんだ、こいつ
ちょっと、何だったんですかこいつは
ぶよぶよさん
遺跡めちゃめちゃ落ちてるやん
これ
国家コーラで忘れちまったか
国家コーラ以前にもうど忘れしてたね
その日はね、すっごいイライラしながら寝たんだよ
その日はね、
忘れなかったんだけどね、やられたことはあ、
待って、遺跡めちゃめちゃある
いいよ
今日はなんか重いなぁ なんかこの人間重いぞ
やばいやばめっちゃ落ちてる もういいか馬は
めっちゃ落ちてる やばい
ひょひょひょひょひょ これ罠じゃないだろうね これ遺跡をさぁ
こうなんか道しるべにされててさ
拾っていったらなんかめちゃめちゃ強い敵がいるみたいな
そんな感じじゃないでしょうね
犬を捧げよ
ゴーネかな
真珠と右
誰じゃねえそれ
右間違えてる間違えてる
右を見ろってこと
どういうこと
左が可哀想だろ
おそらく右え、
音どう?
みんな音
音大丈夫?
あの、前回と変
わらない数値でやってるから
多分大丈夫だと思うけどあ、
犬の時間ありがとう!
あ、お前のことかい?
お前のことかな?
ありがとうとか言っちゃった
ここは踏んでも何にもないえ、
なんなんこのさ、黒いやつ
なんでそこで死んでんのしかもあ、
大丈夫よかった
お塩を捧げよ
なんで死んでんの
ここどうせ落ちちゃうんでしょうね
行ける、行けると思ったんかここ
ここなんもないね、ここはなんもなしね
ここ降りればいいのかな
登るのかな登る
やばいちょっとこれ
軽配点のキモくないや
ばいんだけど
これおっぱいのところじゃないこれ
ねえ
わあセント君が懐かしいやん
ちょっと可愛く見えてきたかもしれない
ちょっと腕まくりしちゃってんだね
マシュマロマンみたいになってる
ランタン
ランタンっていうポケモンいたよね
この先絶景があるぞあ、
祝福イエーイ
なんか曇ってるんだけど
なんか曇ってるんですけど
絶景
今日ねー曇ってなかったらねーってやつだねこれね
今日曇ってなかったら
よかったんですけどね
レベルアップは全然まだできない
曇ってるなーあ、
でも見て
黄金樹がすぐそばにある
この先火が必要だ
燃やそうとすんな
燃やさないでくださいね
足
わーすごい頑張って立ってる
でも結婚がないってことは死ななかったってことだね
そういうことだね
ねえ雲ってなかったら富士山見えたんですけどね
あそこ消しといてもいいか
どこか
なんか印つけてたけど
どこかここだここだ
消しとこうか
あれなちょっと待ってあれなんだ
こっちか
もう一個なんか印つけてた?
そんなことない?
あれだよね多分
もういいか、あっ消えたわ消えたわ
信じた信じたこれ
戦うんだっけみんなこれ
本体?
どうやかなこれ
消えたー!
死ぬ!
あ、星見少女の伝承
星見少女の伝承
知力を高める
頭が良くなるんだ
頭が良くなるのか
これは
ラニーちゃんの捨てた肉体に
刻まれたえぇ、
受婚
月の王女ラニちゃんの
捨てた
捨てたでいいんだよね
捨てたコロさんにはいらないとか言うな
ムカデミターだけどえぇ、
百
百足
傷?
の
結婚
結婚とも呼ばれる
受婚はで見事最初の死に刻まれ
円管を試すはずである
だがデミゴと最初の死者は2人あり
事故は2人の
ムカデ
これでムカデって読むの?
なんかそうなんだムカデってさ100本足あるってこと?
何は肉体だけの最初の死者でありゆえに
えー
これし、しおうじって読むの?
これ
魂だけの最初の使者なのだ
言ってる意味がよくわかんない
ムカデなんだ
今度数えてみて
嫌なんだけどあ、しおうじ
えーすごーい
百足
百足だってで、
これでもうこれ終わりか
死んじゃとうわねぇ、
あそこなぁに?
これかなぁ?
これか?
こう、行ったか?
こう行ったか?
この装備で行くの?
うーん、行かない
そうだよね、こうでも思ってた
セント君にしようかわいい!
かわいいこれかわいいじゃん
でもなやっぱこれだよな
これがいっちゃんぽいんだよ
これだっけ?
どれだっけ?
これだこれだこれだ
これはこれでいいか
これはこれでいいかどう?
いいんじゃない?
やっぱこのさなんていうのこのさ
イルミネーションになってるのがいいよね
角がね美しい
この先アイテムがあるぞ嘘つき
もう騙されない
もうこうねねエルデンリング初心者じゃないのでね
もう騙されないですよ
もうないかな何も
もうないね
帰ろうね
帰ろう帰ろう
曇ってなかったらね
もう一回ご遺体見てみようあ、
なんか意味ありげなやつ動いたい
確かに顔見てなかったねそういえば
ちょっと怖いかも
引きもって言ったけど
なんか腕輪が落ちてる
腕輪してるんだこれあ、腕ない
腕なくなってる
あらー
ここで
あーこれラニちゃん
そっかー
あペンダントしてる
これはラニちゃんなんだ
なんか悲惨やね
うわもう指ももろてる
あらー
もうさ何年何十年経ってるってことだよね
これが本体だったものなんだ
えぇー
なんか腕は貰えないのかこれ
貰ってもしょうがないか
ペンダントも残ってる
そうかなんかでも良かったかも
今
遺体も見てみようって言われなかったら見なかったな
踏まないで
なんかもらえるのかなと思って
調べたりできるのかなと思って
そうか
ってことはこれはもう
このまま帰っていいってことかな
ここに祝福があるから
どうせいつでも来れるもんね
ということで今日はですね
どこに行きますか
どこに行きたいと思いますか
ねえ
こんな
なんですかこのマークは
意味が分かりません
一体をマークですかね
こんなね考えもなしにね
マークを置くと
分からなくなっちゃいますよね
ラニーちゃんを追いかける
でもラニーちゃんはさ
どっかに行ったか分かんないよねこれね
ラニーちゃん
ここもいないでしょラニーちゃん
ここいないよねねー
リエーニーへ探索しない?
そうか、まだリエーニーへ探索しきってないのかあ、
ここらへんってこと?
ここらへん行ってない?
まだ行けないんだっけ?
ここらへんいっぱいほらこれあるからね
行きたい気持ちはあるんだけど
ラニラニのとこ行ってみて、分かった
最初ラニラニのとこ行こう
みんな会いたいんだって
なにーちゃん
コーネじゃなくてなにーちゃんに会いたいんだって
ここまだ難しい
その下に行ってないちょっと待ってね
この
下?
ここら辺ってこと?
あっこっちらへん行ってないね
そういえばね
なるほど
メリメリにも会いたい
いやメリメリはさ
会いたいと思って会える人じゃないから
こっちじゃないわ
なんかここ進んだら、あ、こっちじゃないわ
あれ?
あ、こっちやわ
こっちやわ
いるかな?
あ、あぶねー
死ぬところだ、あ、この高さは死なないか
危なかったね今ね
ちょっと壊しとこうかあ、
壊しちゃうと
ダメだねな、明かりが消えちゃうからね
ドゥーン
マップ閉じたらセント君で草
どうもーアハハハハハ
どうもでーす
セントくーん
セントくんならやりかねないからなこれ
冒険に出ますあ、
いないねーあ、
でも祝福これそうだよねー
ないと思ってたん
復活してるわあ、
ないわあ、ラニちゃんの椅子壊した!
恋人、おぉ恋人
みんなの恋人なんだラニちゃんは
見つけました
じゃあ、たぶんこれでもうなんもない
なんもないので
ラニちゃんの椅子壊したので
アリア、イージー
ここの下に行ってないってことだよねねー こ
とだよね祝福の方向がヒントだ
なんかよく言われるんだけどさそれ
あっちに行けってことじゃん
こっちに火山の方に行けってことをよでもこっちにも行けって言われてる
何 もうあらゆる方向向いてなあっちに行け
こっちに行けどういうこと?
こういうこと?
ここから探索していこう
ここの下って
ことはこっち側や
下をね
だってこれ覚えてるかな
なんで逃げるの?
強すぎる?
コーディが強すぎる
なんで逃げられちゃうんだろう
これさ、馬乗るよりもさぁあ、
やばい狙われてるなんか誰かに
ここの端っこ探索しようね
とりあえず
誰かに狙われて、地図が開けないぞ
骸骨かさっきの
こっちらへん、こっちらへん
なんかあるでしょ
なんかあるでしょよいしょあ、
やった!
ぷんぷーん
ディスコードサーバー
見つけた
なんかここら辺ありそうだよねほら
なんかあるもんあっ!
やばい!ここ絶対なんかある!
いやでもこれ石の鍵使えそうやね
石の鍵
あっちに行けって言ってる?
これ
あっち戻れよって言われてるけど
やだよ
散策するんだよだ
わーだー
こっちは崖っぷちだあっちだ
わーまたなんか変なのいる
タコだっけこいつ
でもゲーム?
あ、素材ゲッチュッチュー素
材ゲッチュッチュー
何もないか
素材ゲッチュッチュー
なんかここら辺にありそうだね
洞窟的な
何かが
ここなんかありそう、違う?
何もない、
扉っぽかった
この崖の下に何かありそうだよねいつもね思うけど
ないか?
ありそう地下ダンジョンありそう
なさそう
ある時とない時があるね
ないね
上に戻ってきちゃったか
やばいこのさセント君のさ
頭の上でちょっと明るいね
ランタンつけなくても
なんかありそうだね
なんかモヤモヤするな
ここらへんなんかありそうここらへんに
なんかあるぞこれ
もうね10年近く
エルデンリングやってますけどねねぇ
10年近くじゃない10回近く
あちょっとでも暗いな
10回近くやってるんでねー なんかありそうなところはもうなんかだいたい目星つくようになってきたよ
とか言ってなかったらどうしよう 10年はやばい
指だーまただー指指 やるな指指
うわーなんだよそれすごいね
花束
指束
魔力万歳
だからこそ魔力万歳わー
地力海の結晶雫
これはあれか
配合するんだ
一時的に地力を高める
まぁここではあんまり使う…今は使わないけど
って感じだね
おぉー見
つけた見つけた
まぁでもいずれね…いや痛っ!
ふざけた!マジでびっくりした今!
いや!
やめて!やめて!お願い!お願いお願い!
マジでびっくりした今
怖かったー怖かったー
ごめん、ビビったー
死んでるー!
大丈夫か?
誰にやられたんだ?
ユビにやられてるー!絶対これユビにやられてるー!
かわいそうに
ユビユビ
のえいち?
おごしょうらんあれい
これ下行きたくないけどなー
下も行くか?
下も行くかー
下もなんかあるね、まだ見てないところだー
洞窟はまだか、いや同じこと思ってる人がいるー
洞窟どこー?
ありそうなのにー
ないのかなー?
え、待ってここ通れるってことー?
え、ちょっとやばいんじゃないこれ?
ここ通れるやん、
絶対
ねえここも探索しよう
とりあえず端っこね
端っこを見て
ありがとうございます
もうさ
最初はさ
椅子の上とかに乗ってたさ
あ
祝福だ
椅子の上とかに載ってたメッセージをさ
もう何が何でも見たいって感じでやってたけどさ
もうなんかスルースルーになっちゃった悲しい
これが慣れというものなのか
これが慣れ
いいね様になってる
ポストカードにしたいこれ
これであれだよね
会合で使えられるんだこれあ!
上の弾がでかいと技量なんだけど
下の弾がでかいと知力なんだねふーん、ということ
OK!
よかった、うわホヤだ
ホヤやだなぁ
これさ、ツボ八呼べないのかなぁ
この先戦士はないぞ
ホヤがいるけどね
でも気になるんだよね
なんかありそうじゃないここらへん
走り抜けるか
ホヤ仲間だよ
ホーネたち仲間なんだからね
襲わないで死んでる?
こっちが何もしなきゃって感じ
違うなそんな感じじゃないな
なんか不便な音がする
今これでランタンついてるのか
何気にホヤ好きだよね
なんか可愛く見えてきた
なんか見てこれ口パッチみたいじゃないほら
どう
銀ジロッチとか口パッチ系の
口してる
うわホヤホヤだらけじゃん
ホヤパーク
ホヤパーク作ったら人気出るかな
行きたいと思わん?
ホヤのかぶり物
ホヤの丸焼き…え、なんにもないなこれ
ホヤのトートバッグ
ホヤの
なんかティーカップとかホヤのメリーゴーランドとか
全部ホヤ
ホヤパークよ…あ、なんかあるじゃん!ホヤが守ってる
見つけたよ
ガラッパガラッパガラッパガラン
どこだこれだ
あれこれ行ったことあるとこだっけ
木が生えてるだけ
わー狙われてる
ホヤヤホヤヤホヤヤ ホヤノホ
ヤホヤヤ ホヤヤホヤヤホヤヤか
わいいねー
おっ!
ここ行ったことない気がするぞあ、
行ったことありましたっけ?
こんなこと言われましても
覚えてないんですけど、こんなところ
行ったことありますじゃないですか
あ、
ここか!
そりゃ行ったことあるよそりゃ
それは覚えてますよそんなね
いくらこうでだろうが、あれショウにいたの?
戻りますかそしたら
なるほどねここは来たことありますよ
どんなの忘れるわけないだろ
うーん
一旦ね
小屋を買わせて
行ってみますかね
商人
ただこの端っこらへんに
なんかありそうでやなんだよな
もやもやもやもや
ほやほやほやほや
今日一日だけさ
なんかもやもやするとかさ
なんかテクテク歩こうとかさ
なんかその同じ言葉を2回繰り返すなんか
擬音みたいなのあるでしょ
それ全部ホヤにしてみようかな
続かないかな
ワクワクしてきたとか
ホヤホヤしてきたみたいな
どう
絶対続かない気がするけどね
見切り発射です
来たなお前
久しぶりだ相手してやろう
それやだそれやだ
お前
使う前に殺してやるお前
いいえ意味ねえんだよ
そんなの使ってもよよー
ウーラー
おまーすぐまーすぐん
ぽんぽーん お
やほやおろさん可愛すぎてホヤホヤするあっここさー あれここはもう行ったんだっけかあここきたなぁ
あっちがちがっ
なんかさこの背負ってるのあるじゃん
美味しそうだよねなんか
稲荷寿司みたいな
炎投げるの良くない
ねえ拳戦い拳で
己の拳戦いっつーの
お前おい!
わかってんのか?
火は使うな!
おい!
拳でこいつの
炙り蝶はね、ほら炙り蝶
炙り蝶とったね
あれ?
もうちょい上か
今別にさ、あれなんだよな
血まみれになっちゃったよ!
今別に商人に
手持って感じなんだよな
ホヤヤ ホヤヤ ホヤヤ ここ行きたいここ!ここ行ったっけ?
行ったんでしたっけ?
握り
ホヤヤ ホヤ…あっちか!
ホヤヤ…結構遠いね
ポン ポン トンボやだ トンボじゃないな
なんだろこれ
わーあいつも嫌いなんだよあのちっこいやつ
見つかったら厄介ですね
あいつは
ガザンボ?
ガザンボじゃないと思う
ガザンボはだって
すぐ散り散りになっちゃうからね
ここかい?
なんかある敵かな?
お前は誰だ
ホヤヤ
すごいな雨宿りしてんのかわいい
感情あんのかな
楽しいのかなそこにいて
どんな気持ちでいるんだろうねホヤね
どういう気持ちで過ごしてるんだろう
気持ちっていう概念ないのかな
ただただ本能のままに
そういうプログラムされてるのかな
これはでも
あ登れるんや
これアイテムじゃないあ
ええや祝福ゲッチョ
ぷぷん
はい
いいねなんか見つけてない祝福
結構見つけられてる
いいね
ここの上に行ってみようかじゃあ
いいやんいいやん
めちゃめちゃいいやん
なんかあるかなあ
おや
3体のあ出たこういう系ねはいはいはい
なんかあの、カメみたいなってことだよね
そういうことだよね
これ見つからないとこにいるってことなのかなぁ
そしたらまた
これ無限湧きですか?
え、痛っ!
美味しくないよ
家に帰ったらリスナーっていう極上の肉があるけどどうだい
メッセージで
そうね前もなんかメッセージで教えてもあ
あるやん
この先犬があるぞ
そういうんじゃなくてあ
いたー
イエーイ
この先見えないやつがある
まずは犬やったー亀だけどね
そうだエルデンリングの世界では
亀は犬と呼ばれているんだった
下に落ちちゃうと分かんなくなっちゃうな
いいねこれメッセージね
これだけかここは
メッセージを探せ
いいのじゃなくてメッセージをまず探そう
メッセージがあれば
見つかることでしょうあ
ったよ
この先嘘つき何これ
影か
ここら辺は
この先塔がある
そうじゃなくて
何ああ、
いたいたいたいたいたいた!
いたぞ、犬が!
うわ、なんかこいつ見回ってるな
よしよし、
あと1匹だいた!
あと1匹、あと1匹
どーこだ、死んでる
この先犬が有効だこっち!?
ほんと?
本当?
月?
うわ、怖、これ落ちるで
騙された者の血痕が残っているな
上の時間
攻撃の予感
この先必要なアイテムある
死んでるけど
違うのみんな聞いてちょっと
聞いてちょっとまだみんな聞いて
一回聞いて
一回聞いてほしい
はい
使い切ったね
これもさ見つけた犬はさそのままカウントされるんじゃっけ
さあね
ルーンを回収しに行くか
上の時間だ
でも下にルーンがある
おし
聞いて 違うの
みんな話を聞…は?
おい!
何もねぇじゃん!ちょっと待って
ちょっと待ってよ!
みんなに…
ちょっと言いたい 言いたいことがある
待って違うの
みんなに言いたいことがある
待って待って ち
ょっと待って違うの
話を聞いて ち
うわーそこにあるし
ちょっと待って違うの
みんなに言いたいことがある
待って待って
もういいか
くそー
犬どこだよ犬
ローリングの時間
隠れてんのか今度は
この先犬がある
こっちはもう見つけたやつだっけ
犬いないなあこれね
はいはい
まず
は右
まずは右
この先右 あっ これもうやったじゃん!これー! これもうやったわー!
これはもう見たのよねー
あーやっちまったや
っちまったぞー 違うのよ これはもう違うのよねー
まだスタートしてないよ えー?
えぇ?
あははは
ちょっと待ってくださいあ、
まだスタートしてないとは
もう一回見ろということですか?
始まってなかったんですけど?
こういうことですか?
あ、でも始まってるね
大丈夫か
あと一匹だねな
あと一匹どこにいるんだよ
いやこれは東大元暮らしよ絶対
東大元暮らし
そうでしょ?
多分きっと
あれよこの塔のお前!
お前!もう!もぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
どんなん下ばっか見てる人間には分からんだろこれ
こりゃ分からんわ
うわよかったぁ
攻撃の予感
うわ描いてくれてたねもう
上
うわ描いてくれたけど
いいんじゃない?
でも最後は自力で見つけたということで
ねえ
上にいたんだね
よしよしよしよし
セミかな
よし探したぞオ
ッケー
テスの魔術師と
だって
これがテス
どれがテスだ
タイガがいっぱいある
指指を捧げよ犬、
神、
万歳嬉しいね
この先隠れる場所があるぞ
だから巣を目指せ
巣を目指せ
どういうこと?
分かんなかった
嬉しいじゃん一緒にやろう
鼻かゆ
テント登ります
ほら見て貝がこんなにあるとこなくなかった?
毎回こんな貝が飾ってあったっけ?
あったか
この先すごい何かがあるぞあっち?
これ?
違うねあ、壊しちゃった
壊しちゃいましたすいません
上登るぞ上
ね、
落ちるよねまたね
また落ちるので
家さえあれば
何を言うてんの?
あ、アイテムが少々あるいおー、
メモリーストーン増やすやつね
これ全部メモリーストーン、メモリーストーンなのかな?
あ、同じやね、同じやつやね
これで終わりかな?
でもこのメモリーストーンが
いいやつなんだよね
増やせるからね
こっちは、こっちはなんかあるのかな?
うわっ、なんも…ちょっとだけ…
なんもないね、なんもないOK!
OK!
キモリーストーンえ、
これ鼻の穴みたいじゃない?
これwwwwwwwwww
あのー、鼻…この下のくぼみが鼻の穴みたいな
わかる?
くったらないね、もうね
くったらない
ちょっと待って、あー!びっくりしたー!
びっくりさせないでよ
マジでびっくりした今
ちょっと鼻水吹こうと思ってて今
危ねえなんだこれ
よしこれいったよテスの魔術師と
ここらへんも多分いってないのかな
ここはいったのか
ここらへんも行ってない?
行ったかな?
とりあえず行ってみる
びっくりした
自分の画面アップですやん
リスナーさんのね
リスナーさんの画面アップね
ここはもう見つけたもんね
よし
あっちに行けだって
なんか言ってくるなぁ
うるさいなぁ
左の方まだまだまだ、
こっちね、この上登って
ここらへんまで行ったら、このさニキビんとこまで行ったら
あれ行こう?
上の方登って探索再開しよ
あんまり顔ドアアップで見ることないから、こんな顔だったんだってなるよね
うわ敵出てきそう
だよね、だよね
だよねー
いやーやるか!ルーンなくなっちまったし
はぁー!
いた!
はん!弱いなお前
弱すぎだぜ
ここルーンいっぱい…
いやぁ!痛て!
ルーンいっぱいあるの嬉しい
こいつがうるさいんだ
鈴の音 リンリン
雪の鈴を リンリンリン
不思議な冒険 ルンルンルン
これ鬱陶しいね こいつ
みんな鈴持ってるやん!
一人にしろよあ、
これあれやん。
クリスマスとかで奏でるやつ?
ベルで。
シャンシャンシャンシャンシャンシャンシャンシャンシャン
だから持ってるベルがみんな音程違うやつね。
それでみんな奏でるんだ。
待って、取り残しないようにしないとね。
あ、そうハンドベル、ハンドベル。
そう。
何もないね。
ぽよん。
いいねここ。
行ってなかったかここ。
ここ
いいねいいね全部取ったね
全部取りました
一人だけベル部隊が残ってるけど
可哀想なのでね
残しておきましょう
またベル部隊作ってください
わらべの時やってた
いやあれすごいよね
だってもうさ間違えたらさ終わりやん
自分がさいつ降るとか全然もう忘れちゃってたらさ
もう終わりですやん
お前弱いぞ痛っ!
やばい、え、何これ?
何これ?
ちょっと待って痛っ!
痛っ!え、待って、何これ?
あ、すごいすごいすごい、え、え、え、すごい、何これ?
これすごい
これ何これ?
え、効いてない効いてない
効いてないんですけど
怖い怖い怖い怖い、なんか飛んでくる、なんか痛っ!
すごい何かだと思うだろう?
すごい何かだった!
帰ろう帰ろう
ベルブタイやベルブタイ
回復しといた方がいい?
これ俺の角にぴったりな
木の芽こっちかな?
待って待って待って
うぇーいルーン地獄あ、
やったー!
祝福だー!
いいねー
ナイスー
ええやん、見つけられてる見つけられてるあれ、
なんでコーデのルーンってこんなに少ないの?
おかしくない?
なんかおかしくない?
あ!
見てーあ!
洞窟だ!
うわこれ鍵あったっけ?
うわない!
かわなきゃなやっぱり
ここか鍵
えーとじゃあ
鍵必要だよってことでこのマークでいいかな
いやいいか鍵鍵鍵必要だよってマークはさ
剣のマークにしようかな
2本いる
これ2本いるの?
うわっ
ふざけんなよー
これ銅像倒したらさぁいいことにならないの?
いいねこれキラキラしててきれい
雪の鈴がリリリー
不思議な冒険ルルルー
ルンルンルンだもんね
危ない
危ないです
怖い怖い
ルンルンルン
アンパンジャムパン
バカ子さん
あれ?
あ、ここか
この黒ニキビいきますよ
このお花も敵だからね
忘れてないよ
こいつら毒撒き散らしてくるから
いや毒だったかな?
それ忘れたけど
タコチュータコチュー
えっみんなさぁ画質どう?
ちょっと変わってる感じする?
こんなんわかんないか
こんなんわかんないね
ここ行ったことあったっけか
行ったことあったね
わかんないね
わかんない
いやぁそうかそしたら
ああ ここからムーンって上に行く?
ムーンって
お父さんの方が綺麗だよ ありがとう
あとね
綺麗少なくとも劣化はしてないと思う
ありがとね
本当はねここ登りたいんだけどまだ行けないっぽいので
行きたいんだけどね
なので
ここらへんとか行ってみたいと思います
行きましょう
まだ行けないね
行きたくなっちゃうよね
何にも印がついてないとね
かわいいなこいつら
こいつらは汚れてないってことだよね
どうしたどうしたどうした
かわいいそういうこともできるんだ
誰に教えてもらったんだろう
うわ木の枝だ
ちょっと色合いきれん
かわいそうに
木が人間になったのか
人間が木に侵食されてしまったのか
どっちなんだなんだ
早速行くよー
でもたまーに
た
まーに端っこ歩いて行くよー
ポポーン
死んでるあ、
家だ!
いえい
ちょっとなんかギャグみたいになっちゃったけど
復讐者のぼろやうわ、
復讐されるぞこれ
肉団子、生肉団子
なに?
あれ?
エドガーって、
ちょっと待ってエドガーって
待って!
どうしたの?
なんで?
待って待ってエドガーさんちょっと待ってください!
ちょっと待って!
え、エドガーってあれだよね、あのー
塔にいた人だよね
娘が死んじゃった人だよね
エドガーさん
どうして
なんでヒホン
こんなんなっちゃったの
倒さなきゃダメなのこれ
やってる人いるなでも
痛っ
結構避けられるな
おら!
え、エルファーさん?
なんでー!
あーあー
1回祝福行こうか
1回ね
1回祝福触っといて
うわぁ
そ
っかもう復讐しかもう頭になくなっちゃったってこと?
なんでこうねを狙ってくるんだもう見栄えなくなっちゃったってこと?
なんだろうねこれね生肉のちょっとユッケみたいだけど
本当だプラス8
プラス8だって
あーそうかー
えこれってさー
うわよく覚えてた
キャラクターをすぐ忘れてしまうコーネがよく覚えてたよね
よく覚えてた
なんかエドガーっていう名前も覚えやすかったんだろうなきっと
あー復讐寂しいよ
あらよ
復讐か
でもさ考えうるのはさ
たぶんエドガーさんさ
コーネと出会う前
にもたぶんだいぶ人を殺してると思われ
確実に天国へはいけない
そして娘さんだけが天国へ行って
お父さんはあの世でも娘にもう会えないという
悲しきかな
この物語
これで終わりなの?
この物語は
ふざけるなよ
この世界に天国はあるのでしょうか
それもちょっとそうねわからない
ないのかもしれない
でもゴーネが天国作ろうかな
王になったらで、
嫌いな人だけ地獄に落として
なんか、改心する気があったりとか
改心した人だけ天国に送り込むというね
であのブヨブヨのね皮膚の男生垣男はね地獄ですあいつをね
あいつは地獄です
いやーこれだけかーまだなんかあるかもしれない
まだ何かあるかもしれないからねうわそっか復讐者
あーってことはあれかこれさー
エドガーさんが
殺した人たちってこと?
これ
そういうわけじゃないのかな
いやそういうわけかな
あらよ
いやそうね不幸という
二文字がよく似合うえ、
肉団子が落ちてたんだうわー
もうやだ
なんで?
なんで生垣みたいなやつがさ
あんなノーノーと生きててさ
こんな苦しい思いしなきゃいけないわけ?
エドガーさんたちが
ふざけんじゃねえよ
やばいぞやばいぞ
リスナーが来た
みんな配置につけ
早くしろ
みたいな感じかなこれ
これあれ
また鍵がないとダメな奴だこ
いつら見てないもんね
入れる?
入れるんかい
やばい入っちゃったお前、
え、待って、なんかちょっと
鎧が違う、鎧が違う
ボルスうっすいや、
いった!
どこだっけどこだっけ
わかんねぇ!でもなんか脆いぞこいつ!
脆い脆い脆い!
このへんやなこのへんや!
やばい
痛い痛い痛い死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
危なー
危なすぎ危なすぎた
かいや
おら!
おら!おら!おらー!
イェーイ!
こいつはちょっとボロかったね
やー!
ナイス!
コロさんが強くなった。
そうだよね、コーデ強くなった!
エドガーさん見てる?
これから復讐のやり方を教えてあげる
やったー!
エルデンリング!おー!エルデンリング!イェーイ!
やはり魔術
魔術だね
この詐欺雑魚が
言うてやるなってそんなこと
あれあれもう倒されちゃったの
なんであれ
もうここには来ないの
こいつら可愛く見えてきたな
これじゃあぶっ殺したので
ぶっ殺すとか言っちゃいけないね
ぶっ潰したので
印つけておきましょう
てことでここに行こうかな じゃ次は
ここね
こいつらかわいい なんかなんもしてこない
攻撃しないとなんにもしてこないからね
わ出たよコウモリ男
コウモリうぜぇ
もうコウモリやん歌ってんのほんとやめて
よそとプリーヤー
どこまーてー
あいよー
どこで歌ってんのこれ
あ?
上?
こいつだ
わかんなかったお前
ごめんごめん
いやいやいい歌声だったんだけどね
ごめんねね
申し訳ない
ポコッソプリーヤー
お前さー エコムゲーはキラー
5位4万
あもう とっかボス倒したからさルーンが結構溜まってる
痛いなふ
ざけんな
OK!
みんな見て!
あれエビじゃない?
うわやだ寝てんのかあれ
ちょっと倒してみたい気持ちがまだ残ってるんだよねエビ
うわ行けるかなエビ
死んでる寝てるどっちこれエビで寝るの?
寝てんのかこれ
全然可愛くねえんだけど
妹
やきもせはないやー
うー
いやー
全然届かねぇ
やばいやばいwこっちおいで!
木倒れるんかい!すごいやんお前!
あ、もう動き出しちゃいけない、あ、もう動き出しちゃいけない
あんまり動き出したら他の奴らが起きる
おいでこっちおいで
こっち来ない?
威力がすごいんだけどこいつ
いやマジ?
全然来ないやんこいつ
来てる来てる来てる来てる来てる?
おいでおいでおいでおいで
エビエ
ビ倒したいエビ倒したい
おいでおいでおいで
はぁー
口の中にシュー
届かないか
なんか怖いなんか飛び道具使ってくる
怖い何こいつ何
なんで遠距離ならポピーの方が得意だったのに何こいつ
急に指とか使い始めた
何こいつ
しかもなんかもうタイミング合わせて避けられる
あー避けられたかったあ、
避けた!こいつなんだ?
戦いの中で学習しているというのか?
もう体力がないそう!
カズーちゃーたれだ!
ほらー!いや、キモ!
ちょっと待って、腹何あれ?
卵?
卵キモ!キモ!
うわ、キモかった。
もう1匹だけでいいでしょう。
もう1匹だけでいいでしょう!
お腹!
うわー、女の子だった?
えー!
キモー。
夜になってきました。
ちょっとキモかったね。
ルーンがあります。
ありがとうございます。
ございます 夜光にさああの
1回さあエルディングのさあアーカイブ 見てみたあくらちゃんだ
アーカイブ見てみたんだけどさ結構画面 グルグルしちゃっててさぁ
なんか気をつけようとは思うもののさやっぱ 相手も取る時とか戦ってる時とかさぁ
移動中とかさえまたなんかなんかいるなんか いる
結構ぐるぐるしちゃってる
よねー
ごめんね
うわでかいのいるな
気にならないよ
嘘
優しいかよ
やさおしかいない
コーネのリスナーさん
2割冷酷男
8割
優しい男女って感じ
怖い怖い
でも冷酷なのもいいことなのよ
これ4444
これなんかあれじゃん転送なんだけど
魔法剣だ
魔法剣はある
いけるやんこれ
これさいけるけどさ
どうしよう
行ってみた方がいいこれ
へー 転送なんだここ
行ってみようか
行ってみようかどうつって
行ってみジャスコー どうかな
こんな感じかな
あら崩れゆくパルムアズラン
なにこれ男やねんこれ
なにここどこ
これ
えもうこれどこも行けなくない
あっ
一番に行けるってこと
やべえとこに来た
待って待って待ってじゃあ無理ってことここ
上がおすすめだったのだが
ここまだだめってこと
でもさ皆さん!どっかに祝福があるでしょ!
うわ、やばいなこれ
どっかに祝福ない?
無理?
さっ!強敵!
敵強いかも!
ちょ 待って いやだぁー!
こ…
これはみんな そうだね
これは無理だよって言うよね
無理じゃないけどきつい
確かにきつかった今
でもさルーンは取り戻さないとね
わビビった
敵過程し
敵は過程し
攻撃力は高いし
ルーンは失うし
いやまだ失ったと決まったわけではない
みんなの言うこと聞こう
上がいいんだねまずはね
上がいいらしい
上に行くか
本気でやれば大丈夫
常に本気と書いて本気でやってんだけどね
常にアバートドプリアド
スティニプリア
もっとくれさえ
いい 野菜から食べて
元凶的あここにあったんだ 野菜から食べって
お
塩消消し
いいよ
赤倉ちゃん
バクラちゃんいるね
うわどうしようこれルーン
とんでもねえとこにあるよルーンが
取りに行くか迷うね
血統値抑えて
うわー
いやでもさこの6800ポッチのルーンのためにさ
また危険を犯すのどうなの?
って思うけどさもう、
何あの剣、剣の鍵がさ 1
個買えるんだよね
4000ルーンぐらいでね
だから
だからさ ち
ょっともったいない気もするけど
撮ったら帰ればよろしくない?
で、もうさぁ
もうさぁ
死んだらもう死んだでよくない?
で、撮ってさぁさぁ撮ってワープでね
撮ってワープで逃げたらよくない?
ねぇ
撮ってワープで逃げよう
このでもね、斜めってる感じはね結構好きよあ、
え?
ん
うんっ えーとっ
ではですね
上の方に行きまして
なんでよ
なんで
上
上ってこっちじゃない
上ってこっちの上だよね
ってことだよね
まだ上にいてないえ
この上じゃなくててー
アイテム取りたかったん さっきのところの上なが上にもいけるんだねー
やばいプラちゃんなんでこんなに凶暴なの仲良かったじゃん
最近クラちゃんのこと使ってないから怒ってるこいつ
さっきのところの上ねー
行けるのだってでもこれ この
ステータスで行けないことはないのか
行ってみます?
じゃあ行ってみましょうか
上ね
さっきのところに入って上ってことだよね
みんな暗いね
狙われちょる
パンパーン
ここの、
ワープしないでごめん、こっちね
あー
やばいこれ剣あるかなもう一個
魔法の剣、石の剣はないんだけど
あるやんあるやん、こっちね
こっち?
おー待つ、
断崖断崖も
っと上え、
まだ上?
ここじゃない
一番上?
もっと上?
ここ?
ここおすすめ?
あ、わーお!センキュー!
イェーイ!
ここね、まずここ触って
ゼロだよね、さすがにね
これだ!
わー!
この先おとりがあるぞ、
尾形
わー!
やったー!
前を目指せ、つまりこの先穴があるぞ
この先馬はないぞ、やったやったやった
やったやったやった
3つしか拾えない ここのが最後 へぇー
じゃあさっきの開けたとこ行ってみる?
もうルーンないし
もうルーンないしね
行ってみてもいいよね
どうせ…どうせ失うんだから
ここは何もないの?
うわっ!
また見たくなるようなとこにメッセージ書いてさぁ
もう一個開けれる
でもここはもうさあれじゃない
もう2回失った
ここやねここやね
もう何もない
もう何もないので死んでもOK
ということでここ開けたから行ってみようかな
もう一つ開けれるとこがある
この近くに
あれかな
うわーどうしようこれ
これどっちから行くべきなの?
どっちからなんだろうこれ
覚悟はできたか
うわ強敵あるってよここに
ここはあの夜空
この先無駄に注意しろ
一回全部行こう分かった
ぷん!
いいかルーンないしね
行っちゃえ行っちゃえ
行っちゃえー!
一番下の移動のところはちょっと強すぎたけど
ここはどうだい?
ノクロンここ…
地下だね
地下というか、地下ではない
地下なのか?
あれ?
力い
OKOKOKOK
あきゃ
そうね前回もさー こ
ういうところ来たよねー
こういうところ来た来たん 同じ感じのところ
別の場所だろうけど
スズラン
えっ
誰かいるみんな なんかいた
何あれあれ?
何?
わー綺麗なの取った!ミサンガみたい電液、
毛投げ、正気の耐性を高める
綺麗だねこれね
長い芽生えかけの角であるという長く生きた獣は
角に新たな芽生えを迎えそれを永遠に繰り返しいつかソレイとなるのだと
絶対ソレイじゃないよって言われてるこれ
ゴロさんソレイじゃないよそれ読み方
みんなあれ誰白す…
白姿だ
待って待ってお前!
お前なのか!?
お前なのか
ちょっと待ってくれ
お前はお前なのか
お前なのか
そうなのか
あ?
逆だった
ヒャー!
もう!
色変えないで!
同じ色で着なさいよあんた
でもこれなんとなしに行けそう
これはいけるよみんな
もうコーネはね
土鍋はもう慣れたもんよ
パリで行っちゃうんだから
こっちだって土鍋はな
行っちゃうんだから
行くよ
よしよし
ヤフンと変わってないよ
え?
何?
なんとった?
何よ
同じだよ
あ?
何?
コメント固まっちゃった
みんなコメント固まっちゃったよ
なに?
A悪くなった?
コメント流れてない?
今
行くぞ
よく見たら色違うかもあ!
コメント動き出した
OK OKあ、
間違えた
うわー
ちょっと忘れてるな
ちょっと忘れてる
パーン
うわーほらーほらー
当たっちゃったのねん
ふぁーほらよ
おらよ!
ぷわーん!
いけてるいけてるいけてるよ
おらよ!
何それ!
知らん知らん知らん!それ知らんそれ知らんそれ知らん!
それ知らん
えいやー!
うわびっくりした!
やーいやさー!ちょっとびっくりした!
ちょっとびっくりしたよ今
やっぱ
土鍋先生やりました
これで終わりなのかな
他にも行けそうだけど
行けないか
どっかから行くの
これで終わりなのか
探索してみようか
上手すぎありがとうありがとう!
えへえへえへ
実質一発クリアえへ3000
3000ルーンかあ、
もうこれで何もなし
何もくれない
もうそうだよね3回目?
3回目ともなればもう
もういいでしょみたいな
もうええでしょ
もうないのか
アイテムもらうところなので
これで終わり
はーい
どういうことなのね?
これで帰るよ
どうやって帰るの?
これで終わり
もういいでしょ
これあれか
地図でマップで帰ろうってこと?
マップで帰ろうねってことなのね
じゃあね
ワープするしかない、わかった
え?
じゃあもう一個の方行ってみる
あっちの右側の方
ね
行けるかなぁ?
こっちね
じゃあ行けるかなぁ?
怖いなぁ
怖いよ
行ってね
ドキドキ
こっちはダンジョンかなぁ?
王を待つ礼拝堂
え?
こうね王なの?
あのさちょ、
ちょうちょ追いかけたら死んだんですけど
ねえ何なのこれ
ちょうちょの素材取ろうと思ったら死んだ
罠がありますねこれ
なんだよあれ
えこれさ大丈夫ルーン
コーデのルーン大丈夫?
お使いのフロムは正常です
クソったれ
いけんなよ
どこコーデのえちょっと待って
よかったありがた
誰か死んでるなここね
みんなちょうちょ取りに行こうとしてる
みんなやっぱ素材かなって思うよねこれね
この先死があるわ書いてくれてたんだな
みんな蝶々取りに行こうと思って
くそー
諦めるなよかった
これ大間さん呼べ
出たよまた蝶々
これ罠蝶じゃない罠蝶
ちょっとこれ島蝶みたいな発音になっちゃったけど
これ罠蝶じゃないのこれ
こっちは違うのね
これは罠蝶じゃないない
この先抜け道はないぞもう赤?
なさそうやね
ないか
了解
罠帳じゃなかったこっちねえ、
もうボスじゃないこれ
黄色の黙々ってことは
この先復讐があるぞ復讐?
待ってくれよ
待ってください!お前は分からないよ!
だって、ちょっと待ってお前は分かんないって!
どうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう
だってこれ助けが、助けがあったからこそできたんだもんだって!
えぇー!こいつ分かんないよ!
うわーしかもホヤも呼べないホヤも呼べない
うわー
頑張れ
騙ぐな
人情迷惑じゃん
おりゃー!
よかった!強くなっててよかった!
なんじゃこりゃー!
えっ!くれんのそれ!
ありがとう!今使ってたやつくれるんだ
棒立て
へー
扱いやすいだって!軽いんだ!
この獣は黄金の一族の導きの老犬?
セロー種であろう
古い
でもした細身の直見
白越した犬舎はこれを2頭に用いる
黄金の一羽子の抹茶に立っては
墓地落の後黒犬チカーと
緑を求めたのだあ、
円かこれ緑じゃなかった
買いやすいって言ってるけど
ちょっと重くなるけどまだ中量
どうですか?
本当だ
拍手差しじゃーって感じ
バーベキューじゃーって感じやね
もうええやんええやん
ここはリベンジ用…あ、そうなのねー
この盾はどうなんだろうか
中量だからいいのかな?
ちょっと使ってみるか
頑張れよ
まずは幸運
はい
どっちから来たんだっけ?
あれ?
こっちから来てあっちに行くのか
この場所覚えてる?
えーとねー
うんうん
え?
うん
この場所?
ちょっと待ってね、隅々まで見てから判断するね
ちょっと待ってね、いや、覚えてる、覚えてるけど
えっと 違う違う覚えてるけどあ!
わかった!
えっとなんて言えばいいかなここ あれだあれだあのー
なんだっけ あのカボチャ頭がいたとこじゃない?
ちょっと違うなちょっと待って こ
こはねぇ
裏道
裏道があったところ
おぉー
えぇ?
ドームベルに本当の嵐があった頃、鷹たちの王として君臨した一羽の位牌。
だが、鳳凰は誇り高く誰の召喚にも応じない。
ダメやん!
タトゥーってこと?
誰の召喚にも応じないってことは、意味ないってこと?
これあ!
待って思い出す
思い出せ
思い出せえ、
鷹ばっかだね
いいね
鷹ばっかり
こいつもでしょ?
あ、こいつが来てくれんの?
最後まで古き王に仕えた
投げ声で友達の顔などの士気を高め
その流れに風を纏い敵を切り裂く
へぇー切り裂きだー
切り裂き系だー
これは呼べる
なんで呼べないんだろう?
なんで呼べないアイテムをくれたんだ?
なんだ?
がんこちゃんなのかな?
がんこちゃん
ピントはまだか
エルデの王におなりくださ…あ、
待ってこれ入り口やない?
あれ?
えっ、みんな?
これ入り口だよ!
うわぁぁ!
そうだこれこにゃが書いたやつこれ
うわ夏
夏!
思い出した思い出した!
うわぁぁ!
思い出した!
こっから始まったんだ!
えぇ!何これエモー!
ここから始まった
評価されてる5件ありがとう
死んでるんだけどなんで
どうしたみんな
そこジャンプしちゃいけないんだ
うわそうだそうだここそうだよね
ジャンプが有効ってのを見てここでも
そうだジャンプしたここジャンプしたジャンプした
うわー思い出したー!
あぶね
コロさんもやってたよ
うわー思い出した!全部思い出した!うわすごい!
なんかでもこんなボロボロだった?
こんなボロボロだったかーなんか雰囲気違くない?
こんなんだったかーもともと
こんなんだったかー
もうなんだったね
もうなんだったわ
いやすごーい
これ嬉しい
逆走したら全然気づかなかった
うわーすごいなー気
づかなかったよー
リベンジ果たした
うわー強くなってリベンジした
うわー
全然気づかなかった
覚えてるって言われるとドキッとするよね
これ覚えてなきゃいけないやつやと思って
これやばいこれ覚えてないと
なんか言われるやつや
石に頭を回転させて
なんて言い訳しようかな
でも考えてたら
最後に気づけたねよかった
うわー最初ここから始まったのだ
嬉しい
記念日とかね
今日何の日か覚えてる?
え?
こんな?
お、お、覚えてるよって
あれどこで?
これあれかもう
移動するんだ
うわこっから始まったのだ
あーすごい
うわー
ありがとうみんな
だからおすすめだよって言ってくれたんだここね
ありがとう
感謝感謝
でみ
んなここはさ
あれだよねまだ行けない
どうしようかな
なぁ 高野位はいは結構強いをなんや
このままストームビル城に戻って神殿塔に行こうよ
ドームビルー
道務ビルでどこだ
なんかこうねもらってないんだよね確か
確かもらってない
ポドリックのいたお城
神殿とよーしよーそう、
大ルーン、大ルーンもらってないよね
どこだこれ
長い橋の先にあるところ、あ、ここね!
ここね
OKOK
ただここら辺でいいかな
どこがいいんだろう
正門まず行ってみる
正門入って右のところ
分かった分
かったよ
ここは読めないのね
ようやっと痛っ!
何?
言いたいよあいつら
どういうことね?
やばいやばいやばい
待って! ここすごい! ここすごい!
あ、呼ばれる! 待って! 来て!ツボちゃん!
ツボちゃんお願い!
えっ ありがとうサボちゃん
お前見てるだけでお前よ 給料ドラボー!
給料ドラボーめ
うわっ 死神だ死神 OK OK
いいよーんー
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
あぶねあぶねあぶね
お前は聞いてない!お前は聞いてないって!
やめてって!
ぽたんたんぽたんたんぽたんたん落ち着いて
ぽたんたん
コーデだよ?
覚えてる?
ボタンター覚えてる?
コーデのこと覚えてるの?
やめてボタンター!
ボタンターお願い
殺したくない!君のことは傷つけたくないんだ!頼む!
ツボちゃん!
これはこういう男だったら手出さないで
お願い
殺したくないの
ズボちゃんやめて
この子は男だったなの
コロネちゃん
そんなこと言ってたら自分が死んじゃうよ
ズボちゃん
選択しないと
この子はもう手遅れだ
ズボちゃん
ズボちゃんイェーイ
イェーイ
こいつちょっとよけるの難しかったな
待ってこいつら何?
生きてないよねこいつらは
大丈夫だよね
一回触っておくか
触っておくかじゃねーよなこれな
よかったよかった
あと2万ルーン
約2万ルーンも持ってこないとレベルアップできない
来たよみんな
大ルーン
これなんだろう
ランクリンバッジ的な?
雷カット率を高める
これさ、これつけといた方がいいんじゃないの?
これ雷に撃たれるんじゃないの?
これもういらねえわ
ちょっとつけとこうか
なんか倒れてますやん
まだ呼べないね
わーらしの丘
まだ呼べない
もう歩きかここは
歩きで行くしかねえ
なんかアイテム落ちてたら教えてえっ?
わぁマジかあいつ苦手なんだよぉ
こうねこれ苦手なのこいつ
足長ぇしちょっとおっと
間に合わん 間に合わんて 間に合わんて
でも弱いね弱いね
最初の方だからか
まだ大丈夫まだ大丈夫いけるよ
あそうだ引っ張るんだったこいつ
こいつ引っ張り入れちゃったんだ
バンって3匹もいるやばいやばい
最初あいつかな
弓飛ばしてくるのちょっと厄介じゃない
ない 木の弓あ
いつやっかいだよねー
遠距離攻撃を野放しにしておいたらやばいって
でもこんなんしか食らわないこんなんしかん
ほらお前
ほらアキレス拳ザクザク
ほらよー
ナイスナイス
OK
いいんじゃない?
こいつも倒しとくか
いいよ
ご視
聴ありがとうございました
高くなってる 本来さぁこんなんなってくるとこじゃないんだよね
えへへ
もうちょっと
もうちょっと前に来るべきところだったのだ そうなのである
あ こっから行くんだ
定位扉で 定位門でね ルーン溜まってる13000ルーン
右をご照覧あれ ふだらない ふだらなかった
でも見ちゃう
これはやった
いつのメッセージなんだろうねこれね
エルデンリングを目指せはい
まずはアイテム
まずはアイテム?
あーこの下にね
ありがとうありがとう
アイテムがあるんだ
だよー
ほん
ふんわりわたん
あっあっちにもある
紫色になってるのが結構ちょっとさうわぁ
もう襲われてるもんねこれ
助けてくれー
助けてくれ誰かー!
って言ってるもんこれ良
くないですね
良くないです
ちょっとあれだな
つけとくかこれ フェイスカバー
新しいライダーかな 仮面ライダーにも見える
いいねこれ登りやすくて
死ぬ心配がないよ
マシュマロ食べたくなっちゃう
こういうの見てるとね
わかる?
ここマシュマロ
こっちから入りたい
わかるこの気持ち
反対側から入って
行きたくない
行けるんだろうけど
踏ん転がしライダーはちょっとちょっと
やだよねー
ふん転がしないだろうね
よそうだけどね
敵を転がしてね
右って書いたんだよこれ
あーはーもうわかるんだよーん
その資格はない
おーその資格はない
だからこそその資格はない
うるさいんだけど
ここには資格あるー!
イェーイ
やったー
やったぜ来たぞ
上お、
昇降機
バンザイ
この先賢者があるぞ
分かった
こっちょん
これクッキーみたいでさ、いいよね
この真ん中の踏むやつ
やっとだよやっと来たよ
やっと来たよ
上上上上下下下下
コロさん城の地下も未探索だよ
あれそうだったっけ?
どうなの?
何もしてないじゃん
シンデラ
死んでるね
見ないでも分かる 君は死んでいる
湖のところだいぶ見逃してる そうなんだ
ボスいるのかな?
ユビユビ
あらー
尻を捧げよう穴を捧げよう
わーやっとだー
ゴドリックの大ルーン今さらー
今さらー
ゴドリックの大ルーン
大ルーンは
全ての能力値を上昇
エルデンリングの中心に位置していた
エルデンの王ゴッドフレイとその子孫たち 黄金の一族は最初のデミゴッドであったのだ
だって
これ一番使いやすいんだ 一番使いやすいやつをさ
取ってなかったってことだでな よ
かった取れて
指指様
この指指様はさあの円卓にいる指指様
この先木があるぞあ、
あたた!
木!
黄金樹、黄金樹
黄金樹万歳!
わーお
最強ルーン、わかった
使う!
じゃあ使う!みんなが最強と言うならば使うえ、
じゃあさ、これどこに飛べばいいの?
地下を探索したいなぁ
となったらば
どこがいい?
超高級の部屋
はじめの方、はじめの方、ちょっとこれさ大ルーン
使ってみる?
こっちの方が画数が多いからさあれだよね
良さそう
良さそうだよ
えーと
どこらへんどっから行こうかな
ここちょっと飛んでみようかな
ここに飛んでみる一回
やっぱ画数多い方が強そうに見えるよね
ドームビルジョー来ました
この地下が行ってないのね
サインだまり有効
地下か
怖いねみんなね 死ぬで
こうねこれ死ぬで
いや強くなったん
強くなったぞ
弱いねー
うんうん強くなりました
弱いですね
おいで
強くなった
OKOK
こっちは行ったよね
こっちは行った
ここの下ってこと?
ここの土鍋も残してた
いや土鍋はさ
別に良くない?
えぇー
いやスルーしたけどさ
もう良くないあいつは
行った方がいいの?
あいつ?
そりゃ逃げたけどさ
もう良くない
時効じゃないあれは
あれはもう時効でしょ
結構じゃない?
弱虫って言われちゃうかな
結構じゃないですか?
やはり
悔しくないの?
待って!
そうだった
ふざけるなよじゃあ、
どうかじゃあ、土鍋だったらこれだよね、パリーだよね
バックラー、バキで行きます
ここら辺にいたよね
覚えてるよ、もうこうね覚えてる
ここら辺にいたんだよ
やだー
お願いします
お手合わせお願いします
こっち来ませんか
温かな光
いいよでもこっちの方が弱い
弱い気がする
ちょっと待ってくださいね
おかしいですねねー
プレイヤーは避けてると
やっぱ
ジャンプシャッター
止まってくださいねー
待ってくださいねー
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待ってくださいよ
違うの違うの
違うの
違うの違うの聞いて違うの
みんなはそう思ってたかもしれないけど違うの
ちょっと待ってバックラーになってるけど
ちょっと待って違うの聞いて
手を止めて聞いて
早く聞いてよ
ほらほら早く聞いてよ
いいてって言ってるじゃん お願い
お願いだから
いいて
言い訳じゃない 聞いて聞いて早く聞いて手を止
めて 次は頑張る次は
ちょっとやっぱり戦う場所が変わ ってくるとねねー お
よよよよってなっちゃうよ
おりゃー エブこれ大丈夫か
おやねー
いやもう次見とって読みんなん 次見とってくださいじゃん
これで行けなかったらもう
あらゆる場所を
切腹するよあらゆる場所をね
行くぞ
木が邪魔だよなこれ
草が邪魔よバッサイバッサイ
バッサイバッサイバッサイ
うえー
はー
はぁーはぁーちょっと回復した方がいいか?
OKOKOK
あーもうちょっと遅くでいいのか
パーン!
あと一回あと一回
はいOK!
ほら見たことかよ!
いけちゃうんだ!
ふんふんだ!
おー土鍋のもろもろ、角その
大角を肩に生じ、低い姿勢から突き上げる
あーあれねー
やってたやってたそういえば
へー
古い黄金銭の鬼刀の一つ
もうため、ためしようで突進んー
土鍋の諸々の一つである
かつて生命は混じり合っていた
だってで、ショルダータックル
成長すげぇ、ありがとう!
みんな血を流してえ、
もう一匹いたっけか?
土鍋先生って
もういなかったっけ?
もういないならいいんじゃけどえ、
地下ってさぁ
こっちからだったっけ?
あ
こっちかな?
もういない
どこかでまた出会えるはず
どうしよう、これかこれか迷うんだよな
使い慣れてる方で
ここじゃないよ、壺がいっぱいいるあたり
壺いっぱいいたところ、うわ覚えてねー、どこどうやって行くんだっけ
壺いっぱいいたそういえば
うえーどこだったっけなー
ボス戦の手前の祝福に飛べばいいのか
ありがとう
盾の方がいいあ、
今死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
大盾小兵
じゃあ
ゴドリック
ここ?
ゴドリックのとこに飛ぶのもありか?
ねえ!
コドリックのとこに飛ぶのもアリだねって思ったよ今
コドリックー
コドリックコドリックコドリックー
こっち?
あ、まだ踏んでるあいつ
まだ残ってんのこれ?
うわぁ
まだ踏んでるよ
あ
んまり変わらない
やっとここまで来たかわかった
いいなりですよ皆さんの
もう恨みがすごいのよこいつあ、
ここかぁ
あ、
ほんとだと隣ですね
やっぱり、ここだねここだね
ツボツボツボここだ壺
ここにいっぱいいた壺
こっち側?
こっち側かな?
こっち側かこっちだ!
ちょっと割っていこうか
ダメだよあったら
こっちでしょ
違うの?
気づきちゃった?
ここはもう探索してる?
こっちは
この隠しノーヒントで行けたら褒めてあげる
もうヒントだいぶもらっちゃってるけどね
分かったちょっとコメントみたいにやってみるね
5分ぐらい
やりすぎてね進まなかったらアレだから
よっしゃみんなこれノーヒントで行ってやるぜ
ノーヒントでクリアしてやるぜ
こっち行き過ぎだよって言ってたから
終わるか
邪魔だから
でもあんなさなんかさ
壺村に行ったじゃん壺村に
壺村に行った後だとさ
すごい壊したくないんだよなぁ
かわいそうに
わかりにくいから倒しておこうかね
ここら辺にあるのかな
なんかメッセージで教えてくれる人がいないんだが
これ今回に限って
みんな待っててね
死んでジャンプ
ん あっはぁ
ちょっ ああああああ
なんかなんかちょっと今なんかちょっと今だったなんかちょっと今だった
違うがあそこなんかと色変わってるからそうかなと思ったけどもうちょっと先かもしれない ポーン
がこっちゃないん
普通にあそこか?
こっち?
こっちでいいの?
よく見つけたね。
いやいやあのさぁ
もうさぁ、だいぶヒントもらってたんだわ
ねぇみんな
よく見つけたねって、よく言えたもんだよ
わぁこれジャンプで行けるの?
はぁ!ああっ!
しりわぁ、
ありがとう。
これ欲しかったんだ
ああっ!
一回こっちだけ行ってみる。
こっちかな
おおおぉー
5分もコメント見ないですごい
やきもきしたんじゃないの?
ちょっとやきもきしたんじゃないの?
みんな
こっちじゃないこ
っちじゃないよーって
ほんとだ、いっぱいアイテムある
ありがとう教えてくれて
ありがとうルームもらった
これさ拾ったルーン全部砕けばさあ
そこに注意しろ分かった
レベルアップできそう
まずは右分かった
これ敵?
これアイテムかと思ったらメッセージじゃねえかよ
おそらくメッセージだからメッセージ万歳
評価総数が多ければ多いほどさ
昔のメッセージってことじゃん
なんか
なんだろこのノスタルジーな気分
悲しくなる気持ちわかる?
楽しいんだけど悲しくなる気持ち
わかる?
なんかその
メッセージを書いた人は今このゲームもやってないだろうなとかさ
そういう気持ちになっちゃってなんかわかる?
わかんないかん
ちょっとわかる?
わかる?
リアルタイムのメッセージだったらあれだけど
リアルタイムのメッセージじゃないメッセージだなと思った奴はちょっと悲しく寂しくなっちゃう気がする
っていうね
あーわかる?
あ、タワーシールドだって
な、
待って縦になってる縦になってるん
てになってた今びっくりしたよ
あー今頃ないとねーやってるかも確かに こっちもあったねー
ローリング万歳 ローリングをローリングローリングしたで
バレてる
全身を覆うほど大きなこれ邪魔だよねー 英雄の都道円卓のあ円卓早く!
カット率ガード強度ともに高い
シールドバッシュ
盾を構えガードした者を退場のせいでぶつける戦意
威力な敵を押し出しまたよろめかせ殺すえーすごい
重そうだねこの盾は
こんなことないか
でもこれよりもめちゃめちゃ重いねこれね
うわー
強いぞこれ
これね
待ってみる
探し物どうやらこの先にありそうですね
これ公式メッセージだ
探し物
研ぎ石
ロジェール
ロジェールちょっと待ってね 検索させてロジェール
あっあの人か 足が
なんかね足があのぐるぐるなんかあの呪われてる人だ
はいはいはいあの人ね
騙し者どうやらここにありそうですねだって
ふざけんなお前
いやでも行けそう
行けそうやなぁ
いや行けないこれは絶対
こっちはどうだこっちは
ここだぁ
ロジールさん
会いたいね
ねー 雑魚万歳
コーネに言ってるそれ この
先ここだが有効だ
死んでる落ちたかな かわいそうかわいそうすると撮ろうとしてかわいそう
どうぞ 登れああああああ
やばいこれちょっと自分はそうならない気をつけないとなぁ
やはり結婚
うわーみんな死んでるよ
頑張れ頑張れ頑張れ
ちょっとジャンプちょっとジャンプよちょっとジャンプそうそうそうそう
あー頑張れー
まあね
まあこんなもんですよね
頑張れ頑張れ
ちょっとちょっとそうそうそうそうそうそうそうそうそう
追い越さないよ
いやあああああああああああああああああ
いやおもろいなやっぱり
結婚っておもろいよ
いや最高だね
まだ操作に慣れてないのかも
うわそんな人のプレイを笑っちゃダメじゃん
ねえ
確かにこれさ最初のとこだもんね
どんなこと言うてこんなやだなこんなやったレインボー席
違うよなんかあのこうでもやるやるっていうことで笑ってるその人を笑ってるわけじゃないからねみんな
確かにこれ最初のところじゃんね
この先雑魚があるぞ
どうしたの?
あ行けるここに乗ろうと思って死んじゃったんだ今
いいねちょっと先こっちから行ってみるね
ここに
繋がるんだね
ここに繋がるんだねとか言って全然どっか分かってない
はいはいはいはいOKOK
ちょっとやっと開きました
やっと開きましたよ
OKです
ここね
いいよやば、
やめろお前
やめろって
やめろってお前
こいつらはカウンターが効きやすいからいいよね
戦いやすくていいです
ちょっと空飛んでるの戦いづらかったけど
よし
やはり俺はやったか
ローリング
おぉローリング
なんかバレてんのやだな
あっ待ってこれ上だったかも?
違う?
大丈夫そう?
あれ?
待ってこれ上
落ちない方が良かったもしかして
やっちまったかもあっ
そうなってくるとここに行けばいいんですよ
もうね扉開けたからね
扉開けたのでね
こっち側に行けばいいんだ
そうだうおぁぁーーーーー!!
いや、まぁでも全然
痛くないでしょう
だってすぐ取れるもんあ、
ほらほらほらほら
ここにやってくれるからね
ここ危ないわ
おわああああぁーーーー!
違うの!
違うの ちょっと待ってちょっと待って
あれ?
あ、びっくりした
こっちじゃない こっちじゃない
ちょっと待ってえっと上だからだから
あっちから行った方がいい?
ほい!OK!
この先絶望があるぞ!なんで?
どうへん?
そんな馬鹿なよ
馬鹿なよ
なにどういうこと?
アルテリアの刃
アルテリアの刃ってなんだっけ?
アイテム制作な
全然アイテム作ってないじゃん殺さんって
言わないでよ
自分が一番よくわかってんだから
っていうね
そこで下か
やばいこれ倒さなきゃヤバいかまずいか
あ!
あそこにあるぞ
ちょっと倒そうか怖いからこいつら
はいぷーん
あきらめた
アイテム落としてない?
落としてないね
OKOK!
上手すぎるー!
飲んじゃったで、
落ちた
いいんだない?
上手すぎ
この先個別撃破が有効だ個別か
おルーンナイス
レベル上げられるこれで
ねえこれさ石の鍵もさ買った方がいい石の鍵というか石の剣
どうするなんかさ拾えるからと思って買ってなかったけどさ
1個ぐらい買ってもいいか使うところ多いし
ねえどう思う
ブーブー
やっ
ん
お経験を受け
買ってもいいを買ったん
や円卓に行くついでに買いますかね この先に住みについをせよ書くの
ネズミを目指せ目指さねーよ
この先ネズミがあるぞ
まだいるのかネズミ
うわあああああああ
死ぬなー
どうだこれ盾だった盾だったんだ盾だった
はあああああ
でか
うわあ
親玉
この先ネズミがあるぞそうだね
雑魚があるぞ
ネズミとはな
あごめんごめんみんな
これね
キラキラ言ってる
ふんころがしがいるよふんころがし
ぱーん
なにこれ重音
死に使える者たちの魔術
やだこんなの呼ばれたくない
始術師ガレスの蘇らせた古い死の
呪術である
こわ
虫右
さっきのキラキラ虫だ
よく見ろ えどれよく見ろって何
よく見ろって何
なんかあった?
よく見ろ
コロさん知力足りるかな
多分ね上げてないから足りないんじゃないかな
知力なんてなくても愛嬌でなんとかなるだろうっていうタイプ
ローリングが有効だ
なんかみんな死んでるね
こっちはこっちしかないかうん
ココロさん可愛すぎるからね
そう
そうとか言って
何!?
あれ?
こいつ
やばい盾が
盾のせいでいや痛っ!
いやいやいや待って!待ってください!
ん
ええええええ
でもあれとボスの体力じゃないこいつ
頼む
今日今日今日今日ああああああ
あってないねー
ハァーン!
当てるよ
何!?
今のはローリングで避けれた?
痛った!
やばいやばい、バレーボールの構え、バレーボールの構えやめてください
ハァーン!
OKOKOKOKOK避けれたよ
避けれたよ
OK
いや怖かったこいつ
わやったー
魔法使いだ
行け
ウィンガーディウムレビオーサー痛てー
浮かせられないだろあいつは
どう頑張ってもウィンガーディウムじゃ浮かないよ
やったー!離してたら落としてくれてた
スローイングだが
全然使ってないやつ来たあ、
あぶりちょう
いいねー
あぶりちょう?
ザコとはな
この先怒りが有効だ
怒りが有効って何なんだ?
あばだけダブラー覚えたい
あばだけダブラーは危ないよね
コーネが隣にいたら隣の人に当たっちゃう可能性もあるよ
あーってって いや君にやるうわこわないこいつ
目が縦なんだけど
秘密基地になりそうこれ目玉がないんだ
見て目玉がない
なんか探ってる探ってる あっちには何もないかなぁ戻ってきた何もなさそう
奥には何もなさそう
おそらく王これが
鼻の穴に指入れようとしないでください
やめてください
すごい何かの予感
死王子の
あざ?
これ何だ?
人面のこれ何だっけ?
孔子体制を高める?
これ何?
こぶ?
あ、こぶ!
この顔の主は、父王子であるという。
彼はかつてゴッドウィンと呼ばれ、見事再創始者として、王との絶え間深く、王女の社会に従い、
へぇー、
キモこれ怖いよこれ
何これ
これいいの?
別に何もない?
コブは字が違うよ分かった
コブは字が違うよ
分かった
近くに公式の結婚
え公式の結婚って何
これどれだ
え違う
公式の結婚
これ
あ触ってる
結婚触ってるあ、
これだ!
これ死んだってこと?
なんか腹に疲れてるね
公式の結婚との見極め方を教えてくれあ、
ジャバーってなってるのが公式なのかな?
全部ジャバーってなってるか
なんだろ、結婚の量が多いとかなのかな?
これね
また会えることあるの?
この人と
電卓で会ったりしたけど
バジリスクと同じ
あれ本当に厄介だよねあれね
しかも目玉じゃないって教えてもらったからさみんなに
次あったら目玉を探したいよ
あのでっかいところ目玉じゃないんでしょあれ
怖いよね
怖いもう円卓でしか会えないんだ
いや怖すぎだよこれ何これ
ちょっともう夢に出てきそう
これやばいわ
これやばい
こんなさ高いところこんなしっそなさ
はしごで登りたくないんだけど
おいおいこんなはしごで登らせるとこじゃねえよこれ
なんじゃこりゃ
登れました
よくやった
ヘビー
えボス?
嘘でしょ?
ボスいるの?
やだ
ボスやだ
降りていい?
朝からさっき石の鍵くれたの?
どういうこと?
ボスは倒したよあれあれれ?
あれあれ?
倒してないボスはいないということだね、じゃん
ふふっ
いやぁ!こいつか!ガーン
怖い怖い怖い怖い怖い
やめなそれやめな
切れちゃうから
切れちゃうからねあんたや
めなさい
なんか当たらないね全然あいつの攻撃が
うわーぐじゅぐじゅ出血ぐじゅぐじゅ
いやー
ゴロさんこれもう指一本一本切るのめんどくさいから腕ごと乗ってっちゃって
うわーこれすごいな
うわーかっこいい
これ名前なんだっけ
名前忘れちゃった
もう難しいのよ名前あ、
ここねここ覚えてるここ覚えてるよみんなここ
前来たよねここはね
来た来た
うれうれー
ゴッドフレイ?
ゴッドフレイさん?
ゴッドフレイさん
最初のO
ゴッドウィン
ゴッドフレイ
ここ入れちゃいました
敵いるのこれ?
うわ
あれなんでなんかあ違うびっくりした
メッセージ消すの忘れてたよ
はい
あ弱くないお前ら大丈夫
いやコーネが来てなかっただけだよな普通に
普通に後回しにあウッドシールドだ
知らんけどもウッドシールド
縦に長い
木製の中縦 大きさの上に軽く扱い
木だからね 木でも重たいのは重たい
あっこれパリィだって
なんかうるさくね?
何?
なんかこう
ありがとう
ちゃかちゃかゆっくりなんの?
探検
探検だって
作為の従軍医たちの用でへぇー
お医者様が使うやつ?
医療とは慈悲であり
戦場では慈悲とは解釈である
上に医師たちは恐るべき殺人者となるえ?
どういうことよ
これいいんだこれ
えぇー
やってみる
やっはー!
お前さぁ!
いや速い!手が速い!手が速い!これ手が速いよ!
これ手速い!
下は何もない?
パリィの時だけ強い!あ、そういうことね!
下は行けないの?
これ?
あ、もう終わり?
下行けそうなんだよな
なんか下行けそうじゃない?
これ行けない?
これで終わり?
終わりか
死後もない
ジャンプの時間
なんか行けそうなんだよな
行ってみたな
ね最低
大
抵なんだけど
あ
でもこれあれか あ
れっ
みんなこれさー
だからどこに行けばよかったの?
いいなこれ、場所わかんないに、
に、に、にまんるー
エ
レベーターで降りた先で探索
レバー、レバー
教えて!君教えてくれる?
教えてくれないよね?
ダメだ
暗くて見えん
まだ貫通してない
嘘どうしよう
こっから行って
こっちは違うの?
こっちからはいけない?
こっちからはいけないの?
こっちからはいけないっぽいね
ねー こっちじゃない映像もさあもうあそこしか行けないってことを
正面から 方向キー
ルーンコーデのルーンねコーデのルーンは
コーデのルーンは
ここからまた行けばいいのでは
ここからまた同じ道を行けばいい のでは
いいよお
らよ
お
大丈夫でしょで、
デガネズミ
おらよ大丈夫なんだよ
アイテム無し
おらよ
こっちから行っちゃえばもうね
これ多分迷っちゃうからねこ
っちから行った方がいいんだわ
だわだわ
こっちはもういない
頑張れ頑張れ
シャレコベ
シャレコベアタック!
シャレコベアタック
なんかメッセージ追加されてるじゃんほら
目のとこにメッセージ
まずは懐かしいいわば穴だと思うだろ
どういうこと?
目玉がくり抜かれてるからね
ほらよこっからよ
よいしょー1,
21,21,21,21,21,21,21,21,
後ろ姿セント君
結構前から見てもセント君だけどねこれね
結構セント君だよこれ
もうちょっとあの黒目が上向いてたら
でも今の時点でも上向いてるけどね
みんなごめんこれさちょっと待ってて
飲み物持ってきてもいい?
ちょっと待っててね
おやすみなさい
やばいやばいこんなところで
あぶねー
みんな
こんなところで止めないでって思ったでしょ
ここら辺でちょっと止めといてって思ったでしょ今
危なかったね今
来た今ー
バックステしてたら終わってた
こっちだよな
来ないよー
こらよー
よし
ナイス!
ナナナナイス
覚えてた覚えてた
これでもう終わりかな?
終わりではない
待ってこっちは裏にさん
みんなこれまだこうにさぁ行ってないとこある
まだ見てないよってとこあるかなぁ
あと帰るだけでいいかなぁ
あとレベルが上げられるあっはっは なんかいっぱいあったん
終わりショートカット開けとく?
どこだろうショートカット
これは
メリちゃんに似合いそうだな
メリちゃんじゃーん
わっ
わーこれ見たなー上から
この先よく見ろが必要だ
いわばまずは昇降機
昇降機?
昇降機があるってこと?
あっ
これねー
これかー
これだ!
これだー!
別の女やで?
嘘でしょ?
あーそう?
ローデリカ
いやいやローデリカ
顔が出てこないね、
まだエルデンリング
あーあの子ね
あの子だあの子だ
はいはいはいはいこのこのこのローブかフードかでも良くない別にもういらないんでしょ
もういらないなら良くない他の女にあげたとて
これあれか
あーちょっとでも違うね
ちょっと違うねこれね
でもバフがつくんだ
やっぱでも今これかな
これを超える装備に出会えてないよまだ全然
いや似合わねえ
全然似合わねえ
しゃーん
しゃくしゃーん
別の女のプレゼントされるのか気づかれない気づかれないそんなん
大丈夫大丈夫
って言ってるとねあの当人同士が会っちゃったりすんだよね
あれそれ私のフード
何ですか
あのそれ私が捨てたフードなんです
おとかれの家で捨てたはずなんですけどどうって?
元カレの家?
またの元カレってあのリスナーさんですか?
そうですけど
私元カノが捨てたフードもらったんですか?
みたいなね
結構まだあるよ
じゃーん
これでレベル上げるか
何がいいかなみんな
精神力40何を上げるって精神力を20にするって言ってたっけ
どうだったっけね
あれだ
持久力を25にして
精神力を20にするなと
持久少なくない?
はーい
持久にしてみた
とりあえずね
ごめんあと何個だっけあれ
もしゃもしゃ
モシャモシャ
4つかモシャ4つ
モシャ4つ
えここはもう終わりかい
なんかさっきコメントでね
屋根の上
屋根の上になんかあるよっていう
コメントがあったんだけど
あいつ倒せそうじゃないあいつ う
ざいよなあいつらも
あと2個?
もうほぼ終わりだようぇーい
ここジャンプできる いやいやいやそんなねー
惑わされないよ
ジャンプできそうだな
結構探索した
みんなのおかげ
アンガチョね
アンガチョビーム
いやー
何やねんアンガチョビームって
ふざけてんのか
ふざけんじゃねえ
ここね
よしよしよし同じアイマチュアを起こさないはっ
へーへーありがとう
こっち側か
こっち側になんかありそうやなぁ
どうだ
うわっこいつやばい
ごめんぐるぐるしちゃった ごめんねー
結構ぐるぐるしちゃった
いいやつ 懐かしい これいいやつなのこれ
グッスリアグラ
はははははははははは
グッスリアグラか
かわいいかわいいありがとう
グッスリアグラもらった
ダーモンの
ドラえもんのあれみたいね
ジャンプが有効?
嘘つけよお前
お前じゃジャンプしてみろっつーの
いやなんか行けそうなのが
こっちってこと?
こっちね?
ごめんごめん。
なんか暴言入ってごめんね。
こっち側か。
こっち側。
上に石鹸あるよ。
上?
あっ、こっちがあり。
これじゃみんな死んでんだけどなんで?
危ないところなんだこれ
違う
違うってことでいい
本当にいっぱいいる
なんかいっぱいいた
おいちょぽいちょぽいまんぼぽいぽぴぽいちょぅ!
こ、こいつは、
あれだったな
なんだっけ、カウンターじゃなかった
やはりメッセージか
この人は今プレイしてるのかなぁ、そんなこと考えてしまう
休日の午後あ、
これあれね、階段あるね
あっちから探索すればよかった
ピチャンピチャンピチャン、あ、すごい長くない?
ピチャンピチャンピチャンピチャンピチャン
ストームビル城は複雑倒したい
1匹しか倒せなかった
タスマニー
タリスマン
爪だって
爪とは
ジャンプ攻撃
ジャンプ攻撃ね
全然やってないよこれこれ
暗殺をなりわいとする
カラス山の
自らの生存力を入れ
だって獲物に襲いかかる
かっこいいねこれかっこいいわこれ
これかっこいいわ
いつか使うかもそうね
コーネは今
全然ジャンプ攻撃使えてないけど
いつか使う時が来るかもね
仕方なしに
ジャンプ攻撃しなあかんなーって時が来るよ
で?
これ
うわー下行っちゃったけどどうですかこれあれ?
明日行っちゃった
あらよ
行ってしまいました
ないね
鍵どこにあるんだ
お前弱いんだよもうよ敵じゃねっつの
相手じゃねっつの
ジャンプ攻撃強いよ
いやそうねあのジャンプ攻撃強いよっていうことは分かってんのよ
ジャンプ攻撃がねあの弱いと思ってやってないわけじゃないの
何回も言われてんのかねジャンプ攻撃強いよっててっ
はぁっあっています
はっはっは わかってるんだけどもねー
これかな ボルトとキノコもらったん
団長は常にやってたよとあーな方ねー はーい
わいわい
嵐バネの骨や
伊達
いいね
これが石鍵かと思ったけど違ったな
隙も多いので言うほど有効ではないなおね
三つ尾ってことか
これどこに石鍵あるんだろう
拾えるならもう一個拾っておきたいんだけど
下かな
こっちかな
コロさんはコロさんだよありがとう
うわ落ちたふざけんなね
わーここ落ちちゃった
でもそっかいいのか別に落ちちゃっても
石鍵どこだ
ん は懐かしいここねー
懐かしい
買った方が早そう
まあそりゃそうなんだけどねぇ
いやそうなんだよあいや死ぬ
俺やるほど面つけてるとリアだー
いい吹いてくるから
あ指指玉にっ こよーん
なんかカナタがさあのエルデン一緒にやってくれるみたいでさ
なんかオンラインでなんか呼べる時があったら呼びたいなと思ってんだよね
一緒にやってくれるっぽくてね
なんか強敵がいる時とか呼んでええよって言ってくれたんだよ
でもさ何が強敵かわかんないじゃんどうしたらいいかなと思って
ここに帰ってきた
みんなこれどこ行く?
ここはまだ行けないから
どうする?
次は、円卓一回行くか円卓
円卓行こう
OKここ
ローデイルね
円卓をまずいく
ローデイルかかぁ
後で教えてくれるでしょ
MDLってどこだ
よし
こっち行くか
何食べてんの?
クレアおばさんのクッキー
ローデイルって言われたそういえば
アルター高原東
アルター高原の東
アルター高原の東ア
ルター高原の東
アルター高原の東ローデイル
どうでいる ここらへんってこと?
どうでいる ど
うでいる どうでいる どうでいる
あいつは何なのこいつは
まだやってんだけど
はいはい こいつと戦う時が来ると見た
コーネはこいつがいつの日か円卓で襲ってくる
で倒すで円卓で襲いかかってるから
こいつはすごいとてつもない罰を与えられる
っていう感じと見た
こいつ絶対そうや
クレアおばさんは必要やね
やっちまった
やっちまったよ
あ
はい鈴玉
あげた
鍵買っちゃおうかこれね3つ
1個
1個買っちゃったよ
1個買っちゃいました
いいでしょう
いや1個だと足りないよなどうしようかな
1個だと足りない
買っちゃってもいいか
どうせルーンなくなるしなすぐ
どうせなくなるのよ
どうせルーンなくなるの
わかってんのもうコーネはね
どうせすぐなくなるんだから
だったらねもうやっちゃった方がいいわけよ
使わないともったいない
使わないともったいないよってことに気づいたよもう
もう気づいた
よし!
これ何?
これモニョモニョ
魔力ね、弾が悪いからな今
Thank you 婆ちゃん
Thank you 婆ちゃん婆ちゃんV
irtual婆ちゃん
Virtual婆ちゃん婆ちゃん
V
irtualじいちゃんは?
Virtualじいちゃん
こんにちは
こんにちは全然、
あ、お知らせ、これあれじゃない?
フードのこと?
違うかあ、
これね
なんだフード、フード拾ったぜ、お前のフード拾ったぜって
つってあ壺8強化もいいねぇ いいえ
発強化もいいねぇ
ちょっと待って
ポニーさーん はなんか親じゃなくなってる
そうだ映し身にしたんだったね そういえば
そういえばそういえば
お願いします
これさぁいいよね
これもさぁなんかあのパリィで倒そうとするときはこれがいいってことだよねね、
みんなな そ
の土鍋先生の時みたいにパリだけで行くって時はこれ使った方がいいってことだよね
あれな
なぜなぜなぜなぜな ってことはこいつも強化しておいた方がいいっていうこと
あのかなぁ
もったいないのかな
わかんないな
もったいないのかもったいなくないのか
わかんない他に使いたい武器はないの
他に使いたい武器
これ系んー
これいけー
これは何が必要なんだろう
筋力がないのかピ
ザカッター思い出してあげて
ピザカッターね
ピザカッターも使いたいけども
これもなー
これもかっこいいよねー
全部かっこいいんだけど
これねー
これ筋力2両
とりあえずはちょっと技量とか筋肉とか上げてって感じだね
って感じですねあ、
どうする?
こっちの先にさ石鍵、石鍵もう使ったんだっけこの先で
じゃあ使ったのか
最強武器が一瞬見えた
何最強武器って
もう開けました
グレートソード使わないですか
これだってクレイモンは最強ってみんなが教えてくれたんよ
また来たのかって言われた
これもどうしようかね
今のが一番使いやすい気はするんだけど
今のってつけてないのか全然何も
血は一番好きなのはこの血なんだけどね
この先輩は
ん
うーん 安さ大事
イナの優しさに感謝
チャーハン今日はなぁって言って何があったんだよ 変化してるなぁ
なんか人減ったねー
円卓
なんか人減ったんだけど
指々神様に会いに行こう指々様
こんなボロボロだったっけ?
もうなんかわかんなくなってきちゃったよ
なんか人減ってませんか?
じゃあこれね
これ欲しいけどさ
ここまだ
これかっこいいんだよねこれね
これかっこいいよ
ちょっと動きにくそうだけど
これなんかみんな被ってるよねこれね
たまーに被ってるんだよ
これ結婚とか見ると
これもいいな
なぁ 風声しとこう
伏線たれだよねあの お
家だよね足足に怪我してた
お立ちだよねね人減ってない
こんな少なくなかったって
a
お子減ってるやっぱり
なんか減ってる
まだもっとあれ?
じゃ何も行けない
たまにいるのかな?
たまに帰ってくる?
帰省中だよあ、
ピザカッター持てる!
これ見よがせにお前
これ見よがせに持ち上がって
痛い?
もうダメだ
でもまだいてくれてるここに
あらー
もうダメなのか
石鍵を3つも買ったからね
これでいけるでしょう
ではではではでは
アルター高原
ここ行きたいここ
ここ飾りなんだっけ
海はいけないのか
アルター高原
火山様
苦しみから解放してあげるえ、
こういうのが殺した方がいいのこれ?
どこ行こうかな?
猫の街気になる火山、
火山から行った方がいい、火山様?
火山様?
あ、火山様ってあれ?
あの赤い
これ?
これを倒せって?
ちょっと待ってマジか
これムズくない?
まだ無理じゃない?
これ
マップ広げないと
そうね、まずはマップを広げないとだよね
カナン様ってもうこれさ、行けよって言われる?
早いけよお前
ラーヤ?
見た見た見た見た!ヘビちゃんね
うんうんうんえ、
優しい
優しいじゃん
え、
優しいへ
ぇー
そうだ、蛇ちゃんだったんだ
前回ね、蛇ちゃんなってたんだよ
あれ?
秘密!
あ、やだ!
何?
ここ行ったっけ?
あ、行ったんだね!行った行った行った!これ行った行った行った!
行った?
待って、行った?
ここあ、
行ったね!
あ、行った行った行った行った!行った?
行ったよね?
行ってない?
エスカルが行ったね行ったけど
行ったね
違う
行ってるここは行ってる
びっくりしたあっ
ちもびっくりしてるかな
前から人が来たら
びっくりした
戻ってるじゃん
いいんだよヘビーになってももう
うん
なに?
隣?
隣
ヘビの形、姿え、
違う!ちょっと待って!
あー待って違う!間違えたかも!
違うの!違うの!
違うの!
ちょっと待って違うの!
やばい
ちょっと待って違う、あれ?
間違えた
ちょっと待って
ちょっと待って違うのあ、
やばい
伝えない方が良かったじゃないこれ、ね?
どうしようどうしよう
いいの?
ありがとう
ベルナール?
ベルナールだってバトル
バトル
あ、
いいっしょ別に
ベルナールへの依頼の手紙
バルグラム、
ビルヘルム、この男たちは王とローデイルにいる
はい
かまへんかまへんかまへんかか
まへん?
隣の部屋に入ったって言ってたけどこれはさあまだ行ってないやつ?
変変
もう行ってもうこれ終わってる
もう通った
通ったかあ、
あとね
あーそうだったこいつ
怖
ペーン
この先背中はないぞ
これもう一旦ところだから行かなくていいのかもう
とか行っちゃってとか行っちゃって行っちゃってあ、ここねあ、
やばい触っちゃったらこれ復活しちゃうよねあ、
それでここに出るのか
はいはいはいあ、
ここね!
あ、待ってあ、
ここってさ、あれじゃない?
途中までしか行ってない!
あれ?
ちょっと強くなったぞ?
ダメんじゃねえよお前
ちょっと強くなったコーネを見ろ!
違う
ちょっと強くなったリスナーさんを見ろ!
お前調子乗ってんねん
リベンジリベンジしかもあれだよね鍵がさ
鍵じゃないと開かないとこあったよね
ここ行こうか
石鍵がなかったんだよここね
ここなかった
こいつら倒しとかないと投げ物してくるからね
抜かりないですよ
うまうまうまうま
見てほら見てここで死んでるよみんな
ぱーんぱーん
よしよしよし
ツボちゃん呼ぶか迷うな
ツボちゃん強化したからツボちゃんの方が強いっちゃ強いよね
このうつしみよりも
うつしみ呼んでみるか
いえーい!
セントセンター!
頑張れ!落下死するなよ!そこまで真似なくていいからな!
お前分かったか?
落下死するところは真似しなくていいほら!
あ、やばい!回復しない!
あぶねー!
今絶対コメント欄
コロさん回復!
また1P見てないんじゃないの?
っていうコメントで絶対溢れてた
絶対そう
うわ危なかったー
また言われるところだったよ
危ない危ない
危なかったね今ね
やれやれ
いいよいいよあ、
いいじゃんいいじゃん
いいよー
ここで強いで、
途中までしか行ってないから
よしね
OKOKうまいうまい
やばいコーネみたいにそれめちゃめちゃ使うやんそれ
ジャンプ攻撃してる!嘘でしょ?
マジかよ!
捕まってるし
わーコーネはやらな!
でもジャンプ攻撃してて偉いね
どこ行こうとしてんのお前
やばい
これは効いてないよ
ここね
ここね頑張れ
届いてないってそれ
そうそうそうそう頑張れ
いいよいいよ
頑張れ
ここで頑張れ
頑張れ頑張れ
パーン
いいよ
ここでどこ行ったお前
うーぱーん
いいじゃんいいじゃんいて、
いて、
いてははははははは
長いよお前今日
うわーやばい!
あぶねー
うーぱーん
よしよしよし
ここまでやったら倒さないとね
OKOKOKOKOK
お前見てただけじゃねーかよ
捕まってよ
そんなこと言っちゃいけないよね 自分自身なんだから褒めてあげないと
よくできたねえらいねえ
他になんかあったはず
ここも一旦
いいよ倒しちゃうんだからこいつのこと
やばいやばい
いいよあ、
届かないかこれは
やばい!
うつしみどこいった?
うつしみもう消えちゃうかもしれない
いやー開けたまま来ないで!
あー!あーーー!
私めー!!
やっぱ無理はしないことよ
無理はしちゃいけない
火山様ー
やっぱ壺八なんだよな
やはり壺八しか勝たん
俺の相棒はツボちゃんだけ
いいね、ジャンプ攻撃できてた?
今
ツボちゃんなんだよな?
ツボちゃんは裏切らないほら、
強化もしたよ
ツボちゃんナイス!
はいほら、
2人いるね
分かんないね、どっちから倒そう?
わかんないよーやめてよーはめられたーって言ってね
いった
やばいドクン、ドクンちゃんドクンちゃんドクンちゃん
パーン
やばいドクンちゃんになる
やめて、やめてやめて
やばいなんかツボちゃん、そうツボちゃん、大切大切大切
やっぱこれ悪だわこいつら
悪玉菌、こっちから行っちゃおうか
どこに行ってないんだっけねこれねー 奥だったっけね、ツボちゃんお、
もう倒した もう一回行くか
はい!
はい!ナイスナイスナイスナイスえー…
忌み潰し…キャ!忌み潰しの?
忌み潰しちゃん?
ここでアイテム見るのちょっと危ないかもしれない
全部行ってないルーンもらったありがとうございます
ココロさんルーン忘れてるぜ確かに
ココロさんルーン忘れてる…ねえ本当お前らさ!
お前パーティー行くなっておい!
やばい!
もう!
てめぇら!
ふざけんじゃねぇ!
いや今回復しようと思ってたんだけど
もうなんか連続で攻撃する
言い訳 言い訳したい
言い訳したいオ
ーネの言い訳したい
言
い訳あるある言いたい
くっそー スモちゃん
スモちゃん来てよもう
若たれが
待って、そのさ、ストローみたいなのにやだ
落ちろお前
よしよしよしよし
あれだな
こっちから行くか
ぴゃーん
後ろにもいるよね
後ろにもいるというかあれか
ツボちゃん、ツボちゃん落ちないでねそれ
頼んだよ
オチちゃん嫌よ
落ちた
らあんなに食らうんじゃねえ
壺落ちた
人のこと言えない
行ったお前らさん
駆使すんなよ道具を
そんな見た目してないだろお前ら
生身で来いって
はいもうねルーンはないのでね
一旦これ下に行こうかな
下の方にね
一旦ターン
はぁはぁ
来てくれるでしょツボちゃん
ツボちゃん大丈夫それ
来てくれる?
こっち側このまま
ライトつけておくかね
飲んで
一旦これね
なに?
落ちたやつだ
ツボちゃん!
ちょっと待って ちょっと待って
もうやめて!
ちょっと
ちょっと待って ちょっと待って
ちょっと待ってくださいもう!
いやー!
もうだめー!
つぼ8月でできた
今のはしょうがないよね今のは
どこ行く?
これ無理かも火山様
ローデイル?
やっぱローデイルに行くべき?
ローデイルに行くべきかしら?
みんなどう思う?
ローデイルどこよこれ
デクタスの大正光期
ここらへんかな?
やっぱ難しいねやっぱりね
ローデイルだよねローデイル
ローデイル行きたいんだよローデイルね
ここらへんから行く?
ここらへんから
レナの塔も行ってほしい?
ローデイルの赤いマークやっぱり行こう
分かった
いやー散々だったね
こっちから行けばいいのかな?
このニキビも行きたいし
このばあちゃんとこも行きたいし
ここらへん探索しよっか
もうしょうがないから
もうしょうがないからね
危ない危ない
いろんなとこ行こう
いろんなところね
いろんなところ行こうもう
しゃーなし
あれ
こっからここかな?
でもいいんだ
あれ?
これどうするんだっけ?
これ
この3別ルート使ったから今来ないってこと
エレベーター来てない
ってことは どっから行くあれ行く確かに別ルートから言った気が
こっから戻ればよくないじゃん
どう思うこれ
切符を持ってない
こっちから行けばいいんだ
頭よすじゃないこれ
逆側から行けばいいんだべ
いいんだべさん
逆側から行けばいいんだべよ
こっち側だべよ
ダブルツリーガードでも倒すあ、
ここそっかツリーガードがいたところだ2匹ね
倒せそうやなもう
いや2匹来るのはちょっと痛いかもね
1匹ずつ来ないかななぁ
いやーいたいそれは痛い
ちょっと痛いかも
いやこれきついかもねちょっと
ちょっときついかもねやっぱりね
人気はちょっと
ねえ避けるタイミングもありますからね
弓で引きつけるそういう手もあり
やってみるか
ツリーガードは
結構得意な部類だからね弓でね
一体だけ弓でこっちにおびき寄せよう
いるいるいるいるいるね
一匹しか来ないよね大丈夫だよね
なにそれ
そんなんしてたん
つりちゃん
うわ結構痛いんだな攻撃
はい
いたいたいたいたいたいたいっ
おっ どこ
どこだったんだろう 後ろかなぁ
ああああああ あれっ
ダメだったかー
地名はないよ
こいつは地名ダメなんだ
ドーンってなるだけね
いやでもなんか
倒したいかも
こいつルーンどれくらいくれるんだろう
いいねこのおびき寄せる作戦
一体ずつ来てくれるから
いけるいける
ちょっと避けるのがあれだった
これ攻撃パターンとかはささぁ、
あの前戦ったツリーガードさんと変わらずって感じ?
おいで
あー、
立ち回った
ん
やっちまったよ
いいいいいい
いやーやめて!
それは効いてない それは効いてない
これ回復するとちょっと難しいかも
こんな難しかったっけ?
久しぶりすぎて
ちょっと難しく感じるぞ
久しぶり…待ってここにルーン取ってないかも
リーチ長い
ちょっとはでもやっぱりあれ成長をしてるかもしれないよね
はいゼロルーンです
パン
あれこれ違うか
もうちょい遅くかふぁん?
ふぁん
ふぁんふぁん
ケツケツ
やばい!
避けれなかった
いいよ
2回転とかやめて!
やばい、早すぎた
早すぎた!
うわ早すぎた
もう1回これはいけるこれはいける
もう10回ぐらいあったらいけるってこれは
縦攻撃がちょっと早くさローリングしちゃうよ
怖いよ
縦攻撃が
あのルーンはいらない あ
のルーンはいらないよ
おいで 怖くないよ
いけいけいけ
わーいー
やばいなぁ
回復したい
いやダメか今じゃん
ええええええ
おげー うわぁでも回復こんな使っちゃったよ
いけないかもこれ うわぁ
これあれだよなぁあの祝福で休んだら ダメな奴だよねー
いるかなぁ
お父さん来てくれ
回復少ない代わりにツボちゃんを呼んだぞ
ボスなら復活しない?
もうこれ復活しないってこと?
まー?
本当に?
でもツボちゃん消えちゃうかも
いやこれはもうこのまま行こう
このまま行ってみよう
はぁー
こんな炎持ってたっけ
いいよよー
当たっちゃった
はい!
行けるぞ
行ける行ける
行けなかったー!
ツボちゃーん!
いやツボハチが強すぎるやっぱり
いやツボちゃんごめん
コーナー無力
コーナー無力だった
ほらもうあれかな?
2体目からかな?
1体目2体目から
回復しとけばよかった
うわこっからや
いやいけるでしょ
もういける
かい
これちょっと残しとく
あーこれだとあれか
ちょっと遅いんやな
あんないよね
そんな回復してくれないよね
回復させてくれない
ん
ええええええ
チャート欲張りモースター 彼もしたよ今の次はも坪ちゃん呼べばいいからね
ツボちゃんの力でなんとか
これを飲んでおいて
ツボちゃん呼んで
OKでこれで回復しておけば完璧
いくよツボちゃん
OKツボちゃん
ルーンいらないか
欲張りモンスター
当たっちまった
ここのさ
もっこりがやなんだよねわかる?
もっこりしてるのやだ
あっち行けって
そうそうそうそう
もっこりからの
のりもこちゃん 木こりからのりもこちゃん
木こりからのりもこちゃん
これがやなんだよ
ちぼちゃん
ちぼちゃんのこと攻撃するな!
強いブレイブを獲得しています。
基本的に相手が何かを倒してくれます。
ティナは関係なく、最初の敵を倒してくれます。
また、一回目のブレイブを獲得していることに気づきます。
最後のブレイブはヘイトの攻撃です。
行けよー
テンテーン!
当たんねテーン!
イエーイ!
2万ルーンうわっいいっすわー!
うじ虫
黄金獣の斧手だって!
英雄のルーン
やばすぎやばすぎ
2人で2万ってこと?
ルーンは
15000ルーン
やばい
これね
これももらったさっき
ミミクから切り落とした曲がり角を その刃にびっしりと並べた
異形のやつ
へぇー醜い…
これ角か?
曲がり角か?
曲がり角…曲がり角集めましたわ やばいね
これすごーい
黄金で作られた重圧な大盾フ
リーガードと呼ばれる銃騎士の
得物
古い守りの祈祷が施されている
これは黄金城を守る者たち全てが
カントする
城壁の盾である
盾を構え守りの
人を解放する
天気魔術が人を消し去り
黄金の力を返却する
変報?
変報ってなんだ
これ何が必要なんだこれ
あー信じる力だ
信じる力が
わーちょっと欠けてる
どうですか?
似合います?
すごいじゃんこれ
信じる力が上げればいいんだ分かった
信じる力大事だね
すごーいしかもこれ見てよこれ
15000ルーン
かけてるのがかっこいいね
ありがとうございました
やったー嬉しいよみんな
嬉しい嬉しい
クッキー?
クッキーみたい?
クッキーだねあ
いつも強かったんだっけ
あいつは弱いんだっけ
どっちだったかな
おめでとうありがとう
久しぶりのツリーガードすごい強かった
こいつからかな
弓嫌だな
弓嫌だよね
走り去ってもいいんだけどね
走り去っちゃってもいいんだけど
なんでそんな気づかねえんだお前 こんなわたわたしてるのに周りでよ
だめだろうがよ 失格じゃん冒険
なんかこっちに行けそうな感じする
キラキラ言ってるもんねこれね
アサーシン
キラキラ言ってるいた!
いた!いた!あーーーー
カラス、カラスになっちゃった!
もうあっ
いや、
今の俺だったら、くまも
イチコロでしょうよ
え、
強くない?
いや、いけるでしょ!
おらぁ!
おら!
おらよ!
オラヤー!
フェー!
どうだ
やった!いっぱい!うわ、排泄物はいらない
お土産か、排泄物お土産
やった!ありがとう!ちょっとお願いローリングが多すぎたけど
それは内緒にしといてね
馬乗るか
ちょっとこっちも行きたいんだけど
こっち行っちゃってもあれかな
ちょっと待ってね
お腹が空いてたまらないんだけど
この先花に注意ほんとだ
洞窟があるって
やだなあれ
やだやだやだやだ
洞窟があるってよあ、
炙り蝶だ。
待って待って待ってこれ
罠蝶?
あ、女蝶じゃない
あーほんと蝶だった
あいつを倒さなきゃいけないとかかな?
うわ厄介な、あそこに花咲いてるわ
弓だとどれぐらいだろう
切り込んだ方がいいのか
ツボちゃんは呼べない
呼べる呼べる呼べるツ
ボちゃんお願いしてもいい?
ちょっと
クッキー食べてるからさ倒したら教えて
倒せそう
やばいかも
でもこれ行っちゃってもいいのか
ツボちゃん
おー超格子の隠し洞窟だって
Perfume Perfumeあ、
やばい
もう倒すの見届けてあげたいよね
木に投げてる
さっきねちょっと…あ、
よしよしいいよいいよ
ナイスー!
ツボちゃんありがとう!
ツボちゃん消えたあ、
やったー!
見て見てー!お祈りましょう!
イェーイ!
ええやんええやんあ、
待って、消えちゃったあ、やった。
ドローラーが。
じゃ、行きますか。
行ってみていい?
これ。
ディスコードサーバー!
イェーイ! We are ディスコードサーバー!
ボスいるかな?
うわ、ここが食堂ですね。
僕はイカメラセント君。
君の体内を守るよ。
早期発見早期発見
あいいね指指だまり
なんか死んでるなぁどうした
落ちちゃったんだあいつら強そうだね
またフラワーあるやん
フラワー嫌なんだけど
意外と強いもんねフラワーね
こっちから先に行こうかな
また花咲いてる
この先下に注意しろ
ちっちゃい花が咲いてるよってことね
毒になるのが嫌だよね届いたねぇ
ホントだ
やばい
アオチ!
ノーノーノー
ナンナーナンナナ
お前かぁぁいやばい
回復間違えた
危ない危ない危ない
危ない
危なかったぁ
ホーリーシー!ホーリーシー!
ジモ?
ウィー
あ、
来たビン弾
これアイテムだねなきっとなやめてよ
毒やめて
走り抜けろ
走り出せ走り出せ
明日を迎えに行こう
やばいまただ
おやすみなさい
あいつ本当に
わぬくもり席
待ってこれってさぁ ボス?
うわ、ミランダ
弱いかも?
いや、鼻やばい、鼻やばい
よしよしよしよしよしよし
こいつか、ミランダだ 行け
ツボちゃん お前だけが頼りだ
行ってまい 行ってまい ツボちゃん
頑張れ頑張れツボちゃん 頑張れ頑張れツボちゃん
頑張れ頑張れツボちゃんじゃん!
うおうおうおうおうおう!
燃えろ燃えろ!
燃えろよ燃えろ!
これミランダって言うんだ!可愛いね!
一命はあるのかいこれは?
イェーイ!闇花ミランダ!
またもらったこれ?
スゴちゃんいい子ちゃんいい子ちゃん
ありがとね
ありがと
痛い痛いやめて殴らないで
これで終わりかなここは
これもらえたね
あれこれってさ同じやつだでな
多
分ね
同じやつ
だでなだでな
OKOKok ありがとう この先卑怯者がある
卑怯者?
もう一個もらえた
地名はある あ地名はあるのね
そしたら入り口に戻って行ってないルートのところに行こうか さっきのでかいのは何あれ
ねえさっきの あ二刀流できるいいねー
あこっちはない
こっちね
わーん
虫ってあるんこれ
を25にとりあえずしようかな
どう?
つって聞く前にあげちゃったけどどう?
いいんじゃない?
しゃばん
行ってないところ行こう
ええやんええやん
指指
いいと思います ありがとうございます
お花やだね
こっちかー
人いっぱいいるね なんかね
盾使いやがったこいつ
おいで 通してあげる
あら月差し
月やし差しやし
あもらった
あこいつらがあれね
調香師なんだふーん
そうかだから調香師の洞窟って言うのか
なんか調合してんのかな
隠し扉?
うそ
お前
許さない
これで作ってんだだん
誰か来たよー
やめてやめてやめてやめておねがいこっち来てこっち来て
こっちおいでこっち
得意なちゃうからさん
多い 磯田まちちゃす止めてん
ん
アブナイス何それ何じゃないん白い粉何それにむっちゃうやつじゃない
まあこれ倒したくないなぁ
青したくないというかこれ倒すは自覚だよねー
お腹でもなんか丸いの丸いのアポイズ でも大丈夫その前倒せばいいんだから
両手持ちするか
あっそうだ
両手持ちだったら行けたのかもしれないのに
痛てー!
ok じゃない?
ok じゃないなぁ
いいんじゃないなぁ?
うわなんか息つぼのやつめちゃめちゃ落ちてんだけどの 太郎
虫をご小蘭あれ都
虫が大好きなのかなぁ今の人は
これってもこれで入ったかな全部 まだ入ってないかなぁ
まだ入ってないあ信じる力も上げよう そうねこれもおりかん
さっき入ったもんねこれね
いたもんね
さっきの虫がおるじゃろ?
でもさぁでもさぁ
みんなさぁ
だってさぁ
さっきのはさぁ
ん
こうやってどうぞ
でも弓で結構当たってくれるかなぁ
弓で倒す
やめな!待って待って待って!
何が来てんのこれ?
やめてやめて
こっち側行くか
えー怖いこれー
鼻ブシするとこうなる そういうことね
やっぱ1回だけじゃないとダメかん
マジでキモいマジでキモい本当に ごめんこんな時間かかっちゃって
マジキモい
多分これさ
剣で切り落とせばさ
ずっと倒せるんだろうけどさ
やだあ、
ロックオン外せば何発か当てられる
下手くそかも
当たってる?
これ
当たってる当たってる当たってる
当たった当たった上手い?
パーン
当たんなかった
痛い痛い痛い
これ何なん?
こいつの体どうなってんのこれ
いやー
本当に気色悪い
どうした ど
うしようかな
ここ行こうとしてるんだ
待ってこれ行っても意味なくない?
逆側だった可能性これ
やばいやっちまったま、
ここで死ねばさあ、でもなんか
下行けそうじゃない?
ライスペーパーみたいになってるから
これ行けるんじゃない?
これ
ワープした方がいい?
ワープするかーじゃーん
いや
ワープするかー
しょうがなしじゃな
さあよく見てみて
よく見たんだけどさぁ
行けるのかな今の
ちょっとあそこまで突っ走ってみる もうこうでね虫倒したもんだ
もう怖いものなしよ あのでけぇ虫も倒したからよ
はっはー
もう見ててけろよ
見ててけろりんちょ
もう恐れない
めげないしょげないないちゃだめダメー
強いくよ、GO!GO!
見ててよもう、
あそこから逆側に飛べばいいんだよ
こっからねあ、
違うか
ちょっと待てよ
あっち側どうやって行く?
行けないのか?
いけないのかな?
見えるだけ
違うのか?
ここはもうこれで終わりってことなのかな?
なぁ
終わりでいいかえろうかあそこ気になるけどね あるただの水か
いやー
なくていいのか
わがんないあははは わがんないよねー
わがんないよ あ
っちから戻った方がいいか
でででででで
こっちから入り口に戻るってやつが近いかもしれないよ
久々
に見たらコロさんセント君になってるそうだよ
ていうかこれコーネじゃないからね
これリスナーさんだからね
リスナーさんがセント君になってるのよ今
でもみんなセント君似合いそうだよね
悪口じゃないよ
なんか似合いそうだなと思って
やいそう普通に
よしよし
雨降ってるねー
そしたらここの洞窟も行ったかなー
普通にワープすればよかったね
こっち側探索しようか
やっとですよ皆さん
皆さん
ちょっとクマはやだ
いいんだけどクマ
クマがいてもいいんだけど
いひー
こ
いつら倒しておくか迷う
いやいいか倒さなくても
みなさん
こっちね
ほら
どうだ
いいね
さっきは倒せなかったからね
わーあっち側いっぱい人がいるんだよね
人口見つけたら高め
ここらへんね高めよ
つぶらの12時の方行ってみて
つぶらの12時ってどこ?
わーいっぱいいる
早くしとこうか
これやだこれやめて
ここはなんもないかな
あっち側にもなんかいろいろありそうなんだよな
ちょっと回ってみてもいい?
いろいろ
雨やだなぁ
はいかん
やだ
こっち側行こう
お好きに
ありがとう
こいつら倒しておけばさぁ 楽じゃん
えっちょっとあんた
あんたちょっと降りてきなさいって
ちょっと今やってるところでしょうなぁ
邪魔よあんたたちお呼びじゃないのよ
いた!
お前よ
もうこいつら好き勝手動きやがって
よくないよもう
おいちょっと探索よ探索
やっぱの長い槍みたいなやつはちょっとムカつくね
そんな長いのどうすんねんみたいな
ダメよ
馬はダメ馬は傷つけないで
動物虐待や
めてください
でもなんもなしよ
何もなしよこれはは
なんかも何この色
なんだっけこれなんかさ教えてもらったこれ
魂の重力石 魂の重力石や掘ってんだみんな、
炭鉱というか
色
々掘ってんな、これみんなねあ、
あ!
これ、
これすごいよ、へこんでるへこんでるえ、
塊?
ん
ああああああいいやーme
ウヴァァァ!
ウボちゃん!
ウボちゃん、ウボちゃん、後ろえぇ、
気持ち悪、なにこれやば、
なにぃ!ハイブリッド?
本当?
なに?
ケンタウロス?
ケンタムシ?
なにこれ?
カモシ?
でもよく見たら全然…いや!
キモいカモやっぱり!
キモい!
キモい…
遅すぎる…
ツモちゃん大丈夫?
はははあなたが彼の血だ
私も appreciateあなたする私はあなたを、 Trigger
それは私はあなたを、 Triggerつぼ
me
なくなっちゃったぞ
くそやなぁ
いってててて
ケンタムシ
うわー
頑張って
ケンタムシだ
キタ アカサマちゃん
あぶな
うぃああ ヤバい・ Hollow アカサマ fairlyうぃー!
いやー!
あー怖い
がんばれがんばれうわ、
やっちまったあ、
ちょっとこれは遅いんだよね
尻尾ブンブンがね
やばい回復なくなったぞ
早かった
いや死んだ
でも1回目だからねまだ
うわこいつ気持ち悪い
こいつ気持ち悪いうぅー!
あ、でもあれはね、あれの行き方はわかったぞ
なんじゃこりゃなん
じゃこりゃこりゃー
うつぼちゃん
うつぼちゃんも呼んで
こいつはないやねん、マジで
呼び覚ますなって
やめろって
アオチ!
ああああああ
うぼちゃん
行きます俺行きます
やば
うーあぶねー
うー
いやーこれで崩壊
これ崩壊
いいよ
えっ
誕生初め
あははははは
間に合わなかった今
立つ場所があれだったかなぁ
でもまたツボちゃんもいるから大丈夫 またツボちゃんもいるから
いいよ
生き残ってるよ
ツボちゃん
ツボちゃん居なくなっちゃったあ、
当たった何よー
プリンチョ!
あ、当たった当たった
プリン…あー!何を当たった!
おげーいったー!コニワコニワ!
タイミングよく
いやーもうちょっと早くだよねそれはね
サーセンサーセン
サーセン
いいねー
いややばいやっちまった
意味なし
いってー!
やーだー!
ちょっとゴリ押しした
ちょっとゴリ押し…
え?
すごい!なにこれ!
これいっぱいくれた
扇あ本当だたまかたまりかこれかたまりだねこれね
いやだー
賢者だと思うだろうさっきの人紹介した人
この先ボスに注意しろそしてこの先ジャンプ攻撃がいる
1ミリもやらなかったジャンプ攻撃くそー
1ミリもやらなかったんですけど
どうだと思うだろう
この先行け
確かにちょっと行けだった
なんだろうあれ
これ
なんだったんだろうこれあ、
ゴール
やはり排泄物か
この先指が有効だ
しかしこの先穴が有効だ
やめてもらえる?
これなんかアイテムあるかなって思ったけど
牛っぽい豆牛っぽかったけどなんか違うよね
でもちょっと虫の要素もあって
なんだここ
なんだここここ
倒
したよ な
んだここほぉ
くそっ
あり地獄ね、あり地獄っぽいよな、くそくそくそ
くそ
ふざけんなよお前
承知しねえぞく
だらないメッセージだとしたら承知しねえかんな
俺のクレイモアが火を吹くぜ
立てる方が良くない?
こっち?
うざ
分かってんのになんでこんなやっちゃうんだろう
ここらへんのところ探索してアルター高原行こうか
壺村も行きたいね壺村もね
またあった
イケラのスイレンいいね
おそらく嘘つきだから結婚あれははははは
ないよでも結婚
嘘つき注意
嘘つきいないね
そしたら
ここ見たからこっち側行こうか
いやーよかった
あーよかった気持ち悪かったけど
でもさっきのなんか洞窟にいたー
なんか
なんだろうあれ
長い虫みたいな方がちょっと気持ち悪かったん
羽のさあなんか
羽がリアルだったねあの薄皮の羽が あのカ
ブトムシの硬いさ羽を
カブトムシのアミド感アミドの部分
このさ表面が窓だとしたらさあの下の方にあるじゃん
アミドみたいな奴が
あれがね気持ち悪かったね
こいつらやっちゃう?
あ、弱いんだよ
そんな大きい剣使ってるから
痛くない?
え、待って痛くない?
似合ってないんだよ
そのでかい剣はよお前よ
怖いよあ、
お前は違うんだよな そうなんだよね 忘れてたぜ
うわぁーへへ
よしよしよし
ボルトもらった ボルト
あっち側行こう あっち側 2番の方 2番
バンバンバン 2バンバンバン
バンバババン 2バンバンバン
これなんだ?
町人のところだと思ったら違うねう
ぇー
獣の地
獣の地はもらってもあんま嬉しくない
ちょっとこっち側から探索
バンバンバン
チーバ君って可愛くない?
横向いて下出してるやつ
あれがさチーバ君が正面向いてるグッズがあってさ
もうさ正面向いたらチバじゃねえじゃんって言われてて可哀想だった
うわこれ倒すか
倒しちゃおうかななぁ
ちょっと 顔が
顔がやばい
ちょっと呼ぶか
あ、来た!
やった!ありがとう!嬉しい!
やばこいつらか 城で戦ったよな
ん
ほどかねぇええええええやっちゃったいいよ
4勝者させないさーん
坪ちゃん
遊んでないで
芝生に自分の匂いをつけようとしないナイス
よしよしよし
いい感じじゃん
こういう時だよね
ジャンプ攻撃が有効だ
わかりましたよ
使っていかないとね
なんもないかなアイテム
なさそう
なさそ なさそ
くらみちゃんにお土産持って帰るんだ
くらみちゃんにけものの血持って 帰るんだ
くらみちゃんにぴったりだと思 うんだけど
けものの血
うわーすごいよこれ
出たあいつか
あいつはもう怖くないぞ
いや怖い2匹いた
こんなんやめてくれよ
444444444322225556666
555いやあああああ
おかしいよ
こんなのってないよ
まあまあでも
こっから帰りゃいいか
ちょっと疲れ
こっちか これ
がエルデンリング
なんかこれがエルデンリングって言ってもらえるとちょっとなんかねー心穏やかになるよ
普通のゲームだったらさぁコロさん何やってんのみたいなさぁ エルデンリングだとさぁこれがエルデンリングだよようこそエルデンリングの世界へ
みたいな流れになるからさぁなんかいいんだと思ってん
あいいのねこれでみたいな
エルデンリングだと許される
ハッピーハッピーハ
ッピーハッピーハッピーってもう聞かなくなったね
ハッピーハッピーハッピー
みんなやってるから大丈夫
いやこれあれさ
動きがとろいからいけるかなと思っちゃうよね
大丈夫でした危ねえ
ちょっとヒヤッとしたね今ね
ギリいけるかいけないかぐらいのラインだった
ルーンはどこだい?
いや拾える!拾ったら帰ればいいか!
拾ったら帰ろう
ちょっと2匹はきついかもかも
2匹はきついかもかも
ちょっと弾ひゅんだった?
弾ひゅんだったね
行くぞ
ちょっとこのルーンは失いたくないぞ
頼みます
頼みますよー
お願いしますよー
うわーここにもいるやばいやばい
いやー倒すか迷うー
いや倒さなくていいかん
ルーンだけ拾って帰るぞ
うわーあいつの足元にあるのやばい
いやあいつの足を持ってやばい
やばいやばいやばい
いけるかいけるかこれいけるか
くそったれが
やー
さらばー
ここさーなんかいじっといた方がいいのでは?
こんなことない?
あっやだ! 勝った!
よかったよかったよ
帰ろう あっそうだ資格がないんだ!
こうねいやまだその資格がない
そういうことね まだお前には早すぎると
いいもんだ
痛っ!
ねっ、あんたさぁうふっ
チョウキ?
どんだけ?
追いかけまくりだろお前
やめろって
来んなって!
ほらここに羊がおるじゃろ?
羊ならあげるよいっぱい
腐るほどいるからね
イチャールスクルスクその廃墟
ルクスクスクスの廃墟
やばいなやいつがでかくなっ
4分う
いいいいいいいい 伊藤流だったのこいつは一杯きた
ああああああ いや ok
何人来たところでコーニャもうレベルがいっぱい上がってるからねー 無駄無駄無駄
ダムダムダム
はい呼んでも無駄 そ
んなカツオ節みたいなねー
カツオ節は良くないよその盾はね良くないよ 全然使い物にならない
聞いちゃったのこれ
あらららら
聞いちゃった
あららららら
あ
やばい
こんな
小せえのはちっちゃ
あうるせえ
あ洞窟だ
きたー
あしかもマリカちゃんもいるじゃん
マリカちゃんもいるよ
この辺になんか祝福ないのかな?
この洞窟のところにあるのかな?
この洞窟は長いのか?
行ってみるかうわ、
待って、ボス、ちょっと待って
まあ大丈夫か
行くぞ
どうできたな?
おらん!おらん!
いざこぞうが!いざこぞうが笑ってる!
ここで強いかも
大丈夫いけるいける
おらん!
やってやるぜ!おかしいな!
イエーイ
余裕だったね
ごめん
余裕だった
やはり雑魚か
この先結婚に行っちゃう
この先正義はないぞ
イエーイ
貴重なアイテムだと思うだろ
違うの
膝が笑っていてよ
膝は笑わへんやろ
つっててっ なんだ貴重なアイテムじゃないのか
アリスマンじゃん
アリスマンじゃんかー hp が最大の時攻撃力を高める
いう これ
はさあノーダメクリアとかの人の
このノーダメクリアやる人のための タリスマンってわけじゃないんだろうけど
そんな感じじゃない?
ノーダメクリアの人はこういうのつけるのかな?
使ってる人いる?
リスナーさんの中で
これだけかな?
今来た!コーラ飲みながら見てるありがとう!
コッカコーラね
回復すればHP最大なる
いやそうだけどさ
結局さ当たっちゃうんだよな
回避だよね
当たらなければ
いいのか当
たらなければね
結構探索できてるんじゃない
ここ行ってもいい
これまだ先なのかな
ちょっと行ってみたい
ここだけ色鮮やかなの気になるすごい
でもいいかなぁ
すごい気になるんだけど
当たらなければどう…
イヴァイヴァイヴァイヴァイヴァイヴァ
なんだぁ
嘘つけよお前
もう騙されない
騙されないとか言って剣振っちゃうんだけど
騙されてるのと同じこれってもしかしたら
でももしかしたらさあれだもんね
隠し扉がないぞって言われてたらさ
逆もしかりってこともあるもんね
本当はありました的な
こっちか
コロさんすぐ騙される
いやー騙されちゃうよね
ここ通っていく感じね
よし
あぁっ!
ぐぅぅぅぃ
止めて!止めて!
お願い!
狙うならクロミちゃんにしてくれる?
アイテム落とした?
落としないね
何も持ってないんだけど
射撃ポイント?
どれだ?
射撃に注意、なんか弓撃ってくるやついる?
見る?
あーこれアイテムが乗ってるやつじゃない?
危なかったびっくりした
乗ってないやつ?
あーいやーあーセント君やめろってお前
あセント君じゃない
あびっくりした
頭のだけだった
わー大盾のタニスマンだ
これをガード強度を高めるってことは
これって
大盾じゃなくてもいいってこと?
大盾のタリスマンだから
大盾じゃないと意味ないってこと?
どうなんだろうどっちだろう
これ殺さん向き
大盾のタリスマンだけど
効果はガード強度だから
普通の盾でもいいってことだ
そういうことだ
非常なアイテムきた
ありがとう
盾なら大丈夫十分
立て 立つんだ
立て 立て どここれ どこから撃たれてるこれ
なんだ?
あそこか
OK OK OKと言いながら当たりますけど 当たりすまん 当たりすまん
ちょっと待ってくれよ
よーしょうがねーなお前遊びたい のか
これ痛ーやめてお願い
あっアイテム後回しにするかこ
いつをやらねば誰がやる
やってやるぜ
飲みすぎだぜ
やばい相打ち
相打ちりな相打ちりな
うぇー
いやいいよ今のかっこよかったん 目ロマン開けん
はいこっちもいればや
りすまんでーです
はいさらばです
弱っちいの
弱っちいのお前たち弱っちいの
もう一人いたよね
撃ってくるやつ
それだけだったこれ
あいたいたいた
ブエ
エ
ペンペーン
これでアイテム探そう
は?
あれ?
あそこもおるやんけー!
お前もやんけー!
ダメージ殺さんだった
いいねー
もう一匹、これで静かになったね
なんだいメッセージはなんだいなんて書いてあるんだい
この先貴重なアイテムがあるぞ
同じこと言わなくていいから いいか1回しか言わないからなよく聞けよって
もう1回お願いします
もう1回言うぞ
コロルの黄金剣 これ武器?
武器だあ、
これね
巨人戦争において黄金女に
小柄な巨人たちに与えられた剣
今や知性をなくした彼らは
金の被膜?
ハゲ落ちたみすぼらしい剣を
それでも肌身離さず背負っているだって
クミシタン
みんな漢字読めてすごい
なんで読めるの
こんなん使わない
でもさ前さそんなこと言ってたらさ
なんか小説見て覚えたって人が結構いたよね
小説読んで漢字覚えたって人が結構いたよ
こうやって覚えてた
こうね、教えられてもさ、また同じ過ちを犯すんだよ
だからすごいなと思って
漫画とラノベ?
ラノベってそんな難しい漢字出てくるんだ
ラノベって全部ひらがなとかだと思ってた、イメージ的に
絵本でも漢字は使うか
絵本って漢字使うっけ?
使わないか
簡単な感じだけか
久しぶりじゃん
いや頭は良くないよ
痛いでしょ頭は
頭やめな
かわいそうに
アイテムいっぱい落ちてていいねこういうところこの、
うわぁー!
いい夜だねーって感じだねこれ
こんな感じではないか
うぃー
頭は良くないやめて
違う違う頭使うのは良くないよってことね
難しいね日本語って
こんな感じ?
なんか雑いな探索が
まだ行けるとこありそうだけど あーあいつらあ
いつらんとこには行きとこない こっちだ
これは削除して 削除
もう一つのさ なんかさ 建ててるやつあったよね
あれ消したいんだが だがだが
まあいいか 左側にパーン
2番目に行こう こっち側だね
うわなんかすごいなにこれ
透明な
幕が張ってある
なんだすごい薄さだぞこれは
これは薄い
そろそろあるんじゃないこれ
なんだっけ祝福ありそうじゃない
ありそうありそうあ、
まだいたお前らさ
コーネについとけばさ
ここで死なずに済んだのにね
ね
コーネがエルデの王になったらさ
みんなの寮を作ろうと思ってるのに
こっち側についちゃうんだものさ
かわいそうだよね
ジワン?
あ、なんか狙われてるな
なんか狙われてる
これ下にいた方がいいか
このピョーンってさショージャンプも意味ないんだもんね
でもなんかしたくなっちゃうんだけどこれ
これ若干膝に膝が弱らぐかなと思ってやっちゃうんだけど
ピョーン血の刃
痛っお前さん
アースノーマットたくぞ
それぐらいにしとかねえと
自らを傷つけ武器を血で汚し出血を強いる血の刃を放つ戦技
連続で放つことができるだって
ちょっと強そう
連続で
放ってるのは強そうだよね
どっち側かな?
うわ、でかいのいるでかいのいる
は?
ま?
見つかった?
これ?
見つかってない。
見つかっちゃった?
見つかってるねこれね
は?
なにこれ?
え、どういうこと?
いやああああああああああ、
あ、あ、あ、あ、あ、
あいいのかそんなことして
もうね強いぞもう
痛くないっすかやばいおい!
おい!
おい!おい!
待ってここ狭いね、ここ狭いよ
狭いよ
狭い狭い狭いこれ狭いよ
良くないよこれは
ほらピョンピョンピョン
ほらっ!ドーン!
OK OK
パーン!
ちょっと手こずっちまったね
こいつはもう俺の敵じゃない
とが言いつつもちょっとあれだったかな
使うぞ!
まだあるよね?
まだあるまだある
よし
やはり穴か
9アルターコードだって合ってる?
ボブだ!
いやでもこれあれか?
下はなんか大丈夫そうじゃない?
ボブじゃないか
上に行くのかな?
下か
ちょっと危なかったね今ね
やったー
好き
あー
これ25にしようか
OK
よし
これってランタン焚いてるよね
じゃじゃうっ うっ
うわっ いるねー
いやー ワンちゃん
うわ なんか かわいそう
い 犬と一緒に暮らしてたんだろうな きっと
痛い 痛い 痛い 痛い
ワンちゃんと一緒に暮らしてたんだ ここねねー こ
ういうことだよね多分ねー
ごめんねごめん ごめんなさい
ご主人様を傷つけるな許さないわーんって言ってん かわいそうに
マリカちゃんだ
ここから復活できるということあっ違うマリカちゃん何だよこれ 指々だまりだ
指指だまり
ほいほいほいほい
なんかいいねこのさ
壁についてるさ素材取るとさ
なくなるのすごい気持ちいい
わかる?
気持ちくない?
すごい気持ちいい
カリカリして取ったんかね
ほいほいほいほいやだ!
なんか来てる!なんか来てる!
びっくりしたー
さっきのツリーガードくんの落としたやつだねな
そっち行ける感じ?
ここじゃない!おーここじゃない!つまりこの先飛び降りが有効だ
ここじゃないの?
あ、そっちね、あっち側かと
りあえずここやってみる
うぇーい
とってわ、
わしゃこんなに集めたぞい
他の奴らはこんな背負っておらん
わしだけじゃぞい
これを持って帰るんじゃぞいっつって
だめだよー
持って帰らせないんだよー
うっさー
よしよしよしあ、
じゃあこんなに集めたんじゃ。
この先馬はないぞ。
ここじゃない。
そこの上に行ってみるか?
一応。
ここじゃないって言うから。
言われたから。
アイテム。
あ、これ?
あ、本当だ。
ありがとう。
こっち?
こっちにアイテムがある?
いいねいいねいいね
とりあえずこっち行こうか先に
この先犬がある
ワンワン!
来るかなワンちゃん
犬に注意、
わざ本当だ本当だ本当だ
キャンキャンキャンキャン
なんかさぁ
あのーリアルであったらちょっとかわいそうだキャラクターになっちゃうけどさぁ
ゲームとかで出てくるワンちゃんがさぁ
最初すっごい勇ましい声で
ブブブブってくるじゃん
攻撃するとさぁ
キャンキャンキャンみたいなの言うことあるじゃん
あれかわいくない?
ギャップ萌えみたいな
そんなかわいい声で泣けるのかよみたいなさぁ
かわいいよね
かわいいあ、
これだアイテム
終わりかなここは
リアルだとダメだけどね
ここでも弾になる?
うーとなんないよ
たまに可愛い子ぶるってこと?
あれが怖いゲームやってる時とかね
なんでよねたまにはねびっ
くりした、ありがとう思った一旦
このさ、楕円形のさ
楕円形の盾だとさ、土鍋先生に見えるよ一旦
やめて
やめてって呼べるんだけど
おしいな
日本語が調子ないのかな
おしいなおしいな
痛いな
ふざけんじゃねえ
人間は嫌いだよ
だから嫌いだよ
やばい今日なんかマイメロデになってる
マイメロの声で言うと何でも許される感じしない?
やばい、回復しないといけない
こういうとこ壊しておかないとさ、アイテム見逃しそうで怖い
えぇーい
えぇ?
マイメロ免罪符やめてね
あっワンちゃんだ
ワンワン
こいつらはキャンキャンキャンって言わないか
エーって死んでいく
トロルハンマー
なんか肉球みたいで可愛いかも
信じる力が10だってこれも
トロルたちは巨人の末裔であり
これは古い細工
火事道具であるという
古い家事では火事とは
シンジであった
だって
これで掘ってるってことか
こういうことに あっあったよ
よしナイスナイスシ
ンジ
読めてた読めてたやったー
シンジくーん
マリンがよくやるやつ
エヴァ見たことないけど
シンジくーん
こんな感じなかった?
こいつの背負ってるやつ欲しいな
こいつが集めたやつ
もらえないのか?
エヴァに乗れ
出なければ帰れ
冬月に乗れ
ジェンジェくーんと
あとカオルくんのピアノしか知らない
やばい!ボスだよみんないけるかな?
いけるかな?
ツボハチ予防ツボハチあ、
待ってこいつかい
けるくない?
あ、
ハンマー使ってるな
トロルハンマー
パンパーン!
あ、こいつがトロル!石掘りトロルだって
あ、
ちょっと早かった
ちょっと早かったね、今避けるの
パーン!
あ、ちょっと弾かれてる
いけ!
いいんだ!危ない!
やめてやめてやめて!
あぶね!
あ、死んだわ
いけるいける!とか言って全然いけなかった!
なによ!
あ、ほんとに?
またねー
待ってこれね
次はいけるでしょ
今ねあれだったの
あでも素材取り放題じゃん
OKじゃん
素材取り放題じゃん
先にあそこ行こうか素
材取ってね
あこれはもうここのは貴重だからもう
生えないんだ一回通っちゃったら
そういうことね
楽しいわね
使わないちゅー
あれこっちじゃなかったっけ
ワンちゃんやめて
よくないよワンちゃんこっちはないわ
あいやー
こっちはこっちだ
やめてやめてって言ってるんだけど
やめて
はい!
行った行った行ったポンポンポンポン
おし
ほら
やばい!
トロル回収しなきゃ!
回収した!
いいよ
全然大丈夫だよ
やー!
やばいやばいやばい
これやけくそやけくそやけくそだやけくそ
やばいキモい
キモいんじゃない
キモいんじゃないのよ
うわだっぷんだっぷんだっぷ
いけジャンプ
ありがとうありがとう
グレートクラブ入りたいはーい太く、
固く、巨大な
えーと、も、木根?
木根
技量の不要な、え、技量不要だってやば、
えー、野蛮に
力任せに敵を叩き潰す、やってたやってた野蛮に
待ち当たりなことに
黄金樹の枯れ木であるといい決して折れることなく
また生成を帯びているだって、
へー金力は35なんだなるほどね
いいじゃん
これ金力上げたらね
もっこんもっこんもっこん
もっこんもっこん
使ってみる?
もっこん
もっこんもっこんもっこんもっこん
うわー
フライドチキンみたいじゃん
似合うね
でも慣れるまでクレイモアの振り速度に慣れてたからさ
慣れるまではおっそーってなっちゃうかもしれないね
お前もディレイすんのかよーみたいなね
これはちょっと筋力上げたら使いたいね
これいいじゃん
だいぶ集まってきたね武器
こんなに持ってんのかよ
すごいね、これ素材じゃないの?
これ
この先喜びがある
喜び?
雑魚、ただし巨人とはなぁ
やはり雑魚か、かわいそうなのに雑魚雑魚言われてあっ、
ジャンプ攻撃!
どういうこと?
こっちの武器の話ねジャンプ攻撃って
ごめんコメントディレイだった コメントディレイが起きてた今
それねブレードクラブの話ね
全然噛み合ってなかった今
噛み合ってないで思い出した敗者行かなきゃいけないんだった
こっちはない まだ行ってないとこあるもんね
これさぁ
わかったみんなこれさぁ途中のさぁ
そうや知らずそうそう
そこ行ってみたいね
行くよ行くよみんな
こっち側にあったよねなんかね
はっ!
うぇーい
どうしたんだこれ、みんな
あ、
これだけなのかここは
このさ、考える時間おもろいのやめて
考える時間おもろいから
んげっ
いやーっはっはー!
え、これでもどうやって帰るのこれ?
これもうあれかな?
普通にさあ、
でも行けそう行けそう行けそう、見てね、こうには死なないよ
行くよ
これー
これほーれー
よし
これね
こっちかあれ
こっちかこっちだ
よく見ることが大切なのですあ、
それ良くないそれ良くない
カシャンカシャンカシャンってやったら
火やってくるからこいつ良くない
やめー熱い
回復しようこいつ倒したな
うぇーい
やめあーパパのこと倒したなお前
あーパパー
可愛いな
遅い
遅いのもらった
あっちに行ったから
とりあえずじゃあこの上に行ってみる
上に行ってみよう
かわいそうになっちゃうねー そうがないよねー
そうがないよねー
はいほってほって
かわいそうにね
死ぬとも知らずにね
痛っ
よくないよそれ
先生に言ってやろう
はい
いいね
あワンちゃんだ
パパのこと倒したな
うわー!パパー!
お兄ちゃん!お兄ちゃん!あたりが助けるわよ!
だいっ!でも立ち上がって…お前また立てるのか!くそー!
兄ちゃんを倒したな!お前、
すごいじゃないか!
でも、この世界は無情なのである
お兄ちゃーん!
かわいそうだなぁ
はぁー!
雷雷!雷龍印のタリスマン!
プラス1
だって
うわぁいいじゃん!しかも大きさは、重さは変わらないのね
いいじゃんこれ、ちょっと大きくなってる
これちっちゃいサイズだったんだね
なるほどね
パス見がエグい、パス見って誰よ
配信者さん?
パス見って
似てる人がいるの?
あんまり配信者さん詳しくないからね
この先嘘つきがあるよ
なんで死んでんのこの人
どうした?
え、そこで死んじゃった!
あらららららあら
ここで死んでますやんあ、
サイコパスミってことね
何言ってんよ あっやった入ってきたうぇーい
サイコパスミか
パスミ あっパスミって言うんだサイコパスって
えー知らんかった
あっち側って行ったんだっけあれ?
待って行ったんか 行ったんだよね
ってことは
お!
全部いったかこれ
最後パス見
やっぱVTuberっぽいねVTuber
でもさなんか全部さVTuberっぽくない?
名前
ねぇねー
両手持ちの方がいいのかね まあいいと倒せたからね
ええええええ もうなんもなしかな
なんで来るの
いいいいいい痛いよ!
やめて
お願い!
お願いやめて
律儀に登ってきてるじゃん
はいはいおいでおいでじゃん
えーん
おいでほらん、
一義に登ってきちゃってへー、
あいた!ウソでしょ?
ごめんなさい
ごめんなさいねあ、
いた、ごめんなさい、あ、やだ、ウソでしょみんなえ、
みんな来ないで、お願いよ!お願いだから!
29125からお願いします
失っちゃいました。
そうね両手持ち。
あ、カズワ様が見てる。
やばいやばいやばい。
カズワ様が見てる。
これもうさ、全部いったよね。
もういったね。
他のとこ行こうかじゃん。
回収したら。
エレベーターに横道あるよ 横道あった?
後で行こうか回
収できるかな?
大丈夫でしょ こんなに
ほらほらほら 大丈夫 もう大丈夫でもほら
ほらほらほら
エレベーター脇から下に降りられないか?
なるほどね
ちょっと行ってみる?
ちゃん
行ってみようか
なんかでもさ失敗したら死ぬ可能性大だよ
責任取ってよね
リスナーのみんなが責任とってくれるのかしら
レイバー
この下じゃないか?
さすがに
上かん
上だね
危ないレバー
シンジ、レバーを引け
どこだろう?
脇道
あそこでも行ったよね?
あそこはあ
そこは行ったよ?
ここは行ったから、どこだ?
あとはあ、
これだけじゃあれかな?
ここか横道って
左から?
どこだろう?
暗すぎてわかんねぇ
上にあるんだ あ!あれかな?
落ちちゃった もう一回行くね
レバーを引け
ここだよね あれ?
ここじゃね?
あー違うじゃないかー
あやばーい
もう
もうもうもうもう
もうもうもうもうだよもう
もう一回
もう一回やろもう一回ね
マジ
立ちまったー
あっち側ね
よくみんなわかるねー
暗すぎてわかんなかったよこれ
あーあーそっか
まあまあでもこれそうだよね大事だもんね大事だもん
これ大事だもんね
これ大事これってさー
危ない危ない危ない危ない
上に行く時じゃなくて下に行く時に行った方がいいのかな
どっちがいいかな
ぷよーん
こっちかあ、でもさ行けた行けた
あ?
おい
おい!
お前!
なんもねーぞねーかー!
あっはっは!
こんちくしょー!
なんもないのかな?
でもほんとに
頑張れ
いひゃはは!
なんもないということでよろしをす?
これ
これなんもないということでいいですか?
どうかな?
確かに穴があったからね、教えてくれたんだよね。
ありがとうね
横道があったんだよね
OKOK
横道があったんだ
教えてくれたんだもんね、みんなね
ってことはここはもう探索完了じゃない?
うわーここめちゃめちゃあるやん
ちょっと待ってねーコメント固まっちゃった
コメント固まっちゃうとさーこれさ一回開き直してさー
なんだよ
開き直さないといけないな、あれ?
このさ狼寝てたところ覚えてる?
覚えてる覚えてる
覚えてるよ
来ますよ
でも今日なんかさあんまりコメント止まらなかったたん
狼覚えてるよ女の人がいたところだよねー
を得てるよ
今日は安定していたん
ん
ここなんかすごいねここ ここやばいんだけど上かこれ
狼ちゃんねおかみちゃん覚えてるよあれまだあれかイベントがあるのか 狼ちゃん
狼ちゃんクソこと倒しちゃってるけど大丈夫かなぁベー
ベー
こっち行くとどんな感じ?
こっち行くとあれだ村だ、
村
ここ探索大変だよね、大変そうただ、
コーネが見て見て、行きたかったところ
緑が生い茂ってる街みたいなところがあったの
あ?
え、待ってここってこれのこと?
全然生い茂ってないじゃん
ちょっと待ってこれ生い茂ってるのって毒じゃん!
ふざけてんの?
おいおいおいおい
エルデンリングの世界にもなんかあるのかなって思っちゃったじゃん毒かよ!
あ、でも馬の足だったらだろえぇ、
キモ
ヒィイ!!
ヒィイイイイイイイ!!
ヒィィイイイイイイイイイイイイ!!
ヒィイイイイイイイイイイイイイ!!
持ち回る
だんだん一回膨らむ
発酵したパンみたいになるの
それなんなんその
その動き何
ちょっと吐こうと
そういうことで液体を吐こうとしてるんだ
みんなでなんか集って
裏側はすごい
すべすべな感じなのにね
キモキモキイモ
白そぎ肉
キモキモ
わー毒油
ルーン溜まってるね
ルーンうわー
待って待って待って待ってこ
いつらはやばいから先に
こいつらやばいから先に
祝福ないですかねどっかにね
祝福ないですか
どっかにあったと思うんだけどな
ここにいつも見逃すからな
いい影城あ、やばいやばい
あるにはあるけど見つけられるかな?
ほらー!クイズにするってことはさーちょっと分かりづらいところにあるってことでしょー?
みんながクイズを出すってときはそういうときよ
分かりやすいところにあるんだからさーそこにあるよって言ってくれるもんね
クイズ形式にしてくるってことは
ちょっと分かんないとこにあるんだあ、
違う
回っていくいやーもう無理無理無理
こいつらなんかもうこいつら造形が気持ち悪いんだけどさ
でもさ後でさ戦ってみていい?
だってさ
どこが目ん玉なのかをさ把握しておきたい
こいつらの目ん玉どれが目ん玉なのか
あの上のね
でっかいのは目ん玉じゃないっぽいから
ハークしてどうすんの?
でもあれが目?
どれが目なんだろうってさ
なんかもう分かんなくなっちゃうじゃんえ、
どれが目なの?
つって
混乱しちゃうかな、どこを見ればいいのか
これさ、お城の中にあったりするのかな
馬乗れませんつって
日陰城日
陰城だここ
日陰城って言うんだ
日に当たってないか、当たってるか
キモ!
もうほんと勘弁して
もうほんとに勘弁して
キモ!
a も書きむしらないでうん
par いたいいいことも言えないそんな世の中でそんなことで行ってばいいじゃない
やばいやばいやばいいい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬぞ
やったー!やった!毒糊だ!毒糊!
いやでも祝福がどっかにあるはずだ!
祝福がどっかにあるはずだ!
おっけーよー
これさ馬いないとやばくないこれ
これ馬居ないとヤバい
あっち側を辿っていけってことか
毒じゃないところ
僕は諦めよう
祝福はこれ
そうだこれお花ちゃんがさ撃ってくるんだなんで、
キモキモキモキモキモキモキ
本当に気持ち悪いからあんた
痒いの?
それ痒いの?
吐いちゃダメだんそれ
入っちゃダメだそれ
ここは大丈夫そう
ここは大丈夫そう塊とか大丈夫
ここは大丈夫
わー
放水くせー
こっちも大丈夫
わわわわ
帰ろう帰ろう これは多分もう終わり
いやー危なかったー
ちょっとこれ外なのでは?
これ祝福外にあるのでは?
外か中かどっちだこれ?
どっちだろう?
僕は消えそう半分!
半分お茶碗
ね、
花ガールズ強い
花ガールズかわいい
花ガールズね
なんか行けそうじゃない?
無理なのかな?
無理か
こういう時にねレインボー石だよね
あぶね
今ちょっと危なかったね
ちょっと危なかった今
自分でもヒヤッとした
みんなを怖がらせようと思ってやったことだったけど ちょっと今落ちるかと思ってヒヤヒヤした
ヒューヒューしちゃうね
ここだろうか これどこだろうか
うわなんか石化してるぞここたち 見て
え、
え、え、いやいや起こそうと思ってない 起こそうと思ってない
やばいやばいやばい 行っちゃった
ここから入ったらあるのかなぁ
祝福ね
なんかありそうだけど
ここからどうやって入るんだ?
入れない
なんかいる
敵あれ
敵だどう?
ギリギリ入れた?
嘘?
走れば入れるのかな?
これ
本当だ!ありがとう!
入れた!たーん
はぁーん
マジ髪かきむしるのよくないって
ねぇーなんでそう飛ばすのー?
やめてよ
嫌われるぞお前
自分の体内のウジ虫ばら撒いたら
あるかなー?
なんかどでかい人いる
描くな描くな描くな描くな我慢しろ
描いたら悪化するよ
シャランシャラン
ファーン ファーン ファーン
やべぇやべぇ
いやー!
今回復したもん!
祝福目当てだとこっちは良くない。
あ、そうなの?
こっちじゃなかった。
おいもうアルター光源から出してくれよ。
光源じゃないわ。
行動から。
間に合わなかった
今回復したんだけどな
こっちじゃないわ
今ね回復したんだよ
3万ルーン
大丈夫だからみんな
慌てるなって
そんな回数できないと思いで
回数できるから
え待ってもう6時半なの
いや今早すぎるんだけど
早すぎ早すぎーここ
早すぎない?
時間経つの早すぎる
マジか
今日何回全ロスしたん?
え、まだそんなしてないよねみんなね
そんなしてないよ
大丈夫だよ
ここでしたらおもろいかなとか考えるコーデじゃないかな
マジで申し訳ないけど
そんなこと考えないから
何としてでも回収する
今日結構してる?
でもさ、ちょびっとのルーンだけだったもんね
大量のルーンを失ってはない
それは大丈夫大丈夫
3万円ぐらい
3万円ぐらいあ、
あった!祝福!
見えたー!
今見えたねみんなね、いたね今ね
OK!
こっち側だったわ
ん?
手
袋だ
手袋もらったよ
堕落した調香師たちの手袋
香りプンを自ら飲み、身体と神経に作用させる。
調香師における堕落とは、そうした異端の一派であり、ゆっくりと自らを壊す者たちの呼び名である。
え、
こっちじゃなくない?
こっちに行って、
かきぶしらないよ!
ダメ!
待ってよここなんかある?
ない?
ない
さっきあったのはどこなんだ?
とりあえずルーンじゃない?
そうなんですよね忘れてました今
ルーン、ルーン無くしてたんだった
忘れてた
こうねルーン忘れてた
祝福どこだこれさっき見えたぞなんだろうどうやって行けばいいんだろう
はぁー
ルーンを忘れルーン
ははは
面白いわっ!ねえそれ来ないやめてって
あっルーンあった
来ないやめて
来ないやめてよ
うるせえ!負けねえ!
俺は負けねえ!
よし
痛い痛い あ、こっちから行けばいいのかな?
どうなんだ?
こいつ強い!
抑え!
阻んでくるからね道をねあ、
ごめん壊しちゃった?
ごめんね
この人は壊してもいいのか
ニャー!
やめろ!
強っ お
前毒になれお前
お前も毒になれ、ヒョウジロウ
毒になれ
回復したから倒せねぇ
回復すんなってお前
うわこいつ厄介やなぁ
危なかった
どうやって行こう
あでもあれか急いで行けばいいんだこれ
回復するのめんどいね
回復とか卑怯者のやることだから
マジで
ここなんもないしこっち
こっちから行けたりするんん?
はっ!
嫌ーーーーー!!
ヤバイヤバイおねがい!
いやーー! きぼい!
このヤバイ!いやーーー! コーイ!!!
アハハ!やはー!嫌ー!!いやーーー!みのりー!
イイアーーー!
いや、いやーふっ
でも取りたいけど無理〜やだ〜
ちょっと待って
いやあああああ!
うわぁ〜!なんで!
うわぁ〜来てる!怖いよ〜!いやー!
観察するんじゃないの?
え、どこ行った?
よっしゃ返す
どこが目だよ?
あ、あ?
あ、目ある、目ある!
なんなんあった?
気持ち悪いねーこいつなんなんだよ!
本当にキモい
ちょっと誰か宿が
あそこだ
見つけた
やめろお前
バックして帰ってバックして帰っていたくそ
ここらへんじゃない死ねない?
なぁ?
死ね死ね死ねー
死ねなら可愛い?
許される?
死ねーはちょっとあれだけど
死ね死ね死ねーだったら
大丈夫?
おーほんとキモいからそれ
やばいどこだ
当たっちまった
こっちじゃない祝福
そ
ろそろ祝福の時間
何あれ
これなんでホカホカしてんの?
気持ち悪
なんか今いたよね?
何?
なんか今どうで?
あいつか
馬に乗ってる奴ら
どうしたどうしたどうしたどうした
発光してるから?
キモ
もう
来んなって
いやーもうこれどうないすんのこれこれー
弱い こいつは弱い
こいつは弱い
こっち側 こっち側に何かありそう
ありがとうございます
こいつ こいつ体力少ないはい、
いいよいいよ
いいよ
もう勘弁して!
お願いだから!
どっち?
祝福どこ?
あ、この辺にありそうな祝福あ、
こいつだ!
またね危ない
お前、
危ないって言うな
危なかったー!
危ね!
アルタスの花
ここらへんじゃない?
もうそろそろじゃないの?
もうさ、あそこから見てさー、どっち側にいるのかもう把握できない今あー、
カオリン、ありがとうございます
えぇ?
さっきあっちから来たねー
あそこも祝福がある
どうやって行くんだあれあ
そこ祝福あり
こっちから行くのか
皆さん
わけがわからなく
ここじゃん祝福
どういうこと
ここに祝福あるんだけどどういうこと
何がどうなってんの
ちょっと下行ってみるは、
はしごを落とす!
はしごを落としてみた
ここの祝福で迷うことあるのか?
迷ってますね今
迷うことあるのかーっつってありますね
ありますねよ
やばいこれうーうー
なっとるやろがい
あははは
これなっとるやろがい
ここだーいけたんじゃないですか
やったーありがとう
やばいやばい
いやいやおめえすごい長旅なんだ ありがとうよかった
これまず持久力25にして
だでな
信じる力もちょっと10にしたいけども
とりあえずこれで
最高
回収できてよかったあった!
最高!あ、
これ見てなかったっけかあ、
黄金樹に向かって咲く
大輪の花
ふぉー、ひまわり
ひまわりかな?
これ、ひまわり
うわ、
これ精神持ってかれるよ、
これ精神持ってかれる
ひまわりっぽいね
こっちまだ行ってないから行ってみよう
あー弱った 安心ですこれで
開かないよ 体ムキムキしない
体開開しないよ
ポイ!
痒いでしょうね わかってるよ 開開しちゃダメ
毒ボーナー
ボーナー
うふぅ
トロンビアじゃないよお前
アラボじゃん
アラボだぁ
あっち側にも行ってみよう
ふんっ
おらよこれが一番いい
後ろから刺して
あ手袋またもらった
起き上がりの時に溜め攻撃が一番いいわす
んなり倒せるからね
この先すごい何かがあるぞ
ガラス編
すごい何かってなんだ
なんだこれガラス編じゃないよね多分ね
いいよー
これかなーすごい何か
本当にさーあんたたちさー
良くないよそういうの
騙さないで
騙さないでちょうだいあ!
絵画だ!
ぜんとくん
いえい!仲間!
あ、止まってくれた!
あはははははわーい
英雄の歌だって
なんじゃこりゃ
これも宝物があるところ
功労の画家の作品の一つ
英雄の歌と題された
絵画の記憶
うわこれどこだ?
この絵画は死して消えゆく者たちの最後の景色を描くという
今でもその絵が描かれた場所に行けば
これ全然さまだ一回も合ってないんだよね
どこだこれ
あでもこれあれかな
アルター高原のさ
ここらへんな感じしない?
ここらへんを背景にしてる感じしない?
この後ろのジャギジャギの歯がね
そんな感じするけどな
ねえアルター高原はアルター高原っぽいよ
なかなか会おうとしなければ会えないそうなんだ
会いたいよ
ジャギジャギね
会いたいねいつの日かね
どこどこどこどこ
マジでこの玉ねぎがさ、玉ねぎじゃないわ
なめくじが嫌だこれ気持ち悪い
なんかあの、ちょっとなんかあの
え?
ちょっと待って!
なめくじかと思ってたけどさ
ヘビ?
後ろにも顔あるこれ
なんか口ない?
これ
蛇に見えるなんか
うんち!うんちじゃない
なめくじかな?
なめくじなんだ
なんか不思議そうなんだ
普
通になめくじだったやばいあー!
こいつ!
ナイス!よかった倒せた!
ナイスナイス
なんか口に見えたよな
ナメクジってさぁ
ミミズと同じでさぁ両方に顔あるんだっけ?
ないよねぇ
なんか見えたんだよな
口に見えた
困れたぁ
こっちかぁ
ジンレラ
ないかミミズって両方に顔あるの
えミミズはあるよね
なんか子供向けのアニメで
ミミズのキャラが出てくるんだけど
なんかお尻の顔と
前の顔で喧嘩してたよ
えミミズも片方なのえ
そうなの
ミミズってそうなんだ
ミミズって
喧嘩しないの
そうなの
コーネが見たアニメなんだったんだ
そうなんだ
喧嘩してたけどな
喧嘩はなんだったのあれじゃん
そうなの
これってさここはもう降りて大丈夫
ファンタジー
あれ信じてた
ファンタジーだとしてもおかしくないか
アニメの名前なんだっけ
新しい帽子を買おうってなって
新しい帽子を買って
一個しか買わなかったのよ
俺にも被らせろって
やってたよ
俺のだ!俺が払ったんだから俺が被る!お前が払ったってことは俺が払ったんだ!って言ってなんかやってたけど
これ何のアニメだっけこれ
多分海外だと思うよ
アマプラで見てた気がする
えー謎いな
謎いねあ!
瓶持ってた今
OK OK OK OK これはOKよ
回復時に戻って
こいつ倒す意味あんのか
やばい!
これどうやって倒すんだろうねこれね やっぱ遠距離なのかな?
ゴリ押しで倒す敵じゃない気がする
ゴリ押しやっちゃってるけど
違うよなきっと
うわまた来た
うわっ頭いいねお前
後ろに回ってはーい
次そうします
これどこ行ってないんだ?
こっちに行ってない?
でも良くない?
こうね
どうなのかなこれが
書かないの
書かない、走らない、
押さない、
蹴らないえ、
やめてだめだ、ボキは、ボキはコロさんだけに心臓を捧げると誓ったんだ
ハグするな
痛い
愛されてるリスナーさんが
死んでるねーみんなここで
かわいそうに
パカラパカラがいるパカラパカラ
なんでよーやめてくださいーいいよー!
やめて
キモー
久しぶりに見た気がする
見たわね
もうキモ
うううう
なんだ?
わ!クモゴクリした!
それじゃあオイラも
ごめんねーのかーい
からあげ爆弾
どうしたどうしたどうしたどうした?
ラー!
ナイスー!
いいじゃーん
排泄物おー排泄物
エルデンリング好きな人はささあ、
こうやって言いながらさ、あのー、おトイレとかするのかな?
この先洞窟はない、あ、こっちないんだ
なさそう?
トイレの便座に座って、排泄物、おー排泄物ーっつって
かわいいね
いつまでもそのままでいて、少年のままで
遊び心をなくしたら、人間終わりよ
これだけかな、こっちはあ、
上行けそうやね
この先上が必要な、いわば祝福?
祝福?
こっちにも?
そうか、さっき見えてた祝福か
違うか
さすがに
やったー祝福
来たー!やったよみんな!わーい!
血まみれ!
クソ血まみれなんだけど
わーい
エレベーター戻しがち
これさあれかな
もう足りるかな
どうかな
どうかなどうかな
2万
どうだっけ
足りないか
これだけだったっけ
ちょっと足りないかん 入っちまったよ
チェーン チェーンのある
中で回路まだ使ってなかった気がするよね r 1押すと見やすいな
これやだこれ使いたくないまだ
これやだの
これはまだやだの
これまだやだの
これはねまだまだね取っておく意味もないんだけどなんかやだのこれ
あー足りない
ちょっと足りないかなんか近場でいいかもがいたら
寝川はないかん ちょっとまた戻ってさーあれじゃん
秋進んでみて
何怒られてるのこれ
おっ きたっ
こいつらがくれるはずちょっとのルーンを
どうした?
マレーキはもう終わりじゃん
穢らわしい
賭け身の
醜い女あの女
誰だとそういう感じで思われるのじゃ
奪われちゃったんだ
なんか
ク
ソ性格の悪い女に
に心奪われて
ジロと宝物奪われちゃったよってことね
そういうことね
漢字読めないの?
あ、違う違う読めるんだけど
あえて読む必要ないかなと思って
思ってるだけ
みんな読むかなと思って
おのおので
おのおので読みたいかなと思って
そういうこと
ワンコロボッチ
OK
いいんだない
この先右に注意うわいた
はい
本当だ右に注意だった確かに
OK
いた来た
なんかさこういうさ
銅像とかの前でさ人殺ししてるとなんか呪われそうな感じするよね
しない?
なんかそういう感じしない?
うわー危なっ アサーシン
やばいここ結構敵いた
危なっ
わかるル
ーン足りた、ルーン足りてるかも
でもちょっと進んだらさ
祝福ありそうじゃない?
とか言ってまたルーンを失うんだよこれ
やっちゃった時点で呪われそう
そりゃそうなんだけど
なんかこの自分の気持ち的な部分ね
どっちにしろ呪われるんだけど
こっちにしろね
超格子の清掃
毒の毒斬り
ボールズンションションションヘアー
オンションション
何かってなんだよ
やめろ
毒切りが作れるってよ
こっちなんもない?
こっちなんもなしね
ねあぶねっ
飛び越えられたら危なかった今をどうぞジャブジャブジャブやめるじゃん
お大丈夫なんだなんでよが大丈夫な理由を述べよ
チェーンは何
パワーええええええ あーは食べちゃダメじゃんこれこれダ
メだよ食べたら
このドレスいいねこの何だろう紅葉の
まとったドレスこれかわいい
使えそう
ちょっと待ってください
やったー!
ゴリ押し!
ゴリ押しでした
この先隠し道がある、嘘でしょ?
そんなの騙されんぞ
そうやって君は多くの人を騙してきたんだね
メッセージを残して
ごめん!今めちゃめちゃ大きい声出しちゃった!ごめん!
マジでびっくりした今
本当にごめん!マジでびっくりした
痛っ!
いやホラーゲームバリだったよ今今
危ないかも
危なー
今のはビビったね
ちょっと
ジャンプスケアだったよ今
誰かいるんじゃないの?
やだ!
ワンちゃん邪魔よあんたたち
お呼びじゃないのよ
いやいやいやあんたたちほんとに
ちょっとワンタン
ワンタンダメよワンタンダメ
ダメだってばワンタン
危なー
あぶなすぎ
やめてー
危ないから
これボス?
これボスですか?
つかみち!
これね、落とす
はいはいはい、落とした落とした
上限
ワンちゃんいっぱいいるときついわ
こっちから来たんだっけ
ここだそれでここだ
待ってなんか開いてます
ありがとうございます
レベル上げようね
祝福あるんじゃないのこれ
ないのかな
あったりする?
これ倒したらキリがいいかな
ボスだよね多分ね
この先強敵があるのだからこそ
人が必要だ
ショートカット開けたってことそういうこと
もうアンポンタンすぎる
元気100倍アンポンタンだよもう
いませんね
そういうことね血まみれだよやばいやばい
電気やばい
アンパンタン
でもレベルアップできるかな
どこをどうやったんだこれ近道近
道23これだ
シャワーしたいシャワー
近道のはしごがさ
皆さんもうどこにあるのか わかんなくなりそうなんだけど
暗くなってきたね
実際の
日本も暗くなってきた
えっそれやめてってあんた!
よくないよ
体の内側を人にかけてはいけません
ファイゼン
こっち側?
やばい!ファイゼン!
おい!やめろって
お前らさ!
いや、
いやいや
こいつらー!
2人来たんだけど!2人!
マリカちゃんごめん
くそーうわ、
どこだ
ここにいたくそ、だから戻っておけばよかったんだ
こりゃやばいぞ!
あ、あそこだあそこだ
OKOKOKOK、こっちね
やめなさいって
こいつ弱いな意外と
やめて
弱いくせに生きがってんじゃねー
ママの元に帰りなあ、
アイテムあった今
オッケー
よかったー
これでこれでこれでこれでこれで
これでこれで一回戻って地図を開ければ
帰る帰る帰るんだけど
バストトラベルしようかなと思って
やばい!
あぶなーい!
これで開けるんじゃない?
あ、開けた
ここだね
うー危ない危ない
あははははは
あー危ない危ない
よきよき
よしよしよしよし
来なかったねー
行くよー
ボス
ボスボスボスボスボス
ボスボスボスボス
これどこだったっけかなー
やめてねやめてねやめてねやめてね
これ無視しちゃダメだわこれ
いっぱい来ちゃった
OK
まだいるよねあいつね
あっちに行かなきゃいけないんだよね
あそうだレベルだった
もうバカじゃん
何にも覚えてないんですけど
何にも覚えてない
これ倒しても意味ないやん
ちょっとルーン稼げたということで
何あげようかな次
お祈りはまだいいと思っている個人的に
これ20にしようかないや、
待ってよ、
筋力筋力かな?
筋力にしよう
信じる力はもうちょっと先でも良いでしょうということで
良いでしょう信
じる力ね
ショートカットの方から行こう
もうごめんあのね打調すぎて覚えてないんだよショートカット
どこにどこがショートカットか分かんないって絶対迷っちゃうから
こっちから行く
いやー一人ずつ来てほしいなこれ
ナイスー
まだいるよねいるよなお
らおらナ
イス
いっいっいっ ふっふっふっ
ほっほっほっ
すぐ行けるすぐ行けるからね すぐ行けるから
ふっふっふっふっ
どこだどこがあれなんだろう やばいここだった
あぶねっ
やめろってお前
もう先に回復すればよかった
くそー
どうだこいつはカウンターでよかったんだよな
うわどうしようまあいいかもうレベルアップしたし
レベルアップしたからええわもう
くそーくそ犬め
くそ犬めで自分に返ってくる
いくぞー
どんな感じかな
うわメッセージ読みたかった今
うわこっち来んじゃな
あ呼べるやん
いやー
うわ出たこいつか
なんか戦った気がするこいつ
夜の教会で
ピョンピョン
来た!
うらー!
ツボちゃんナイスファイトナイスファイトとあ、
間違えた!
こっちがあった!
おらー!
何?
怖い
いやすごい突進だ
テモちゃんのおかげで
ナイスー
テモちゃんありがとう
うわマレーケのもらっちゃっていいのこれ執行権
えっこれももらえるの?
やったー
これはもう使えるぞ
鉄の茨が巻きつけられた異国の大盾
鉄バラのエレメールの特物、特物、特盛り
この棘は攻撃に使用することもできる
だってエオヒドという
ここをたる集計者たちの血
これは神秘なんだ
マレー家の…あ、これ盗まれるんじゃって言ってたけど
こういう声がもらっちゃっていいわけ?
あいつに返した方がいいの?
これは
伝説の武器の一つ
鈴玉狩りとして恐れられた
鉄バラのエレメールは処刑場でこれを
処刑場かな?
処刑場でこれを奪い自らの
獲物とし故郷たるエオヒドの鮮魚を付与したのだ
だって
飛び去ってみる?
これ
どうしよう、神秘かー
神秘はなんかもういらないだろうと思ってたんだけどな
いいですねー
いいですねかっこいいけどね
神秘かー
ちょっとまだ上げないかもな神秘は
どうなんだろこれさこれが使いやすすぎてさ
この大盾を使ってないんだよ全然こういうのもね
これが使いやすい
あれ?
よし皆さんじゃ、やったー!
いえーい!
ちょっとさ、ポカしたからさ
一回戻ってみるとショートカットを覚えよう
ショートカットもう使わないかもしれないけどね
もう使わないかもしれないけど
ショートカットを覚えようよね
さっきの自分
戻ったらルーンあるかも
こいつこの犬
あったあったあった
バカバカバカああ、
あいやいや、アホなん?
ちょっとアホなん?
君たち
ちょっとアホアホだったね
これじゃあ上に戻って
ちょっとアホアホマンだったね、かわいそう
みんな落ちていった
みんな落ちていったんだけど
やったーこれもレベル上げられるのでは?
ちょっと足りないのか
まあいいでしょう
良くないか
やめてよ怖いな
それでコロさんが落ちれば最高だった
これさもう一回やれるんじゃないのこれ
やってみる?
楽してルーン稼ぎ
楽してルーン稼ぎできるぞこれ
やばい
間違え間違え
ちょ今間違え
よしよしよしよし
よしよしよしよしよしよし
えははははははは
なんかちょっとかわいそうだけどね
しょうがないしょうがない
かわいそうだけど
しょうがないよこれはこればっかりはね
よし
いぇーい
はははははは
じゃあ次は精神力を20まで上げることを目標としようかね
ねー これでもう大丈夫これ何も言わせないぞ
くっ
ok ok よかったよかったいいんじゃないこれねー
あこれ箱ねー
うーん
使わないんだよなぁ
使わないやつ入れちゃってもいいかいいよね
これ使わない
怖いんだこれ入れてもいらないから
ごめんね
こんなお顔人気なんだろうけどね
人気なんだろうけども
ちょっとこうにはいらないかな
結晶と毒は別よ
結晶と毒?
顔が並んでる
エビの存在すっかり忘れてたね
学校の奇跡
オンライン用
いやもしかしたらさカナタとやるときにさ
Thank youとか使うかもしれないじゃん
ねえ
これでいいか
OK
じゃあねちょっとキリもいいのでね
今日はここらへんで
ちょっとまあ全く進んでないかもしれないんですけども
今日はこんな感じのエルデンリングでした
ここってまださ探索
まだ探索してないところあるかみ
んなここ
ここもう終わり
終わり終わりもうないまだある
だいたい一旦
もうちょいある
もうちょいあるんだなんだ?
残ってるのか?
どこだろう?
何それ?
手がメイン?
手がメインってなんだ?
手取ってない!手取ってない!
イベントアイテムがある
やめるやめやめやべ、上行っちゃった
上行っちゃった
もうダメだわこれもう
ダメだわこれ
もういいかさすがにもういいか
さてとじゃあ
あーあー終わろうと思ってたんだけど
なんかイベントアイテムがあるらしく
なんか次はさー別のとこ行こっかーってすぐやりたいから
それだけちょっと探してみようかな
あぶにゃ
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
ねえなんか
もやもやするよね残ってるとね
どこだろう
見つけられるかな
え難しいこれ
ちょっと難しいかな
ショートカットから行くと
抜けたショートカットうわーほら!
ほら!ほら!
ほら!
こんな人楽だよね
さっき普通にエレベーターでやったけど
うーん
隠されてはない?
どこだ?
でもさ、本当さ、こうにささあ、
一人でやってたらさ、なんかいろんなの見逃してる気がするな
うわああああああ
待って、まだあるよって言われてるから探索するけどさ
言われなかったら多分もう他のとこ行ってるもんね
危ない危ない危ない
やばい!回復しないとやばい
やめー
お願いだからすごいフェイシングの武器やこれ
上はいったっけ
ノーヒントむずすぎる
ここはいったのか
ここはいったんだレ
イピアねレイピアそうそうそう
いやーここじゃないか
おー犬多すぎ
誰かー
お犬しー
話しがいせないよこんなとこで
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
もう上に飢えてるこいつら
お飼い主どっか行った?
お飼い主
こっちで
この人にちょっと行ってみようかな
コーネがもらったよってで
盗まれたやつコーディがもらったよ
ダメだ
終わりだ
言っても意味なかった
はいくだとしてい
a
ポーター
いいじゃん
どこだ?
わかんない
行ってないところに行けばOK
行ってないところ?
ないとこ
宝箱があるってこと?
いや
宝箱があるのかい?
うわぁ
煙やめて
宝箱がある
ないよ宝箱
おぉうわ出た出た出たそれ出たやめて
回回しない回回しないよあんた
回回しない
ダメ回回したら
回回しない回回しない
OK
OK OKOK
これ登った方がいいかな?
散ら散ら
登った方がいいかな?
散ら散ら散ら散ら散ら散ら、
散らり散らり散らり
登った方がいいかな?
散らり
これがショートカットだよ
ほんまや
これがショートカットや
違う
空箱か行ってないところってわかんないねあいつ
いやポイズンになっちゃう
行ってないところか
出てきやがったやばいあいつやばい
行ってないとこ
いやー雨降ってきたあれは
こっち行ってないかも
なんか今あった
見て見て見て見て
あるーんだ
これもありがたい
コロさんはもう覚えてないかも
いやーこうね覚えてないんだわねー
もうね覚えてないんだわー
どこに行ったかどうかは
ルーンは嬉しいよとっても
いやないぞ
怒られたはしご行ったっけ?
あそこでしょ?
いや行ったと思うんだけどね
怒られたはしごはここは、
多分行ってると思わねぇ。
ここだよね。
あそこがブリッジホール。
いた!
ブリッジホールあるな。
こっちじゃない?
色々探してごらんはい
色々探してみるけど
今日は無理かもしれん
時間は?
時々電話が鳴ってるあっちりりりりーてやつねー
バースクになったやめやめやめやめやめ
バカ!
どうしよう、どっから行こうこれ
こっちから行って
こっから行くのどう?
一回回復するか
1回回復して
この屋根の上
ちょっと待って思い出したかも
こっち行ってないってことだこ
っち行ってない
ぎゃー
もうメッセージ全然意味ないよ
見てからうわもう同時だもんね
メッセージと同時に
オーケー
ガラス編
こいつは弱いから大丈夫
ゴリ押しじゃん
あったー
やったー
これじゃないみんなが言ってたやつ
おそらく愛情
これが何必要なの
影の
全然読めない戦
戦乙女が用いたという
黄金の義手
極めて精巧であり
鍛錬と才能があれば
本当の腕のように扱う
腕あるけどね
腕あるけどな
腕なくなることがあるのかな
マレーマレーは
これを抱き
彼だけの女神を感じていた
腕なかった人いた
全然覚えてない
エルデンリング腕ない人エ
ルデンリング腕
腕ない人
だっけ?
あっあっあっ!あの子ね!あの子ね!
あーいたいたいたいた!
いたわいたいた!
あの子か!
あの子にあげるんだ!
画像を見て思い出したあの子ね!
いたいた出てきた出てきた
あの子かー!
思い出したよ
あれだわ
なんか教会で佇んでたん
戦った子だよね、あの赤犬町でね
赤犬町で戦ったん
そうだそうだ や
めなさいってそれ
パンパーン いや毒だ
じゃあ今日はこれであれかな もうここは大丈夫かな
ローリングする癖がついちゃってるのよくないわよ
わよわよ
壁側だと全然弾かれちゃうね
これでもういいんじゃない?
もうこれで全部いったんじゃない?
OKじゃないの?
やったー!ありがとう!
どうした?
あ、これもう降りるか
OKだね、じゃああ、
でもここで終わりにしようか
この幸福にって終わりにしますかね
あーよかったーありがとうすっきりしたー
すっきりしたよ
レベルアップはまだできない9600
ということで
今日もありがとうございました
えっと
終わり
はい!
いや楽しかったね
よしコーネは終わって
来週はね多
分土日どっちもできるかな?
と思います
ありがとうございました今日も一日楽しかった
終わったー
ここでねもうここで一日終えちゃったけど
ここのお城であそんなことないか
結構いろんなとこ行けたか
ありがとうございましたー
頑張ってねー
結構いろんなとこ行けたわね
しかと仏のハーフセント君でどこまで行くんや
わかんないでもきつくなってきたら
ちょっと考えるかもみんな
これもう無理かなセント君じゃ
ちょーっつって
うーん
そうね、あのー
来週は、そのー
この近辺を探索したいかなうん、
ボスも結構倒したボ
スも結構倒したようん
クリアまでセント君でいけるあ、
いけるんだ!
まあそうだよね、ノーダメでクリアできる人がいるんだからさい
けるよね、普通にセント君で
セント君防御力あるから
な大丈夫だと思う あったん
次はまたのディスコード
大丈夫でした あっはぁ
大丈夫でした
いやー楽しかったでまださ全然キャラクター名とさあ顔が一致しないのと
場所の名前が全然覚えられないのとね
本当にこうで大丈夫かなって感じ
大丈夫こうねこのままでって感じなんだけど
普通の人だったらさ
普通っていう言い方もあんま良くないかもしれないけどさ
なんかもうこんだけやってたらさ
覚えられてるよねもうね
ここここ行こうよとか言われてもさ
うわどこだっけってなっちゃうよ
うーん
1週間経ったら忘れちゃう
そう1週間
毎日やってたらね
大丈夫なんだろうけどね
うーん
ずっとやることじゃないから
そうだね土日固定でちょっとね
エルデンリングはやっていこうかなと思ってるからね
ゆっくりゆっくり進めていこうね
ではエドが誰だっけってなった
いやなんかね、エドガーさんはね、名前簡単だし
結構イベントがえげづなかったから
覚えてたけど
うーん
いや今週はちょっとね、
一回昨日できなかったから
一回だけになっちゃいましたが
来週はね、たぶんできるはずなんだよね
たぶんだっけ
大丈夫かな
なんか
急なね、あのー
マンマの
病院の予定とかが
入らなければ全然お仕事はないので
大丈夫です
あとねドナベ先生なんだっけルツボだっけ
コーニーからしたらドナベ先生なんだけど
ドナベ先生はもう覚えた
見た目
もう出てきたらわかると思うあのなんか
トゲトゲがちょっとだけ角か角がちょっとついてるたてもって
どなべさん
ああ あとねー
明日はねえとマリンとオフコラボです
ワインとオフコラボです
です コーネの家でやるんだけど
えっとねー
前にさーやかましでさー
やったじゃん あのー
カップヘッド カップヘッドやったでしょ
カップヘッドやって で
4人の予定合わせるのきつくて えーと最後までやりたいなーって
話をしてたんだよ
でもやっぱなかなか予定が合わず
まずねー、マリンがね最初にこういうカペットやろうよって言ってくれてたから
マリンと最後は
もうマリコロでクリアすっかーって
ノエたんとラミーたんの分まで
だから2人で頑張ります
最後はそう、キプレイ同士の
だからキプレイ同士だしなんだろうマリンが結構上手いからさ
そんなに時間かかんないと思うけど
うんということで明日はね
えーと多分6時7時かな7時ぐらいから始まると思うので
なんか夜遅くからになっちゃうとね多分クリアまでなので
何時間かかるかわかんないから
とりあえずちょっと早めの時間からということでね
またねあの後で
待ち合わせ場所は立てるので待っててください
ピカチュウかと思った
ピカチュウはまた今度ね
ピカチュウは
殴りやいやなんかでもさ
なんだろう
ラミタンはさ
すごいうまかったよね
普通に初見なのにね
めちゃめちゃ上手だった
うん
バンカズも待ってます
バンカズも頑張ります
明日も楽しみ
楽しみにしてて
結構楽しみなんだよな
オフコラボ久しぶりだからマリンと
部屋片付けよう
部屋と水回りの掃除しとこう
頑張ります
はいはい
よいしょ
コーネの家でやるさぁ
セッティングしとかないとうん、
アレルギー大変そうなの
もうさ、マリンもさ、ぐじゅぐじゅになるし
コーネもさ、結構ぐじゅぐじゅになるから
結構ね、お互いあの、
アレルギー体質だから
あのーもう、片方が倒れたら片方も倒れるみたいな
感じだからね
気をつけていこう。
ほこりはね。
ほこりのぞいておきます。
うーん。
ぐじゅぐじゅぺーだよ。
さあ。
いや、マリンは花粉なのかな?
あれ。
なんか結構なんかあれじゃない?
鼻水がとか言ってること多いなと思って。
アレルギーかな?
あれ。
うーん。
ほこりがね。
趣味が止まらなくなっちゃうからね。
ふふふふ。
水回りはいつも掃除してるんじゃない?
そうだよ毎日やってるよ毎日
水回りは毎日やってる 水回りは毎日やるんだけど掃除機はね
結構そんなかけてないクイックルにしちゃってる なんか掃除機よりも自分でなんかそのお掃除
私ウエットティッシュみたいなやつで手で拭きたい派なんだよね
効率悪いけど
なんかシンデレラが床拭いてるじゃん
あれみたいな感じで
キュキュキュキュみたいな
わかる?
掃除機もかけるときはかけるけど
ウエッティで拭いて
空拭きで拭くみたいな感じ
めっちゃええやん
嬉しい なんかなんでも褒めてくれるやん
うははははは
なんでも褒めてくれるやん
こんばんは 終わってた?
今日は終わりなんだよ ごめんね
ごめんごめん
偉すぎる
嬉しいねでも自分のさ アレルギーがひどくなっちゃうから
やってるだけだからわからん
早くクリアできない場合には船長がコロさんの家に泊まるの?
そうだよ
コロデレラ
床の掃除はしたの?
コロデレラってなんかやだね
ボスの名前みたい
ボスの名前みたいでやだ中ボス
なんかシューティングゲームの中ボスあたりの
なんかなんか名前みたいでちょっと嫌
全然可愛くない
コロデレラ
早くクリアしても止まりそう
いや返す返す
帰りなって
忙しいでしょ?
じゃあね
なんかマリンは雑に扱えるんだよな
なんかね
でもね本当にさすがに夜遅すぎたら
止まってもらうわけだね危ないから
危ないからね
コーネの住んでる周り
虫だらけだからさ
今の時期結構虫だらけで
やばいのよ
セミもいるしさ
なんか変なカナブみたいなのもいるしさ
なんか変な虫いっぱいいるよ
虫最大の敵は虫
こんなんじゃないと思ってたけど
自然がいっぱいでいいなって思ってたら
そりゃ自然がいっぱいイコール虫は湧くよね
自然豊かなところです
変な虫いっぱいいる
スカラベとかスカラベもいっぱいいる
カマキリとかもいる
カマキリとか
はいるよ
山小屋に住んでるの
山小屋かな
今こんな感じよこんな感じ
ガガンボいる
ガガンボは見つける前に
なんかこういうのなんか
風圧とかでどっかいなくなりそうだけどね
ホヤもいそう
ホヤはいない
ホヤはいないよ
チンシュがいるかもしれない
クマとかクマとかは出ないよさすがに
そんなそんなだけどそんなねクマが出るとこじゃないから大丈夫
スムシ泣いてる?
あでも泣いてることあるかな
もう夏場はねもうセミ一色だったけどね
セミ一択だったけどね
クマはもう倒せる
確かにもうこうでクマはもう倒せるよえ、
みんな次はさ、アルター高原のさ、探索でいいのかな?
好きにしてぇなんだけど
今のところが終わったから、近場のアルター高原探索でいいか
いいねあ、
そう、ラニちゃんも、ラニちゃんってさ、でもさラニちゃんのとこにいても会えなくない?
探す、探すってこと?
ラニちゃんのことえ、
なんかどこに行くって言ってたかな?
言ってたんだっけ?
なんか眠りますとか言ってなかったっけ?
そんなこと言ってないか?
なんか私もう疲れたんで
眠りますみたいなこと言ってなかったっけ?
言ってなかった?
言ってた?
言ってたよね?
塔の周辺散策してみよう
分かったで、
ラニちゃんと
アルター光源
しばらくしばらくやよかったそれはあってたよかったよかった
全然そんなこと言ってないよって言われたらどうしようかと思った
またあの1週間後だからね続きはね
ミリちゃんミリちゃんにも会わないと
ミリミリしてきたミリミリしてきたたん
あったあれだねあの
腕腕を上げるところからだね
a あれさあさあ3ミリちゃん腕上げてさあ再開できると思うあの なんだけいいぬかいさん犬会さんのところ
名前を捨てたけど犬会さんいたじゃん
育ての親
あの人何人会
えたりするのかなぁいずれ
犬飼いさん あそゴーリーさんゴーリーさん
そうそうそう ゴーリーさんよ
犬飼いさん 犬飼ってたから犬飼いさんなんだけど
うーん 会えたらいいねあの2人がちょっと会えたらいいなぁ
ゴーリーさんね
いつの日かねちょっと
幸せなイベントも
たまにはあってもいいんじゃないですか
あそうアレキサンダーさんにも会えた
ツボ村にも行きたいしねまたね
ストーリーが進んだら
ツボ村行ってみようか
話変わるかもしれない
うんいいよゴツゴツな手でも
いいよ職人になっていいよ
って言ってくれるかもしれない
本当はツルツルじゃなきゃダメなんだけど
ゴツゴツでもいいかなみたいな
いいよザラザラでもいいよ
そういうツボがあってもいいかもって
言ってくれるかも
fromだからな
あーそっかやっぱfrom芸に幸せを求めちゃいけないのか
そ
っか
今日の収穫はねあれだよねなんだっけ
バジリスクの顔をよく見れたことだね
フロムだから期待はしないでおこうか
じゃあ終わりますか
終わりますか皆さん
今日もそそくさと
終わりにしたい
いやなんかさバジリスクのさ色鮮やかバージョンいたよね緑色の
あれほんと気持ち悪かった
しかもさ後ろ振り返った瞬間みんなついてきてるのがほんとに気持ち悪かった
もう恐怖恐怖
恐怖だよあれ
ほんとになんかモンスター映画みたいだったあれ
怖かったね
おめめギョロギョロ
でもあれおめめじゃないんだよ
不思議だよねあれなんなんだよじゃん
ほんと何なんだよあれ
毒の沼の色に
育ってるそういうことなんだあ
いつらは毒になっても大丈夫なんだね
むしろ吸収してなんか
技にできるって感じなのかな
あれバックで戻った
バックで戻っていった
はいということで
えーと今日もありがとうございました
今日はここまでですが
明日はね
マリンとコラボがありますのでまた皆さんよろしくお願いします
コロさんと過ごした土日が終わっちゃうこの瞬間いつも寂しい
エコーでも寂しいよありがとうね
ありがとう
マリコロ楽しみ
またねマリンがね
カモネとかイラストちょっと直してくれて
作ってもらったのでね
ちょっと待っててくださいそれ使ってね待ち合わせ場所立てるので
待っててください
ということで今日はここまで
ゴロニちゃん何?
エンディング作るのめんどくさくなったりない?
今日ね
今日ちょっと疲れちゃったからめんどくさいかも
じゃあいつものあれやっちゃう?
いいねいいねいつものあれ
じゃあリスナーさんこっちおいでおいおい
リスナーさんは優しいね本当に
はいはいはいはい
ちょっと大きくなるねうん
これぐらいでいい?
いいよ
はいはいはいはいはい
よいしょっと
あーリスナーさんありがとう
じゃあコーナー帰るよ
あとよろしくね
よいしょよいしょ
みんなありがとうございました
えーということで
次も次のエルデンリングも
よろしくお願いしますしまーす
ではでは打つ頃ねスキー 細犬の不思議そうな顔がなんかちょっとつぼる
またねーまたしたねー またねー