ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
おはようございます
今日も一日よろしくお願いします
いつもの牢獄 牢獄だと思うだろう
リスナーさん
監禁生活 楽しい?
つってね 捕まってるのはそっち側でした的なねこれね
捕まってるのはそっち側でしたみたいな
今日ねちょっとねあの
あのペラペラの方が
ちょっとね顔が動かなくなっちゃったので
急遽3Dでお送りしております
なんかで動かなくなっちゃったんだよ
ペラペラの方が動かなくなっちゃって
3D出すと不具合でね今日は
すいませんね
よろしくお願いします
後ろ向いて腕ちぎれちゃうから
この状態で後ろ向いたら腕ちぎれちゃうからうん
ねーそう、
コロさんカメラ不具合多い
みんなと使ってるの同じなんだけどね
じゃあまあそういう話は置いといてやりますか
今日は
えーみりちゃんとらにちゃんとで、
めりちゃんにもね
あのー会えたらいいね
出てきてくれたらいいね
めりちゃんね
メリちゃんは会おうと思って会えるわけじゃないから
ラニちゃんあれラニちゃんってさ
どこにあれ
どこに行くんだっけ
進めてればわかるかな
アレキサンダーさんにもね
メリーラニー
メリーラニーミリー
旅に出てる
どっかに行ってる
いずれ会える
お散歩してれば会える
ということで
ラニちゃんがいたところの周辺を探そうって言われてわかった
行くかじゃん
行きますか?
待ってーあ、
手ちぎれた!
腕がーで、
こうねー
こうで
かん
どう?
聞こえる?
コロさんもうちょっと上来れる?
だめだめだよ
ここで終わったんだっけ?
OK 全開
ここで終わったんだね でここはもう何もないよって言われてて
あれ?
画面出て…ちょっと待ってこっち
ちょっと待ってこっちじゃなかった ごめんごめん
こっちじゃなかった この…ちょっと待ってね
こっちじゃない こっちじゃない こっちだこっち
こっちだ
失礼失礼 こっちだった
待ってこうね顔でかいな
なんか顔がでかいとね
ゲーム画面隠れちゃうからね
小さくしますよ
これぐらいかな?
これぐらいでいいかな?
はい
前回ここで終わってもここはもう終わったから
どうしようかな
じゃあ最初ダニちゃんのところ
観測してみるかい?
してみるかい?
いるかな?
3Dかわいい
ありがとう
いっぱいここの探索まだ全然
危なかったね
でもさ
ラニちゃんと会ってからさ
装備がだいぶ変わったじゃん
誰ってなりそうじゃない
あんた誰あ
んた誰で思い出したけどさ
細木和子のさ
なんだっけ
ネットフリックスで細木和子のドラマがやるみたいなね
あの都大理科さんでね
声のボリュームとゲーム音大丈夫さん?
あ、いるね
いるよ
スパムを稼いでスパムを担いで
どうやって走るんだっけこれ
あっ こっち あっ やばいやばい
はぁー!
走り方忘れちまった
あっ こうだこうだこうだ
とりあえずこの周辺をちょっと移動してみる
ここら辺とかありそうじゃない?
ピューイ!ういっ!
裏とかどうよ
裏は特に何も無しかん
死んでるなぁ
ぎゃはははははえぇー?
どう考えたらここ飛ぼうと思うの?
やばい!
かぶねー!
やめとこう
ここやめとこうもう
危ないからね
ここじゃないかさすがに
さすがにここじゃない
いやコーネはちょっと間違えて落ちちゃいそうだったけどさ
さっきの人は助走つけて行ってたよ
なんかありそうと思ったんだねこれね
この近くにはない?
ここに?
なんかここらへんとかなんか
ありそう
行ってみよう
こうねさぁ結構さぁ探索できてると思ってたけど全然探索できてないね
いるー?
アイテム拾ってー
こっち側?
そう意外とね見逃してる
ルンバの方が賢いよこれはあ!
あ!あれ?
ここ行ったっけ?
はい!
下に行くならランタンをつけて
ラニターンをつけてあ!
戦ってる戦ってる!あ、ここ行ったわ
あ!
あ、お前かあ、
ここは行ったわ
ああっ
この人はアレなんだよね
何いたん
んー?
あっ!あぁそうだよねこいつも違う
こいつも違う
違うねぇ
他のとこ行ってみよう
まだ寝てるわ
見てんじゃねーよお前
見せ物じゃねーっつーの
他のとこ行くか
ここ行ってんだよな
見られるの嫌い
知らない人に見られるの嫌い
リスナーさんはいいよ知ってる人だからかなあ
ロアのみ
何もないねぇ
結構ここらへん見た気がするんだけどね
よっ
素材とっておきましょうねー 土砕とっておきましょうねって言いながら全然アイテムを作ってねーけどな
ねー
そうかすこれこのマークなんだろうと思ったけどさっきのところのマークかん あたいくんだよね多分そこはね
何もないなぁ
土砕だけ溜まっていく何もないねぇ
ちょっと来すぎかこっちに
セルブス
セルブスんとこ行ってもいいかも
セルブスんとこ行ってもいい
コロさんの探索力次第だよ
いや腕が鳴るねコ
ロさんの探索力次第か
みんなこれさ会
えた?
ラニちゃんに
オーネの探索力次第
レナのレナの魔術師と
レ
ナの魔術師と
行く先に
会えてない会えたよ会えたよ
普通にしてれば会えるもんなのか
魔術師
これだ
レナの魔術師と
夜雨
夜だと雨が降るんかい
これレナ?
これはレナじゃない?
ない
エントセントセントセント セントセント掛け声セントはやばい
エントー
お子でさあたからボタン これ
結婚があるってことはさあ落ちちゃったんだろうねしたにねー
うわぁ
雪魔女?
のとんがり棒え?
え?
待って
そんなにくれる?
そんなにくれるの?
えーかわいい
一回そうあー
いやまあかわいいかわいい
とんがり棒は?
顔見えなくなっちゃうんだこれ
可愛いじゃん
おそろっちみたいになる?
やは
りこれ
雪魔女か
会いたくなっちゃうねラニちゃんにね
これ装備あ、嘘でしょ?
この先恋人が、恋人ってことはさ、ラニかミリか
レニじゃない?
あ、
違うメリじゃない?
え、移動しちゃうよみんな!
移動しちゃうよ!
恋、あのね、このね、エルデンリングの中で恋人っていう単語が出てきたら女だからねこれね、女でいいキャラ
女でいいキャラだから
それも学んだ
何とウリ二つの小さな人形
細かなところまで作り込まれてる
何の反応もない人形はひんやりと冷たい
幼女のラニが森の奥で出会い冷たい魔術を学んだ
老いた雪魔女の創造部であり
彼女がその魂を宿す人形のモデルになったという
老魔女はラニの秘密の死であった
冷たく凍りついた魔女の帽子
異端の魔術師を示すとんがり棒
霊気の魔術を強化する
発光部が
どのをつらさげてこれ
かわいいやつ万歳
ほらねやっぱそうだこれミリちゃんじゃない
この先恋人があるほらーあ、
ここに来たんだあ、
ここに来たんだ!
へーあっちは?
イェーイ!ディスコードサーバー!
あっちはあっちは?
あ!
指指だまり
これ有効化しとく
これつけるか
こりゃやばい
おらー!
いやこいつら
めちゃめちゃ数多いやつじゃない?
こいつ
いやっ
遅い遅い
動きが遅すぎて
はい
動き遅すぎこいつあ、
ここ呼べるじゃん
待ってね逆方向なんだけど
あ違うかもえ何あれ
またまたあいつだまたあいつだ
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
待ってこれ逆方向から行った方がいいのかな
やばいやばい
うるの
どうしようどうしようみんないやー
どうしようルーンありがとう
あれどうしよう
スジコやろうだ
スジコ虫
カボチャカボチャ痛い痛い痛い痛い
お願い
ツボハチ
見えるわあいつが
ツボちゃん!
やって!
ツボちゃんやって!
ツボちゃん
ツボちゃん?
できないの?
それ
ツボちゃん?
ツボちゃん!
それできないの?
ツボちゃん
ツボちゃん?
ツボちゃんダメなのこれ?
遠すぎる?
ちまちまやっていけばいい感じかこれ
ツボちゃん頼むよ
4対2がなくなっちゃうよツボちゃん
お願いだから
やめて
ツボちゃん
ポヤ
の方が良かったかな
いいよ半分
スゴちゃんツボちゃん 言うこと聞いて 反抗期?
反抗期なの?
誰?
ツボちゃん?
あっちょっと前行った ちょっと前行った
ちょっと前行った ツボちゃん ゆる気だったか?
ちょっと前行ってくれたね
いいよいいよ
ツボちゃんいいよ
その調子その調子
行けー
あ行け行けそうそうそうそう
やっとやっと認識したか
こいつと戦ってるって
デカすぎて逃げなかったね
ツボちゃんね
お誰誰誰誰
それツボちゃんそれそれそれ
早く投げ物やって
投げ物やってツボちゃん
見てるだけじゃ何にも
ツボちゃん
情景は何なんだツボちゃん
あやってるやってるやってるツボちゃん
いいよいいよ当たってないかもしれない
でももうちょっと近づいてほしい
無駄なローリングしないで
ツボちゃんもうちょっと上もうちょっと上
お坊ちゃん?
くそー
うわー!
いえーい!
お坊ちゃんさーえ、
ここってさーいや、
待って怖いな
ちょっと怖いかも
もう 呼べないんだ馬は馬はまだ呼べない
ちょっと怖いえこれさ休んだらさぁ復活しちゃうのかなぁ
いいか1回ちょっと休もう
坪ちゃんこれ消えちゃうかなぁこっち来たら あ死んでるあ、
このでかいのはしないか
怖かった怖かった
どうしようこれ、どっちから行くべきなんだこれ
いいか、どっちでもいいか
小さなラニーに話しかける
んえっ点々が増えてくん ドッグシャローアンツウィ
ボリスティーディータイハビットと トップとん
i had n エクスペクトにそうと ラックないスミンですがいい
ブックなぁとキャッチーズアウトバー いやーかなぁフィーダー
そうなのいじめられてたんだ
そいつにイナとは言わせんからな
イナの逆はなんだ?
カ
へー
カカ
カカカカ
こっち、こっちがさ行き止まり
こっちから行こうかな?
さっき倒しておいたあれだけど
カカカカ
ちょっとこっちから行ってみるね
素材を取るってなったら気になっちゃう
ホタルーか、
か、か、
かん?
こっちか、あれ?
あれ?
あ、こっちか、こっちか
影を倒せだって、シャドウ、シャドウ
この先眠りはないぞ
祝福がないってこと?
え、
死んでるじゃん!
強いの?
え、落ちた、
高いこっちじゃない?
もしかして
こっちじゃないんだな
そろりそろりって死ぬのやばい
まずはよく見ろ
こっちじゃないのかな
なんかムカつくな
おっしゃる通りなんですけど
おっしゃる通りなんだけどちょっとムカつくな
こっちじゃないのかな
こっち行けそうだけどね
あっちに行ってからこっちに来るとかなのかな?
よしよしよし、蛍いっぱいいる
これはそうだよね、周りを見ろだね
じゃあこうねは周りを見たので死なずにこっち側に行きます
まだあれだね、呼べちゃうよこれ
ツボハチ呼べちゃうよ
ウルってやつを倒すってことか
こっちかな
とりあえずこっち
この門があるところ
なんかありそうだから行ってみるよ
あー
なるほど
ウルちゃん
こいつ嫌なんだよな意外とね
あやばい消しちゃった
待て待て待て待て
ツボちゃん来て
こいつらやって
こいつら嫌いなのツボちゃん
こいつら嫌いなのこいつら
そうそうそうそう
この先ここなんかあるぞ
え死んでるやん
あ違う死んでるんじゃない
待ってくれよ待ってくれよ
そうだよねここアリがいたところだもんね
あー犬よ覚悟はできたか
え待ってどういうこと
わかんないよ覚悟しなきゃいけない敵なの
喜びの時間だ
この先絶望があるぞえ
みんないつもは雑魚とはなちょっと待って
やばいやばいやばい
痛っ
ちもちゃんやばい
痛ー
やべんだやべんだやべんだ
待って死にすぎみんな死にすぎ
後ろは気にしなくて良さそう
この先ターゲット固定が必要だ
やばいかもしれない
これやばいかもしれない
ちょっと待って無理見れないよーやばいよー
もうだめだ嘘でしょ
きつい
待ってマジで無理かも
あー無理だー
ちょっと待ってやばい無理
ツボちゃんなんで洞窟あんた来れないの
あーやばいよ
あん
まりもうやんな
やだなー
ドンマイできるよやって
やだなにそれー
なんじゃそりゃ
オンラインで選べる言葉集みたいなやつ
いいよ
こいつらでちょっと
いや怖い怖い怖い
やめてブロスやめて
やべ危ね
ここでちょっと当たっちゃダメだよね
よしよしよし
ちょっとね別に戦わなくてもいいんですけど
ちょっと心を落ち着かせるためにね
ふぅー
ふぅーふぅー
やばい
いいよいいよナイス
スボちゃん
よかったら一緒に行かない
行かないよね
あんた来れないんだもんねこっちはね
これ血はどうなんこれ
やめて!来ないでよ!いやー!
やめてよ!来ないで!
OK OK
びっくりした
まずは涙あげと
まだいた
待って
きつっ
キモいんだよ逆さになんじゃねーよ!
やめて!来ないでよ!
いやー!
来ないでよ!
なんか羽生えてない?
よくそんな飛びかかっていけるよなお前
ほら生まれます?
ほら生まれますかね
ちょっとアイテムは後で
あっちに行かなきゃいけないかな
いやーきつい
あとで
どんぶらこー
どんぶらこーどんぶらこー
キツイよ
もうここ虫ゾーン超えたんじゃない?
OKOKOKよしよしよし
ここまで来ればもう大丈夫
なんて書いてあるかな
この先ウーマンはない
ここウーマンできた?
ウーマンはない
この先ウーマンはない
ウーマンはないってどういうこと?
さっきからなかったじゃん
こわ?
よく頑張った 虫は無視して うーん
笑えないよ今は
絶景だって!
祝福がある やった!
君の文章も読みますか?
まずは祝福 わかった
ういー
うわー
永遠の都だって
これどっちだ?
こっちから行く?
お、
なんかあるぞあ、
登ってきた!
こっちじゃないの?
あ、なんかあると思ったらこれ炎だったか
なんかあるわけじゃないし
ちょっと待ってよみんなさぁ嘘つき
兄ちゃん
ミクラーとマレーニアがその名前を認めることができた
私たちは自分の二つの指で選ばれた
女王の国に成功するときに
新しい神ができる
その時に私は
私は私は
私は私は私は私は私は私は私は私は私は私は
あんなものへーあそうなんだんー
んー
えーそっかーなんかやだなー
ブライブさん覚えてるかな?
あの、オオカビみたいな人だよね
あのー
お祭りで一緒になった人だよね
先に行っててくれって言ってた人だ
ちょっと待って
誰か乗ってね
なんでそんなのに乗るんだよお前さ
気は確か
もう最悪
もう無理
この先左が有効だ
こっち側ねあ
いつは別にさ
倒さなくてもいいやんね
こっち側行くよもう
知るかボケ
隅々まで探索するコーネとは
おさらばなのである
あ
これ罠町?
こっち罠町じゃないなーい
この先貴重なアイテムはないぞ
OKOK
罠帳もらったからOK
ちわん?
あ、敵かこれ
パーン!
え、やばい!連続攻撃だ
やばい
OK
何にもない
ここだ違うけどなこれ
あ本当だここだここだ!
ここだ!
ナ
ンバー?
大有の肥大した頭部をそのまま立て
そのまま立ててすんな
素材そのままでお届けいたします
じゃねえよ
シールドバッシュってなんだ
シールドバッシュ
ってなんだっけ
何もないかもうこれで
オーガニック
オーガニックだね
オーガニックだ
そのまま加工しろよちょっとは
あいつ強そう
さっき戦ったやつだ
奥義だ
やめて
後ろの虫かと思ったら銀のやつだったね
こいつは簡単簡単
さっきのさうねってる装備使うやつちょっと厄介だったけど
こいつは大丈夫や
OK
ロックするのなんちゃらかんちゃら
やばいやばい行列できてる
ちょ
OKさよならだお前たちは無理だ
相手に人をない
こっちはなんだ?
なんか進化してない?
うわ貴重なアイテムあるんだ!嘘でしょ?
またね
やめろやめろ
わぁぁぁぁ怖いよ
こいつらマジで
よしよしよしよしよしよし
怖いよ
いたー嘘まじで嘘待って待って待って
おーまじか
マンジカマンジカちょっと待ってくれ
ちょっと待ってくれお前ら
いや待って!爆発するのかよこいつら!
何それ!
待って本当にまずい本当にまずい本当にまずいって
はい!
うっうっうっうっうっうっ
いやあああ!
ははははは
あ、
やった!こればあさんにあげるやつばあさんにあ、
泣いてる?
ごめんね
これでも盗もうと思って盗んでるわけじゃない
弱点に気づくかな弱点?
なんだろ弱点って
でもさこれ
ビリビリしてるから
ちょお前ふざけんな
ビリビリしてるから水かな
水?
さよなら
ごめんね
ルーンありがとうレベルアップしたいなこれルーン使ってね
地図はないんだ
この先巨大なやつに注意しろ
分かった
ほんとだ
でもこっち側は行く先に
あー!
あるかな?
あ!あったあった!
いえーい!こっちから先に行こう
ガツンとみかん
ガツンとボールが来てるえ、
え、え、え、まじか
引っ張り…引っ張るやつねこいつ
いた!
待ってください
やばいカウンターじゃないのかこいつは
ちょっと待ってね
ちょっと待っていけいけいけいけ!
いけいけじゃなかったこれ
他のプレイヤーだったわ
カウンターやっちゃうよ!
これはカウンターでもOK
後ろのやつにやられた
ちょっとカウンターじゃよくないねこれ
カウンターじゃよくない
このロード画面にさ
虫が出てくることってあんのかなあ
いつらはもう無視していいよね
あの道中のさ銀色のやつは
すぐ行くよ
こいつはやるかさすがに
こいつはね
こいつはカウンターで大丈夫
OK
よし
やっぱあっちまで追いかけてくることはないっしょ こいつらが
じゃん
どうだねでで、
あいつらをカウンターはなしこちゃんで倒すと
OKOK
おいで、一人ずつおいで
うまいやん
カウンターするときはしてもOK
いった!
え、なんで!なんでそんなさ!
びっ
くりした
OKOK分かった!
めっちゃカウンターしちゃったよ
いや何!うわぁお前さ!来たー!
こいつ、違うのみんなこれあいつじゃん!
ついてくるやつじゃん!
ラニちゃんラニちゃん見てんのかなこれラニちゃんあ、
待って、指だまり
なにちゃん見てる?
見てるかな?
そっか、じゃあもう
中に入っちゃった方がいいんだね
あの戦いの時はね
了解了解うわ、
これ下も
下もなんかあるんだろうな
コロさんの頑張り見てる
なにちゃん見てくれてる
嬉しいな
見てくれたら嬉しい
でもラニちゃんはさなんかもう
頑張ってくれてるなっていう気持ちで見てない絶対
頼んだやつが間違いだったかみたいな
感じだよ絶対
ラニちゃんはそんな人じゃないかな
ラニも支持してる
うわーこれ中入っちゃった方がいいのか
一人倒したら
中入る?
いいよいいよいいよ
やばいやばいやばい
よしよしよし1人倒した1人倒した
あー引っ張るやつ
OK
あららら、間に合わなかったふぅ、
危ない危ない
こいつら何もくれないのか?
こっちに何かあるとか?
えっ?
何もないの?
外には何もなし
あ、
これかな?
何だ?
くだらないものだったら
いいじゃん!使うかなこれ
ゆるみこと騎士の霊体を召喚
これうねうねする武器使うやつだ!
これなんだっけこの漢字?
田んぼがいっぱいあるやつ
人が
人に田んぼがいっぱいついてるやつ
2人の姉妹へー
冷たい奴の流れる
えー
異人種であり
流体の武器を振るうふーん
くぐつ あ、そうだ!くぐつだ!くぐつ
宝物
みんな死んでるここで仲間だ
どうしようかな あいつが来るんだよね
でっかい弾が
あ戻ってた
多分戻ってたあ
いつどうしよう
あいつってどうやって倒すんだっけ
いやー
倒した方がいいかな
ここで詰まってるときに倒したいかも
たまちゃん
出るかなこれ
これたまちゃん来てる来てる来てるたまちゃん
たまちゃんほらこっちこっちほら見える
あプロ兄ちゃんプロ兄ちゃんたまちゃん
たまちゃんこっちよ
たまちゃん気をつけて事故事故それ事故
ダメよもう免許返納して
弾免許返納してそれ
そうそうそうそうそうそう
おいで
たまちゃん
はぁん
いいよ
はぁんはぁん
オーケーイ
よしよしよしよしよし
やった!
妖精
あれだよね
あのーステータスリセットするときのやつね
この先必要なアイテムはないぞ
つまり犬を目指せってことは亀ってこと?
亀を目指せってこと?
アイテム
下にもアイテムあったよね
キモ
どうしようかな
まず下行く?
弾がなくなったから
こっちにもアイテムあったんだよほら
ルーンと
これね
これねこれ取ってね
手には何もなし
なんかありそうだけどないんだね
エイリアンみたい
頭が長いとエイリアンみたいだよね
この先アイテムはないぞ
上行きますか
なんで死んでるんだろう
弾かな
たまかもねこれね
たまだ
城の周りにもいっぱいある分かった
ラニちゃんに会いたい
なんかあるかな
うわうわうわ落ちてきたいたー!
静かに行けばよかった
戦いやすいように椅子壊しとこう
うわー、いっぱいいるよ
この先上に注意しろ
言ってくれてたんだ
うわうわ、えええええ!
そんなに!?
やだ怖い
怖いよあんたたちやめなさい
あんたたちやめなさい
えなんか死んでるなんで
なんでなんでなんで
これねえなんだの本当に
どんだけ
死んでる死んでるそれ大丈夫なそれ
やれやれやれやれ
こっち来いこっち来い
こっち来い!
やばいやばいやばい
たまちゃん!
たまちゃんこっち来て!
たまちゃんこっちだよ!
こっちにいるよこうねん!
全然見えてなさそう
当たらないときは当たらないんだよな
やばい
たまちゃん
なぜ来ない
これ弱点って何なんだろうマジで
わからんな
死んでったわみんな
OK
みんな死んでった
爆発すればいいんだ
たまちゃんそれさ、ゴーデンのこと見えてる?
やめてやめてやめて
怖いマジで
怖いからたまちゃんそれ
こうやって連続していけば大丈夫だったんだ
OKOK
ナイス妖体妖体
妖体妖体妖体とんでもなく妖体
しかし上ね
もうでも上降ってきたもんね 大丈夫大丈夫
アッケーなんだろ
病態かなぁ
あいいねいいね ありがとうございます
つけとくか 一応ね 一応念のためにね
よいしょ うわあそこボスじゃない?
ラニちゃん
あそこがボスじゃね、LUNYちゃんね
あー、
お前かあー、ごめん、待って待って待って
ダーケン、
運送会社ってね
やったーう、
うん、
運送会社
運賃運送会社
どうしたの君は
なんでここで何人と戦ってんのこいつ
この先ユミが必要だそうなの
なんで
うわーすごいよ見てこれ
あ
本当だユミ
ユミ使った方がいい
うわー
すごいねー
避けるやんえ、
消滅した
どうするこれどうするみんな
この先強敵
強敵なんだこいつやっぱり
たー!
OK
いやいやいや!
やばい
いや待って待って待って!
多すぎ!多すぎ!多すぎだから!
ちょっと待って!多すぎだから!
ちょちょちょちょあ、
あ、呼べない
いや待って待って待って
待って待ってください
待ってくださいね待ってくださいね準備しますから待ってくださいね
よいしょでよいしょで
よしよしよしよしよしよし 行こうツボハチン
見て見える こいつのこと見える
そうそうそうそうそう やば
いいね一人ずつ戦って
ルフィこっちへ任せろって
待ってツボちゃんそこ行ってよ 無理無理無理無理無理無理無理
メリメリメリメリ
こいつはカウンターでも良さそうなんかあ、
やばい
ハン!
ハン!ハン!
来んな来んな
いいよー
燃えてる燃えてる!ナイスー!
いいよツボちゃんナイス
そうツボちゃんナイス
ナイスツボちゃん
いいよもう終わったよツボちゃん
ありがとうツボちゃんツボちゃんいなかったら死んでたもう
血まみれだよ
でもさこれさこれで終わりなわけなくない
そうだよねこれで終わりなわけない宿泊…
あ、終わりじゃない?
宝箱あった!
あった!
なに?
ノクステラの月?
盾かな?
あ、違う違う!
記憶スロット…あ!タリスマンなんだ!記憶スロット増やす!へぇー
彼らが失くした黒い月を模している。
ロクステラの月は無数の星を従えていた。
だって!かっこいい!
これだ!
記憶スロット
パリスマン
あねそろそろ
祝福行きたいね
後ろなんかあるでしょうぃー
犬?
あーここじゃねえなんか真似しないでそれ
ここじゃないよこうねえか裏回ってくると思って先回りされてたうざう
ざすぎ
他に何かある?
あっ!
こっち側?
ここだ!
落ちないように…本当だ!ここだ!
こっちは?
何もない
読まれてる
ちょっとコロネスキーっぽくアバター作ってるからさ
多分リスナーさんだねな
なんか戦ってないあそこで
遊んでるわ一人で
一人ではない
大勢で
おそらくここだ
来たー
ポチッとな
おー
よかったもうなんか虫が
もう虫出てきてなさそうだね
これから先
あそこで終わりだ虫は
よかったあ、
あれあれじゃない?
これアイテムじゃないんだ
この先は嘘だね
絶対嘘
ちょっと待って鼻かんでいい?
やっとあぶな!
これあれじゃん
絶対そうじゃん
タンブルウィード!
サンボルウィール
あっちは?
これでもうさ祝福行ったらさ
増やせるんじゃない?
まだだっけ?
まだ4つ持ってなかったっけ?
じゃ何もなし?
うざい
おやすみなさい
もうやめてもうやめてお願いだから本当にもうやめて
ここから来たここから来たんじゃない
いやー
終わりだと思った
やばい探索できないこんなんじゃん
何ちゃん?
先レベルアップしよう
えーとねまず精神力いや精神力20にしよっか
これまだだったかあと
一つかな兄ちゃん
うんあーそうなんだね
うんうん
うん
はぁーはぁー
かわいい
うーん
かわいいなぁ
これ丸がついてなかったらもういいよってことだよね
すごいなんかかわいいラニーちゃん
いやラニーちゃんはやっぱり
全てが終わった後ね、あのコーネと一緒にね、あのー
マンションに住むんだ
ラニちゃんも入ってる
ブレイブさんも入ってる
あとミリちゃんも入ってる
王になったらね、誘うんだ、一緒に暮らそうってで、
休日はさ、なんか
ねー
ライフとか行ってで、
夕飯のお買い物して、やっぱ上からかなこれいや、
ここ探索しちゃうか
買い物したりとかしてねで、
ラニちゃんにいい
兄ちゃんが子犬を飼いたいって言い始めて
どうするってみんなで相談するの
雑魚?
美しいがある?
本当に売ってる?
ツボ
美しいがある?
信じてるよ信じてるからね
ねえちょっと待って
ねえみんなー
やだーもう嫌なのばっかりいるー
頑張れ
頑張れよ
頑張ってよ
しかもやられてるじゃん
バジリスクタイム
やばいな君はバジリスクタイム
やばいよ!
これさ、壺のままちょっとずつ行ったらさ、気づかれない?
気づかれてる?
これ
なんだったの?
何?
ごめんなさい
ちょっとアイテム取りたいけど
ごめんなさいくっ…
骨やめて
なんかブンブン…で、なんか赤いんだけど何?
けもいんじゃない?
あー、あいつ戦うんだ技…
あ、こいつの技前の影!やめてー!
これってさ、呼べんのかなぁツボちゃん
飛べない?
さすがに一人でやんなきゃダメ?
どうしよう
やばい!早かったさあ
スタミナが
何だヤバいねえ!
おい
あー今のはちょっと遅めに回避
遅めに回避
あれ待って ちょっと待って
違うかブレイブさんかと思った
やばいこれ全回復した方がいいんだろうけどさ
届かねえ
やばい!あぶねーあ、
そうだった!もうちょっと遅めにだよね!ジャンプしたらちょっと遅めに回避
ちょっと遅めに回避
うわーわかんねー
うわー!ああああああ
みりちゃんみりちゃん違う何じゃん他の女のも名前ばっかりごめん
やっぱそうだよねこいつねーあれなんで?
えっ待って?
どうして?
なんかあったの?
なんかあったってこと?
どういうこと?
何かあったのか
ちょっとこれさぁ
走り抜けても大丈夫そう?
え、なんで?
似てるだけ?
ルーン回収もしたいが
ジャンプしたらちょっと遅めに回避
あー来れそうだったー!くそー
違う違う
やばい何やってんの?
OK俺も飲むぜ
3回攻撃
OKok
あーこれ前ロリの方がいいね
いつも言われてる
いつも言われてるやつ
はぁー!
飲むなよ
やばい
やばい!あ、違った
あー!
遅かった!違う、早かった!
たーーーーー
結構さあれ使えるねクルリンパ クルリンパ結構使える
ブレイブさんどうしちゃったのでも似てるだけなんだっけ
似てるだけなのか
なんで
同一人物じゃないってことだよねそしたらね
えっブレイブさんもコーネのマンションに住むんだよ最後
わかってんのかなぁ
やばい忘れてた忘れてた
普通にアイテム取りに行っちゃった
まずはルーン
あー結構
キバも使う系か
OK柱邪魔やな
設計ミスでは
じゃあこちらも
はーはー
はぁ!
OK
OKじゃない!全然OKじゃない!
ん
んだろ
やばいやばいやばい
兄ちゃん?
えっなんで?
えっフォーカルなの?
へぇー
何の反応もない
月の王女ラニがかつて肉体と共に捨てたはずの鍵
カリアの王女に受け継がれる宝物を開く者
レアルカリアの
王女子に
母たるレナラと共にある
待って嘘でしょもうこれ会えないってこと?
これもう会えないってこと?
で奈良の部屋に宝箱があった
まだ会える?
全然さこうにささあ
まじでさあ
探索何もしてないんだよねこれ虫のせいでねー
これさあ
でなら
エナラどこだっけかーそ待ってねー
このこの…
こっちに…あ、ごめんね
いやっ!もうやめてよもう
こっちにまだね、宝物あったんだよね
やばいやばい、でも宝物欲しい!宝物欲しいんだろうな!宝物欲しいな!
いやーごめんなさい!ごめんなさい!ごめんなさい!ごめんなさい!
いやーごめんなさい!痛い痛い痛い!
いやー怖い怖い怖い
この際
走り方がまずキモいよねちょっと
OK
宝物ちょうだい
あと1匹いたでなあと1匹いたでな
本当に無理
どっか行ったな 戻ってったか?
お、恐れおののき
来い
よお前
マジか! 危な! 危な危な
危な危な危な
来い!
こっち来い!
怖かった
怖かったよ
OK
よしよし
怖すぎたね
マジリスクタイム、メッセージか
マジリスクタイム
こっち側行くよ
どっから声出してるね
ここでじゃないから
この先沼に注意しろ
沼ってどういうこと
立ち止まるな分かった
ラニちゃん
ラニちゃんラニちゃんよ
あ、
ディスコードサーバー?
草れっこ
草れっこだって、草れっこ
休むか、ラニちゃんと話せるかもしれない
お別れだ、お別れだやっぱりそうなんだ
お別れなんだ
楽しいな
5000ルーン
待っちゃおっかん
OK
さぁレッコ
ちょっと足りないね
ちょっと足りないわ
ちっちゃいの
これももう私に行かないとね
あっちっちゃいなった
これ200で足りるか?
なんか200でも足りなかった気がするよね
200でも足りなかった気がするな
やっぱ使うしかないかこれ
2000ルーン2000ルーン使うか
ちょっと足りないねまぁいいか
ちょっとぐらいいいか
よしよし これで精神力が20になった
よし
いいんじゃない?
あ!
なんかあるけど
これ足ついたらよくなくない?
これ
あぶり腸もある あっやばい
無理無理 いや待ってやばい
やばいやばいやばいやばい
これやだね
今呼べないな
やばいやばいやばいやばい
結局さ結局さ
結局のところね
そこに祝福があるわけだから
ここに死んだらやばい
ここで死んだらやばいね
でもここのアイテムは取れたから
一応アイテム取っといて
やったー!マップファウンド!
一回帰ろう一回帰ろう
一回休んで回復しとくじゃん
回復しとくじゃん?
よしよしよしよし
OKOKOKOKいいんじゃない
でマップが手に入った
いや全部沼だねこのさ
ここなんだろうね
気になるな
まずここに行けってこと
なにこれ気持ち悪い
気持ち悪い
でもこれ行かなきゃいけないんだな
気になるねあそこねあそこ気になる
行かなきゃダメかな
死ぬんだここ
なんかさ頑張ればさ
ならずに済むのかこれ
これやばいやばいやばいやばい
これ気になるこれ気になる
これセント君の真似してるの?
そうだよ
何?
本当勘弁して
いやいやいやいやいや!
貫通するのかよ!
やめて、やめてて、そててて手、
浸さないでそっちに!
マジ勘弁して気持ち悪いお前ほんとに
もうキモいんだって!
なんなんだよその目ん玉みたいなやつ
意味がわからない!意味がわからない!
しゃー!回復しよー!
ここやばい!あっははははは
ちがう、今のはこうで悪くないもん
うわあああ
思う壺、これさ、ルンルン
ルンルンで行けばいい?
キャッパルンルン
分かった、キャッパルンルンで行こう
キャッパルンルン、キャッパルンルン、キャッパルンルン
無理だなこれ、キャッパルンルン、無理だなこれ
エホエホエホエホ
やっぱルンルンやっぱルンルンでも無理だったなこれなあいつ
らマジどっから湧いてきてんだよ
なんなんお前ほんとに
一回帰るこれ一回帰る
一回帰ろうか一回帰ろうか 回復なくなっちゃうからね
一回帰ろうか
帰ってあっち側のアイテムは取った
馬は?
これ馬ね呼べないと思うこれ
ほらほら呼べないのよ今 こ
んな大事な時にね
よしよし一回帰って
ポケポケポケポケポケ
あれば直せるよ
あポケね
ちょっと待ってね
さてさて
あこれか6個も持ってる
ってことは
いつ飲めばいいの
赤いところにいるときに飲んでも意味ないよね
意味あるのか?
でも今使う?
悩むな
祝福とかないのかな途中に
怖い?
これ何?
これ気になる
6個しかない
触れるんだっけ?
ここはどうしよう
でもまずあっちだよね
作る読み物がないのか
でもここ行こうよ一回
ここここ、おひげみたいなところ
行くね
キャッパルンルンでも無理だから、なんかさ
敵がいるね
よいしょぐちょぐちょ
ぐちょぐちょ
グッチョ
グッチョグッチョ
お前たちまたいた
なんで?
俺ら止めろ
止めてって言ってるじゃんか
何でお前らいるんだろ
やばいやばいやばい
ここ何もねーじゃん
わわわわわわわわわわわわわわ
なになになになになになになに?
なに?
やだなに?
いぇーい
ふっふー
やったー!なにこれ嬉しいー
背中
背中?
誰かの背中ってこと?
これ
あ、
やばいやばいやばい
どうしようこれ、一回帰った方がいいのかな?
あ、やばいこれ
これやばいじゃんあ、
これやばいじゃんこれ
これやばいじゃん
ちょっと待ってこれやばくない?
これえ?
これやばくない?
ちょっと待って
やばい
今ちょっと電波じゃった今
ちょっと電波じゃったの今今、
分かる?
今の焦りを
めちゃめちゃ焦っちゃった今
でもこれね、できたから
足場がね
足場工事ができたからで、
あ、やばいやばいやばいで、
ツボちゃん呼んで
いろいろ重なっちゃう、ツボちゃん行こうか!
見える?
あいつ
あいつ無視しないでツボちゃん あいつ見れる?
ツボちゃんそっちじゃなくて こっちこっちこっちツ
ボちゃん?
ツボちゃんこっち
そうそうそうそうそう 見えた?
今からあいつと戦うからね
分かったツボちゃん
よし
ツボちゃん来てる?
あやだねー なんかヌメヌメするなー
やだねー おいで
アイテムもあるが
裏っかわかん
やばい
できればこれさー
スカーレットにならずに戦いたいから
ツボちゃん
おいで
いや勝てるだろこんなの
余裕よ
余裕余裕
余裕じゃないかも
しかもこれさクルリンパしちゃいがちだよね
やばいかも死ぬかも
パーン
パーンハン!
ハン!
いいよ!
いいよ!ハン!
ハン!ハン!
ハン!
ハン!来た来た来た来た来た来た!
ほらー!ぴょーん!
目ん玉グリグリグリグリ!
いいねいいね!
みんな痩せてるな!
あ、痛いヤバ
回復進展
ツボちゃんナイスだよ!
君のおかげで攻撃ができるぞ!
ヤバヤバ死んだ?
死んだ?
危ない
危なかった今
ツボちゃん?
やばい!
届かない
やばいまだ死んでないじゃねーかよ!
おいでおいでおいで
ツボちゃんがどっか行った
やばいスカーレットハーフになったOK!
ツボちゃん!やったね!ツボちゃん!やったね!
ツボちゃん!
やった!
後で見よう
死ぬ前にルーン回収と
これあれか!普通に戻れるのか地図もらったから
これもらってで、
やったね!ツボちゃんね!
やったやった!
やったよやったよ!
ルーももらった、よし!
一回帰ろう!
イェーイ!
やったー!
ツボちゃんのおかげ!
やったね!
そうか、別にいいんだったこれは
やっほーい!
これだ
待ってどこにあるこれ
これこれどうなんだろう
でもさ、このクレイモアでさ
いろんな武器使ってみたいけど
いろんな武器使ってみたいなっていう気持ちはありつつもね
あれどこ行った?
これあ、
上か?
見た目じゃ分かんないんだけど
どれ?
これだ
死なってんだちょっとあ、
産毛生えてるこれ
見えるかなみんなにこれ
雷属性か
そういうわけじゃない?
でも雷の技だったもんね
かっこいいかもこれ
氷と雷と剣
氷の雷だって へぇ
じゃあ氷と雷に弱いモンスターにはちょうどいいってことかなこれは
そういうこと?
ここと?
強いけどねーえ、
待って!足場なくなったんですけど!
嘘でしょ?
これはじゃあ、ここまでちょっと行ってみる
ダメだったらさ、戻ればいいからね
ここまで突っ走ってみようかなあ、
レベルアップしました、すいません、すいませんでした
ません そうだったえっめっちゃもらえたじゃんそんなになんでこんなもらえるの
a 何にしようかなぁ うーん
なんかさ、頭悪いよね。
どうしよう。
頭悪いんだよ、今。
何がさ、何が使いたかったんだっけ、結局。
信じる力。
これなんか使いたいってコウニー言ってたよね。
筋力と信じる力が欲しい。
いろいろあげちゃうと後できつい。
そうだよね。
信じる力。
信じる力上げても大丈夫?
筋肉を信じろ。
わかった
いや、
一万九千か
三千八百エ
インセルコの下流に広がる腐れっこは
異なる神の一体、その神聖の封印の地であったというだってへぇー
これなんかね、アワビみたい
こんにちはー
ごめんいらない
ごめん本当に
あの持ってるだけでちょっと無理
ごめん
本当にキモい
ここなんかあるのかあ、
え?
あ、こわっ、そういうことね、これで足場が出てくるんだいや、
ほんとにキモいね
見なきゃいいのにね、見なきゃいいんだけどさ、なんか持ってるだけでもうほんと無理
いやー、もうやめてよもう
勘弁してよお願いだから
うわアイテムいっぱい落ちてるここ
あそこまで行きたいあそこまで行きたい
そこまで走り抜けるんじゃん
いえーい
おいしょおいしょおいしょおいしょ
これ海苔を食べるか迷うねちょっと
ただここで食べたとしてもなぁ
あっちまで行って
これやばいかなこれ
一個ぐらい食べてもいいよね
いや祝福あんのかなここ
祝福あるかな
あったらいいんだけどな
これさこれさ
そうあったたたたたた!ありました!
一回行くか、一回祝福行こう
やったー!そりゃないわけないよね、こんなね
イエーイ!やったぜー!
ウィーウィー!
ありがとうございます
一回休みーちょ
メリちゃん来ないね
じゃあ何もなし何
かありそう
どういうこと?
落ちろってこと?
そんなわけないよね
考えるなんてどういうこと?
落ちたら死ぬかなとかそういうの考えるなってことね
落ちたら死ぬんだから余計なことは考えるなと
上野さんみんな死んでるんだけどなんで
祝福間に合わなかったやつだ
これかわいそう
もうちょっともうちょっと回復飲んで
って感じかうわぁかわいそうだこれ
みんな間に合わなかったここ
かわいそうにそっかぁ
そういう人もいるってことをね
思ってあげないとね
間に合わない人もいるんだな
よしえ、
やべぇ!
危なっ、あぁー
まぁいいか別に
取っといて
あっちにアイテムあったけどーもう、
ええか!
いいよね、一回もう得意になったから
こっからさ、いやああああ!
えへへへへ、なに?
キモ
今の何キモ?
ちょっと待って、今の何キモ?
キモ!
待って!
なに?
キモ!
なになになになになに?
また回っちゃった
ルーン回収OK
こっち何もないよね
何もないね
道中にアイテムあったんだけど
進んじゃおう進んじゃおう
みんなさ、下のやつなんか今出てきたけど何あれ?
あれ何?
みんな
順番に行ってみるか
順番にね
よしOK、
メリちゃんの話はなし
こっちかな?
こっちかこ
っちかみ
んなメッセージ残してくれてるね大回路
大回路に俺はなる
この先強敵がある
マジ無理なんだけど
強敵やな
犬神ありがとうあ、
なんかやってくれてる?
え、何?
プロポーズされた?
やめてよ今度配信中に
死んでる
ヒーロー着地しようとして死んでるわ
友人?
しかし友人はまだか
これね指々だまりね
ありがとう
こっちは?
キモ!
これ苦手な人いるんじゃない?
これ
フジツボフ
ジツボ祭
でもちょっと苦手だわこれ
ちょっと苦手ですね、フジツボ祭は
こっちから行くんじゃなくて、こっちから行ってってことか
待って待って待って待って
多分こっちから徐々に落ちていく感じだと、やったー!
この先ジャンプはないぞ犬、
おー犬、ありがとう
ありがとう あっやったルー やったね
死んでる?
なんで死んじゃったのこれ
なんでよ
落ちて死んでくれよ 不安になるから
多分ここからね 徐々に
キモキ
モすぎ
うっかり、おーうっかり。
行けー
こっからじゃないのか?
こっからっぽいね。
これジャンプできんのかな?
生とはな
心が折れそうなんで
人が多いな
シャコシャコがいるね
シャコシャコ
シャコですがいるよ
ちょっとこっち側から行ってみる
みんな死んでるわ
みんな死んでるってことは
ここにも死んでいいってことだもんね
いやでもこのさ
血のところで戦いたくないよね
うわここあれじゃん
でっかい敵が出てきたところだ
あ待って罠蝶がいる罠蝶
しかもあれだね
ツボちゃん呼べるじゃん
ツボちゃんどうする
あ罠蝶ここ罠蝶取って
ここなーに?
逃走とはな
諦めるな
諦めろ
え、
なにこの人の装備
なにこれパイナップルみたいじゃない
植物だ植物ね
ツボちゃん新しいものを見つけるとツボちゃんに教えたくなっちゃう
あいつが来てくれたらいいんだけどなあ、
来てる来てる来てる
おいでーこっちだよ
お前そこで
おいふざけんなよ
もっとあれだったな
こっちでやればよかったねツボちゃん
あっちに行ったらさ
敵が出てくるんだよツボちゃん
戻った方がいいかな
ツボちゃんねーどうする?
キヤァ!
ツボちゃん!
お願いやって…痛いツボちゃん!
うわぁ!きもい!うわぁ、
きもかった
うわうわうわ、すだれ
まあええでしょう
先にあれか、
車庫車庫軍団をやっつけないとダメかな
でもツボちゃん呼べるからね
全然いいわ別に、倒せなくはなさそう
よし
ツボちゃん行こうかあ、
でもあっち別に行かなくてよくない?
おいでー
ピャーこいつらが邪魔なんだよな戦ってるときにあ、
ルーありがとう
倒したらなんかアイテムあるかも
そうねー
ただこいつらが邪魔なんだよな
無限は聞いてるからあれなのかな
戦ってるとついてきちゃうのかな
いいよツボちゃん
いいよツボちゃんいいよいいよ
ナイスナイス
いいよ
いいね
ランドールみたいに歩くやん
当たらねえ ごめんツボちゃん 何にも役立てない今
はい!
いやー!スカーレットなっちゃった!
ツボちゃん頑張れ!
ごめん本当何にも役立たず
ごめんなさい
頑張ってほしいツボちゃんには
えっなんかやってんだけど何
苦しみ
個別攻撃
そうなんだ
えっツボちゃんの中身が見えた今
ツボちゃんの中身見えたよ今
見た見た見た
あっ男やんただの
えっ嘘でしょえ、
ただの男やんお前え?
ちょ待って、え?
誰?
え?
ちょ、誰?
あ、死んだえ?
嘘?
ちょっと待って
これって、ツボちゃんって
ただのおじさんじゃん
なんか夢壊れた
なんかツボちゃんの
あれが顔かと思ってたからひどい
嘘じゃん
ただのおじさん
ツボが顔かと思ってた
偽物なんだ
え待って
ひ
どいひどい
なんて書いてあったっけ
あそうだ
その中身になりたかった男
でもさ
中身になりたいくせにさ
自分の顔はちゃんと残してるんじゃんね
中身になりたいならもっとさ
なんか融合するようになんかさ
努力しろって話
顔はそのままがいいんだよなみたいな感じの
なんかそういう意思を感じる
良くないと思う
なんか中途半端ほんとに
なりたいならもっと頑張れよ
どうしようかなこれ
まずツボちゃん呼んじゃって
危ない危ない危ない
はい、OK!
ナイス!
一匹ずつね、一匹ずつ
一匹ずつやるよ
やばいやばいやばいやばい
動きがちょっとあれだよね
OKOKツボちゃんありがとう
一人ずつや一人ずつ
一網打尽の時間だ
OK
ゆっ
くりやろゆっくりね
動きがマジで動
きがマジで
やめて
やーば一人ずつに投げていやー
待って待ってほんと一人ずつ来て
一人ずつ来てお願いだから
頼むよ
OKOKOKOKOKナ
イスー
いいよー
かわいそうに
おもちゃ
ここでも戦おうからね
よしよしよしナイスー
まだいるまだいる
こいつもまずは右
右ってこっちじゃねどういうことどういうこと?
サボちゃん、サボちゃん死んじゃうね
とりあえずこいつらやろうか
いいよー
おらー!
ナイスー!
やばいやばい
OKナイス
いいよ
ナイスツボちゃん
あいつやれば終わり
カスズランやった
虫?
虫万歳!虫万歳はない!
こいつらの、でもこいつらはさ別にさ、なんか大丈夫なんだよな普通に
さっきのアリはね嫌なんだけどこいつはまだね、
大丈夫見れる
まずは宝箱
どういうことこっちでいいんだよね
こっちでいいんだよね
この先敵はない
スポンジボブだ
破壊腐敗
武器がある
やった
これつけとくか
きも
この先馬はないぞ
イェーイ
よくやったの時間だ
ところでこの先赤い腐敗があるぞ
はい
何これ
虫の針
何だろうツボちゃんこれ
うわキモ
連続突き
体を回転させそこから一気に連撃の月を練り出す戦技
サソリか
大サソリの針を刃となした探検
探検か
破壊腐敗の
じゃあこれ毒にならざるを得ないってこと?
これ使われたものは
探検か
探検だ
消えないで
ありがとうコロネちゃん今まで
僕と一緒にいてくれて
ありがとう
なるほどね
これ使ってた人いる?
最後まで
最後まではいないかな
探検でさ
行ったよって人どれくらいいるのこれ
探検でクリアしたよって人
この長い剣
一択なんだけど今のところ
いる
右?
なんか右あった?
あった?
2時3時にいる
探検でクリアした人がね
サブで行ってた
右?
右ってこれ出て右ってこと?
ダウンロードコンテンツはその武器でボス倒した
こっちの右ってことね
探検オンリーは正気の沙汰でない
時の里でなーいってことか
待って
メッセージ読もうとしたのにえ、
入っちゃった
入っちゃったじゃん
自分で閉めたあっ、
これで下っていくの?
無理があるくないか?
誰が押すんだよあー、
体重でねいや、
開くって
どうなっちゃうのこれ
やばい倒してないじゃないですかあの敵
後でまた行けばいいか
よく入ろうと思ったな
入ってよく落ちようと思ったね
あーそれで、やばやば開いてるやんけ
ちょっと台無しかなこれはえ、
なに?
え、きれい
虫とはおさらばした
あ、
ちょっと赤いのたまってるわ
おーえ、
なにこれかわいい
見てー
石つぶてみたいていたい
エステイ
きれいなにこれー超きれいなんだけど
こういう色大好きなんていうんだろうエメラルドじゃないなんていうんだろうねこの色
なんていうんだろうこれ
すごいじゃんなんか雫ちゃんいっぱいついてる
かわいい
なにこれ
光ゴケ光ゴケだね
アイテムではないんだ
やばいじゃんみんな血まみれだよ
うそ
どうして
なんでなんでなんでなんでこっち死んでんの
なんだ?
マリカちゃん
行くよみんな
この先強敵があるマジか
やばいこれ回復足りなくない?
ねえイノスケイ
ノスケじゃないからブタスケだえ、
無理か無理ですえ、
待っていやだなに無理なんだけど
ツボちゃんツボちゃん
ツボちゃん来て
お願いするんだもん
いやー
ああ
そういう感じね
いた!
あ、こいつあれか
いたいたいたいたいた!
スジコムシ
スジコムシちゃん?
こいつ体細すぎてさ
なるほど
体細すぎ
これに当たっちゃうね
トモちゃん頑張れ
ちょっと早かったかキーモン
キー
何
どこ行った
やばいこれの回避の時間がわからん
もう回復ないよツボちゃん
タイミングむずいねこれ
いやでもこいつは大丈夫そうだそうだ!
虫キモいけど
キモいけど大丈夫そう
ちょっと回復足りんかった
徐々にね徐々にいきましょう
いいねこれ全回復してくれるから
助かる
今飲むべきかこれ
後にするか
行くぞ!
徐々に徐々にね
ツボちゃん呼んで
ツボちゃんでいいのかなこれ
キューってなったらピーってポーンかあ、
今のはちょっと遅め?
ちょっと遅めですか?
ちょっと遅め?
横に避けたら当たらないかこれね、
ツボちゃんどう思う?
キューってやって
ポーってやってポーンだ
これ爆発に当たらないようにね
あワープしてんのかこれ
そういうことね
これはもう分かるようになってきたぞ
ちょっと早かったかも
はいブーン
これが避けたとしても当たっちゃうから
来るってなったら
遠めに行かなきゃやばい
なんかやばいうわこれなんかやばい
うわあああああああああ
いった
うわどうしよう
いやー
はー
いや痛っ
うまいうまいねー
あ一発死これ
これ一発死?
ツボハチャ当たってるか
えどうだろうこれツボチャじゃない方がいいのかな
どう思うホヤの方がいいのかな
でも何もレベルアップしてないんだよなこれ
でもツボちゃんがいてくれるだけで
大丈夫大丈夫
いてくれるだけでいいんだツボちゃんは
ただのおっさんだったけど
危なっ
ツボちゃん一緒に頑張ろうね
ただのおっさんだったが
OK
うわうわうわ顎強い顎強い
このケチャーゴは強すぎる
いいよツボちゃん狙ってくれてる
やばっ
やば
爆発するオッケー
ううう
上に上がりーのあ、違うわ
ワープだ
ツボちゃんやだね
これ何なんだろうねツ
ボちゃんねこれ何?
あ、ワープした
いやー!見えた見えた!
ツボちゃん!
おらー!ドキャン!おらー!ドキャン!
やばい!
やっちまった!
あ、死んだ?
死にましたー
でも見て!真ん中まで行けたよ!
真ん中まで行けた!
ちょっと連打しちゃったね今ね
バレてないと思うけど
バレてないと思うけどね
全ロス
待って
なんか待ってここ
に忘れた?
忘れてた?
なんて単細胞なんでしょう
しょうがないよねあ、やばい!
呼んでる場合じゃなかった
飛んじゃって
横移動
あーそれねいや痛っ!なんでそんな食らうの?
鳥が痛いんだよ、このジャギジャギのところが痛いはは!
当たっちゃったよ!
ぽきゃん
ふぁんふぁん
ふぁんふぁんふぁん
おら!
バーク!
ツボちゃんも頑張ってくれてる
ツボちゃん
痛い痛い痛い!見えない見えない!
どうなってんのこれ
ドローって見えないよ!
下にくぐりすぎた
OK
もうちょっと遅くてもいいかも
これクルリンパツボちゃん
うわやっちまった
マニオン勝ったね
やっぱこれ頭の方がいいんだねきっとね
どうしようかなこれ
ツボちゃんこれ頭がいいねやっぱりね
うわやっちまったやっちまったよ
いー
おもちゃじゃーん
指は?
指も痛い
痛っ
あー怖い
かなこ唇みたいになるやん
ちょっと当たった
いやー当たるんかーい
当たるんかーい
当たるんかい
このルーンはゼロ
ゼロルーン
ゴミカスルーン
きたこれやだ
あーもうなくなった
ツボちゃんももうなくなっちゃう
やばいみんな今までありがとう
本当に今までありがとうございました
やばい
痛いよ
ここから勝てたらすごいよね
見てて
コーネはやる女やよしよし
しょうがないねちょっと当たりすぎちゃったよねこれはね
道中で当たりすぎちゃった
よしよしよしよし
いけるいける
腐れっこ
みんなはさ何回でクリアしたここ
何回でやった?
あとツボちゃん呼ぶの今を
呼べるか
覚えてない?
ビュビュビュビュってビュビュビュってビュビュビュパン
美容室で使われる櫛みたいなやつねこれね尻尾ね
いいよー
ふんふん!
これ当たっちゃうんだよな、ワープするときねー
ぴょん!
OK
ピョン!
え、もう一回来る?
あ、そうだった
イイダー!
ドボちゃん!
いやー!
これってさ、上上がる前にちょっとさタイミング回避したら当たんないのかな?
それともその場から離れないといけないのか?
OK、あ、これじゃない
これ痛いね
試してみようか、いてー!
試してみようかな
ぎゅーぎゅーされた
こいつも大丈夫だな
キモいけど造形はちょっとキモキモだけど
大丈夫そう
厄介だね
で、
ツボちゃん呼んで
明かりもつけとくか
一応
目くらましになるかもしれないからね
タリスマン変えるのもあり
分かったあーいたーちょっと早かったか
ちょっと早かったね
いくよー
うわ痛てあ
らこ唇のお出まし
やばい痛い
何?
いいよー
あらー
おりょーすやー!
おりょーすやー
これは近くにいちゃいけないやつ
パンパン パンパン
やばい 危ねー
ツボちゃん頑張ってるよー
ありがとねツボちゃん
ほら!
パーン
よしよしよしよしよし いいよー
ここってウーマ使えなかったっけえ
待ってね
ウーマやばい
やばいやっちまった
タイミングずらしたね
オッケーウーマン?
あ、ウーマン使えないね
食べないで美味しくないよ
痛てぇ
もう一回
もう一回あ、
確かに両手持ちにしたらいいかもね
ガード使ってないよそういえば
使えるのかこれガードって
ガード忘れてた
まず4連
ガード忘れてたわ
ガードしてもいい
あーまあまあ飛んじゃうけど
しないよりかはマシ
OK
OKよ
卵黄がついてる
ツボちゃん、はーい
何が好き?
やばい
やだやだそれやめてよ
キラキラキラキラー
やばっ
やば違いちゃった
スタートしようと思ったら天気使っちゃったよ
間違えた間違えた
でもさっきよりはだいぶ良くない?
ほら
やったやったやった
当たっちゃってはいるが
当たっちゃってはいるものの
いいよいいよ
いいんじゃない?
怖いな近づけないよ
やばい
いいよー
やりすぎちゃった
立ってんのかこれ
しーーー
来る?
これ来る?
来るよね?
よしよしよし
よしよしよしよしよし
2回OK!
やばい!ガードっていうかタイミングよく避ける練習できなかった今
怖気づいてしまった
届かねえ
届けー!
俺の想い!
届け俺の想い!
いや!当たっちゃった!無理!
全回復したいけどこんなちょびっとためにさ回復薬一個使うの嫌なんだよな
うわーどうしよう
オッケーオッケーオッケー
おいで
ピョンピョンあ、
ツボちゃん死んじゃったやったー!
うー!
邪魔やねんお前!
もう青いのもないよ
いやマジか!
避けれたと思ったんだが?
いやマジ?
ガードの方がいいかな?
避けれなくなっちゃってる
やばい、ツボちゃんがいないと無理なんだけど
近づけ!
頑張って近づくんだ!
マジか
近づいたらワープやめろって、
お前やめて!
NO!
とー
避けれるようにはなってきてるね
針
両手持ちかこれは
ガードとかあんまりしないか
よしで、
一回読んで
あぶね
つけて
両手持ちにしてもいいか
ツボちゃんがいてくれるとたまに
ヘイトがそっちに向いてくれるから楽なんよねやっぱいった!
全然当たってないねこれね
ヒャー!
全然当たってないよー2階!
2階が限界
そっち行けなかった!
よしよしよしよしよし
ええええええ
それだったねごめんごめん 間違えちゃったよ
これなー
きた
ツボちゃん死んじゃう
ここへ来るから
この隙に頭!
痛い!痛い!
痛いよ頭!
頭!頭!
頭
やばい、当たってた今
うわマジか、そこまで来るのね
ほなこれがあるよ
これ飲んだ
隕石?
隕石来る?
いやー!いつもこれ当たっちゃうよー!
うわー!
これはやっぱローリングなのかな?
くっそー!
いつも食べられちゃう
コーネが可愛いからなやば、
両手持ちのままでいいかん
あんまりガード使えてない気がする自分
ローリングやなあっ、
やったやった!
えぇーこんなところで当たっちまったよー
ビロビロー
なんか今さ知ってるこのさ尻尾みたいなグミ流行っての知ってるみんな
ロープみたいなやつ
えーそれどうやってこれ避けるんだろうこれ
死んだ
これどうやって避けるんだろう横にローリングかな
それでもただタイミングが合ってないだけなのかなあのーそう、
紐みたいなね今、
若者の間で流行ってんのよ
ASMRとかでね、これポリポリ言うの、ポリポリ
なんか真ん中にグミがあって、横っちょに
ある感じ、あの、つぶつぶが
ちょっと固めのつぶつぶがねよし、
読んじゃえ
オッケイ!
いいよー、これで
パン!
OK
いいよ
チャレ神戸
なんかガシャドクロ思い出すな
よし
当たってないんだなそれが
うーん
やめろー
パンパンパンパン
先に羽燃えてやりたいこいつの羽飛
べないようにしてやりたいんだが
いいよツボちゃんナイスだよ
全然当たんないよこんな近くにいるのに
うえーん
何にも当たってない今まで
やっはっはっはっはっ!あはっ!
やばい、何も当たってないですけど!
何も当たってない
ぴょん!
よし、ちょっと当たった
んーねー
足に焦点抜かないのかこれ
やばい
ジャンプ攻撃ね理解
理解よ
いったっ
いいんじゃないの?
みんな今のジャンプ攻撃は
ちゃんとツボちゃんの当たってんねん
パンパンパンパンパン
全然なってないかも
やばオ
ッケーいいよ
はぁはぁはぁあははははは
あ、
でも当たってる当たってる
当たってないね、全然当たってない
え、
待って待って、わかんなくなるわかんなくなる
おーちゃん
ワープだね
あつぼちゃーん
マジでない
こ auntwehthis is これパンパン
でよ景たら 読めるかなぁ
アンカー黄金パンッ
パンッパンッパンッ多分パンッ
カンカンカンカンカンパウ カンカンカンカンカンパウ
カンカンカンカンカンカンカン コイツ惑星
惑星があたっちゃった こいつ惑星なのか
いやー
ぽっくん
ん?
なに?
なんだよお前よ
なんだお前よ
戦いづらい
いやーわかんないなぁ
カウカウカウカウカウパウ
カウカウカウカウパウ
もう全部なくなっちゃった
これは避けれる 大丈夫
これは避けれてるのか
分かってたのに
回復残せなすぎだねこれは
当たりすぎ当たりすぎ
あ、
フレイブさんまた会える?
フレイブさんまた会えるかな?
回避むずい
いやでもお願いローリングじゃダメなんだあそこは
そうだねな
お願いしてるよじゃダメ
ダメなのよちゃんと見てね
シュってやんないとね
いいよ
良くないね
でも当たってる当たってる
ツボちゃんの攻撃当たってるよ
視界に捉えてよし
はい
うーぴょん
OK
アステール
どうなんだろう
まだ避けれるか不明
あ2回飲んじゃった
まあいいか
痛い
うっうっきた!
何?
やった!
おらー!
目玉焼きが入ってた今
よしよしよしよし
ナイス!しかもちょっと追い打ちできた
やばいややっちまった
欲張りすー
欲張りすよ
OKいいよ
OKいいよツボちゃんもまだ体力結構残ってる
OK
ピョン
ツボちゃんどこにいるかな
いいよ
こっちじゃないって
やっちゃった!
来るよ!
うわー危ねー!
どこ?
よしよしよしよしよし
避けれた!初めて避けれた!
これも避けるよツボちゃんはい、
はい、はい、OK!
OK!いいよ!
大丈夫
大丈夫よ
いやわかんねえ今ちょっといっぱいローリングしちゃった
でも大丈夫
あつこちゃん痛くなっちゃったやばい
うーまじかあつこちゃん
うっ
まあ薬飲んでたからOK
よしよしよし
調子うわマジか
当たっちゃった
ほら!
やったー!
ゆーすっごいガニまた
やったよみんなー!祝福を探せ祝福を探せ
だってコーデンの落としたゼロルーンの場所に祝福現れたそういうもんなの
やったー!
お前さゼロなんだろうどうせ
はっ8万ルーンだって8万ルーンちょっと待って
うわーあガニまたあ手だったねごめん
へー
遥か彼方光のない暗黒で生まれた星の池
それはかつて永遠の都を滅ぼし
彼らから空を奪った悪意ある流星である
だって待って
こいつ呼べるんだ ちょっと強いんじゃない?
これは
やったー
これさーまとめて使ったら2レベルぐらい上げられるかな?
上げられそうやな
呼べない?
ちょっと待って呼ぶやつじゃない
あっ呼ぶやつじゃないじゃん
呼ぶのが好きなんだけど、なんかさ似てない?
色が
そっかあれじゃね、いはいじゃないのね
いはいだったら呼べたのに
こいつ呼べたらでも終わっちゃうかあ、
さっきレベル上げられる
うーん
筋力
筋力を35にしようかな
いい?
メリちゃんもいなかった?
いなかった
いないね
メリちゃんいない
やった
よかったあった あ
ちら側に帰ればよろしいってことあ
よかった
あーその資格はない a カギやこの限ってあるじゃない
さっきラニちゃんがくれたやつ と同じ恋人だって
あ指輪
何?
これはでも宝箱の鍵だったかそういえば
なんかでもマークは似てるんだよな見てほらマークは似てるわかった
宝箱で開けて
その中に指輪が入ってるとか
そういうこと?
でもさみんな怒られちゃうこと言ってもいい?
怒られちゃうこと言ってもいいかな
あのね、
あのねのね
どこにジャンプすればいいんだ?
みんなちょっとカフェラテ持ってきてもいい?
ちょっと待ってて
ご視聴ありがとうございました
OK飲んだ
あれ?
ここ?
ストレッチタイム!やるかストレッチタイム
みんなもストレッチしていいよ
おはようお
母さん
久しぶりだね
違うの
鍵持ってきた
どこだっけ?
詳細な地図、どこだっけ?
宝箱宝箱
宝箱どこだっけ宝箱
ストレッチパワーが溜まってきただろう
それあの年齢出るよ
フルって言われる真ん中
フルって言われちゃう
あら?
真ん中?
あった!
来たー!
やったー!あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
これ貰ってていい?
え、貰ってていい?
喋ることは変わんないのかな?
別に
分かった
うん
ラニーの冷たい千切りの指輪
しかも見てこれ大きさちゃんと指輪のサイズ変えられるやつ簡単に
ちょっと広げたら広がるやつじゃないこれ
ラニが伴侶に送るはずだった冷たい千切りの指輪
ラニが人々であれば伴侶はすなわち王である
指輪には忠告が刻まれている
何者もこれを持ち出すことなかれ
夜の彼方その孤独は私だけのものでよい
へー
だって
じゃあ
これね
こういうことねこう
いうことねそういうことね
結婚おめでとう
そういうことそういうこと
コーディがこれ
拾ったからそれいいってこと
あでこっちじ?
開いた
この資格はない
持っただけで
行けるようになってる
結婚おめでとうございます嬉しいありがとう
そうなんだ
マジ?
でもまだ
誰にするかまだ決めてない
上?
上へ参ります
そうだったリスナーさんだった。
ちょっと片手持ちにしていい?
いや強かったあの敵
強かったよね
エイエイセルコの奥井戸
よくやった!ありがとう!
嬉しい!
この先愛情がある!
愛情をご賞覧あれ!
月光の祭壇
さあ街道よ!よくやった!
ばあばんざい!ばあばんざい!
こういうところさあ、周りから行きたくなりがちよね
道なりじゃなくてちょっと裏っかわ
裏っかわに行きたい欲がね増しちゃう
ロアの実
あら可愛いねどっちだなあんた可愛いね
落ちて死んだかなこれは
これ馬呼べるね
ここら辺とかね何もなさそうか
ここあ、ここ!
だからみんなまだ来れないよって言ってたんだここ
そういうことねうわ、
うわーすごーい!なにこれー!
ディズニーシーンの夜のショーをやってる時こういう光出てるよねねー
ディズニー大好きなんよてずに大好きちょっと道なりにがクマいる
道なりに行ってみようか道なりにや3つとか関係なかこれ
わーわー待って3つありとかじゃねーよこれ 反則しよう探索
ディズニー知らないとれてた業館
みんなと一緒に行けたら楽しいだろうね
次の貴族の廃墟
廃墟だって
廃墟ってことは
あ!
指指ア
イテムありけり
廃墟ってことは廃墟ってことだね
なんか出てきた?
弱いやつ?
なんか地下ありそうここ
でブーンって言ってる何やめて あらかわいいねー
ありがとうお
ぎにくありがとう
なんか地下ありそう
気持ち悪くないか
なんかモヤモヤしてる
ツボちゃんちょっと来て
これやってお願いなんかモヤモヤしてんの無理
見えるツボちゃん
違う違うこういうの好きなの分かってるからこいつやってこいつ
いやああああそっちだかい顔
そっちだったんかい顔
いや動き早いよやだ無理ちゅぼいちゃん
動き早すぎだろ
毒になる
やばい祝福探せばよかった先に
祝福を探すべきだった
マリカちゃんはどこ?
マリカちゃん
それ青だった?
またやっちまったねねー
まあまあこっからか ok ok ちょっと先坪ちゃん読んじゃって
本当だこれね
もうね目目が足りないのよ
みんなと同じなのになこすー
おば先にちょっと坪ちゃん 回答したいってとこれ
やめろー!
なに?
土に埋もれるんだけどこいつ
ツボちゃーん!
やばい顔
ナイスキーボーなんだよこれ
スズランダありがとうツボちゃーん
こいつ強すぎる
え?
こいつらは別に大丈夫
こいつらは大丈夫いた!
遠距離やめて
ナイスーあ、
なんだ?
はい
え?
なに?
痛って!
使っちゃったんだけど
チリンチリンが怖いねチリンチリン怖い
やめてそれ
雑魚がよ
チリンチリン言うなザコが
これ2個必要ってこと?
あ、違うな。
なんだろこれ
ここがなんか開くと思ったんだけど
イェーイ
ア
イテム?
宝箱だー
この先罠はないぞ
なんか真ん中が虫かっ
FPの最大値をとても大きく上昇させる
琥珀とは黄金樹の古い雫であり
最初のエルデの王ゴッドフレイの時代に特別な宝石として扱われた
それは生命の原始的な力を宿している
だって大きくか
えーとガード
重量さ
変えても大丈夫か今
キモなんかあれだね
ちょっと
集合体嫌な人にはきついかもしれん
こっちにしちゃってもいいか
今重量そんなに
もう中量だし
いいよね
大丈夫そう
OKやった
ウェーイ
まだそうね今こうね
こんな装備だからね
イェーイありがとう
ウェーイ
で?
ちょっとこのここら辺探索してから
こっちらへ行こうかね
ちょっとこっちまだあるかなここらへん
この先回復は有効だ
OKロアのみ
なんもないかあれ綺麗すごい綺麗
触ったら手なくなりそう
祝福も探したいそうね
こっちらへん、ここどこ?
あーれ、
あっみんなここ見て!
絶対なんかある!
絶対なんかあるやん
おーいうわ、
これ近くに祝福あんのかな?
あるじゃん
絶対ボスじゃん
ピョンピョーン
やばいやばい
ちょっと行ってみたくなるやつ
超高級の近くに祝福あるよ
あっち側だったかこ
っち側にはないかな祝福
みんなもうお昼ご飯食べた?
みんなってお昼ご飯何時食べるの?
土日は
土日っていうか休みの日は
土日が仕事の人もいるからね
お休みの日って何時ぐらい食べるの?
食べない?
麻婆豆腐食べた?
もう4時だよ本当だ
今日はもう今日はもう
バァーン!
あっ!
あ、あ、骨!
骨、うち、うちだよー!いやー!
違う!
容赦じゃない!
バレたか
我が輩は、狼妙ではない
何!?
あー、カタツブリか
これさ、オオカミちゃんと戦ってる時はさ、あれだね普
通に降りて戦った方がいいねほら、
口をつぐめ
やばい
ここ敵いっぱいいる
やっぶよーは?
オーケーイ
こうカタツムリとオオカミいっぱいいて…ヤバい
いやー!
痛っ!アッツー!
足の裏にね、ずーっと氷が刺さってたんだ今
今言ったじゃん前にさこうに文化祭の準備する時にさ
こっちか
足の裏に釘が刺さったことあるんだけどさ
みんなもそういう経験ある
先に祝福探そうかこれ
昇降機の近くにあるって教えてもらったから
井戸出てすぐのとこにあるよ
分かった先ちょっと探してみよう
うおおおおお!!
あぶねー!
危なかったー!
いや、よく止まった
よく止まった、今!
褒めてあげたい!
危なかったー
オッケオッケオッケオッケ、
よしよく止まれたよ、
今あぶなかったね今
怖かった
今ぐらいの時にちゃんと止まれば落ちないんだ
もうちょっと走っていてたらもう落ちてたねあぶない
でもさルーンさ
井戸出てすぐのところって言っとったあ、
ほんとだほんとだ
チャラランこっちよ
本当やん
チャララン
イェーイディスカードサーバー
いいねいいね
OK
メリちゃんもいない
メリちゃんもいないでルーン回収しに行くか
ルーン回収しに行くかというか
あれだね先にちょっとあの丸いところ行きたいいい?
ここのさ
ここ行ってみたいのあ、
こっちからも行けるね
反対側から行ってみようかな
来た道から行かないと怖いかな
こっちから行けそうな感じした今
新しい道を
内側だね
ねぇ 亜花目だ
雨かめっかめっかめっ タワーずかめっかめ
秋にいるお湯は
犬だよやばい追いかけてきてるこれみんな後ろ見どいて後ろ見といてねー 焼きてるかもしれないねこれねぇ
やばいかもやばいかも
やばいかもしれないこれやばいかも
待ってこっちにもある
これさ逆からだわ
一回帰ってさ
一回帰ってやっぱルーン回収してから行こう
こんなすごいね本当になんか
弱いな自分
弱いな
すっごい弱いよ
勇気が足りない
愛と勇気だけが友達
愛と勇気だけが友達ってさぁ
これアンパンマンガってこと?
かわいそうじゃね?
ええやんええやん
アンパンマンそうかアンパンマンガか
ギリギリでいつも生きていたいから
大丈夫?
よかった危ない これくらいだったら大丈夫なんだ
ここまっすぐ行ってルーン回収して ど
うしようかな狼をスルーするか迷う
スルースルーか迷うなぁ
スルースルー
わさびーつって
あーつるーつるー
マップ見てるけどさ
上のやつ見てほしい
先にちょっと狼ちゃんやっちゃおうかな
こいつは2回攻撃だったんだ
やばいかも
なーんで
なーんでなんでやめてよ
弱くないなんかコーディ弱くない
ちょっと見えない見えない
見えないよ
戦いやすいとこ来てん
横っちょからアタックしてきたな
やばいやばい強くないこいつら
こいつら強いんだけど
キュンキュンじゃないよ こういう犬みたいな声出すな
強いくせに
ウララララーキューン
待って待って
マジ強いこいつら
こんな強かったっけ
よしよし
いやこんなに回復使っちゃったよもう
無視するべきだったのか
それともこのままでよかったのか
結構遠いな
えっ?
上?
こっち?
こっち側だね
こっち側だ
来た来た来た来た
なんかの塔かな?
ミュージカルっぽい
いへいへ
回復しろって言うわけあ、
やったよかった祝福あったー!
ないと思ったー!
よかったー!
いぇーい!こっちだよーっつってね
こっちこっち!
やったー!
あ、またなんか探せ系かなあれ
見て本がある後ろに
いぇーい!
おやすみー
ベリちゃんはいない
いやーこれ、まあいいか、まだいいか
これ何?
3体の犬を探せ
3体の犬ね
なんか木についてる時もあったしね
これさこう思ったんだけどさ
足の予感足?
しっ
焦点合わせたらいずれ見つかる説ないこれ 敵に焦点を当てるやつこういうのでさんじゃまだペンギン
ペンギンじゃないこれなんだ ペンギンかと思った
なんか死んでるって事上に行くって事をこれ
こういうことを
ん
えっ
いねーじゃねーかよ
でもさでもさ
これ姿が見えないだけかもしれないじゃん
わかんないじゃん
うわしかもあそこかよルーン
えひどい
ひどいんだけど こ
んなのってないよ
ねえねえねえ
もてん
なんでっ
えっ
こうして
バカたれ
こっち側は?
3体だもんね
あっち側から行ってみるか
探そう一緒に
お前も探してたのか
いたいたいたこ
いつじゃないわただのカメただの犬
これはただの犬
入口の本読んだ?
読んだよ
読んだことになってない?
これもしかして
死んじゃったから
これそういうこと?
読んだことになってない?
3体
こいつらはもうあれだもんね色が
本物の色だから
違うよね
えなんか偽物の亀がいっぱいいるな
え
攻撃しないとあ亀
亀え
手当たり次第殺していくってこと?
分かったこいつらさ本物が紛れてるのでは?
この中に本物が紛れてるとか?
逃げ場はないんだぜ
死んだ
かわいそう
アイテムはないぞか
弓?
いやでかー!
でかすぎー!
まー?
うわ、でっか!
おそらくヒント
へー?
この先犬があるぞ、しかし崖
ここで一匹見つけたー!
で、あとは?
木の上とか?
ありそう
でもこのさ、塔の近くにしかいないもんね
なんかキロキロ聞こえる
トラック犬
わーこれなんかもやもやするなー
ここが祝福でしょー?
えーなんかヒント少なくない?
めちゃめちゃヒント少ない
もっとメッセージ頑張ってほしい
自力じゃ無理
なんかむずそうこれ
さすがにこっちまでは行かないか
亀がいっぱいいるな
これさ亀がいっぱいいるところにいるとかじゃない
ほらここにも亀いるから
ほらほらメッセージあるもん
見張りとはな
見張りってどういうこと?
そういうことじゃない?
攻略見てふざけんなって思った
ってことは?
そうでは多分ヒントのところにね
これメッセージ書いてくれてると思うんだよね
やはり頭
どういうこと?
わかんない
弾って何?
全部壁についてるとかじゃないよね
頭蓋骨のこと?
どういうこと?
えーな、どこだろう?
いる?
いるの?
亀の頭?
初見で見つけるのめっちゃ難しい
でもさコーネにはみんながいるよ
コーネにはみんながいるってことは
簡単ってこと
でも
簡単に教えたらつまらない
そうだよね
自力で頑張れよってことだよね
ほとんどの人が言いたいことはそうあ、
散らばってる可能性もあるのかこれ
なにこれ
なんかキラキラ寄ってる
キラキラ寄…あ、なに?
なんかあった
正直言って…お前…
お前よやばやめて
やめて
いやー
いやーあんたね本当にね
髪とかしなさいよ
ボロボロじゃないのあんた お手入れしてないね
これはもうでもさもう一匹集めたということで
後ろ行ってみるかじゃん
でもさ攻略見てさ
はーってなったってことはさ
そんなわかるかボケーっていうところにいるってことだよね
ルーン忘れないでねはい
みんなさぁ 心配してくれるんだねコーネのルーンのこと
失ってほしい 失ったらうまうまって思ってる人と
ルーン本当に気をつけてって
って言っえええええええええええええええええええええええええええええええええ
誘い出しの時間だ 誘い出してなんだ
先にルーンっていうのをわかっていいんだ
わかってんだけど
うんどこ
たんだ
よし
キチャ!
解説物?
違うよ
やった方がいいかこいつ
痛っ
ぴゃん!パーン!
はぁん
ちょっと遅いんだよなこれ
やばい死ぬ死ぬ
ええええええ
いやっいった!
いや待って!やばい! こいつ強すぎるんだけど!
やばい
いやー
こいつ強いよ
いやでもやっつけたいな
いやー、なんとしてでもこいつ
慣れるまで、そうねー
いやでもあいつよりは戦いやすいはずださっきの あ
のー
手長ドクロ、手長ドクロちゃん 手長ドクロちゃんよりかはマシあ
いつはな体が細々してたからね
レアルカリアでは倒せてる
いやなんか難しいわ久しぶりだからかな
そこ行った
うぇーい
痛い痛い痛い
スタミナがなかった
ん
サビながーんー!
ひぃー!
お前ふざけんなよ
やめてよー!
ああああああああああああ
くそー
こういう時に大盾使うのか そういうことね
やばい むずい
大盾か
スタミナが
あれやなちゃんと見極めてローリングしないとスタミナがなくなっちまうな
くそー
どうするよこれさっきの手足長
ドクロより時間かかったらこれやばい
こんなところで
魔術使うんじゃねーよ犬ごときがよ
おっと自分に返ってくるそれは
だけのま
はい
遠いな
3回だったね
痛い
痛い痛い痛い
やばいやばい
ツボちゃん
なんであんた呼べないの
ツボちゃんはぁ
これよ
うううう
ハーフ買いすぎる
おっけおっけおっけおっけ
いったやった!
届かねぇ!
あ、やべぇ!そうだった!
やめて!本当にお願いだから!
ほらよ!
ちょっとずつちょっとずつちょっとずつよ
ちょっと待ちか
いやーやだよー
さっきよりは当てられてる
さっきよりは当てられてるぞ
でも前戦った時さ
ツボちゃんいなかったっけ
多分そうだよね
前倒せた時は
ツボちゃんがいた気がする
いなかったっけ
こんなに難しいと感じなかったけどな前は
やっぱいたよねそうねー
うわーおとりがいないとこんなに難しいんだ
やばすぎー
でもよけられるようにはなってるからもうちょいやな
もうちょい
装備が悪い?
せんとくんの前でも言えんの?
同じこと
先ルーン
なんなんなんなんなんなんなんなん
いいよー
よくないか
回復したかった
今のは忘れてたわけじゃなくて
あれだよ回復するタイミングがなかっただけよ
わかる?
ちゃんと見てたからね今
今タイミングを見失ってただけよ
いやむずいなぁ
馬に乗りながらの方がいや馬に乗りながらだと避けれないんだよね
ダッシュ避けるのかなぁ
もういけるもういけるんよタイミングさえあればもういけるんよ
タイミングが難しいんだけどね
ルーンを無くしてないから大丈夫
よし
やっちまった
無駄に当たりすぎあ、
あ、バカ!
これが怖い
あ、
取れちゃった
間に合う、間に合った間に合った
嘘でしょ?
はぁ!
怖い怖い怖い怖い怖い
痛ぁ!
はぁ!
いや、ちょっ、あ、間違えた
OK!
いい回復したい
OKOK
落ちるお前
間違えた
痛いえええ
ああああああばかああああ
早くした早くした
ふう
いーたもうわかんない
見えない何も見えない
うははははは
バカー!
もうこれアイテム取って逃げちゃおうかな これあと2つアイテム
いやでもやだな
なんか逃げて負けた気になる 絶滅させないこいつ絶滅しよう
こいつはもうコーネがエルデンの王になっても 勝ってやんない
こいつはもう絶滅させる
コーネが王様になったらこいつを絶滅させに行けって言って 兵隊に命令するね
こいつは
そっぱれかよ
こんなクソ犬に負けてたまるかよ
未来の王だって気づいてないんだよなこの犬はよ
もう次でやってやっかんな
待っとけ犬
ふざけんなよいいのか
いいのかそんな態度とっといて
いいのかよ
ええええええ
いいのかよ いいのかよまいいい
いいのかよ!
よしよしよしよし
届かないんだよね
やばいやっちゃった
スタミナがなかった
あったOKOKOKOKいいよ
いいよ
攻撃できたんだけどなふん
違うんだよこれは
ここあーそうだったスタミナね
ファン!
ファン!あ、よしよしよしちょっと
お前さーん!
まだゴーネが回復してる途中でしょうがよよー
オッケー
ナイス
近い近いかも
やっぱ近いとこで回復すると当たっちゃうね
ファン
OK
変だお前、クソ犬
だけなんちゃダメ!
エンディング
くそだよ
はい絶滅
やった絶滅したぞ
排泄物を捧げよ
なんでこれみんな排泄物って言ってるんだ
いやこうねもう無理かと思った今
もう無理かと思った
死馬
馬を捧げよ
これ馬で戦った方が良かったってことなのかな
やったーやったやったやったやったやった
防衛地点
待ってここで戦った方が良かったのかな
で今度は
あれだねな
なんだっけ鮭
あれ虹マスじゃなくて
うわこれ祝福帰りてー
いやでも大丈夫か別に
どっかにあるでしょまだ祝福
何を探すんだっけ
拳銃
こいつら何マジね
なんか強そうだよ
やばいかもね
無視無視お疲れ様でした
無視一回無視させていただく
一旦ね一旦
ちょっと回復もなしなのでね
一旦ちょっと無視させていただいて
いただいててー
円柱も探さないといけなくて待って間近 う
わこっちはこれなんだ
うわどうしようみんなー しかもこれもういけちゃうよ
回復ないときついかなぁ
いけるかなぁ
ここは相当大変。
マジ?
今行かない方がいいとか?
武器のあれもあるもんね。
強化もあるし。
一旦円卓行った後でもいいって感じ。
ここは辛い。
マリカちゃんあるから大丈夫。
ちょっと一旦見てみていい?
一旦見てもいいか?
かん
どこだったん 一旦様子見でいいかん
あぶねっ
をむずいんだ
a どんなやつみんながムズイって言うってことは
まあま?
え、これはパリィなの?
結構死んでるな
これはやった
ガードカウンターが有効
やべぇネタバレ見ちゃった
とか言って
嘘つきが
いや探検野郎じゃん探検野郎
黒き刃の長荒れくと
もう一回いっていいちょっと
あのこのこの状態で粘ることは しない
もう一回ちょっとちょっと
2回目2回目2回ぐらいちょっと様子見たいかも
よし早すぎやっぱ探検って強いんだ
様子見よう攻撃のパターンの様子を見よう
いや
痛てえ、なに?
なんか石化したんだけど
え、
なんか石化したやったー!
やばー
やばいねこれは
みんながやばいという理由がわかった
えーーー
僕やっていい?
違うの倒したいとかじゃなくてね
もう一回ちょっと見たい
いやーすごいなー
ちょっと待てよえ、
これさ、パリィできるの?
みんなこれ
パリィできる感じ?
素早すぎてパリィはできないか?
狙うのはきつすぎる
一応いける、
へー無理無理
はははは
わー
本当だこれくなったらやばいんだあ、
えぇー
でもさワンチャンさん
ワンチャンさんさあ
一旦じゃあパニーやってみて
もう無理だったらちょっと他の所行こう
一旦ね
一旦
無理だと分かってんだ
無理だと分かってんだよ
うん
いえーい
きた!
一回、まあ一回
この攻撃は簡単よな
この攻撃は簡単
おらー!
ぴゃー!
やばいやばいやばいいや!
やめて!おねがっ!おねがっ!
ルン!ルン!ルン!ルン!ルン!俺のルン!俺のルン!
俺のルン!
俺のルン返せ!
やばいやばいやばい
いやーくらっちゃったー
まあでも3回ルーンできたからいいん じゃない
3回ルーンできたからよかったルーン 回収できた
忘れてたーえ、
でもなんかダメだ
この行けるかもっていう気持ちが良くない?
これ行けるわけないんだからね
行けるわけないんだから
ルーン忘れてた、危なかったーえ、
これさ、もう1回だけ行こう
もう1回だけ行こういや、
もう1回だけね、もう1回だけ
もう1回、ルーンも取ったし
最初に食らわせるって感じね
あっやだ
あっこれ違った!危ない!
なんだそれ
危ね
そういう感じね
さっきと全然違うよなんか
学習してない?
はぁー
グルングルンパングルングルンパン
グルングルンパン
ダメージちょろちょろすぎる
ダメージが貧乳すぎるよ
危なかった今
うわ食らっちゃったこれやばい
そういう感じか
さっきの食らったらそれはきついよね
そりゃきついよさっきのくらいちゃったら
そういうことか
やっぱり楽しい
やっぱり楽しいんだみんな
もう一回だけ
もう一回だけね
やっぱり楽しいんだもん
できたらすごい気持ちいい
楽しいんじゃもん
強化しようそうだね
これで終わり
もう本当にこれで終わり
命かける
セントかけるセントかける
セント君かけるわ
これで終わり
よし
ピョンピョンピョン
ピョンピョン
ピョンピョンあ、
あ、あ、ひゃっひゃっひゃっ
ひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっひゃっ
はい、
じゃあ他のとこ探索しましょう
これはじゃあもうちょっと強化したら
来ようね
これだけさ、ちょっとだけさ、パリィできたならさ
強化してきたら絶対いけるよね
ここね
ここはオサね
オサのところでルーン回収して
先に他のところカメ探そうカメ
やっぱり楽しいやっぱりやっぱり楽しいよ
やっぱりは楽しいな
大盾も使っていきたいけどな
手に馴染んでんだよなこれ
よしカメを探しましょうみんな
なぁ いや楽しかった
a 楽しかったガードカウンターが有効だって書いてあったけどさあ何なんだろう
本当にカウンターが有効なのかなぁ おっジャンプできるよ
ええええええ
ロアのみかん
亀を探したいな亀を
亀いないんですか?
亀、あ、やばい
馬乗ってたらね端っこ危ないから落ちちゃうからね
懐かしいなこっちももう
雨を探して3000人まず本を起動しないと本はね起動してあるよねもうしてあるよね
いいんだよね いいんだお
馬4連 このさあ上に舞い上がるやつどこ行きこれ
亀 亀いるけどさあいないんだけど
こういう機能これあれなんだ
犬をご小卵あれあ、
こいつか?
いや違うよね
祝福触るとリセットあ、そうなんだ
あらよよよよよじゃあ
もう一回そういうことなんだね
ありがとう
真上にジャンプしてみて
ちょっと待ってね
リセットされちゃうんだって
でも
でっかいやつは見つけたことになる?
触った
待ってでっかいやつは
触ったことになってる?
なってるか
大丈夫か
OK
あのバグまだ残ってんの?
バグって何の話?
もういないね
OKOK
あと2匹ね
どっから行こうかな
こう戻るか
これさ祝福にジャンプしちゃったらさ
祝福に触ったことになっちゃうってこと?
そういうこと?
ジャンプしたらそれまたリセットされちゃうってことなのかな
それやだね
やだね
まだラニーさんとこ行ってない
ラニさんとこ行くのか?
これまた行くのか?
ラニさんのところに
ジャンプもそうか
じゃあジャンプもしない方がいいんだ
これ近場にないんでしょ?
それだけ教えてみんな
近場じゃないか近場か
このネタバレは大歓迎
ワンちゃんはさ近場なのか近場じゃないのか
島全体!?
マジかよ それで祝福さわるなって言ってんの?
ひどい話だね
遠目 遠目なのか さっきの以外は近場じゃないありがとう
ネタバレありがとう
ネタバレありがとうってそんな聞かない言葉だよみんな
耳に焼き付けた方がいい
ネタバレありがとう
ありがとう リスナーの皆さん
たくさんのネタバレ本当にありがとう
そのネタバレを信じて探索してみます
亀いっぱいいるな違う上を目指せだって 上に行ったら
じゃあ何かあるってこっちゃね
時間
素材取って
こっから行けるわ上
煽りに聞こえる
確かにちょっと煽り
煽りっぽくなっちゃった
ごめんね煽ってないよ
声が聞いたんだからみんなに
教えてって
大丈夫よ
ごめんねぐるぐるしてごめんね
やばい龍が
えこれさ龍のとこにいるわけないよな
うわ2匹いる
待って3匹いるんだけど
うわアイテム守ってる
やばー
ここにはいないと信じたい
本来はネタバレだめよ
そうよコーネが聞いたらいいよ
コーネが聞いたら言っていいけど コーネが聞いてもなんで言ったのって
コーネが攻め立てる そういう時もあるよ
そういう理不尽さに耐えられるなら
これからもよろしくお願いします あんたが言ったんじゃんっててん
はっはっは えみんなこれさぁどこにあるのって言ってさ
左にあるよってなんてそういうたぶんネタバレするんですか 信じらんない
みたいな そういうこともあるからね気をつけてね
いったあった!
ここもなんかありそうだねはっ!
お前ふざけんなし!
どこだしお前
攻撃が有効だ
攻撃が有効?
亀がいるってこと?
そういうわけじゃなくて?
どっか行ったな
うわあぁ!
うざけんなこいつマジで
うぜ
ズボンちゃーん
ねえズボンちゃんもうほんとに
やばい!クリーム玄米ブラウンが
喉に刺さってる
すいません
クリーム玄米ブランのせいです
ツボちゃん棒立ちやめて棒壺やめて
なんか下にある?
なんか地下道ありそうまたここ地下道
まだ敵いるね
ツボちゃん無傷
ツボちゃん敵さ探してちゃんとやって
そういうところよあんた
どこ
罠かこれ
ツボちゃんちょっと当たってる
うざザ!
ざけんなしお前
ざけんなし!よしよしよし一人やった!
オッケーイ!
ツボちゃん呼んでも…ツボちゃん棒立ちやめてってば!
探してちゃんと!
敵いるからどっかに
なんもなしようかここは
はっ!
あっ!
なに?
スパちゃん何やったの?
止めてない?
なんもないね
いやここなんかありそうだよね地下みたいなところいた!
行った!
ふざけんなお前!
死ぬ!
よしよしよしよし あっごめんなさい
取り乱しました
この先?
いや本当に?
どっち?
どこ?
こっち?
この先罠はないアイテムあり
罠はないありがとう
ありがとう
これだけかな?
ツボちゃん行こうか
役立たずのツボ行くわよ
あんたいつでもこんでんが優しいと思ってんでしょ
そんなことはないんだよ
ちゃんと結果を残せ結果を
この先頭があるえ頭?
ないよ頭
ないってば
頭があるの?
ちょっと隣行ってみる?
よいしょよいしょ
メッセージワザップもあるから
そうだね全部信じちゃいけない
分かってんだけどな信じちゃいけないって
なんでこう騙される
あっお茶碗
あっツボちゃん消えちゃう
まあいいか消えても
今回そんな役に立たなかったから
うえーい
なに?
わーい!
怖いね
先にここ行ってみようかな
やった!シカゴだ!
マヌスセリスの…ここすごい
めちゃめちゃ落ちてる
なんでそんなにくれるの?
えぇー!
なんで?
ようやく来た、ようやく?
ようやく来ました
これ下に落ちていいやつ?
とりあえず祝福触ろうね
てやーん
ようやくとはな
って感じ?
10個もくれたよ
やったー
んーここね計算ができないんだけどさ
これさ
全部使ったらレベルアップできるか?
できないか?
ここ行ってみようよみんな
電卓にも行きたいね
ほらほらほらほら!
この先天使があるぞ
愛情を目指せ
来ちゃった
虫いないよね 大丈夫だよね
なんかもらった
やめてよ こういう洞窟見るとさ
なんかアリがいるんじゃないかと思っちゃうんだけど 大丈夫だよね
リツの時間?
恋人?
あ!
指指?
誰かいる
この先恋人だからこそ貴重なアイテムが有効だ
幸せが有効だ
愛情を捧げよ
指輪をはめる
ラニちゃん?
片目がないからラニちゃんだ
片目でしか覚えてないごめんえ?
ユビ様といるじゃん
ひどいボロボロだ
あはめてあげて
いいのリスナーでごめんなんか
入るかなかな 兄ちゃん
わーなんかうわー あー消えちゃったえ何これ成仏
したってこと そういうこと
そういうこと?
今何か食べたよね?
何ちゃん?
君の気持ちがよく分かった。
間違えて飲んじゃったんだね今ね。
そういうことだよね?
あーら兄ちゃん
兄ちゃんあ、
そうなの?
えー
また会える?
また
会える?
ある?
兄ちゃーん
えへー!
あ、これを拾ってたのか
王になったら王だって
王女たちが伴侶に贈る…えっ、
送るいも贈り物だ! 兄ちゃんからの!
暗く冷たい満月その体験は
暗月の月光でいいのこれ
頭良くないと使えない
ラニちゃんさコーネのこと頭いいと思ってる?
リスナーのこと頭いいと思ってんだ
これぐらい使えるだろうみたいな感じかな
マジかかん う
わぁ
宿りません
力が宿りません
ああ 頭が良くないとダメなんだ
全然輝かないんだけど
うわラニちゃーん
なんか嬉しいそっかー
なんか痛々しかったけど
いやいややるじゃんリスナーさんよお前さー
いいんだよねこれもう戻っていいんだよね
あんた
ラニのために勉強しよう
人のために勉強かー
まあそれこそ愛だよね
ここね無理だな
そのために勉強しようっていう気になれないなこれ
あーらにちゃん
えー王になったら会えるから
王になろう頑張って
嬉しいことがあった
みんながようやくかーって
言ってた理由がわかった
ありがとうみんな
ありがとうありがとう
嬉しい
嬉しいです
こういうのでステータス振り直す人もいそうだよね
ワラニ様が言うなら
知力上げるかーみたいな
ワラニちゃん
ラニちゃんラニちゃん
もういいんだけど
なんかもう感無量なんだけど
ラニちゃん
ラニちゃんなんかさ
性格が悪そうに見えたんだよ
なんか最初の出会いはさ
性格が悪そうに見えたっていうかさ
なんかうまいこと利用されてるのかなみたいな
ちょっと敵かもみたいな感じで思ってたんだけど
違ったねラニちゃんはラニちゃんの物語がちゃんとあったね
可愛い女の子だった
最初はちょっとね
可愛かった
最高
ラニ最高
ということであれか亀探さなきゃいけないんだ
何の塔でお話できる?
あ、そうなの?
えーでもさこれでさなんかさ
サリギワがすごいなんか感動してるからさ
これでなんだ道中で会うのもって感じだけど
でも話せるなら話したいな
エンディングとかでもまた会えるのかな
やっぱりさこうねさマンション建てるべきだわ寮、
エルデ寮
エルデリオを建てて みんなで住もうね
楽しみ
でもまた
また会えるって分かったから 気分晴れ晴れって感じんー?
行ったことあるところかあそこは
行ったことあるところだった
うーん
亀探そう亀
メッセージでね
書いてくれてる人いるからね
こんな崖っぷちにはいないのかな
うわカメいっぱいいる
やばい
危ない
危なかった今
ここなんかいそうじゃないない
怖かったね今ねー エネをメッセージが何もないんだけど
メッセージがないってことは違うってことを
ちゃんとよく見なきゃさあ見つけられないよねー
またリセット
あそっかリセットされてんのかこれ
あやばい
リセットされちゃってるか
あーもうリセットしないでよ
ひどいよ
カメ
危ないってごめん
もう一回ね
OK
よしでこれジャンプしたらダメだから
これさあれだね
リセットされちゃうのちょっとめんどくちゃいね
めんどくさいって言うと言葉が強く感じるけど
めんどくちゃいって言うちゃいっていうことで
ちょっとマイルドにしてるの伝わる?
どっちから行こう
さっきのところに居そうだったよね
一匹ぐらい
なんか居そうだったけどな
伝わったよ
ありがとね
こっち側行こうこの
狼たん強いんだよな
無視で行くか
1匹だけでもいてほしいね
あそこにいなかったら逆にどこにいるんだよっていうね
でもさああいうさいそうなところに置かないか
どうなんだろう
ちょっと明るさして
みんなあそこにいると思う
ねえ
皆さんそこにいると思いますか犬は
どう思います
言え
ぬいる気がする
言えぬ
いいよ行っても
ちょっと行ってみるか
どこだったっけね
怖い
ここだ
怖い違うこっちだ
こっちか
リセットされてない?
いやいやこれでまたリセットされたらやばいでしょ
ここにはいないのかなあーーー
いたー
いたよー
え?
あれ?
もうこれ3匹目?
待ってもう数も数えられなくなったか?
数も数えられなくなったあれ?
あれ?
やったーえ、
バグ?
まあまあいいか
まあだって開けてくれたからいいか
イェーイやった入れた
イェイイェイイェイ
でもこれ探索してるときにさ
閉じられたら終わるんだけど
さすがに閉じられないか
これ何の塔なの
ヒエロナ
楽しい壊すの楽しい
壊すの好き好き
みんなも?
あ絶景だって
犬万歳ありがとう
コーデのことかな違うかカメのことか
この世界ではカメが犬だもんね
イエロナさん
上へ参ります
ポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポン
待ってこいつ充電して、こねの顔
こねの顔充電するね
トラック犬あ、
怖い、恋人あれ、え、また恋人?
もういいよ
ラニちゃんで完結してるんだけど
もういいって
いないね
いなかったじゃん
魔力を目指せそしておそらく犬
俺はやった
いなかったか
そういうことね
やったー
魔術
この身に冷たい暗月を呼び敵に向かわせる
暗月は触れる魔術のすべてを消滅させ
当たった者の魔力カット率を一時的に下げる
母で奈良に手を引かれ幼い奈良が出会った月
空冷たく暗い神秘の月であった
強いんだこれ
でもさこれ頭良くですよね68
頭良くなきゃダメなの?
こんな成人男性になってから
嘘でしょ?
もう終わり?
これ
ちょっと学習が遅すぎるかな?
遅すぎることはないか
遅すぎることはないんだけども
これが強いんだってみんな
生まれ直すか
生まれ直してもせんとくんだけどね
帰ろう
やーい
よかった
生まれ直して勉強して
なんかすごい辛辣な言葉に聞こえるんだけど
自分に言われてる気がする
ココロさん生まれ直して勉強して
今のままじゃダメだよ
今の知力じゃどうにもならないよ
やだ
終わりだでな
ここ行って
はいはいはいあ!
ここも行きたい
そうそうなんだっけアルター高原をさ散策しようって話をしたんだよね今回ね
って話をしてたでここはまだ
まだ行ける感じ
まだちょっとここ行ってみて
ここってさまだ探索残ってるかな
なんかゆっ
まだ残ってる
下側行ってない
この崖ってこと?
ここ?
ここさっきいたでな
こっち側ってこと?
ドラゴン3匹
いや無理だよ
ドラゴン3匹は無理だよ
いや無理じゃないか
行くしかないか
ケイリットにコロさん向けのタリスマンがある
ケイリットってどこだ
うわここだ
当たらないないないない
当たらないよ
あんたの攻撃をなんで当たるんだい
怖い怖い怖い怖い
カビ生えてる
熱いえ、
強くない?
嫌だ
下来てお願いだから
戦いづらすぎる
血糊得れない血糊得れないよ
血糊得たい血糊得たい
どこ行った
当たらないんだよな普通に
痛って
こりゃこりゃそうだよなそうなるよな
こりゃそうなるわ
コーネがアナキンってことねこれはいや、
コーネが帯ファンなのだ。
これはコーネが帯ファンにならねばならないのだ。
お前が穴切りだ。
あらー!
かわいいねー。
こっち側ね。
パカラ、パカラ、パカラ。
いや、これちょっとムズイね。
ねえ
ここはもうアイテム取ったから
2万
頭にジャンプ攻撃?
分かった
熱い熱い熱い熱い
あれ
どこ行った?
無視でいい?
これ
こいつは何も守ってなかったんか?
どっか行ったわ
落ちちゃったかわいそうに
オラー
オラーオラー頭じゃないけどオラー
オラー音だー!
すごーい!
おらー!
やばい
いってごめんなさい
これやばいんじゃない?
いえーーい!
いや、熱い熱い!それやべぇ!やめてやめてやめてやめて!
ひどいよ!
ひどい!
倒せたのに一匹!
いや、自分のせいはい!
みんな、自分のせい!
すごいなジャンプ攻撃って強いんだ
待ってこんなに強いんだジャンプ攻撃って
やば
助けに来たぞーじゃねーよ来んな
やっぱこれ2匹同時に相手するときついかもね
ただコーニャはちょっとあれなんだよな
ルーンを取らなきゃいけない
やべ起こしちゃったかも
ルーンどこだこれ
ジャンプ攻撃ね
ジャンプ攻撃か行こう
はいお前
ジャンプ攻撃できてないかも
あーつい
ちょっと待ってこれは熱い
どこ行った
おいで
こっちおいで
こうね
おいで
一匹ずつ相手してあげる
これやだこれ嫌いいやー
うわぁー!おいでー
それやだそれやだ
おいでー
うわぁー立っちゃったか
あぶなえ、
なーすそればっかりやるのー?
来いよって、遠いからかな?
え、なんで?
こればっかりやるやん
それやだそれやだって言ってんじゃん
近づくか、ちょうがなし
いやこれどっちに避けていいか分かんなくなっちゃうね
また落ちた
これ落ちたところで
ほっといたらやばいのよこれ
ちょっと待ってやばいやばいやばいやばいやばい
やばいこれ
これ倒した方がいいの?
このドラゴンは
この3匹のドラゴンは
3匹のドラゴンってなんだか聞き覚えがあるなんで?
3匹の小豚だ
それになぞってんのかな
3匹の小豚に
倒すとすっきりする
そくそったねー まあ1匹ぐらいは倒したいよね 仮面
どうしたかな ルーンのとこまで行くとさ ドラゴンが起きちゃう気がするんだよな
拾えるかん?
これ 拾えるグリフかん?
これ
拾えるグリフ?
何やろこれ
よしよし拾えるグリフOK
起きてるドラゴンから倒したい
今の武器じゃ弱すぎる
これでも弱いんだ
結構強化してるけど
おさらばなのかこのクレイモアちゃんとは
ジャーゴン
いいよ
これどこに置ければいいんじゃー
上登らないでお願いだから
ねぇ
やば立ち回った
下来て下
おいで
これやだほんとに
おいでおいで
来れない?
来れ
来れないの?
やむし
それでもドラゴンかっつーの
痛っ
おいドラゴン
まぬけん
くわー2匹目来ちゃったもう無理だ帰ろう
もうルーも取ったからOK
もう2匹は無理
2匹は無理
いやー!
もうダメだ、すっきりしなくていい今日はやだ、
今も呼べないし
終わり終わり、
もうダメ
戦いづらすぎるここ、絶対これやってる
死ぬこれ死ぬ、よかったよかった
OKOK、アルタ光源行こうか、
ねーあとみんなが言ってた
地図開けません
やつ当たりしていい?
ちょっと
よし
OK
そこ行きたいなラニちゃんのところ
ラニちゃんのところに行きたい
ちょっと行ってみていい?
もっと強くなったら来よう
一撃でドラゴンが倒せるようになったら来ようよ
これってこっちの方が
近いのでは?
ね
兄ちゃん
チェイダン
さっきのやつパリで倒したいねなに?
え?
上じゃなくて?
あ!
いた
誰
かいたThank you
これなんかあれだなぁ 祝福ジャンプしたらさぁなんか消えちゃいそうで怖い
小さいラニと話そう えまた喋れるようになってんの?
もう喋れないよ
こんなに長かったっけこの塔の中身
え
えなんでいやなんでなんで
なんで
いやだいやだ
えっ待ってなんでなんでなんでなんで
えっ待って無理
倒したくない
ん
俺のせい うそ
を押さなきゃダメなのこれって
うわぁキツー reactions
ええええええやなぁこれ一緒に住めないってことじゃーん ここでもどっちかが死ぬか死ぬまで戦うって事じゃーん
絵馬を築いた
本当に気づかれています
マジかうわーきついいよ
強いよ普通に
痛っ
後ろ斬りね
後ろ斬り
何誰かやってきてない?
何こいつ
何か誰か撃ってくる
この人のあれ魔法?
何何何何?
何何これ
え何でよさあ
あんな穏やかな人だったじゃん
何?
えひどいよ
なんて救いのないゲームなんだ
もうさ
情を沸かせないでほしいよ
優しくしないで
好きになっちゃうから
ひどいよ
あんまり下にいて戦うとさ
誰かやってくるからこっちで戦いたいね
早く
痛
いし
痛いし、すっごい痛い
いやーそんな顔見たくない
今のかっこよくなかった?
ちょっと
ブレイブさんごめん
もうでも必死なんや
ブレイブさん強いんだもん
合流してると勝てないよ
フレイムさんごめん!
やだー
おやすみなさい
あーそう
頭もどっかに落ちてるもうやだ
ブレイブさん頭良かったんだね
最悪
んー
頭探すか
後ろにはないか
上の祝福に遊んだら話せる
先に上行くじゃん
これ頭消えちゃうとかない?
移動したら
一回上行こうか
もうマンションの住民がいなくなっちゃうじゃん
危ないもう
ブライブブレイブ
泣きながら名前間違えるの草
やめてあげて
ブライブねブライブ
なんかそのさ
狼のかぶり物かぶってた人たち
いたじゃんこの影でたまに見える
あれってブライブさんの頭だったってこと?
きついあ、
本当だー
ごめん、気づいてない。
リシナさんのおかげ
兄ちゃん
ライフ&ソウルズ&オーダー版 タイプリーとゲイだ
ブライブターフェンマーとクレイプ フルムー
アフタースーツティーズアフサイト
インモーションエイスアンター
オープンカーミーパースビリティーズ
ウィッチスワイアーウッドバンドネスそうウ
ィズマインオーダー
ウォッサーカンティーイーフィナー
アーワンアンドオンリーん
マインを pn オーダーなぜコーン スターズアンルーネットチェーンない
アンダーアイウッドパンでねそう ウェイトマインオーダー
ウォッサーカンティーイーズなぁ
アイワンアンオーリー
あそっくりその頭はそっくりなだけ
マインをピンをアイウッドパンでこれで終わりか
なんか、たまに来れば喋れるってことなのかなこれは
なんか、
さぁ
なんかさぁ
ブライブさん、最初から
最初から
これで踏んじゃうから行けないんだね
最初から優しくしてくれたから
意地に回ってあげて
いじけちゃう?
待ってコメントが
ちょっと待ってねみんなごめん
コメントが
ちょっと待ってね
あやくな
コメントがね固まって消えちゃったから
ちょっと待ってね
最悪だよー
本当に無理
いじいさんそういえば全然合ってないね
コメントすぐ固まるねー
いじいさんどこにいるのこれ?
何のマークこれ?
あ、
これ鍵!
鍵、石の鍵がなくて、 印したとこじゃなかったっけかなここ
そうじゃなかったっけ?
あ、違うわ、これあれかあ、
違うわ、あの寝てる人だこれ
だったっけ?
あ、
うざここ寝てる人か
まだ喋れない
まだ喋れないか
いじいさんどこにいる
セント君からブライブに
装備買える
セルブス
そういえばセルブスもいたな
このイベント一向に何も進んでないよ
もう最悪やめてくださいって
大丈夫でした
明かりをつけましょうボンボリにお
花をあげましょう桃の花
殺されちゃった
死ん
じゃってんじゃん
これあれかな飲まされたのかな
あの薬
そういうこと
ラニちゃんがやったの
ウライブさんがやったの
なんかそうって感じ
こいつはね
こいつは別にいいんだよ
ちょっとびっくりした
ちょっとびっくりしたけど
こいつはしょうがないよね嫌な奴だったから最初から嫌な奴だった本当に
さよならって感じさよならも言わなくていいかって感じ
別れの挨拶なんていらないよね
何もないねここはね
最初から意地悪だったこいつは
なんもなし?
なんもなしよ
く見て
下か?
よく見て
ご視聴ありがとうございました
リカ
おーやだー
最悪だもう
かっこいいけど
もう最悪だ
本当だ貴重なアイテム
アイテムって言いたくないねねー
ああああああ最悪だーんじゃこりゃー こっちてさあ行ったほうがいい
ブレイブの頭じゃないよ
でも似てるもん
思い出させないでって感じ
てがわから行く
なんか似てるもん
イジーさんどこにいるんだ
イジーさんどこにいたっけ
もうさ合わなさすぎて忘れちゃったんだけど
なんか絵本読んでたよね
どっかで
下?
地図に人マーク
ここに人マークつけてた?
こっちはもう行かなくていい感じ?
これは
ここはもういらない?
どいてみる?
いるもう最悪だ
マップでここから下の方を
はいはいはいはいはい
いじいじ探検隊
どうせマップで移動するから上まで登っちゃってみようバカー
ここか
あこれ違う
マップで下の方
あやーここだ
んーやばい
テンション下がるわごめんねなんか
楽しいよこのゲームは楽しいからね
テンション下がっちゃった
いじいさん体でかいから
あーいたいたいじいさん
お兄ちゃん久しぶりだね
私の深い感謝です
あなただけでなく
ラーニーの真のチャンピオンだった
不思議ブライトはどうできたのか
彼はどこから離れてしまったのかん?
あぁそうなぁ
そっちに行くって言わないでお願いだから
えなになになにやめて
あー武器作るあーありがとうありがとう
もうやめて動かないで急に
もうびっくりした今
これクレイモは強化していい
いい購入!クレーボンは大好きなの!
手に馴染んでんの今!
いい?
これ
カンカンカンカン
いや襲ってくるか、なんかもう旅立ちの準備するのかと思ったいい?
あっアイテムが足りない
ありがとねあ、
なんか購入するって
あークリア
少なくなるかどうなんだろこれ5000ルーン
これいい感じ
これいいな
買っといた方がいいね
たまに使う?
お父さんに会ってる?
今なんだっけ装備してんの?
ガード強度
FP
HPさぁ
いらん、いるけどいらんくない?
ここにつけとこうかなじゃあどう?
結構使うから
この辺全部買っていいよあ、
このトゲトゲのやつ?
これ?
買ったよ嘘つき 買っといて嘘つき
ねぇ
もうやだフロムゲー無理
もう最
悪なんだけど
円卓行こうか円卓
一度祝福に休んでもう一度行ってみてあ、
イージーさんのところ?
分かった
イージーさんいなくなるんじゃないでしょうね
あんたたち
やめてね
やめてよ
いなくなるイベント
えーもうバカー
嫌だ嫌だ行かないでお願い
ごめん
待って待ってどうしよう
うわぁどうしようやっちゃった
いやだどうしようこれどうしたらいいの
いやだどうしよう
いやでも仕方ないのかこれ
今休もうが他の所で休んだところで
ストーリー進んじゃったらこうなっちゃうってこと?
おーやめて
どうしようこれ
ん
えええええええやばい
いい子に暮らそうと思ってたのに
自らの裏切り
これ楽に死ねたの?
なんでこんな
なんでこんな煙出てるの?
これ大丈夫なの?
これ
これ大丈夫だったの?
周り見て周り?
こいつが殺したの?
これ誰?
これ
相打ちだったこれ誰?
探検使ってるあいつ?
石化してくるやつに似てる
これ使ってる武器がこれ
あいつがやったってこと?
あいつに似てる何かが
いやもうやだー
きついー
こんなに近くにいたのに
やばいなんかもう無理どうしようみんな
これでもさこれさ
また休んだら消
えちゃうんじゃないのこれ
これまた宿泊で休んだら消えちゃう じゃないのこれ
どこ行こう 泣いてたら進まないね
肌かびます
どうかでもずっとこのままにしたら辛いか
ごめんね
何もできなくてあ、
何?
いっぱいいるんだけど
そんなに来たの?
一人じゃないってことだごめん
二人いるここにもいる
うわーいっぱいいる
こんなに来たのに
相打ちで勝ったってこと
勝ってないけどどう?
大抵
あーもう
アサリしてあげようじゃん
これラニちゃんラニちゃん
なんか喋ること変わるかな
ラニちゃんのとこ行ったら
あれー
あれかな?
通り進めたら上
に行かせてくれる?
遠隔に行こうねねえじゃあ
やっぱりレナのとこ行ったほうがいい
一回ラニちゃんとこ行ってみていい?
わかんない
食べると食べること変わるかもしれん
もうきついよ
やばいなんかさ
そんなに関わってなかったんだけどさ
そんなに関わってなかったんだけど
なんか連続だったからかな
連続でいい人たちがいっぱいいなくなっちゃったから
なんか溢れちゃった
あーもう最悪
天国にもマイソン建てようね
兄ちゃん話すこと変わるかな
変わらないかも
これがまた辛いなんか
兄ちゃん
ライブさんとかイージーさんの話ししないのなんか余計に辛い
そんなしょうがないか 贅沢に行こう
おやなぁんー
指指指指神様にも会いたいしね
あとあれだ鈴玉ちょっと私に行こうか
手が震えてるなんか
手が震えてるよー
わーいっぱい
こいつの鈴玉なんてあげたくないけどな別に
ここで授ける
授けるしかない
捧げるしかない
そうだよね魔法だよね
セルブスは
こういうことねこう
いうことね
やばいねこのゲームは本当に
石鍵もちょっとあでも0かこれは
まだいるこいつもよくわかんない しね
よそ見?
なんなんこいつマジで
意味わからん
よそ見って何?
見るんじゃねえってことかな?
いやこいつまだよくわからない
あーもう
邪魔しないで
しょうがないじゃんかなって
ごめんうるさくしてごめん
あーこの人も変わらない
この人も変わらない
あー
きつい
きついよー
ユメユメ神様
どうもこうもないよ
これもさぁちゃんと選んでもらわないとね
そろそろさぁ
もらってもいい頃じゃないこれ
選んでね
複製するかこれ複製して
もうダメか
ココ
ロさん何が欲しいの?
みんなとの幸せな生活が欲しかったけど
もう好
きな人がほとんどいなくなりました
リーツ
これでアレキサン
カーティッシーありがとう
これでアレキサンダーさんまでいなくなったらもう怒るね
分かった
もう立ち直れないけど
の アレキサンダーさんどこにいるんだろうかこれ
待ってねこれもさあじゃあさあ
壺村壺村帰ってきてないか帰って こないって言ってたもんねアレキサンダーさんは
倒れてこうこのさ大きい壺が倒れてる とちょっと不安になっちゃう
出すこと変わるかな
早っ
あーそうか
なんか割れそう
この子いつも一人だな
どうにかならないのかなこれは
ここの塔ちゃんと調べてって
ここレナの魔術師塔?
行ってみる?
あれさっき言ったよね
でもレナの魔術師塔
もっと行った方がいいってこと?
レナの魔術師塔
ここもイベントあるよ
そうなの?
ストーリー進めたらってこと?
それとももっと話聞かなきゃダメだった?
た家にへの探索がまだたりてない そうかー
もう取ったでしょえ、いいの?
なんかコメントで
探索してねってコメントがあったけどもう大丈夫?
ここじゃあもう行かなくていい?
ここ
じゃあ大丈夫
ここもまだ行ってない。
ここは複製できるところだよね。
ここだ!ここは鍵が必要なんだけど、石鍵使っちゃったんだよな。
アルター高原行く。
これか。
きついきつい。
これほら。
バルグラム。
こいつ行けると思う?
バルグラムって。
いやアルター高原をちょっと探索したんだアルター高原をあ、
ここも探索
ここも探索しようって言ってたんだそういえば
ねぇアルター高原行こうって言ってたもんね
アルター高原行くか
リムブレイブの探索が足りない
もう全部足りないじゃんか
全部種あ待ってここってさあれここ行ったのかあれもう忘れちゃったよ
忘れちゃったな
ここはあれかここは違うわ
上行くこれ上行ったら出口かこれ
まだ遊んでくれるの
きついけどねもう
もうもう逆だ
世界が広いよ
きつい
めちゃめちゃきついゲームだった本当に
こいつと戦えるかなまた
いやここまで駆け抜けちゃっても いいか
こっち側に
ブライブさんのフル装備見たい
ぐらいぶさんの
こんなにきついと思わなかった なんか
いいよ見せてあげるじゃん
重たくなったからこれでこれはもうあれ終わりよこれでこれで
これです どうですか
この頼もしい背中が懐かしいよもう
重たいんだよこの装備
これだけだったらいけるけどけど
ごめん剣は忘れちゃった
あれこっち来ちゃったん
あっち側だったね
どうやって行くんだこれ
まだ行けないのかな
この中から行くのか
上からかん
戻ってきてしまった
上から行くのか、待って今地図が開けなくてね
上から
ダメだ、マップが開けない
他の上の祝福から
ここか
あれ?
ミリちゃん?
スピンス6世に組スカールロッチスティ オースイメット
あさっしー 愛していねーぼてくんてぃにマイチェーン
どうぞでっついにー アンリーライスでファイスとハッマーソーダー
アイクてでいるというバッハ
ミリーちゃん!
はい!
使えるかなこれ?
ミリーちゃん!
いいんだよ
ミリーちゃん
まだここにミリーちゃんがいた!
これあれかなぁ
城を目指せ、
あっちの城
ミリちゃんよかったー これでもう次あったらさ、腕使ってんのかなぁ
よし
ミリちゃんよかった、あえて
ねえ一緒に戦うことがあるのかなミリーちゃん
あ指指だまり
いやちょっと心が洗われたあこれあれ
でもやった
ちょっと元気になりました
ちょっと元気になったけど
あでこっちか
はいはいはいボンボンボンって 言ってねボンボンボン
よきよきウィンダムの廃墟 ここまでは来たんだよな多分な
この上だよな
ん やべて気がいる
を飽きたのよ ファミちゃんと会えてよかったちょっと
ちょっと幸せになったん
アッチか
でもなんかジャキジャキだなぁまだ行けないここここ
そうね、船と戦ったところだね
移動する船とね
死ぬかと思った今
危ねぇ
これって下に行けばいいってこと?
でも下に行っちゃうとさぁ
いいのか別に
これ死ぬね、これは死ぬね
これは洞窟。
どこに行けってこと?
でもあれ多分上だよね。
上を指してるよね。
逆側。
この下に行くってこと?
こっから行くってこと?
え、わからん。
あの上?
あの上ってこと?
もうこっからだと絶対行けない気がするんだけど
ちょっと難しい
ここに行っちゃうよね
まあ今日はいい時間だから
終わりにしてもいいんだけど
ちょっと精神的にもやられたし
きつかったね今日は
いやー火山火山かかぁ
家に行けってこと
あのばあさんはどこを
指差してるの
どこに行きたいんだっけ?
このジャゴジャゴのところ?
このジャゴジャゴのところも行けるってことだよね?
このジャゴジャゴのところ
この上だよね?
多分でも
ジャゴジャゴは上…あ、これさジャゴジャゴのところは登れないんだ
多分
そういうこと?
おやっ
はぁはぁ
いたいたいたいたとかあったあった さっきのおばばが指させたとこだねこれねあ、
良かった良かった
イェーイ
ちょっと休みするか
メリちゃんと全然喋れない
ここだけクリアするか
ク
リアできるかな?
この先罠に注意
いやーでも強そうだよねこれってボスいるってこと待ってあびっくりさありのエキスかと思った
罠に注意 あ
あそういうことねー ok ok 死んでるな誰か
なぜ
でああああああ やっぱ結婚見ると元気になるわー
ありがとう結婚
いや難しいかなどうかな
大丈夫かな
怖い怖い
また出たこれ上登るやつ違うかこれまだ上登るやつじゃない
前はね上登ったけどね
行った
ん
やばいばばばばばばばばば
me
ん いいっん 1対1ちょっと全然雑魚なんだよねこう言ったねー
1対1だとね
よし
久しぶりのゴブリンだった
絶対ゴブリン来るこれ
いるなあいつな
分かってんだよ
おい
バレてねえと思ったかよ
リーチ長い武器使ってる
はあああああ
やばいやばい
やめろって
クソがここか!
この先左に注意!
右ね!
うだぁぁぁぁぁぁぁぁ!
やべやめて、やめて!お願い!
死ね!
くそぉ!
よしよしよし
左じゃなかったね、
右ねOK!
びっくりした
やばい、傷口が
塞がらないとやばい
上に注意?
ほんまや
しかも強い!
こいつ強いからやだ!
ピョン!
こいつらは弱い
OKだね
やばい!罠だ!やめて!
お願い!こんな雑魚に負けたくない!
マジ?
ちょっと待って
強いのいるじゃん
いやっ!やめてって!
ファーストキス奪われた
オーネのファーストキス
行ったなお前やめて!
いやー!
やめられない!いやー!
やめて!
え、来んなってお前
危なかった
あーよかったよかった
危ねー
ブライブさん一緒に行こう
よしよしよしうわ、
鍵か!
いた罠気をつけて、うわまじか
全然気づかなかった今
よしよし、いやないよ、あるかな?
あったー!
やったー!
こっちだ
なにこれ?
雷のサソリ?
あー雷攻撃力を高めるがカット率が下がってしまう
キシュキシュの死脚たちのタリスマン
脱皮直後のサソリがもされ
このサソリは来食の心臓を捉えている
だって
デメリット結構でかい
カット率が
え?
なに?
今のなに?
これ飲んどくん
こいつキモくない?
何こいつ?
粘ドロイドみたいな?
あいつはもうやっちゃうんだ
やばいマジ?
当たらねぇ
全然当たらないんだけど
いった
上にこれ乗ってたらダメなやつじゃんこれ
しかもあっちにもいる
待ってこれどういうこと分からん
いやー
やめて2人はキツイって
2人はキツイ 2人はキツイ
よし
OK
よしナイス
よかったもう回復ないのよこっち
レバーだやった
これで扉が開くと
ナイス
ただこれ後ろにもゴブリンいるんだよな
よしよしよしよしよしOK
帰ろう!
普通にこれさ、ピュって帰った方がいいかな?
痛ぇー!
あ、帰れない!
帰れません!
行けるか?
お前
オッケーオッケーなんかすごい体力減ってたこいつ
あいつらとやりあったんか?
あのー、骸骨たちと
お前らナイス!
ナイスだぜ!
よし!ここは違う
この雷でなんか当たってる説あるなぁ
さっきのやつね、上からの雷であ、
たたく頑張ってる頑張ってる
ほいー
一回帰ろう
祝福に休んだ方がいいね
回復何もないからね
ひょっ
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ
今来たウィンダスの地下牢か
なんでわかんの?
なんでこのさちょっと見たといてぇー!
ちょっと見ただけで、すごいね
いっぱいあるのに洞窟
このまま行けそう、行けない行けない
行けるわけないでしょ?
雷の罠で分かったってこと?
すごいわ
いたよみんな
きたー、
雑魚と罠でしょ?
え、危険はない、この先犬がある
これだけ飲んどく?
でもこれあれだよね
呼べるよねきっとねよしよしよし
これだ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
痛ってぇー
うわうわうわうわ
ほうほうほう
ほらっ!パーン!
パーン!
やばいなぁ
痛いなぁ!やばいなぁ!これなぁ!やばいよ!
パーン!
やった
やったーしかも鈴玉じゃん
ありがとう
いつも鈴玉だっけこいつが落とすの
やはり雑魚か
なんかもうみんなの言うことが分かってきた
よく見ろ穴があるでしょ
ほらね尻が有効だ
もう分かってきた
復讐よ
これで終わりかな?
あ、位牌とかもあったよね
そうだね位牌とかもあった
出たなお前
一発で決めてやる
一発で決めてやるからなお前
お前見てろよ
一発で決めてやるからな
一発で決めてやるからお
前見てろよ
お前
くそ
あそっかこれさ
こうだったよね
うるさーマジで
前やり方教わったのに
ちょっとジャンプでいいんだよって
ということでですね
今日はなんかなんかちょっと疲れたので
短いですけど
今日はちょっと仕方なかった なんかテンション下がっちゃいましたもう
ちょっといろいろ
メンタルやられちゃいまして
ごめんねこんな短い配信で
次はアルター高原の探索と
あとこの火山様のね
こういうのも進めていきたいなと思っております
あーきつかったな今日は
本当にきつかったあ
そこで終わりにするか
明日もね明日も
一時からありますのでね
明日は本当にちゃんと
ね
これってさ
ご視聴ありがとうございました
終わり
ごめんね本当に
あーもうこんなテンション下がると
思わなかったよおー
虹
ちょっと今日はやめとく
検査ゲー
待ってね
フルスクリーンのゲームあ、
あった!OKOK行けました
あーはぁー
はぁー
なんか今日は濃かった
いやーみんなきついよー
きつかったー
ご飯食べようね
うんご飯食べるー
いやなんかこんなになんかさーん
話が全部理解できてるわけじゃないけどその
優しい人とかはさやっぱりで好きなキャラクターとかはさあ出てきてたからさあねー ちょっときついきつかったねー
使った ああ
最後の最後でちょっと落ち込んでたけど
みりちゃんに会えてよかった
今日ねごめんねこんなに溢れると思ってなくて
こんなになんか涙が溢れると思わなかったもんさ
イジーさんのでも爆泣きしちゃったよ
アレキサンダーさんにも会いたい
当て続けのイジーだったから本当にきつかったね
うーん
みりちゃんよかったー
会えてよかったー
ふふふ
あーきついみんな本当に今日きつかったー
ほんとになんか
こんなにねなんかドヨーンってして
ため息ばっかついちゃってごめんね
でもなんかそれだけ
それだけ好きなキャラクターができてたってことだでな
うーんね、
アリア
リのところさ全然探索できてないよね
みんな言わないでくれてるけど
あのアリのところ覚えてる?
アリライダーがいたところよ
あれ全然探索できてない
やばいよあそこ絶対アイテムまだいっぱいあるもんね
明日アリ行く?
いやでもね気になるなんかあるだろうなと思ってるから
なんかねレアなアイテムあったらどうしようとかさ
イベントアイテムとかあったらどうしようとかさ
怖い
怖いな
リムグレイブ
待って明日言ってそれ
コロさんリグブレイブも言ってって
とりあえず明日はアルター光源と
アリの盾
アリの盾なんてなかったたん
ありのパテなんてなかった家なんかもごめんなんか本当にこうにさーん あのアイテム欄にあるだけでなんか想像しちゃうのものあったがそのさ
ありの頭 の
そのままの中素材そのままをお楽しみくださいみたいな縦だったじゃん
なんか想像しちゃうのが目に入るだけでだからちょっと捨てさせていただきました
させていただきましたけど
想像しちゃうからちょっとだけ
ちょっと目に入るだけでも無理
捨てましたごめんなさい
本当はねなんか装備
装備してみんなに見せてあげたかったけど
無理だったなんかゾワゾワしちゃった手が
もう何なんかなんか
ブツブツができそうだった体に
うーんごめんね
本当にやだった
もうサラダだよあれ
加工品じゃないもんね
サラダだよ
怖かったえ、
あのアリの盾最後まで使ったよって人いる?
最後まではないかな
どうなんだろうアリの盾
ないかん
ねえ生だった生
へ
さすがにあれは最後まで使えないへ
へやばい
へへ
やめて
へってことはさ
肩ちょっと上がってるよねそれね
ちょっと上げようとしているえ
わーのがいない
さすがに使わないか最後までは
不人気
アリの盾不人気
よかったちょっとアリの盾不人気でまたちょっと元気が出た
ありがとねみんな今日も
肩肩上がって肘も上げてる
あははははは
泥人形みたいな感じってことね
腕折れてる
ふふふ
明日はね明日も1時からやるからよろしくねみんな
いや明日はテンション下がんないといいなぁ
それぐらいゲーム楽しめてるってことだよね
でもさぁあのーみんなにはさぁ笑顔でいてほしいって
って言ってくれるじゃんみんな 後年にさ
なんかすごい元気ないところいっぱい 見せちゃった今日は
めちゃめちゃ落ち込んじゃった から
明日はねなんかこう
いやなんか忙しいなエルデンリング
死にゃくさいねーとか言ってたら さ
やめてよーもう誰もいなくならない ねーって言って泣き始めるしさ
さあもういいやばいやこれ このゲームやばいよ
すごい忙しかったん 情緒が情緒が不安定などごめん不安にならないでねみんなは
ジェットコースターね藤山藤山これは藤山だよ
怖かった
本当にあり怖かったん
楽しかったね
明日は明
日は1時からって言ったね
あさってはね
エルデンリングはお休みなんだけどね
祝日だけど
エルデンリングはね
土日のお昼って言ってね
決めてるから
明日は1時で
はい
今日はちょっと
いいエンディング メイキングタイムはちょっと今日はお休み
みんながね天国で でも天国もないのかなエルデンリング
の世界はわかんないけど
なんかブライブさんとかと一緒に いたらいいね
ひじいさんとかね
いたらいいな
一緒に
あー来たよーって言って
待ってるかな
待ってくる地獄だろうがなんだろうが一緒にいてくれたら嬉しいな
謝りに行くって言ったうーん
そっちに行くから待っててねって言ったもんね
大丈夫かやばいセルブスはいらない
どっかでなんか
別のとこでなんかリスポーン
なんか死んだらリスポーンするじゃん
あの死後の世界にポンって
なんかめちゃめちゃ反対側にポンってなってほしいね
セルブスは
会わないでほしいもう
めっちゃ遠くにリスポーンしてほしい
邪魔
邪魔です本当に邪魔
でももしかしたらね
あの世では戒心してるかもしれないから
ね
もしかしたらだけどね
なんかもう死んでからいいかみたいな
もう自分のなんか野
望とかそういうのもういいか
無駄だよなみたいなね
キーファとどっちがいいや
難しい質問ですねそれは
別ですよね
別だよね
だって
エルブスは最初からなんか敵のようなもんだけど
キーファは違うじゃん
ずーっとさ一緒に戦ってきた仲間だよ
恨みっていうよりかはなんか
悲しみとかそっちの感情も多いからねキーファはね
別だよねだから
別々
だからこそなんか情があるからこそ余計に腹立たしい
からね
なんかうーん
まあいいでしょキーファは
またキーファの
今日昨日寝れなかったよ
ここにさキーファのこと考えすぎて
なんか最後にさ
ローブかぶってる人いたじゃんだって
おひげ生えてたさ
みんな覚えてる?
あの人大のさ
覚えてる?
ちょっと振り返って
顎がキーファじゃなかったあれ
忍耐見返しててさぁそこの部分だけ
あれ何と思ってん あ
れパパ
パパなのかなぁでもさ ちょっと顎キーファだったよね
顎キーファだった父親のかなぁ 父親と見せかけてキーファかもしれないしね
わかんないけど
なんかもう言われすぎてるじゃん
キーファ種返せってさ
だからさなんかありそうじゃない
みたいな感じで思ってたんだけどちょっとありそう
ちょっとありそう
10%ぐらいは可能性ありそううん
ね
クリア後の世界でさ
ラスボスその裏ボス倒したらなんかキーファーが出てきてさ
ごめんなーっつって
トントントントントーンっつって
キーファンが種を返してくれたみたいな
お前が俺に使った種だっつって
これで許してくれーっつってね
ないですねそれはね
今返してもうせーやーみたいなね
それでまた余計ヘイトが溜まるっていう
はいということでですね
また明日もよろしくお願いします
ちょっとキーファの話してなんか元気になってきた
元気ーファ元気ーファ
ありがとうみんな
今日はね悲しい物語が多かったけど
明日はねいっぱい探索できたらいいなって思います
いっぱい探索しようね
どうもありがとうありがとう!
ということで、皆さん
明日もお会いしましょう
明日もね、1時からなのでね、みんな
あのー、お休みの人も
良かったらね、お暇な方
一緒に冒険しましょう!
ということで、ゴーニちゃん?
何?
僕もそっち側行くよえ、
いいよ、
別にそんな、ゴーニちゃん?
来たの!
のーこれじゃ一緒にここで過ごそうね
分かったじゃあねみんなまた明日
またねー
やーだ前に入ってこないで