ご視聴ありがとうございました
それではまた。
おやすみなさい
おわっ
邪魔はい、
おはよー
いや昨日はね、ちょっとご心配おかけしました
元気になりました!
いつ出られるの?
エルデンリングをクリアしたら
出られる
はい
エルデンリングをね
クリアしたら
コーネはこの牢屋から出られるということで
いやー
泣いたね昨日はね
元気イーファになってよかったうーん
もうね、いなくなってしまった人たちのためにも
コーネが王になろうと思っています
マンションの住人が
減っちゃう
泣いてもいいよねねなんか
誰がむしろさ逆にさ誰が残って くれるんだろうって今
誰が残ってくれるんだろうね
ちょっとあれだけど
まあ火山様もいるしまだねちょっと そんな仲良くないけどまだそんな
仲良くないけど火山様もいるししー
指指パーさんもいるし
指指様もいるし ま
だねそうツボハチもいる
ズボハチはちょっとまあなんかのねー あの実態ではないけど
アレキサンダーさんもいるしみりちゃんだっているし あ
と誰だっけゴーヤさん
あのミリちゃんのさん
ゴーヤさん
名前がちょっとあのミリちゃんのさん
ゴーリーさんかゴーリーさん
ゴーリーさんもいるしね
メリーちゃんもそばにいてくれてる
ゴーリーさんゴーリーさん
比較的簡単な名前なのにちょっと今忘れちゃってた
ゴーリーを探せ
猫背の方もいらっしゃるしね あの子も可愛いよね
いいと思う
名前わかんなくなっちゃう
じゃあね やりますか
ね
よいしょ
やるぞ今日もやるぞ
みんなあのさ
全然なんか確認なんだけどエルデンリングって
ストーリーだけだったら
何時間でクリアできるの
ストーリーだけでも
20時間とかかかるのかな
知らぬ
人による?
40時間
RTAは6分は?
は?
意味わからん
やりまーす
意味わからんのでやりまーす
多分音量は設定変えてないから大丈夫だと思うけど
万が一なんかあったら言ってね
なんかあったら言ってね
てけてけてってってー
なに?
びっくりしたそうだ装備変えてたんだった
びっくりしたー
なんかあの虫のドアップの写真かと思った今
そうだそうだこれつけてたんだね今ね
これつけてたんだったん
びっくりしたー
ちょっとこれもこれもちょっとつける
よし
今日はねここの
ここの洞窟を探検してクリアしたので
うーんとね、うーんとね、うーんとね、
うーんとね、
どうしようかね
畳を背負っていく
いやだ
この下?
下?
なんかこの下
まあいいか別に好きに行けばって感じ
アルター高原も行きたいから好きに行けよって感じだよね
そうだよね
待って、
罠町罠町拾って
そうしたらばそうしたらばね
まずこれ取って
ありがてぇ
ルーありがてぇ
これは?
この先祝福が…あっち?
あるの?
あっなんか落ちてる
こっちに祝福があるって
嘘つきじゃなければ
ポントつきだったらね
あそこって
こっち先行ってみるか
いや行ったんかこっちは
こっちは行ったんだ
ちょっとあんち行ってみようかな
行ってみよう
死んでるなんで
気になります
落ちたんだねあ
そこから落ちたんだ
火山ね
拾っといてここ多分本当だ
ありがとう
ありがとうってそんなメッセージなくても気づけたけどな
今日は反抗期かな
今日は反抗期なのかな
どれくらいあった
1万7000か
1万7000かんあ、
触ってるあれ?
あ、これ、あ、なんだ?
もう持ってるやつやん
なんだよ、もうじゃあいらない情報だったじゃねーかよ
素材取ります
これ火山様のもさ、え?
火山様のもさ、
話進めたいねあ、
雨降ってきた
あ、
ここ通ったことある?
ただここ
あれここ行ってなかったっけ
どうだったもう忘れちまったよ
忘れちまった
うわここバジリスクにあったところだ
みんなそうだよねここ
ここ初めて殺されたところだ
そうだ
ここで
初めてなんか突き刺された胸を
そうだそうだここ鍵がなくて
行けなかったところだ
もう鍵全部使っちゃった気がするな
多分鍵使っちゃった気がする
多分ん
そうだよねー しかも2個必要だんだねなんなんなんなん
キノコ山 キノコの山に行けってこと?
あっち側こっち側
なんやんだバ
ジリスクの目って本当はどこにあるんだろうね
いやもういいわどうでも
気になるけどね、ちょっと気になるけどね
そんなん見てる場合じゃないからね
愛情の時間あっ、
こっちは行けなかったんだ、そっかいやー!
ごめんごめんごめん、わかったわかったわかった
わかった、ごめんごめんごめん
ごめんね、ごめんね、ごめんごめんごめん
来ないで来ないで来ないで
いやーなー
来ないでー
お願いお願い
はいしょ
ルーンは回収していく
おいしょ、おいしょ
アルター高原行こうね、アルター高原
先にアルター高原で、
鍵を2つ見つけたらここで使おうね
気になるだって鍵をさ、2つ使わないと開けられないって結構重要じゃない?
いつもさ、ほとんどさ、1個なのにさ
なんで2個も使うんだよって話
厳重すぎる
厳重すぎるよ
あれ?
あれ触ってないんじゃない?
触ってるかな?
おそらく良い物だろう
これ触ってるか
なんか
なんか死んでる死んでるなになになに
なんか死んでんだけど
ここまで来た!そういうこと?
どこだ?
ここまで来ちゃった
ここは崖だから行けないの?
ここかさっき行けないんだって言ったところ
ここは崖なんだ
あっちに行くには
こう行かなきゃいけないってことね
ここ登ってさここから行ってもいいのかな?
それかさこの火山様のやつ進める?
これ
ここってアルター高原でいいの?
アルター高原ってこっち?
この汚いところでいいのかな
どっから行くんだ
左の家
これこれ行かなかったっけ
おやおや
おやおやおや
あこいつらかこ
いつら行かなかったっけ
あいいかやる
そっかこいつね
こいつ嫌いだ
こいつマジ叩かれづらいよ
こいつマジ叩かれづらいパン!
痛っ!パン!パン!
痛っ!パン!パン!パン!パン!パン!パン!
こいつやだぁ!
アルター光景はマップの上の方!ありがとう!
邪魔邪魔邪魔邪魔
こいつマジ邪魔
よしよしよし
これを食らわせたらもういいっしょ
お前のせいで探索できねえんだよ
後ろ向けよな
よしよしよしよし
でコーデがこれ乗ると
なんで消えるんだよ乗り物も一緒に
いっぱいもらったありがとう
クラゲクラゲクラゲ
ここなんかあるかな
まだあっちに敵いますね
プレイヤーだ!助けてくれ!
助けてくれプレイヤー!
お前投げるのよ棒が!
ふざけんなね!
死ね!
傷口が広がる!傷口が広がるって!
なんだこれすごい技使ってる!なにこれ!
血鬼術なんだけど
いやー!
怖いよ
お前ら弱いくせにさ調子乗ってんじゃねーよ
ねー
あぶりちゃうこれ痛いのかな熱っ
これ痛いんだ
これもうつけてる?
つけてるねランタンね
えクラゲさんがいっぱいうよよしてる
なんで?
あ待ってあいつボスじゃん
あいつボスじゃんねね あ、
やばい
怖いうそ、
気づかれた?
これ
気づかれてる?
いいねいい
感じいい感じ
なんでこれに触れてたんだろう
温まってたのかな
ここどこ
ここがここなのね
いるいるいる探してるなこの人も
アイテムありそうだな
あメッセージだ
余裕だった
嘘つきだと思うだろ?
嘘つきしかいない。
もうエルデンリンゴは
これも断崖絶壁ね。
あ、アイテムアイテム
またいるあいつ
あいつやだなぁ
裏側か
気づかれないように。
行けば大丈夫
行っちゃおうあ、
間違え気づかれた
なんか戦ってる
どっか行ったわ
いっぱいいるもん無理かもこいつやだ
どうせたぶん祝福さわったら復活するしさ
この建物の中先入っちゃおうかな
ね
嘘つきがある
こいつか絶対
ジャンプが有効だとか言うんでしょ
あー
違った
ゴーネが通ったから見て枝みたいになっちゃった
育ってたのにね
とりあえず建物の中入ろうかな
危なかったね
ひゅんひゅん
ここ入ってみようか
クラゲも気になるけど
ここ先に入ってみよう
なんだ
この先
うわ太ったやつ
あのブヨブヨじゃないだろうねほんとだ
えー怖いよ
この先魔術が有効だ
何も持っていません
この先炎に注意しろ
えなんか食らってるけど
僕は草
あれって後ろ姿なの?
あ、これ後ろ姿だねえ、
なにこの武器やだー!
こんな武器
死んじゃうよ
うあああああ
やだー
疲れたー
残ってるそういう感じ?
マジかマジかマジかここも違う
ヒュッヒュッ
ヒュッ
頭も使うの!?
ヒューッ!
ふっ
いやミアすっごい回転するやんお前
オッケー
えぇくれるのこれ?
いやでもこれはさたぶん筋力がさ
なんじゃないの?
足りないんじゃないこれ使うには
だよね
頭悪くても使える武器だ
うわでっか
うわすごい強そう
やっぱ筋力上げたくなってきたな
ちょっと脳筋でいきたいんだよね今回は
今回はとか言って
筋力45
4545ね
怖いな45
アイテムだと思うだろ?
やめろ
筋力上げるか
何
もなしね
何もなしよ45歳
行きましょうじゃん
なんかあるかな
そして太ってあー
えなんでそれ同じ装備じゃん
もらえるってこと?
こいつの装備
え?
待ち伏せはまだか
ってことは待ち伏せされてるの?
されてない刺さるからやめてね
みんなに若腕がいるじゃないか
何もなしようじゃないでしょ
おえい
これ何が作れるようになるの?
個人美の
火炎壺?
火炎壺はまだ火炎壺
上かなこれ
死んでるね、いろんな人があ、
えーなんかみんな死んでんだけど
火が鳴いてる、え、ツバ卵ひひ、
愚かな連中よなに?
今誰か喋った
お前たちに見つけられるものか
なんか喋ってるアイテム後で見ようね
あるわありがとう
なんか誰か喋ってるえ、
宝箱取られてる
誰かいるなこれ
ここか
ここの中を入ったんだよねさっきね
あこいつ違うな
炎のサソリ
こいつじゃないかあこいつ
私だけは生き延びてやる
火山様に戻ってやるのだ
そうなの
やはり被害者か
この先喜びがある
何喜びって気になる
殺せないんだ
これだけ
危ない!火山様が危ない!
危ない!
これ火山様が危ない!いやああああ!
やっちまった!
やっちまったよ!
どここれ?
ここね?
えっとどこまで行った?
ここ、ここに行こうか、ここに
違うの、違うの
降りようとしたわけじゃなくって
あの塀の上に登って
望遠鏡を使おうと思ったんだよね、
ちょっと言い訳だけどね
言い訳ですけどうわ、
あいつ復活してな
こいつはまあでも簡単だからね
はいよー
立ち上がる時間に
ため攻撃を準備しておくっていうね
この頭脳プレイよ
立ち上がりの時間も有効かつよってことはそうだよねこいつも復活してるよねねー
そうだでなぁ
これいっぱい回転するからいいや
ちょっとずつうわぁそれ使っててスポーツ買ってそれ コーニーを使ってそれ
ダメよそれ
OK
よしよしよし
もう一個くれるとかじゃないんだ
ルーン回収しに行こうね
えルーンこれさ外側に落ちちゃってるもしかして
落ちる前の塀の中にある
もう一回行こうか
探索しきれてなさそうだから
あー
カット率下がるの嫌だかも
カット率下がるの嫌なのかも
みんなこれこうねさぁ いいのかもしれないけど嫌なのかも
カット率下がるのやだもん よかったこっちだった
ok しょうがない上に登るのやめよ
もろすぎるだろここのあ、
またなんかある
なんもないか
ここはもうこれで終わりなのかな
こっちの入り口は
なんかさ入り口変わったら
行けるとこ増えそうだね
なんもないこっちは
ん?
なんかここで終わりなわけなくない?
ていうね
そうだねそうだねな
こっち側
喜びってなんだろう
こっちからでも入ってきたのか
こっから入ってきて
これだけか
こいつがいて
ライドトリレ
こっち側じゃあ行ってみるか
ねえ
ここ行けんのかな
ねえちゃっちい建物だよ
ちゃっちいなここな
やばいやばいこの上から降りるのやめよ
待って鼻かゆいすっごい鼻かゆい今日どうしたんだろう
ちょっと待ってて
しけしけだなしけしけ
ここでは呼べない?
しけしけすぎしけしけ
ここじゃ呼べない?
出てー
クラゲちゃんとこ行ってみるちょっと
先ちょっとこっち様子見に行くか
なんであんなクラゲちゃんいっぱい
クラゲちゃんね
最初はクラゲちゃんに助けられてたなずっと
これ敵なのか?
そもそも
うわ戦ってる
頑張れ頑張れ
あー敵なんだ
わ怒った
えーなんかごめんそんなさ
恨みはないのにクラゲちゃんに
やっぱみんな怒っちゃった
明るい場所だと思うだろう
ごめんみんな怒ってる
友人友情を目指せ
ごめんごめんごめんごめん
仲間思いなんだ
クラゲちゃんたち
毒やめて
お願い
無理無理無理
これ全部倒したら何かあるのかななぁ
地図広げなくなった
帰ります
裏毛は基本を沿ってこないやっちまったってことだよねこうねがね これねやっちまったってことだよね
相手向かって思ったこれ 行っちまったよ
しまいましたん
地域はこっちかん
でこっちが終わってん
うんじゃねえ
こいつらちょっと厄介だねなこいつら
弱いと思ってたもん普通に
あぶねこっち側ちょっと行ってみる
まだ地図開けないあ、
ここなんかツボ中いやー
うわー
なにいやー
やめてやめてやめてやめてやめて
やめてやめてやめて
ツボちゃんお願い来て
ツボちゃん
何これでかいよ
熱いのかいこれ
ツボちゃんいる?
ちゃんと
いたいたいた
熱い熱い熱い
熱いの勘弁熱いの勘弁
当たってないよ
ナイス
あれ
こりゃー
間に合ったー
OKOKOK
いいよいいよトボちゃんナイスナイス
尻尾切れろ
アークくっ!
いいよー
うわー!すっごい!
遅れ攻撃!
やばい!死ぬ!
やばいやばい
ツボちゃん、ツボちゃんいなくなっちゃった
うう
熱いそれ熱い
ふぅんー
やばい!わかんない!どこにいるかわかんない!いやー!
あー!
あははははははまった!
いやこれでも、え待ってマリカちゃん?
これマリカちゃんでいいのかな?
いやこれツボちゃんもいいよ、いい、いい味出してた!
ちゃんと仕事してた!
ツボちゃんでいい気がするここどこ?
OKOKOKOKOK
ツボちゃん呼べるよってなったら呼んだ方がいいねあれね
雑魚敵は処理しなくてもいいか
こっかあっ
ち側だ
やばい、
先に呼ぼう
ツボちゃんお願いしますお願いします
ぽんぽんぽんぽん
よしこっちさぁ馬乗った方がいいのか?
そんなわけない
ふぁっ!
ぎゃっ!
こわいこわい
なんだこのぐっちゃなんか血がいっぱい出た
これ痛い
それ痛いよな
そんなでかいもので
切られたら痛いよな
おーちゃん頑張れ
いー!
いけいけツボちゃん!
GO! GO! ツボちゃん!
これやだなぁ
このグラタンの上歩きたくないよねでも、
あはは
痛たたたたたたた
いたー
アタちゃんだよ
ジュロちゃん
どうした?
やばいやばいやばい
ここ狭いよ
ないないないないないないないない
消えた!え、どこ?
いなくなった!
え、びっくりした
こっちだよ!え、なんで?
なんでよ!帰らないでよ!
戦ってんだからあんた!
そうそうそうそうそう
おいでおいでおいで
あ!
よけなかった!
うわーわかんないこれの受け方が
いやー
もうちょい遅くローリングね
うわー怖くなっちゃうよ
怖い
えー遅らせ攻撃怖いよ
早めにローリングしちゃうよ
ツボちゃん
あ
指指だまりだ
気づかなかった
よし
ツボちゃんおいで
ツボちゃんでいいのか果たして
まあいいよな
いてくれるだけありがたいからね
溶岩導流
トラブ流
いやいやこれ避けれなくない
これは避けれなくないさすがになに?
なんで消えるのいつもあんた!
そういう特殊能力なのかこいつは
そういうことね
特殊能力の持ち主だなツボちゃん
たまにワープするから気をつけて
ツボちゃんもローリングして可愛い
やばいやばいやばいやば
ちょうど一年前に
一年もかからないはずこいつを倒すにはあ、
もぐらね?
ねー そ
っかそっか土の竜と書いてもグラー
あったもちゃだっ
もぐらや
ねえわかったん これだからだ
戦闘くんならないと なんか力が入らないと思ったん
ここ凸凹して戦いづらいんだけど
熱い
いひん
あー怖い
引っ張るのね
いいよツボちゃん
こっちかい
木が邪魔だろお前ここほら
真ん中通れここ真ん中
ほら
木で突っ返ろう
引き抜いてくださいよ
やばい全然できてない
わー怖かった
そっちかーい
よっしゃー
やばい回復したらやばい
いいよ
こっちかーい
そこちゃんそこちゃん全然くらってないじゃん
なんか二足歩行になった
やばい足元が
マジかちょっと足元
ツボちゃん一気に持ってかれた
ローリングアタック
うわぁトモちゃん
やばくはないここ引っかかるよ
いいんじゃない?
よくないね
うわぁこれ怖くなってすぐローリングしちゃうよ
ここデコボコしすぎだろマジで
いや分かんないって
でも薬飲んどいて
ひゃー
やばいやばいやばい
うーもうやだ嫌だ!
マジここ戦いづらすぎるって
やあああああああああああああああああああ
あはははははははははははは
嫌だぁー
そんなの出ないよ
しょうがない今のは見てなかったからな
あいつは悪くない
いやあいつが悪いだろ確実に
モグラが悪いよモグラが
やりやがったなあいつ
あそこ危ないよ
わらべが落ちたらどうするの
俺はちょっと言わないとねあれだな
ツボちゃん呼ぶの
あ待って
先に採集したいです
崖っぷちすぎるだろ
OK
よしよし来い!
モグラ!
遅いよ!あんた動きがね!
良くないよそれ
あんた動きが遅いよ
すごいこと!落ちろ!落ちろ!落ちろ!
お前は落ちないのか!すごいな!
当たらないね
痛って
熱っ
いいんじゃない結構当てられたよ
かよおめえ
はいけいけがんばれ
あ指だまりやってる
うわー回し切り回し切り
痛い痛い痛いジャンプしちゃった
こんなの戦いやすいか
ふっふっふっふっふっ
ここなら落ちない
熱っ熱っ
呼んでもいいかな
ピコリさん、何やってんの?
うわぁ、何?
何?
わぁ、びっくりした!
びっくりしたよ、
今よしあ、
あ、
ああ、
ツボちゃん、あーーー!こっちだった!
ツボちゃん、大丈夫だよ、コウネがいるからね
遅く遅れたぞ
ナイス
もぐらちゃん
何が好きキー?
うわっ
晩餐会に新しい竜の力が追加されました
祭壇で竜の力を我が物とする
あっここどこだっけ?
久しぶりすぎて忘れたよ
竜狩りの果実たる
竜の心臓これ
何?
おーいって呼ばれた今
えっ?
何?
あれ?
キサンナ?
えっ?
何?
え、え、今、え、え、なんか今聞こえたよえ、
なになになになに?
えっ?
これ、え?
違うね
なんか、なんか聞こえる、なんか聞こえる
え?
何してんの?
何?
お風呂?
え、待ってこれさ、降りなきゃ話しかけられない感じ?
お、ふざけんなよ
死ぬんだが
うおー
こうしてこたところに
肉のみんなが役立て強くなることもある前にあ、
だからちょうどよかった
タピオさんが作ってくれたものを受け取ってえ、
ありがとう嬉しいえ、
本当にくれるのこれありがとう
思ったよりは戦いな
我が身体を消して
我のままで鍛えることはできそうにない
ほら古い伝承にあるだろ?
やばいやばいやばいやばい
うんうんうん
え?
ごめんなさい
こっから話しかけられます
かれんちゃーん
話しかけるなった
東?
巨人の山脈?
ズボンちゃーんんme
演出かもありきさんだーのさ
指紋がいっぱいついてるってことを それはきっとつぼなりの友情の証であり
ねえねえねえねえ ねえねえ
わーやっぱ見て!
おそろい!
でもそうなんだよなぁ
壺になりたいやつらが被るとさ
逆さまになっちゃうんだよな
本当に壺になりたいやつはさ
あれってアレキサンダーさんみたいに
底を下にして被るで、
壺と一体化するっていうねえ、
待って
あいつってさ、これアレキサンダーさんからもらった?
違うかん
こいつのツボは
アレキサンダーさん関係ないねはい!
お前の負けー!
可愛い!
えぇー!会いたかったの嬉しい!
東かん!
いいね
本当はアレキサンダー…あ、これツボかぶったから食らうんですね
アレキサンダーさんが大丈夫だから食
らわないかなと思ったけど
ちょっとあっち側行ってみようかな、そしたら
えぇ嬉しい嬉しい嬉しい!ひひひひん
待ってなんか他に
何もない…何もないよな
やった!やった!やった!やった!やった!
やった!やった!やった!やっぱー!
あえたん!
やっぱー!
あれ?
つけれないぞつ
けれたつけれた
あっやだーこんなところで最低
この先馬に注意しろどういうこと?
どういうことだろう
ハマって出られなくなるってこと?
ハマったハマったやばい
でも
やっちまった
こっち側行きたいからここに行くしかない
教えてくれたじゃんか
余計なことすんなって
やっちゃわかったね今ね
そうかスタックするから気をつけろっていうことね馬に
もっとわかりやすく書いてよ
よいしょー
アレキサンダーさんまだいるかな?
あっちから回っていこう
よいしょ、よいしょ、よいしょー
いる?
まだいる!
あっアイテムだ
炙り蝶
右肩に炙り蝶
アイテムじゃない あーびっくりした
もう無理かと思ったあ、ありがとう
勝手に殺し合いして勝手にルーンが手に入る
魔術師の予感
何魔術師の予感
恋人はまだか
ビビるー マジビビる大きいやめて
よくガードできたね今ね
エルデンリングを捧げよ
あっちに?
なんで?
なんもないじゃん
黄金樹でもなんでもないし
なんでこっちに捧げなきゃいけないの?
なんでだろう
死!
直球すぎるんだけど
それは死だけどさ
祝福だと思うだろう?
全然思わないけど
お墓だねお墓ってことだよねこれね
取るか
お墓さめちゃめちゃルーン取れるから嬉しい
よし
終わり?
終わりング?
これ終わりング?
あははは!ねえそんなこと言わないであんただって拾ったでしょ?
ねえ
これルーンを取り扱いが盗っとって言いたいわけ?
お前だって絶対拾っただろ?
こんな罪悪感残るような書き方するなよ
素材をご承覧あれ
素材取ったん?
死んでるな
どうしたんだあ、
戦ってるなんかとえーーー!
え?
何?
これ夜か?
え?
何?
絶対夜じゃんこれ
気づかなかったありがとう
おそらく汗びと
睡眠の予感そして死
そういうことね
興味湧くね
この先召喚が有効だこれありがとうありがとう
指指だまり
この先強敵があるぞ
マジ?
あいつ?
ちょっと武器があれですね
グリー貸してくれ
弱やつ!
お前やんけ強敵!
やばい死ぬ
なんだよ!弱いじゃねえか!お前をやめろって!
ファルシオンはもう持ってるよね?
ファルシオンは持ってる
持ってるよ
チャンカチャンカチャンカチャンカって感じこれわかる?
あの何この鞘の部分が踊ってる感じに見えない
これちゃんかちゃんかちゃんかちゃんか腕でさ
腕に見えない
なんか割れてんね
コンボをもらった
牙付きコンボこれ牙なんだ
獣の牙を巻きつけたコンボ
不揃いな牙には出血の効果がある
そりゃ痛いわね
強靭な味にだけ
与えられる名誉の武器 少なくとも彼らはそう信じている
だって
ジャンカジャンカジャンカジャンカン コンボね
コンボはあんま使わないよね どこだコンボ
カンバ カンバ
カンバ カンバ あっこれだんー
合わないね
この先獣が有効だ獣?
なんか光ってるこれえ、
なんだろう
獣ってなんだ?
あ
ひひん
じゃなくて?
ってこと?
なんだ?
獣?
あれ?
なんだろう?
違う?
獲物
悪くなるとか?
ん
あっ
寝転んだ音かん
何だろう獣
あっ 何かあったまずちょっと探索よな
まず探索
何かあったんあここに来ようと思ってたわかったやったー!
こいつらに壊してもらうのか?
そういうわけじゃない?
こうじゃない?
痛い
違うのか?
違うわ
こいつらじゃちっちゃいかちょっと
はい
あーちっちゃいか
やっぱ夜に期待夜に来て夜と戦う奴にが壊してくれるという感じ 自分の武器じゃ
反応しないもんねー
やはり進行か う
わぁなんじゃそりゃ
爆発してるこれリスナーさんちょうどいいんじゃない爆発してるから
もっとでかいやつだねな
ゲルミアの溶岩の魔術の一つ
わーこれあれだよな
間を置いて爆発する
凝縮された溶岩の弾丸を放つ
試し用で強化され爆発が遅くなる
女王レナラの小樽ライカードはゲルミアの古い
えー
魔術を魔術してだよね
やはり信仰か
この人も信仰のパワー上げてなくて
信仰を使うよって言われて
絶望した感じね
やっぱこれ夜
ってことはこれさ近くに祝福ありけり
これそうだでな
祝福ありけりなんじゃない
まずは上上、
分かった
待ち伏せ?
ちょっと隅々まで見ましょう怪
物に注意、分かった
なんか浮いてる来た!
こいつだ!
来い!
壊れた
やばい
怒ってる?
これ君怒ってる?
怒ってんの?
君怒ってる?
これ
取っていい?
先に
後ろからも来てる
ありがとうイェーイ
怒ってんの君
いてぇ
お前かよしかもそれ
あ、
弱いよーあんた弱いよー
戦ってみるかちょっとやったー
うわー!
ピュアピュアー!
いてー!
でもなんだろ?
攻撃力はそんな高くない
いや痛い!まじか
ジャンジャンジャンジャンね
ジャンジャンジャンジャン
ジャン!ジャン!ジャン!ジャンハーファーマカテドリー!
ジャン!ジャン!
やばいやばい
もう大丈夫ですすいませんありがとうございました
ありがとうございました
うわお前バカ
倒されてるやんけいた!
それもそれもさ!
当たるのやばいって
いた!
いた!やばい!
石!
そんなに痛くないわ
痛い痛い痛い
やめてって
やめてっていつまでついてくるんだお前
いやー!
OK OK よしよし
ナイスナイス あーいいねいいね
金力かなやっぱ
やっぱ金力かな
で
ちょっと夜にしてみようかな
夜にしてみて
いなくなった?
いなくなったいなくなったよし
いなくなったねOKOK
愛情の予感
愛情の予感ってなんだよ
何が愛情?
やはり頂上か
ここはどこなんだ?
あーここね
ええやんけん
ごめんねアルター高原を探索しようって言ってたのにさ
全然できてないのにちょっと火山の方来ちゃってるね
ソーリー
これさアレキサンダーさんのさ壺もらったじゃん
これさあの小壺ちゃんのとこ行ったらさ
あれなのかな
話進まるのかな
えええええええ、
やば怖
夜だから
夜だからなんか変なのいっぱいいる
ジャワ族みたいなやついっぱいいる
みんな殺しじゃー
いいかもうね
目が光ってる
つけるか
ちょっとじゃあ戻って
やってみる
朝になっちゃうねこれね
あ待ってなんかあった
朝になっちゃうね
クロスボウだ
これってさボルトの消費が激しいので注意が必要
ビュンビュンビュンってなっちゃうんだこれねー
んー
滑車の弓
べべべ別に読めるけどよ、
読めなくて
止まったわけじゃないけど
電車が激しいやつなんだ
でもボルトさー
使ってないから
使ってもいいよね
ボルトね
なんで?
どっちて?
これって復活するのかな?
来たよ
あれ?
これさぁ、クマに殺されてんのかな?
夜に来たよ
こういうこと?
クマなのかな?
クマかー
いやークマかー
倒す?
どうするこれ
でも倒したらスッキリする?
よねー
倒したらスッキリするよねー
おそらくクマ
倒したらスッキリするよー
ベアハグかベアハグ
ベアハグってかわいいね
やめとこうか
なんかもらえるならいいけどもね
なんももらえないならね
うわこいつらやだ
お
けい何もないえい
探索しよう何
もなし出た!
あいつ出たよもうやだー
こいつほんと嫌い
ツボちゃん呼べないし今
馬乗るか
あなんか死んだ
あいつやだあいつやだあいつやだお願いしますお願いします
いやーっ
こわいこわい こわいこわいこわい
いやないやな やな
やめて
いやー! ここまでついてくるなんて 誰かいる誰かいる誰かいる
傷口が 口々が 広がる前に
なんかもらった 待って 後で全部みよう 後で全部みる
とりあえず もう
または美しいはやーだっ ありがとうだけどええええええ
ちょっと待っておつっ
あってこんなにいっぱいだっ
うん
いやでかでかでかちょっと待って待って待って待って待ってても待ってても
誰かいるし
ちょっと
ちょっとやめてって
ツボちゃん
友ちゃんお願い!やってこいつ!
いやあああああ!
なに!なに!いや!いやああああ!
おぉいなんだよ!
誰かいるって敵じゃねえかよ!ふざけんなよ!
祝福にすればよかったこれ
びっくりした
スルーしちゃいけない
ちまちま倒していかなきゃだめだねこれね
ちまちま行こう、ちまちま
いいんじゃ
なんで当たんねえんだ!体小さすぎだろお前!鍛えろもっと!
行け
来いよてめえ
くんなってお前ちっちぇーのよ
来んなって
いやー
お前来んなっつーの
ちまちまたおせば大丈夫
ちまちまたおせばね
眠り
死んでるけどな
永遠の眠りってこと?
洞窟?
違うじゃん、嘘つきが
洞窟じゃないじゃんか
縄
これアイテムだぜな、
これよし落ち着け
落ち着け落ち着け
ゆっくり見て回ろう
危ない!ナイス!
動く前にね 攻撃される前にやる
それが一番大事
眠り
はぐれ魔術師の武
はぐれ魔術師のローブ軽装
これももらった
ヤダロス
ヤロダス
レアルカリアにおいて
探求を認められた学生
学徒が被る奇跡
奇跡頭の一つ
FPと引き換えに
知力と持久力を高める
ヤローダスの奇跡頭は
奇跡図?
奇跡頭は
学院を離れ
法老に学ばんとするものに与えられたへー
領域展開ですねこれへー
何これ点々なってんの
その手には
うーんすごいじゃん
うーん丈夫なもの
へーえ、
煙沢を訪れた最初の汗人の一人だって
アグレ魔術師ベルヘルムの総職
バルグラムと相打ち
初期面だって初期面
ゼロ規制ってことだねえ待って
顔が思い出せない
戦ったことある?
汚い
ベルヘルム
ベルヘルム?
あったっけ
分かんない
ごめん何も覚えてないじゃんコーネ
逆に何を覚えてるの
って思いませんか
って思いますよね
逆に何を覚えてらっしゃるんでしょうかこの人は
うるせー
痛い痛い痛い
うるせえよお前ら
よし降りてこいよお前
そんなとこで戦っていてー
お前
怒らせたな
弱いんだよお前よ
頭だけ鍛えて
体鍛えねえから貧弱貧弱
おそらく!
塵さえあれば
おそらく先生。
しかしこの先、アジンがあるぞ
先生だと思うだろ?
あっ!なんかあった
これか。
押見台の予感あっ、
またあったあ、
これね。
あなたは美しいわと声を発する。
あんまり嬉しくないんだけど。
You are beautiful.
Yeah! OK!
OK!
I am beautiful.
I am beautiful
いいね
いっぱいいるから戦いづらいよ
死ぬかと思ったね今ね
今死
ぬかと思ったわ
よし
こっちには来ないんだな
マギ
よしよしよしちっちゃいのから倒していってえ?
あいつも魔法使うのヤバい
うわぁ
ヤバい
うわぁキツイ
ボルト
ボルトなかったっけ?
ボルト1
これボルトってどうやって使うんだ?
頑張れー!
これだわな
こっちか
違うちょちょちょちょ
こういうことねー
ちょっとこうでもしないと無理やなここ
すごいこれ楽しいこれボルト
タンタンタン
やべ間違えた
超楽しいこれこれー
お前だけじゃ後はやば!
やばすぎる!
うわー!なにー!
ワンちゃんだ!
ワンちゃん
痛っ!
大手!
痛ぇ
だーたらないこれ
今こうでが坪ちゃんなんだ でもちゃーん
今ジャンプだけしちゃったみたい今の情けない姿
うっうっうっ
いたぁー!
やっちまった
これやばい!これやばい!これやばい!
ひっかき棒やばい
これが一番やばい
ちょっとそこ降りてほしいかもしれない
わかったお前がその気なら
全然食らんねーじゃねーか!
あれ?
ねえそっちやめて当たんないんだけど
なんかもらえた?
やったメモリーストーンだ やったーだけど やったー
こいつらが厄介だったね こいつらがね やはり雑魚 ありがとう うれしい
やったー
あーつらかったこれ 結構つらかった
ボルトの楽しさに気づきましたよ
はーあああああああ 祝福だ
魔術師
やった祝福だよイエーイ
待って
いや待って1回待ってん?
どういうこと?
誰?
びっくりした
ルーンを
ルーンを一回これ
解放しちゃって
まだいてくれて良かった
ルーンをまだやってあ、
重量が、そっかボルトの装備つけちゃったからってこと?
あ、本当だ!
これ普通のボルトだったら?
あ、重いんだこれでも。
これでタスマリンをつけたらどう?
どう?
あ、これつけたら
じゃあ、終了になる。
ガ
ードはあれだけど。
いくら必要なんだこれ。
ちゃんと見てなかったぞ。
いや、これ足りないかも。
足りるこれ
4万50004万5000なら足りる
4万5000 あーちょっとギリ足りないかも
足りないあ、
ほんとだ。
ステータスから見られる。
アンガチョ!
こういう丸っこいのでさ、ルーみたいにできないかな?
これね。
そうだこれね。
いいじゃん。
墓すずらん。
いいじゃんね。
わ、足りない。
ちょっと足りない。
雑魚狩りしてもいいかもね。
これはね。
これでもう終わりか?
これがありましたこれ
がありましたコーデにはねー まあでもこれでもうあれだから足りるから
これがあったよ
筋力上げたい
いやーでもこれなーいや筋力にしよう いやでもなー筋力にしよう
ムキムキマッチョマイになるんだ ウォーカー
誰?
会ったことないよね
こんなの会ったから覚えてるもんね
え?
うわ、
知力60
変異作品60もないと
アズールの魔術
流言?
源流感
奇跡の故郷とされる
遥かな星空
この年流たる
極大の彗星を放つ
長押ししている間
それを放たれ続けるえーすごい
アズールの垣間見た源流は
暗黒であった
え、
おわ、え、喋らないんだこの人
口が聞けないのかなぁ
くたまっちゃってる?
寝てる?
なんかかわいそう
なんかちょっとかわいそうだな
また会える?
これ
もう人じゃない
この先抜け道があるぞ犬
なんかやだ
頑張れ!
抜け道って何?
なに?
受け道ってなんだろう?
えっ?
あっち側?
本当?
もう会うことはなし?
あ、ごめん
この先賢者がある
ルーンだ、ありがとうあぁ、
ここジャンプしていけってこと?
あぁ、本当だ!見てここつながってるここね
だがしかしなんでこの差死んでるんだ
敵を倒して
死んじゃったかあ
いつじゃね?
仇取ってやるか
やばいなに?
嵐?
お前にサンが救えるか
フォロー
このあれか
ちょっとさシベリアンハスキーみたいな色のやつは
ちょっと弱いんだ
この真っ白いやつだと
ちょっと体力とかも
上がってるボス的存在なのかなな お
はないけどボスというかなんというかって感じだねぇ
スキーちゃんはちょっと弱めー ここなんだろうってみましょうか
ねリーダーだね
やめてやめてー やめてたらー
うふふ
わー
ここなんだ
降りちゃうよ
今さプレイヤーさん落下死しなかった
気のせいか
普通にこれで降りただけか
お前ここから一生出られないから
覚悟しろえ?
なにその、なにその脅すの?
脅さないで
なに?
すっごい言葉強いじゃんえ?
獣の瞳が震えている?
マレーション入った
どういうこと?
え?
なに?
ゲルミアの英雄墓地、
墓出られないの?
この先嘘つきがあるぞあ、
指々だまりだ
ありがとう指々だまりあ、
ちょっと一回メ
リちゃんはどこ行ったの?
メリちゃんは
メリちゃんどこ行ったん?
この…
この先苦しみがあるえ、
なに!?
馬、王、馬、不幸、王、
不幸馬?
え、どういうこと?
わかんないわかんない
なに?
すごい何か
この先頑張れよがあるぞ
この先回り道がある
死馬えこれ馬死んじゃうの?
なになになになになになになに?
何これ
分かった分かんないどういうことだよこれ
え
これ何
走り抜けろってことどういうこと?
走り抜けろってこと?
倒せんのかなあいつ
馬は呼べない
どういうこと?
分かった
いえいえ、ここここここ
こういうことだねな
あーるー!
でもさ、レベル…
レベル上げたから大丈夫じゃない?
おそらくし
入りたい
まあちょっと
帰るか
えコーナー頭良くない?
頭良くないって普通かこれが
これが普通か
あっち!あっちあっち!
痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ痛っ!
OK
うわー、お前なんでそんとこに落ちるんだよ
いいよ
いいじゃん
ここで止まるの
マジか
駆け抜けるべきだったかな
お前頭いいのかよすごいな
脳みそなさそうなのに
死ね
そ
こで死ね
OK
あとは
ここで、そこの端っこに行く
早く出過ぎちゃった
秘石を目指せ
苦しみ
OK
ここね?
おおー
うわ仕掛けがいっぱいあるよここ
中探してる
なんかいる
強いこいつボルトも持ってる
やめてやめちくりやめちくり
お前じゃねえお前じゃごめん
お前は何もしてない
お前何もしてないのにごめんな
ふざけんな
ふざけんな四
ツ葉のクローバーを探しただけなのに
こんなことになっちまった
こっちは何もなしね
何もなし
うわー下から行くかん
エルデン遺跡下から行くか
あごめんなさい
ごめんね
はいごめんなさいね通りますよ
遊びと通ります
これ上かん
かわいそう
これは罠だね
この先遠距離戦が有効…え、なんかいるの?
ブー…あ、ツッ…え、当たるのかい
ブー…
ブーってきてブーってきて
やはりピンチ
ピンチとか言わないでよ
ピンチに見えるじゃん
どっち行くんだろうまずこっち
まずあっち
まずあっち行こう
この先尻がジャンプ
そういうわけじゃない
キイチャー
あれ
上ではないこれ
上に行くわけではない
この先敵があるぞ
はぁ!
二人組
一人しかいなかったけど
扉はまだか
痛ぇ!
痛ぇ!こっちかい二人組って熱っ!
二人は卑怯だぜ!
ダーン!
ダメだぜそれはよ!
はぁん!
いっちゃっぴや!
あぁ熱っ!
あっちや!
あぁ怖いあぶね!
散るところだった今
なんもないしかもそれであまああったかアイテムが
いやーこれ回復ないよ
回復ないよ
なんもなしなんもなし本当になんもなし
いや二人組って書いてあったのに
いやここなんもないよねなんもないよね
あー上も何もなしね
あーもうだめだ
おーダメだ
どっち行くんだこれ
えほえほ
うわ血まみれやん
あ鍵だちょっと待ってこっちはやばくない
嘘でしょ
ああああああどこまで行くの
まずこれを取る
よしまずこれを取る
結構奥までいた痛っ
大丈夫?
はっ
ただこれは
こっちだ!
怖い!
待って!俺の顔が...顔が痛くなっちゃった
よいしょお待ちくださいね
ここやば
ちょっと待って
ニッコリ笑顔だけど
でもさっきのところまでは
無傷で行ける?
無傷で行けるはず?
今日がなぁ でし上に行った時に
アンチュアンチュやばいやばいあっちあっちあっちあっち
やばい!やっちまった!
あっちゅ
あっちぃ!あっちぃ!あっちぃ!あっちぃ!あっちぃ!
あぁ やっちまった
OK!
あぁ やっちまったぁー!
これで どっち行った?
下に行った時に
ポンポンポーン
死ね
行けよ
でで
上に行った時でもいいのか
OK
やめてお前は強いからやだ
え両方来ないでってば
ちょっとバカたるかお前たち
うわー焦点が当てないよ
ちょっと本当に勘弁して
ほんとに勘弁して!
待って顔動かすわ顔
先に顔動かす
ちょっと待てね
やばい
やばいぞ
ここから出られないぞって言われてたけどそういうことね
まずここは行ってもいいのだ
ん
んん
そしたらバーン
ああそうだった
よいしょいいよー
いいよー
バカバカバカバカバカちゃん
バカちゃん
おっけおっけおっけいいじゃん
いいじゃーん
こんなところにメッセージ残すなよ凄いな余裕ありすぎだろう
あっそうだった
やば死ぬ
あぶねー
ゼロルーム
あと一人いるよねー
無視でいいか
ついてきてる?
違うね
あなにこれさ
仕掛けあれなんだ
止まったままでいてくれるんだ
やだこっち行く
どっちだったっけこれ?
あっちでいいんだっけ?
あれ?
やーばかったねー
ここ行くなんなん?
マジ?
いやー!
待ってここどうすんだ
こいつはもう戦わない方がいいんだ
溶岩渡らなきゃいけないのね
ここやばい
みんながやばいって言ってた
理由がわかった
開いちゃダメなんだ
そうだよなあんな狭いところでさ
無理だよねあの戦うのね
無理だよ
おー死ねそこで
おいしょおいしょおいしょ
おいしょ
あーお前
うそだった!死ね!
ナイス!
OK!
行くぞ!
はいしょはいしょはいしょこ
っちにいるんだろうな
うわ気づかれたー
やめてー
これじゃねえポケバカ!
バカかよお前よ!
バカタレガン
ルーンいらね
え、
ひどいよ!それはひどいよ!
そっかね、上に行った時に…あれ?
待ってこれどこ行くんだこれ
右側かな?
右側の窪み?
右側の窪みに行く感じ?
今見えてたちょっとえ、
あそこに行けばいいのか?
この先絶望がある、本当だよ
やだー
ちょっとこっちに行ってみよう、今度は
よしよしよし
あらよ!
よしOK
いくよーちょっとあっちちだけど
なんだお前それ
ナ
イスーナ
イスー
ナイス
いいよー
よしナイスいい感じ
よしよしよしよしよし
OK
やばい
ちょっと食らえちゃった
うわー後ろからも来たやばい
やめてください
距離だけでも
よしちょいしょいしょ
OK
ナイスー
こいつを倒してもらってでー
はどうやっていこうかな
どうしようどうやっていくんだろう
ねぇこれどうするんだ
これどうするんだ
どうするんだこれ
なんか今下に道があった気がするんだけどな
気づいた?
みんななんか
あの坂の下に道があったような気がした
違うか
違うねやば、
ちょっと遅かった
ん
そう いやー
いやいや
諦めるなガイコツ
なんでガイコツを追いやすんだよ
ふざけるなよ
なんかあった気がしたねなんかね
じゃあ違うよねここは違うここに来るのかここ
じゃあそんなにあれかも
今のところかなと思ったけど
そこじゃなかったね
ここじゃなかった
あそこからでも行けるのか
でもあんなとこショートカットしてもさ
別にって感じだよね
別に
ほん
ほらほらよし、
行け
行くぜ、行くでゴンス
ふんが、ふんがー!
ほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほら
OK!
ほらほらほら!
迷子っつ
ローローローロー
よし潰されろお前
ナイス
ここじゃないか
いけそうではある
こいつが一番嫌いかも
こいつが一番嫌いだ
だ 行けそうなんだよそうなんだよね行けそうなんだけど
ほらもし これが一番強い
あらよっと
すげぇ
よし、
来たぞ
ここで、ちょっと検索して
この下か
とりあえずちょっとね
あいつが行ってから下を
やっぱなんか行けそうやな
きたーはぁー
来たー
待てよ、こっちは?
やだよ、やーい!
待ち伏せないない?
ないない
待ち伏せないない
やばい床が揺れるやだちょっと気持ち悪い
地下鉄みたいな
いや地下鉄が気持ち悪いわけじゃない
ん
間近
わーこいつ
ワンちゃんだワンちゃん ワンワン
久しぶり
最後ね久しぶりだよね
曲がりくねった武器で気づいたぞ
かわいい
口輪なのかなこれ
えー
妖剣騎士たちの装備
人魚
人魚は返さずかくかく
各々が主を選んで使え、使えた後は決して裏切らぬという
そうなんだ
神保?
あ、神護?
これも強そうだけど
ギルミオ騎士、ギルミオ騎士、え、どうしたの?
なんで?
全部くれるよなんで?
防具だと思うだろう?
だからこそ、訪問?
訪問とはな?
どういうこと?
わかんない
この人、この人のこと守ってたってこと?
うわー切なすぎる
中堅八甲ってこと今の?
ラダゴン王の子
シタルかな?
シタル象徴
中堅なんだ
今はもう誰も掲げない紋章が描かれている
王の恩親が水切った頃に降ろした時から使えるべきあるで失った
ライカートに使えたキスたちの
なんかもうさ昨日から累戦が崩壊してるからさ
なんかかわいそうなことした
おそらく友情
そっか
アレルギー違うよ
アレルギーもあるかもしれないけど
まあいっかこれででもご主人様のところ行けたかな
ドーリング万歳
寝油
危なかった危なかったよ
危なかったには
七人の子
一人はのっぽで
あとはちび
チビって言い方良くないよね
あとはチビ
あとはチビしかいねえんだって
この先ダッシュはないぞ
そしてこの先ジャンプはないぞってことは
こっちは違うってことね
こっちってこと?
どういうこと?
こっちしか行けない
痛っ!
いった!
なんだ?
なんかついてる
あーこの人、陶器場じゃないや、お祭りのおっさんだ
うわー、
でもなんか道がわかってきたからさー、楽しいねー
道がわかってきたから
行くよ、
もう行けるから
な わこっちじゃんっジャンプでおジャンプでおばかばかばかばか
めちくり雨作り
止めやばいとと回復使いすぎちゃったかもこれ
大丈夫かなぁ
いったん
ナイスー
弓支えちゃった
ちょっと燃えるの草
頑張れがへこつ諦めるな
こいこっちだぞ俺は
痛ぇー
かわいそう
ぴょん!ぴょん!あっち行けお前
されろ!
かわいそうに
あそこのメッセージなんて書いてあるんだろうか
え、
貴重なアイテムあるの?
どういうこと?
違うってこと?
この人も来てる
何してるの?
どういうこと?
なになになになに
家じゃない
なくない何もねみんな
なんかありそう
ローリングの方が早いよついた
この先指があるだって何指って
敵を目指せこの
先ダッシュは必要
あそこにスズランのお花ある
お花 スズランだったっけなんだっけわかんな忘れちゃったけど
この先犬が有効だ
指指指指
指穴よえ、
なに?
ははははははは そういうこと?
ははははは えぇーうわ、
キモいな
指虫へぇヤバ、
爪磨き
指を膨張させるとともに折り曲げて力をため、指、爪先で敵を弾き飛ばす
デコピンってこと?
しかもまだほのかに、わずかに生温かい
マジ?
装備できるのかな?
頭悪くても使える?
これ使えるじゃん!
そんなに技術いらない、121
今クレイモンが274
うわー指指だー
うわーうっけつしてる指
待ってそんなに
今びっくりしたたん そんなでかくなるんだ指
ああ指指
これ強化していきたいねー これはちょっと強化していきたい
ローリングの方が早いよ
これボタンタンが言ってたやつ?
この先下があるぞマジ?
ここじゃないつまり後ろを目指せ
でももう取ったからいいもんね
下ある
ボス?
こっちだ
なんか 俺はやったん
待って扉があるけどあれここどのどこなの これ
どこに来たんだこれ
ってメッセージがある
あじゃあメッセージがある
帰りたい何帰りたいってそんな弱音吐くなって
いやちょっと1回さこれさ強化してないからさ戻すね
いい
ショートカットしちゃった?
指取るために…本当だショートカットしてるじゃん
ショートカット…わーまりかちゃん!
まりかちゃんがいるってことはそういうことじゃんね!
ピー!そういうことだ
いやマジか
か でもさぁ
ありきさんだーさんがくれたツボがある から大丈夫
行ってみよう
お前かい
ハーン!
おわっ
ピヤーーーーー!
え、待ってよ強くない?
フォーネ強くない?
イテイテ!
ハーン!
パーン
パーンうーぱーん
いえーい
クローさっきの人?
さっきの人?
ちょっと?
さっきの人じゃない?
主なき強権と呼ばれたえっ、
そうだよねそうだよねそうだよね
召喚された直後からただ戦い続ける
我が主は王たる者のみ
不老はそう近い
ついに主に出会うことはなかった
悲しいじゃん、そんなこと言わないでよ
居廃だ
そんなこと言わないでFP95
95かぁ
呼んでみたいね、でもね
ここかぁ
これはやった穴を尻尻の予感もう気づいてるよコーニャンもう
もう気づいている
汗人万歳
なんだ
ちょっと指強化していこう指
死の音
死の音なのねん
あーここれもあれだ上げに行かないといけない奴だ 新の音なのねー
よくやったね指強化した指
使い使えるかな指
犬バンザイ指バンザイありがとう これでもいいのかなわーい
やったー!
ふうふう!
選択に行くか一回
ルーはいらないないんぴ
もうエルデンリングクリアしたまである
指指
この人はもうあれかな
まだ言うこと変わらないかな
なんか持ってなかったっけ
あったー
これで帰ることあ、
いいね。
高いなぁ。
でもちょっと
ちょっと高いんだよね。
あいつはまだいる
あ
いつ何なん?
マジで
鯛柱ア
ルター高原に行きなさいでしょ?
この人は。
そうだよね
ローでいる。
わかりました
ズラン高いけど、まあそっか。
使うアイテムだもんね
ぴょんぴょんぴょん
指拾った
指拾ったよ
これも頭につけたら指指って感じになるね
まあいいか
ありがとう
イエーイ指指
急ぎ
しかも画家にも合ってないまだ全然画家
指指ユビー!
見て!ユビユビ!
見てこれユビ
ローデリカについて
です 俺どうた
2位ブースプリサイズにをチーフだったねー アークんソフトん
辛い
お母
指たたかれてる本当だ
ああああああ
ああああああ ああああああ
パーン パーン パーン パーン パーン パーン
あと何が足りないのこれ
意志が足りない
めちゃめちゃ強くなった!
見て!
すごーい!
あれ?
びっくりした
いなくなったかと思っちゃったじゃん
違うんだな
あーでもこの子もあれか
この子ちょっと召喚してみようかね この子も強そう
強そうだぜな
もう強い
もう強いよこれ
抱かれようとしてあんた!
いいなあんたのそばにはまだいるんだね あの抱いてくれる女が
いいねー あ
ーキノコよ
いいやつをご小蘭あれ そうだまださ円卓にもこんなにさ仲間がいるよ
よかった スズ蘭余ってるよ
スズ蘭使うってこと?
なるほどよ
かった仲間がいる
ちょっとユビーで戦ってみたいねこれねそしたらね
アザン様アルター高原行こうって言ってたんだそういえば
アルター光源
壺八強化
ミリちゃんこれこれミリちゃんってさ
これまだここにいるってこと?
そういうこと?
ここ全体がアルター光源だよあ、なるほどね
あ、
まだまだいるね
言うこと変わるかな?
キリちゃん
まだあれか
あれだね
じゃあですね
じゃあじゃあじゃあですね
ユビユビばあさんもいるんだよな
どこ行こう
ここも気になるここここ
ここに行きたいかも
ここにも行きたい
うん
いい?
じゃあこっち
まず指読みばあさんとこ
指読みばあさんって話したっけ?
ここのばあさん
指を使って戦ってみたいんだわな
こっち側?
あれ?
こっち側でいいんだ
あとあれだね
火山様の依頼のやつ
もうこれで倒してみたい指で
指指であっ、
やばいやばい!呼んじゃった!え、なにこいつ誰?
やばい、ツボちゃん呼んじゃった間違えてん
じゃんじゃんじゃんじゃん、ぽんぽん
ぽん
当たらねー!
俺の指輪当たらねーだよこれ
これ弱いんだでもこいつ
どう当たった?
指当たった?
OK
やばい
うわ何だそりゃ!強いよ!
ツボちゃん大丈夫かな?
こっち行っちゃダメ
あぶねあぶね
扇風機やめて!
時期じゃないまだ時期感
パパパパパパパパ
テコピー!
武器抑えてるこいつもう一つの武器
これが斧なのか
すごい武器の持ち替えしてるわ
馬呼んじゃった両手持ちにしようかね指
リュウビー
リュウビー両手持ちOK!
ちょっと戦いづらいけど
まあ慣れでしょうこれはこれは…
ツボちゃん?
誰だよね?
ガーゴイル…うわ!なんかついてるじゃん!なにこれ?
本体がそうであるように欠けた部分を疲労で補った英雄たちの次々である
ウォークライ…あれね、避けたやつね
これはでも重そうだね
全然大丈夫じゃん
これも強そうだね
でもこうには指指
やだちょっと指指
嬉しい指指拾った
やったーああああああ 指指指指指指指指指指指
あっあっばあちゃん
ばあちゃん
いいよ
あっいいよ 拾ったんだこれ
うん
fasaiはたにしてほど1でいびかーま エルデン
ロードアンドリース エルデンロードはぁ
に行く c 2
goo アティチュアをた heaven
グレーク3
マッチペケッ
ああおばあちゃんもそこに行けって言ってるね
円卓の人も言ってたもんね
鹿みたいなとこ行けって
もう終
わり?
この鹿みたいなところに行けって
ウェーイ!
そんなにニコボくれるのなんで?
絶対裏あるやん
ここら辺の何か探したいね
ここら辺の
ちょっとこっち側に行ってみていい?
ここら辺ちょっと行ってみたいかも
行きたいところ多すぎる
なんかあれがあるかもしれない
あのー
あれー
祝福
ここらへんはないかな
隅々まで行ってみようね
石原隅々
まずこっち
お墓だねここはお墓だ痛っ!
いや、キモッ!
びっくりしたー、ごめーん
びっくりしたの今、やばいキモい
はぁーあ、
やったレインボー
気持ち悪
あんまりキモいキモい、キモい!
いやー、キモいよー
おめかい、やめてついてこないで
うーふーふー
分かった
怖かったよ
お?
敵かい!
いやいいね指
ちょっと呼んでみようかなあ、
まあ今呼べないか
爪磨き
フローちゃん呼びたいフローちゃん
寝てるよあそこで
指指
指指を
ねっ
武器の振りが早く感じる
指指
デコペンん
えっもう早くない愛面たまに指入れちゃうよ あれ
ええええええ あそういう感じです
ちょっとローリングしすぎた
やったー
冷静さしかしそんなバカな
やめておけの時間だ
何やめておけって
どういうことゴール
頭蓋骨を相手のゴールにシュー
やめておけってなんだろう
指指
よしよしよし
いつの間にか武器変わってる
指指にしました
指指イ
エーイ指指
これは?
ウーマン?
馬じゃなくても行けたかここに
必要なアイテムだと思うだろ?
違うの?
排出物に注意しろ
どういうことだってばよ
なんかさこんな
こんなにさ
こんな世界でもさこんな綺麗な花は咲くんだよね
まあ黄金樹があるけど
どういうこと?
こっち側先に行ってもいいかな?
珍しくストーリー進めてる
珍しくとか言うなよ!
でも多分すぐ脱線するから多
分すぐ脱線しちゃう
こっちか…こっちか…あ!
やったー!
なったよみんな!やったね!
わー!
ディスカードサーバー!
ってことは?
メリちゃん来る?
しかもこれあげられるじゃん!
やったー!
メリちゃん!久しぶりのメリちゃん!
マリカのエコーが聞かれている。
ここにも存在する。
私はそれをあなたと共有する。
マリカの言葉で聞いてみて、デミ・ゴッド。
私の子供たち、
自分たちのものを作ってください。
それを求めるのです。
主である、
神である。
しかし、それが全ての御子になるとは避けられません。
その御子は、
贈り物だけでなく、貶められます。
終
わり。
メリーちゃんもうちょっと雑談したいんだけど
必要なことだけじゃなくて
もうダメだ
ごめんメリーちゃん大丈夫
メリーちゃんこれ消えちゃうのメリーちゃん
メリーちゃん
あー消えちゃった
まあしょうがないか
友達ではないもんね
友達ではない帰ってしまった
こっちに来たかったんだこっちに
とりあえずここね
ここら辺にちょっと探索したいかもかもと思って
かもかも
うわー砦だ 砦というか
こちら側にも行ってみる ちょっとランタンをつける
あーるたこげん
いやこっち側じゃないの先に先に印つけたところ行こうか
わーこれ攻撃されるやつじゃない?
あ誰もいない
なんか誰もいないんだけど
なんで
いた
誰もいないとちょっとさ不安になっちゃうよね
あまた木がある
いるやんけあ
いつ倒しておかなきゃやばい
お前しゃ
がむなって
はい指指
こいつはねちょっと遠くから狙う
いるやんけいっぱい
指指
わー強い指
わーすごいすごいみんなで寄って戦ってさぁいじめだよそれ
ほら指が火を吹くぜ
ほら
痛い
短剣はさぁ プシュプシュしてくるんだったね
良くないよね 大
きい剣の人は振りかぶってさぁ一撃が重たいけどさ
腰抜けの
腰抜けじゃない
川肩掛け?
の布鎧?
軽い武器だとねいや、いた!
なんでよ、びっくりした
雨降ってきた!
探検だとね
軽いからいっぱいやってくるよね
やべー
やったルーンだ
ありがとう
早くしとくよ
ローリング万歳!みんなローリングしてんだろうなこの壺とかがあるところでね
これはあれかありふれた装備だもんね
これ使っちゃえ
ちまちましてるルーンはさ、なんか残しておきたくないなんか
ちっちゃいから
ね
わかる?
上がんないか
あっち側行く
いいね アイテムいっぱい
キノコ
なんかキノコはいっぱい重要そうな気がした
エルデンのさなんか文章にもキノコって使えるじゃん
だからキノコは多分重要なアイテムな気がするんだよね
よく見ろ
え何あれ
天気悪すぎて
あ風車だ
ここね風車大好き
あそこも行こう
あそこがあれなのかあっ、
風車があるところがコーネが今行こうとしてるところなのか?
ねぇ、
そうかも、あぶね
巨人あれ、この先黄金城がある
えー暗いからわかんない、あっ、あっこれね、後ろね
コロさんハチマキしてるのね、そうよ
気合い入れてんのよ
あ呼べるやんちょっとここでフローちゃん呼んでみよう
フローちゃん行こう一緒にコーネが主だよおいで
一緒にやろう
フローちゃん
いいねフローちゃん来てる?
どこ?
ご主人様?
待って新しいところ怖いよずっと洞窟にいたんだもん
待ってこれゴツゴツしててやだ
こっちだよほらおいでこっちよ
待って怖い大丈夫だよほらほらほ
らねほらほらあ、
本当だ。
大丈夫だった。
ほら敵いるよ。
戦えるかな?
いや、一気に動きが。
やばいやばい。
これは絶望だよ。
ちょっとまだ強化してないからあれだけど、強化しなくてもすごいやってくれる。
うわーいいよ。
プロじゃナイス。
かわいいね。
いい子いい子。
まだいるあっちにいる
いいねいいね
いっそにやろうフローちゃん
ナイスー
行けフローちゃん
やったーやったーフローちゃんできたね
まだいる
このようにも全然敵す
ぐ見つける
いい子だね
かわいいフローちゃん
クロちゃんよく頑張りました
よかったね
もういなくなった
なくなっちゃった
クロちゃん
食べてるの?
いいよお食べ
あんまりおいしくないかもよそいつ
見張りの塔なんだここここがね
ここがね落下死かな多分
はー!
つってね
そういうことね
はいはい
あいやー
ふーん
クローちゃんはお食事中です
死んでるまた
どうしようかな
ていってあーかわいそうそれはかわいそう
自らジャンプしたわけじゃないのに
ちょっとこれはかわいそう
あそこにも行きたい
なんでいっぱいいるんだけど
あらあらゆめゆめ
これやばいこれやばいよみんな
すごいよ
でかくなるやつやばい
これフローちゃん食べるかな
そういうアイテムじゃないか
なんかな
かわいいね
実体化すればいいのにな
ピノキオ
ピノピオどっちだ
ピノピオみたいにさ
最初は人形だったけど
最後人形になるじゃん 違う
最初人形だったけどさ
人間になるじゃん最後
大弓だ
大弓?
人よりも大きい波外れて巨大な弓
尋常?
大きい弓だけ使用できるだって
アイテム
使い捨ての武器として加工される
これも痛そうだね
構え
死に生きる者たちに効果が高く
死に生きる者たちか
倒した場合はそれらが復活あ、
あれかー!
骸骨とかってことか
死んで
もう一撃食らわせないと
死んじゃう奴らあ、
生き返っちゃう奴らに有効ってことね
よし
ごめんごめんフローちゃん
ごめんねー
一人にしてごめんよ
クロちゃん、まだ食べてた?
おいしいねご飯ね
おいしいね
ちょっとあそこ先に行くか
クロちゃん獲物いるよこっちに
全然当たんねえクロちゃん
クロちゃんこっちよ
プロちゃん
プロちゃんプロちゃん プロちゃん
プロちゃん 連れてこないとあんたもう怖がって
こないんだから
しょうがない慣れるまではしょうがないね
外ちょっと怖いようでなってる
なんだここここ
いや死ぬかと思った今
ここ怖いね
ん?
わあああああ
何?
なんか撃たれてる
わあああああ
投擲されてるあ、
フローちゃん消えちゃった
こっち来ると消えちゃうんだ
殺しとくか
こっちか
なんか撃たれてたね
レベル上げてあげよう そうね
結構お気に入りになるかもしれない フローちゃん
OK
こっ
ちは
これだけ これでいいのか
これでいいんだ
パカ
ラッパカラッパカラッパカラッパカラー
ホヤてんてんてんてん
お前さ本当にお気に入りになれたと思われてる?
ホヤはさ自分が本当にお気に入りにされてると思ってあれまだいた
イェーイ
ただこれ集めるの大変そう
これ集めるの大変そうだね
いっぱいいる
あいやー指指
指よ指指
あ指指!
いいね指指
これ取れてよかった本当に
やったね
楽しいね
またこっち来ちゃった
こっちじゃないのよ来たいのは先に
ちゃんとさ先に行くって決めたら先に行こう
これが迷っちゃうんだよね
気に行くってことは先に行く はぁこっちからいけないんだすね
わかりましたちゃんと上からいきます
アイテムとってね
いるであるあるやなぜ行きたくなっちゃうこれねいけるってわかったらねぇ
でもあそこの風車のところ行ってみる先に
あーやっぱあそこだ
なんか村みたいになってんね
おお
逃げんだねお前
うえー
鳥足だって鳥足
狭間の地では3つの指は不吉の象徴である
だからこそ4つ指の
聴客は
強運を示す贈り物なのだだって
3つの指はあれなんだ
じゃあミッキーとかはね
ねえ 今日運だね
ミッキーも四つ指だからね
ワンワン こじゃない
なんかめちゃめちゃ笑い声聞こえない?
なにこれ あー風車村!ドミヌラ
何?
なんかめちゃめちゃ笑ってんだけど
俺の顔は汚れてる
もう一回言ってもう一回言って
祝祭の歌?
これ歌なんだ
笑いながら人の皮を剥いでるってこと?
なんかやだなこれ
この先友人があるえ、
これ何?
ちょっとミッドサマー的な感じ?
これ
わー
イェーイ!ディスコードサーバー!
笑い、笑いながら歌いながら
皮剥ぐってことか、人間の
3万2千ルーム
発狂を目指せ
上がった
なんかあるかなこれ
踊るやつないか
これかな?
このままでいいのか
違う?
特に関係ないのかなこれ
なんかすっごい不気味なんだけど
なんでこれ死んでるのしかもこれ
攻撃してるー
攻撃していいわけこれ
えーまた
うわいっぱいいるんだけど
いやこれうるせー
うるさすぎ
怖い
多分さ、一人を攻撃したらさ、いっぱい寄手たかって来ちゃいそうだから
中まで探索しよう
上にも行ける
やだ怖い、これ無理かも
ちょっとやだ
えーもうまんべんなくいるやん
頭おかしくなるこれ
この人何してるの?
マジ?
まあ弱いか普通の村人だからね
普通の村人?
わかんないけど
普通の村人ではないけど
ここから登れる?
こっちから登ろうかまた
まあ襲いかかってくる奴はこっちからねあ、
なにー?
指指だまりあるんだ
しかもマリカちゃんもあるんだけどなんでー?
なんか、うわ戦ってる戦ってるここで
え?
お内密?
毒あれ誰?
なんか拝んでるよなんだ?
この先痩せた奴があり
天使が友好
友人
なんだどういうことだわからないよ
あ呼べるね
呼べるぞ
これ強化してないからまずツボちゃん呼んで
ツボちゃんにやってもらおう
うわっこれあれやん生垣やん
生垣やん
グチグチパーン
あいたいやなんか成長したな全然食らわんやん
やばい
OKよ
これやばいこれたまらんちこちゃん
どうにいけちゃいそう
パンチ
違うでこぴん
それよくない
それよくないあーそれでこれで?
あ、ツボちゃんありがとう!
指が強いのよ
確かに指強かった
やったー
なぎはらう黒煙
だって
黒煙とはすなわち神がりの炎であった
しかしマリケスがが
定めの死を封じた時その力を失われた
切り裂く釜の刃と夏らせんの らせんでいいこれありを持つ
らせんじゃないの累戦らせん
糸用紙みたいな
あってるやったや
った倒したら祝福現れた よ
くやったところで犬バンジャイ
この先貴重なアイテムがあるぞただしその資格はない
えっ
あっちってこと
あっちに何かあるんだって
とりあえず休もうかあかん
レベルアップ、やったー
筋力でしょうまず、筋力上げすぎかなこれ
ちょっと、あ!
どう?
つけてみた?
似合ってるよー!
わー!あああああああ!
うん
え?
そうなの?
うん
えっ?
いいの?
どうやって呼ぶの?
あらよ悲しみ
今呼べたんだ
でもまた呼べるってことでしょこれは
また呼べるってことだこの先エルデンリングが有効だ 意味がわからん
みーちゃんよかったよかったよみりちゃんみりちゃんだけはいなくならないでおくれ こっちなんか乗れる
ここに何もなし
あー入れなくなってるねー
みーちゃんどうやって呼ぶのみりちゃんのことい
ずれわかる
みーりちゃんみーりちゃんまずはよく考えろ
この先睡眠が有効だ
ここに何かアイテムがあるって 言ってた
なんか後ろにアイテムがあるけど 資格はなさそうだみたいなこと
言われてたね
こっちこっち?
なんかまだあれかな?
この先、あーこれね
こっち?
なんかあんのかな?
あー犬よ
ホタルー
なんもないけどね
あっち側ってこと?
あそこのお城ってこと?
まだなんも行けなさそう
怖い怖い
この先ジャンプに注意。
わかんない。
この笑い声が本当に無理。
これ倒したいけど、一人にやったらさ。
多分みんな襲いかかってくるよね。
倒したいけどな。
ちょっとここ行ってみていい?
ここ。
なんかありそうじゃない?
いつまで踊ってるんだろうね
でもこうね結構さ
なんか倒しちゃうからさ
またなんかイベント潰しちゃいそうで
怖いよ危
なかったね今ね
よしよし、あともう一つアイテムあった気がするんだけど
あとでいいか
でも狼ちゃんやめ、いやー何?
なんで?
急に目の色変えた
どうしてよ
襲ってないじゃんこっちはさ
狼のせいだ、狼のせい
おー馬諦めるな、いやいや諦めるだろこんな骨だよもう
やったー!ルーンだ!イエーイ!ルンルン
やっぱルンルン
や
っぱルンルン
こっちでいいね
よし
やっぱルンルンルン
これ回って行かなきゃダメなやつね
なんかいっぱいいるな
あそこだあそこだ
風車だねあそこもね
ってことは頭のおかしい奴らが
うわまたあっち戻ってるよなんでだよ
この村範囲が広すぎる
また踊ってるよ
これなんだろうこっちもあれあれ?
風車村?
やはり夢みたい
いやー東だ、風車牧場へ
喜び!
まあ喜びか
なんかあるかなこっち
何もなし?
いやいやいや、今の攻撃じゃないよ!
攻撃されるとあれなんだな
やばい
うわーえ、
なになに
自分の手かんでるこいつ
いやー
なんだよなんだよどうしたんだよ
あーそういうことね
よしよしいい感じいい感じ
いいでしょ
自分の手で噴射してきた
やばすぎこの村 殺しちゃった
やめてくれー うわー
かわいい 自分で爆発するのかわいい
友人?
美しい贈り物である
どこかでのたれ死ぬ時に王族の恥とならぬように
誰
誰だろう
装備したらわかるかな
コスプレしてみるね
どれだ?
どれ?
ど
れよ
手はなかった
わかる?
これみんな
誰?
でもなんかいたようないなかったようなって感じだよねこれね
入手順にするとわかりやすい ありがとう
入手順
こうか ありがとう
本当だわかりやすい
ローデリカ
なんかさずっとこれにしてたけどさ
そろそろ変えるべきだと思う
どう思う
これとかどう
今中量だからいいか
どう
こうしたらこっち側行ってみる
あっちだね
いやーあいつら全部倒すか
あのー笑ってたやつら
悩むね倒すかどうか
中量ならOK
指指!
いいな
指指
指指指指指指指指指指指指指指
やばいちょっとご機嫌かもこれこの指拾って
指拾ってご機嫌になっちゃったよ
どうするよ
指指
ここだ!
あー全部風車なんだねここね
いやー嘘でしょ?
禰豆子がいる禰豆子
巨人?
いやー!
あー武力気になる!
やめてやめてやめて
ごめんなさい
やめなさい
やめなさいってあんたたち
やめなさいって
ネズミだ
巨人って何?
何もいなくない?
巨人
風車が巨人って言ってんの?
面白ユニークショーだねこれね
怖すぎ
ネズミとはなほ
んまやで
ネズミとはな
素材素材
素材も大事よ
ダンキーだね
無人だと思うだろ
巨人だと思わないよ誰も
何巨人いないって
み
んな巨人っていうのは何そういうネタなのこれは
巨人じゃないよこれ
え?
巨人じゃないけどな
ん?
あお話があるのね
あドンキホーテのお話のやつのネタってことこれ
そういうこと
あっちここ行きたいかも
ここ行きたいかも
ドンキホーテの話へー
了解
あーでもあそこ
足が崩れてていけないかも
マリカちゃんここにいっぱいいた
でかピンじゃん!
指強すぎなんだけど
この先防具があるぞ 今は魔術師を目指せ そうな
ありがとう 全然気づかんかった今
全然気づきませんでした今
びっくりした
うわっ怖っ うわーすごいよ
やった!
うおー!やべやべ!
いや、いった!
ナイス!怖かったー!
うわー!
これ強い。
でもさ、これ魔術師の装備だからさ、
あれなのでは?
その戦場でくたびれた者
戦の度にその元おやすが
奥の中にハイマーの楽とだけが例外であった
うわぁ
たびれたもの へぇー
魔術師セットだね 魔術師セット
これ使っちゃう
いやもっと見た目変えるべきだよね
全然変えてないもんね見た目ね
魔術師セットも あっ誰かいるよ!
誰かいました!
友人?
この先…うわ、
友人じゃない。
変なやつかー。
愛せるかなー。
殺しちゃうかも。
誰?
どうしたの?
ひまわりのコスプレしてる!
黄金寺の方向いてる!
終わり?
これだけなの?
雨降っちゃったよ
違うよなこれじゃないよな
これかな
はい
はいって言って
これなんかあれか
あったことによって
もしかしたら
上よあ、
死んでる
え、
これどうなんだろう?
これジャンプで行けるのかな?
いや、でもこれ別の場所から行ける気がするな
ということで、ここに向かう
ここから来たんだっけ?
忘れちゃったな
ここら辺に向かってみようかな
笑っちゃいけねえ
自分も起こりうることだからね
これは
多分なんかジャンプじゃなくて
ダッシュしようと思ってバックステしちゃったんだろうな
かわいそうに
そういうことだよね
嘘でしょ
あれ?
おかしいな
どういうこと?
なぜ?
人のことを笑うとやはり自分に返ってくるってことですか?
か 良くないですねーおっ
あこいつあれか
頭がないでくれーってやつだかん
パワーを剥がないでくれたのかわいそうだよねなんかねぇ
ああやっちまったな
クソルートリニーかじゃん
なんでだよなんで死ぬわけ落下したら
それがまずおかしいよね
落下しても死なねえだろって
ねえ普通死ぬのかって
取れ高調整
落ちるぐらいで取れ高になるんですか
エルディリングはいいですね
こっち側は
やっぱ笑っちゃいけないんだね そ
の落下しよう
でもこうにはちょっと間違っちゃった だけだからね
どこにあるこれ
おいし そう
したらばそうしたらばここに
行きたいのでで
地下?
いやでもこれ下に行かなきゃダメな感じ?
もしかして
ここ崖だから行けないのかな?
あ、なんかあるよあそこに
虫いるあ、
こっから降りてくパターンだ
マジで嫌だマジ無理
やめろって
あー怖かった今
よしよしよし
OK
今ちょっと危なかったね
いやっとしちゃったんじゃないのみんな
ちょっといやー怖い気も
いやーああああああああ 足でマジアスもう本当もう嫌だ本当にお前無理
いやー
おいしいこの編宿不可ありそうねついてこないで 雨て雨だティンカーベルみたいについてくるんだけどこいつ
なんなんお呼びじゃないんだけど
雑魚敵狩りじゃーん
祝福をよこせー
おらーおらよー
おらー
祝福はどこだー
あっち側かな
コーネが行きたいところは
あっち側か
おなんかありそう
いっぱいいる
ここで登れるんだ
後ろ行ってもいい
いや後ろじゃないなこれ
先にあっち行くか
お腹すいたね
ちょっとお腹すかないみんな
お昼何も食べてないんだけど
終わってんね
ちゃんと食べてよコロさん
心配だよ
やめろ
大盾野郎がいる
OK
取った取った
え、
めっちゃ良くない?
クロスボウもらったありがとう
こっち側行くか先にねいい、
こっち側行くといや、
いっぱいいるな敵が
やめて、あ、これおみちゃん、危ない
危ない危
ないじゃん
やめてよ怪我しちゃうな
やっぱあの巨人の方行くしかない のかこれは
戦えるかな敵居すぎ
うわマジか
これあれかな通り過ぎちゃったら 大丈夫そう
こっち側だね
なんか食べてる
ワンタンだ
ワンタンも全然呼ばなくなっちゃったね
このワンタンね
なんか赤い血がある
あここあれか
やばい
ハァーン あれあれ
じゅう…痛てててててててててててて…
痛いよアンタ
ナ
イスナイスナイスナイスナイス
ちょっと先にさーえ、
祝福絶対あるよここら辺に
血の疼く廃墟
やばいやばいこいつはカウントじゃなかった
ワンちゃんちょっと落ち着きなさいって
やめなさいってあんたたちほんとに
落ち着けって
ニコピー!
バカ
あ、
来た
今の良くなかった
痛い痛い痛い
今の良くなかった?
ちょっと
ジャンプで倒した
絶対祝福あるでしょ
やめてくれ
祝福はどこだ
倒したぁぁあ
いつらもいずれ倒して
運んでる中身が欲しい
希少 希少 希少 希少 希少 mike Glover
思い quietミート Damn it
こいつと何友達?
喋ってるの?
食べてんのどっちだこれ
どう?
イエーイはい
脱獲する
誰ねーく やったー
多分食べてる 食べてるのか
あの赤いやつさ さっき祝福スルーしてたよ
なんでみんなには見えてコーデには見えないわけ?
意味がわからないんだけど
なぜみんなには見えるのだ
教えてくれあ、
指々だまり。
指々だまりがあるってことは?
指々だまりあった。
いや、これさ。
やっちゃう?
これえ、
待ってマグナス
いやこれ行ってもいいかマグナス
様子見てね様子見て
行ってもいいだでな
あいつ?
こわこわこわこわ
アウチ!
うわー強い!
ok じゃない
くそっ チョコマカ動きやがっていたいた!
おらぁ!
いたいたいた
いたたたたたた
離れるとこれ撃ってくんのかお前
おらぁ!
痛っ!
あーよかったー!
やばい両手こっちにすればよかった
やったーみんなありがとう
ありがとうってゴロさんがやったんだよっつってそんな
こと言わないでよみんなと共に戦った
えそれくれるんだ
でもね、ここには指があるからね
巨大な三連星球を持つ大槌
星の刺により敵に出血を強いる
だって攻撃命中時わずかに一応回復
でもエルデンリングのわずかは本当に
ミリなんでしょ
なんか手が臭くなりそうだねなんか錆びてるから
なんかブランコとか乗った後ってさあとメリーゴーランドとか乗った後って手ほんと臭くなるじゃん
あんな感じえ最強武器なんだなんだー
まあ
この先よく見ろがある
何
下?
あ、今のサインか。
なーに?
そういうことね。
あとさっきさ、なんか階段があったよね。
階段どこだこれ?
階段。
なんかね、階段があったの。
あったあった。
ここだー。
ついてくるやだ
待ってどういうことだ
犬頑張れよありがとう
この先雑魚
雑魚なの
雑魚ならまあ大丈夫か
ボスなのか
まま?
ツボちゃんのおかげ
いや指強すぎなんだけど
いや指強すぎる
指が強すぎるって
ツボちゃん熱い!
痛い
指強すぎなんだが
やはり雑魚
みんなこれさ熱い!
これダメなんだ触ったら
結婚?
先生を目指せ
先生ってことはみんなが先生って呼ぶ人ってツリーガード?
ツリーガードのこと?
先生って
秘密をご承覧あれこれ秘密なんだ秘密なんだ
秘密なんだ神秘1717!
うわー!かっこいい!今の人が使ってたやつね!
傷口をえぐり出血をしゆっくりと美しくその血をたたらせる?
わーこれ綺麗だね献血、
なんかなんか
なんだっけ血抜くの
献血?
なんだっけ
血抜くときこれをさ腕に刺してさ引き抜いたら簡単に献血できそうじゃない
献血これ
強いんだ
採血そう採血そうそう採血
ヘリ系だってヘリ系
これもあれか
入手所にすればいいのか
お気に入り登録とかできないのかなこれって
わーかっこよ見て
すごーい
これもうさ男子が買っちゃうやつやんね
なんだよ見るなよ
恥ずかしいだろ
見ないでよ
何?
なんか壊れた
めちゃめちゃ見られたんだけど今
ついにうわー!ダースモールみたい!見たい!
かっけー!
これはすごいぞ
ドゥーアー
ドゥドゥドゥアーって感じやこれ
かっこいいねこれもねでも、
こりゃ指
指大好き
これ飲んどくかい一回ね
やったー!
ん 言ってっている
あの c ココをいっぱいもらえるこいつ倒してみるちょっと
怖いけど親玉
うわぁ
来んなってお前!
僕を育ててくれた母ちゃんのような存在のこのぐちょぐちょのやつを倒すんじゃねえ!って言ってるのこいつ
あー母ちゃんごめーん!
あんた息子をやったね
いやー出産したこいつら
やばいこいつらさー結構体力あるんだよね
うんありがとう
ちょっと自分の赤子をやってるよそれ大丈夫?
おいおい下がっておい下がっておいジャンプしておい
楽しいこれアポレーン
あーーーーい
ジャンプしてっ
指指ポンポンポーン
あーーいをーいうぉんあーーい
ちょっともう漁師気味
やばい、いっぱいもらえた
何に産んでも無駄無駄無駄
長っ!
猫ピンジャンプ!
デコビンジャープ!
なぜぐちょぐちょ
なに?
なんでもなかった?
でもなんかこいつを倒すことによって
土地が広くなったね
誰かの喋り声が聞こえるんだけど気のせい?
これ気のせいですか?
この上行ってみる?
あいつらに…あいつら宝物…ちょっと、
寝て俺か?
血にもなんか
やった!
おらおらおらおら!
俺に盾つくからこうなるんだよ!お前はよ!
よしよし、気づかないとこいつ
うーたー!
うー指指!
指指!ぽーん!
ぽーん!
何もしてないのに!
違うこいつらはもう倒しておかないといけないの
あれまだ生きてる
あぶねっ まだ生きてたね
かわいそうに ななんだ野獣マメ
ねーこういう時だけ見に行きやがってお前たちゃよ
宝箱ねぇのかよ
さあこっちにもあると思ってさあ倒してせっかくこっちに来たのに嘘だろ ね
ーのかよ
うわもうまあいいか
そんな苦戦したわけじゃないし お
前タフだなお前
えいっ なんかみんなあっち見てないなんだ
あっち側に なんかあるんだな
べー
あら綺麗なお家
ここあれだ
嫌だったところ
ここか
ここ嫌だったところだここ
そしたらちょっと渡ってみようかな
よしよし
こいつらを倒しておくか
迷うなこいつらは害はないかか
この先蛇に注意マジ
姫奴いっぱいだねー
ジャンプを目指せ
嘘つきはまだか赤すぎる
ジャンプを目指せじゃねーだろ絶対落ちたら死ぬじゃんか こ
こで火山につながるとここらへんのさ祝福は家へ
へーぷふー!
やったー!これで楽になるね
やっぱさ、なんかのファストトラベルできる場所を増やしておくの大事よね
一回休もうか
やほーい
まだ大丈夫だねいや、
これルーン使うか迷うなーこれなー
うーん
ちょっとな
悩むね
まずこれ使う あーやばい1個使っちゃった
いやー大きい
袖が使わないときつくない?
ちょっと待ってね
やっぱ
きついかな
火山の街って最後まで攻略したんだっけ?
いやでも
全然まだね何もしてないと思う
本当に寄り道ばっかしてるから
足りるんじゃない?
ちっちゃいのだけでも
うわっ
ギリ足りない
1個だけ
ナイス!
オッケイ!
えっとどう?
レベルアップ
いやここ
重要だよみんな
筋力
マジで頭悪いけど頭は別にもういい気がするんだよね
生命力40で足りるのかこれ
持久力2525と
りあえず筋力も40にする?
お腹すいた
でもまだやりたい
お腹すきました
あいつだ
こっちはあれだ
祝福開けたから
また後で来ようこっちはね
これでいいか
祝福やったから
またあっちを探索しようね
食べながらやっていいよ
なんて優しいんだ
えーと
ここも気になる
ここも気になります
こっちか
みんなって配信見てる時ってさぁ
なんか食べながら見てんの?
わんわん
こっちやな
食べながら見てるいいなぁ
お腹すいたよあ、
死
エルデンみたいに言えば死
いいね、魔力油
ポテチ食べながら見てえ、
みんなポテチって箸で食べるはん?
手で食べるはん?
ここ何
人骨の破片あ、
第二マリカ協会だってへー
おーえ、
なになになになに何?
何?
やめろって!
やめろよ!
やめろって!顔ないじゃんお前
顔なかったこいつ
ここ宿泊ありそうだけどないのかな?
なぁ
ああ
雫
調べるとかはないの な
さそう
あらよ どうしちゃったんだろう
ああ騎士よ
友人静けさを目指せ
またワンちゃんいる
痛い悪い子め
あんた悪い子だ生まれ変わったらね
ちゃんと生きなさい
ここなんかありそうじゃない?
この窪み
ここ!
なんか洞窟ありそうあっ、
罠長だ
ない?
な、ないの?
ないの?
絶対なんかあるところじゃんこれね
ないのかよ
いずれ?
い
ずれって感じがあ!え?
マリコちゃん
違うか
なんかあるとしたらメッセージあるはずだもんね
マリコちゃんね
なんもない?
マリカちゃんいるってこと怪しいね
なんかあるよね絶対ね
わーなんか何探索漏れ
探索漏れなのこれ
探索ここ
もね行きたいね
ここ行きたいねみんなね
ここら辺の近くにさ
さっきのイベントか
あーそういうことね
先に倒しちゃったからだ
これ気になるんじゃないのちょっと
こっちは行かない方がいいか
こっち側だな
よし!
リムグレイブからのイベントあ、
おいしょ、ぷんぷんここ、
あれかな落ちれるかな、あ、ワンちゃんだ
仲間がいなくなった、お前のせいかー!
落ちれるか、落ちれた!
ちぜん、え、なにこれきも
きもきもきもきもきもきも
戦ったことあるか?
えーーー! キモ! なんか食べてたこいつ!
ミケルのスイセン食べてたこいつ!
あ、スイレンだスイセンじゃない
慌てるんじゃないさえあれば あ、
罠ちょう
ナイス罠ちょう
慌てるんじゃないさえあればってどういうこと?
えーなんでこんなメッセージ浮いてんの?
どうやって書いたんだよこれあ、
そういうこと?
3つの
紋章に触れよ
これね
触れた
もっとあるってことだねな
3つの紋章
あれかな遠出しなきゃダメかな
遠出しないと
あと2つ
多分さ前の亀みたいにさ遠
くにもあるよねきっと
地図もらった?
ちょっと、もらうかーあ、
あ
え、
ちょっと待ってね
ここね
これは
写真撮りたいの
ここ待ってね
ここに写真撮りたいの
撮りたいの
なんか最近さiPhoneのさ
iPhoneが固まるんだけど
これはさ寿命なの
えーとあっち側こっちは
内側にあるね
あった!
おーえー敵かよ!
びっくりした敵かいな
うぇーい
ドグウ偶然出現キャホキャホ
なんでいっぱい出てくるじゃんごへつらん
えっ
オッケーイ
これであとあっち側、橋の下
橋の下にある
おいしょおいしょ
おうさんなんの
なんか新しいの出たよねiPhoneね
適当になってきた
うわーやだあれ何?
何なのあれ?
毛玉取りみたいなやつ
やだやだあれちょっと気持ち悪いかもね
うわいっぱいいるし
なんかふんころがしもいる
もうやだ
あ祝福ですやった
祝福があるなら戦ってみてもいいかな
戦ってみてもっていうか
先触れるか先触れよう
イエーイ
ディスコードサーバー
アンドロイド
こうね、アンドロイドに乗り換えようかなと思っちゃってるんだよね今ね
いえい!
よし
いや進んじゃえ
あっち側にあるって
ここらへんか?
足のここらへんか
この先魔術があるぞだから攻撃の時間だ
この先攻撃がいるかこれこれ?
あらーもうやめてよネタバレすんな本当に
まずはよく考え
うるさいなだって読んじゃったんでしょうがないじゃないか
読んじゃったんだからしょうがないじゃないか
やったー
3つに触れましたどうしたん
もう 攻略なんて見ずに自分でちゃんと先に考えてからやれよって怒られちゃったこのこいつらに
よし あっち行ってみようかねじゃあね
暗くね これランタンつけてこの明るさ
ちょっと暗いね こっち側来ちゃったあっち側だ
なんかどでかいのいる
旅人
オンラインメッセージに怒られた
まずはよく考えろ
おっしゃる通りですね
なんかあると思ったもん
あんななんかね
あんな分かりやすい岩があったらね
そりゃあね
これはそうですよ
イェーイ
OK
よく見ろ
なんかブツくさ言ってんね
やはり端をよくやった
なんか怖い声が聞こえるよみんな何これ
これ特
に絵画じゃない?
ぶつくさ言ってるね
このメッセージが浮いて見えてたんだね
なんかワンワンワンワンって聞こえるなんだろう
ジャンプあるいはこの先ジャンプはないぞ
どっちやねん
どういうこと
アイテムかな?
アイテムだ!
ジャンプ?
ジャンプじゃない
見えざる
刃?
見えざる姿
ツバタマゴ
見えざる刃
術者の姿を見えづらくする
魔術かぁ
まぁこれはでも比較的偏差値低め
右手の武器の姿を完全に消す
へぇー
足を止めずに使用
足を止めずに使用できるのデカいよね
武
器を持たぬ魔術師を装う
装う必要あるのこれ
サリアの死脚たちの
魔術これってさ
これはあれだよね 落下死だよね多分ねあ、
対人!そういう、対人かぁ
なるほどね
こっち側絶対なんか行けるでしょ
なんか意味あんのかって思うやつは大体対人なのね
こっち何もなさそう?
なんでこのこの声何なんだろうゾンビみたいな声
ピュー危なっ
新規新規ローなんだってへー
ここ降りてきちゃったからさここの下探索しようかね
ねー ここらへんとか行ってみたりしてどうするよ
なんか祝福ありそうじゃないですかこっち
行ってみましょう
魔術師ねー 魔法もねー
いいけどねー
なんかブツクサブツクサ聞こえるんだよな声がなんかなんか
このさ、なんかちょっとだけ聞こえる声ってなんかストレス感じない?
うわっ、また食べてる
うまいうまい
うわ、
なんか、え、これバジリスクと同じ?
いやーっ!
いやだーっ!
おーし、リスクどうなっちゃった
おいおいおいおいおい
およやだー
本当に気味が悪いモンスターばっかりいる
アイテム拾っておさらばじゃ
おこらお
さらばだ
ハッハッハーついてこれるかな?
ついてこれないだろこんな早く移動してたら
ハッハッハッハー
こっち側やな
こっち側も行ってみると
山積みー
いいいいいいいい
もうほほほほほ
ランランらららー
ラララララーじゃんか祝福ありそうじゃない
とっととっととぅ ないかなぁ
ありそう この際今の花が祝福にん
なんかいる
た米コリスパつけてないこれ これランタンつけてなかったんかなぁ
おめ遊ばせ
出てなかったかもしれない
あいつが嫌だ
もう戦わなくていいなら戦いたくないつやだ無理あ、
罠町
ここね
わかった
やだねあいつ、
嫌い嫌いなのに入った
えーここ行ってみていい?
この木のところ
これすごい木だよ絶対
あ!
いえーーい!
こっちだ木
なんかありそうじゃない?
木
くれるかな?
なんか呼べるんだけど
なんかいるんだけど何?
ツボちゃーん
なんかいる
でかいのいる何?
え、え、
足長痛てぇ!
いやお前は違うだろって
いや待ってしかもこいつあれじゃん
痛ったお前はやめろって
バカ弱いくせにわー!
バジリストタイム!
いい吐き声!
ポップだ!ダスキン!ダスキン!
待って、うわやばいやばい
範囲が広すぎるってん
ミミズ顔
いやー!
やばいやばいいやー
いやーうそ
あいつやばいって
こ
いつらやっとかないとななぁ
もしもし一撃必殺
やばいやばいやばい
やだやだ
これどうすんだよ
なんだなんだ
来た!
どこだ?
お前どこだ?
あーたぶんあっちだった!
やったー!
マジでこいつ無理
ありがとう何これ
ぶよぶよあれだ
雫でなんかやるやつだ
状態異常を回復
状態異常になってから
飲んだ方がいいやつってこと綺麗
綺麗だねこれね
一時的にHPの
最大値を高める
こっちにしたら最初に飲んだ方がいいってことだね
あー
最初に飲んだ方がいい
成分をまとめた方がいいってことだよねこれはね
雫はねあぶねー忘れてた
みんな多分ルーンルーンって言ってた気がする
コメント見れなかった
コロさんルーンルーンって言ってた気がする
いやー!
なんだの本当に無理
もうやだ
キモいキモい本当にやだ
もう無理だーママパパおじいちゃんおばあちゃんお姉さんお兄さん
お隣さんもおはー待って待って
まいてまいて
ありがとう
ひゃー!
ここやばいよー気持ち悪い
地図も開けない
どこに行けばいいというのだね
どうするんだこれ
だねえ花火だ
ほら指指バーン
いっぱいいるいっぱいいる
そんないると思わなかったです
怖かったなんだここなんかあるくぼみ
ナイス
イエーイ
怖かった
怖かったよ
チクチク
あんなにいると
もう3匹くらいかなと思ったらめちゃめちゃいっぱいいたんだけど
あそこまた
なんか途中のあったね
えらいこっちゃだね
まあでも虫よりはマシかなあいつも虫だったけどね
ミミズ
あ指指だまり
オッケー
ボーゴー
ビビったマジでマジでビビった
宝箱だ
あーびっくりした
やっぱ動きが早いとビビるね
ルーンの子
エルデンリング作文やろ?
エルデンリングのエー
エエエ
なんかあるかな?
エ
エルデンリングのA
エルデンリング
エルデンリングのルー
ルールールールーを大事にして
エルデンリングのデー
デーも
エルデンリングの
エルデンリングのンー
んーどうでしょうか
これは素材取れると
OK
みんなで考えておいてああいうお作文
a いたーっ
よくないよ
よくないよあんたねー おやお母さんとこに帰りなさい
お母さんとこ帰り
なんかさジャンプ攻撃さできるようになってきた な
ってきたというか使うようにしてるんだ
偉い
まずは左 バッター
こえーうぇーい
草
草ではない あ、草だった
排泄物
草が排泄物なの?
草で尻を拭くってこと?
原始時代のね
どっちから来たんだ?
あおー
じゃあ何?
この先上が有効だ
この先嘘つきに注意しろ
この先下が必要だ
下
嘘だえぇー嘘だー
本当だーこれ本当つきだね
これは本当つきだわ
でも嘘つきに注意しろって言ってた
でも行ってみる
やべぇ
ほんと月だったね
こいつらはスルーでいいんだ
スルーでいい面よね
こいつらはスルーでいい面
うでうでいずらいずらよ
でルーン回収忘れずにね
やばいなんかついてきてるな
OK
やばいこんなやつ指々溜まり使っちゃった
よしこれで
いやーお前はついてくるんだなちっちゃい方はな
また来た
幻聴だった
よし、
ナイス
諦めろ、うるせえ、
諦めるわけないだろ
ナイス
ブグが
だまりのお守り
やはりタリスマンか
いいね
重さ?
大きく上昇させるだって
今何つけてんだっけ?
でもこれいらないじゃん
つけていい?
これ
本当だ、84.
2になるんだこれ
でもさ、これつけてなくてもさあ、
つけた方がいいね、重いから今はいはい
捨てない、あ、わかったちょっと待って
どういうこと?
あ、1個しかつけられないんだこれは
へぇー
OKです、捨てないで
ごめんなさいよし!
できた!
みんな死んでる
かわいそう
あ、
ここだ!
どっちかなんだね、なんかあれかと思って
2個つけたらさ、いっぱいできるかなと思ったんだよね
もうちょっと上がるのかなと思っちゃったりしたんだよね
よしよしよし
こっち行くか
カツブリがいっぱいいるねこれね
お休み中ごめんなさいね
すいません
はいお休み中すいませんね
擬態してても無駄です
分かってるんで、あんたたちの姿ね
はいおい、
おい
分かってるんでねはい、
さよならですよ
アイテムも見逃しませんよ
イェーイ
ここは?
青いけどなんかある?
何もないしね
うわぁん
うわぁもう
えっ ちょっと待ってください
うぇーいそういう感じなの?
一人ずつ
わわわわわわわ
パーン
はぁっ
はぁっくるなら大丈夫だ
ジボンちゃーん!今助けるよー!
おらー!
はぁー!
パーーーーン!
パーーーーーーン!
ツボちゃんナイスだよ、ツボちゃん
イェーーーイ!
イェーーーーーーイ!
やったーーーー!
これ取れないの?
これ
違うんだ、
これクレイモアなら終わってたま?
これ排出物
わー美味しそう
クランキークランキー
嘘つきとはなぁ
この先隠し道があるぞ
嘘つきあ、
わー読めなかったメッセージ
もう何もなし?
どうやって行くんだよそこ
無理やん
ここでいいのかな
よくやった
ありがとう
イエーイ
やったやったやったやった
さっきのところ下あったよ
下?
どこ?
ここのさこ
このさ
途中にもなんかあったよね
あそこほら
やば
やばほらここ、あれ?
何もなしここ
そっちだった?
もしかして
そっちだったかも
足場いっぱいある
足場はいつもあるよ
休んでるのか休もうかな
体力なかったわ
レベルアップもうちょっとでできる
さっきの下
木のしたってどこをい
のところしたもあった 日のところってどこだ
あっちねー
こっちじゃないわ
違うねー
スポンサチビチビスケを通しておかないと
いやー 日々ちゃんおいで来ないかな
てる えないこっちがはね木のところねー
できるかなぁ
いやマジか
淡いそう
いえーい
本当だありがとう
やったん!クズ!
クズ手に入れたん!
いいのかな?
な
んぐっ
こいつ可愛い 本人にあんまりね片つぶりとかも好きじゃないんだけどねぇ
可愛いねこいつは
立てつくんじゃねーよ
何声どうしたん?
声がどうしたって?
声がどうしたん?
声わらわらじゃ分かんないでしょ?
何かあったのかな?
の上さん
また足場があったけどアイテムあると思う?
あーこっちじゃなかったーもうちょっとだったので
ってことは
4万ルーンはやばい
4万ルーンはやばいよみんなこれなくしたら
ちょっとやばいよ
4万ルーンは
OK 退勤退勤
見てみんな指指やはー
嬉しい本当に嬉しいこれ
よし で
こっちじゃなくて こっち面
あー何もない
何もない何もないですかそうですか
じゃあこれで終わりですね
終わりだ
何もないずらよ
何もなかったよ
帰りましょうね
笑う笑うって何
笑われるようなことしてないんですけど
笑われるようなことしてませんけど
失礼ですよ皆さん
ちょっと失礼じゃないですかそれ
ナイロン!
いいねアルターコ…あこれ
これ行ったかな?
まだ行ってないか
ごめんねいいよ
分かってんならいいよ
謝る気があるならいいよ
許そう あ
っあっちだ
ばあちゃん
こっち側先に行こう
優しいでしょ?
コウニ優しいんだから
あーこいつらかー
森の民、こいつらの森の民ね
いやーこいつらさ違うのよ
なんかあるんじゃないのこれ森の民ちゃんたち
お腹攻撃するとなんで吐くの
はいあれか
そういうことだよね吐いちゃうんだ
お腹攻撃するとね
いや1体ずつなら全然余裕よこんな
痛いけどね
やめてやめてやめて
1体ずつなら大丈夫
やめてやめてくださいやめてくださいいやー
これたまったらやばい
うわうわうわうわうわすごいよ
絶望やん
はいはいはいはいOK
OKOK
何かあるだろうよ
何もないとか言わせないよ
びっくりした
地下があるね地下がね
よし
OK排泄物だ
排泄物排泄物
この先アイテムがあるぞ
この先敵はないぞ
ほんまにか
でもこういうところで敵いたことないよねあんまりね
うわっマジ?
エルデンリングがあるって
おおー黄金の怒り
黄金の怒り
周囲を弾き飛ばす黄金の衝撃波を
うわー信じる力ー
エルデンリングが砕けた時に見出された人
人
々はそれを黄金寺の怒りと信じた
うわこれエルデンリングだね確かにエルデンリングだ
うわーマジか
スイートレーズンうまそう
えーそっかー
信じる力か
信じる力が必要なのか
なんかいろんなところにあいつらいるんだな
森の民たちが
いやー頭は悪くてもいいけど信じる力はちょっとないとさ
こういうの使えないね
信じる力がないのにエルデンリングの王になれるの?
エルデンの王に
どうなの?
ここさっき行ったところか
これ使えたらかっこいいよね
ここは行けないわピュン!
わー!立て!
やばー!
ツボちゃん来て!
あいつらやばいよ、ツボちゃんやっちゃって
耐えてる?
あ、いいじゃんツボちゃんナイスじゃん
ジャンプ攻撃癖になってきた
やらなくていいとこでもやっちゃう
ライアン
痛い
危ない危ない
なんかめっちゃいるんだけど
うえぇーーーポ
イチャヤベヤ
うえぇーー
はっはっは
もーん
ばやばいやばいこいつらやばい
うわうわうわっ
はぁありがとうねー ありがとう
ガザレイシー
この先ローリングが必要マジ
え?
ない?
嘘つき?
さっきの盾
そうだねこれだ
これすごいかわいいこの盾
おーおんちゃんの恵みたらしずく
その色の様さわいたらひげ
おーおんちゃんわいちゃう
えーすごいじゃん
HPゆっくりと回復だって
使ってみる大盾かー 金力は申し分なし
おお
すごい あら見て ほらどうぞ雫をご覧なさいって
そんな上から 雫をその容器に入れようとしている
すごいじゃん
これはあれかなあこれは普通に指々だまで使えるんだいいじゃんいいじゃん
めっちゃええやんこれ
なんほうね
こういったみるか
終わりかなこれねー
終わり
雫をご照蘭あれいって感じやね
朝がある
この先前がある
嘘じゃねこれ
これ嘘じゃね
前はないじゃん
なんか
この先戦儀がある何か?
特に何もないよ
この上があるってことを言いたいわけ?
この方は
こういうこと?
こっちから行って
ねこの馬はさ死なないよねエルデンリングクリアしても
そうじゃんねなんかさキャラクターがいなくなって寂しいけどさ
この馬がさずっと一緒にいてくれるんじゃない
って思っちゃったりした
馬がいてくれるじゃん
ねえ
ここに馬がいてくれる
やば
喜びの民だ喜びの民 こ
こは何だ
こいつらはもうぶっ倒しちゃって もいいかん
はいこっちの方が早いよ何そう なお武器
僕の方が早いもんねーだ
やめてその丸いやつ
くれたありがとう
かわいい
待って待って待ってなんかいる
あらあら
アウチアウチ
あよいいやん
あいよバジリスクじゃない?
やめてね
バジリスク使うのやめて
かわいいお花
毒油ありがとう
忍魂乱太郎のしげちゃんがさ
学園長先生の孫娘って知ってた?
こっちか?
上だねこれね
知ってた?
シゲちゃん誰だっけ?
あのしんべいの女バージョンみたいなやつ
可愛い女の子よ
くのいちの
ここか
エルデンリング
これエルデンリングじゃねーから
ただの花はだから
これかわいいねこれね
色とりどりの花
華麗に飾られている
これかわいいじゃん
ちょっと装飾つけちゃおうかしらかわいい
縦もね黄金樹でいいじゃん
かわいくなってきた
いいね
ここには入れない入れないか
OK結構なんかなんか
ここらへんに祝福がないわけないんだけどな
まあいいか
そしたら
どうしよう
ここ行く?
ここ行きたいこれバルグラム
ちょっと早いかなバルグラム行くのは
ここ行こうここここ
メール編 メール編 ランラランララン
メール編 メール編
ここ行きたい ここ見て
わかる?
ここ
ここ先に行く
ごめんね まだ城には入らない
メール編 メール編 ランラランララン
ついにって言ってるけど まだ入らないんだよ
よーん まだこっちなんだよーん
イーストあ
これ あ
れ木さんださんではないかびっくりした
歴さんださんがと思った
あわわ
やばいなぁ キリン花見たっ
馬乗ってた馬乗ってた
あいやー
こいつ毒屋だな毒屋だ
あーアレキサンダーさんかと思った
うわーなにこれ生まれる
ナイスー待たないよ
戦隊ものみたいに待たないんだからあ、
行かないで
ルーンありがとう
いやーこれかわいそうだよな本当にツボア
レキサンダーさんのさー
なんかストーリー見てるとさーこういうの悲しくなってくる
こういう人たちにもなんかさあったんだろうなってストーリーが物語がね
モロッコヨーグルトみたいな
あーかわいそうにー
あらよー
ポツボちゃんに見せられないここは
何作れんのこれ
えーいっぱい作れる
ほねほねほね
あやった祝福だ
うぇーい
かわいいやつだと思うだろ
つまり英雄の予感
英雄ってことは
うわーなんじゃこりゃ!
パリスマン?
違うな
にこれ?
なにこれ?
え?
使えない
俺使えないよ
信じる力もないし
頭もないから使えないよこれ
そうか
使えなかったなぁ
向かっていっぱいいるんだけどここ
よっしゃ触りますか
タリスマンかと思った
タスマリンタリスマンだよね
OK!
記憶でセットする! あ、待って、メリちゃんだ
させて
お願い
これが正しい。
私たちの信仰、
私たちの恵みは増えた。
その満足な先の暗い信仰は、無力になる。
私の友人たち、
なぜ彼らは不適になるのか?
ああああああああ。
ああ、このポーズ使ってる人結構いたよね?
うーんぴーっ!
ありがとう。
あ、ちょっと足りないか。
当たりるわ
ありがとうありがとう
筋力4助にしよ
ありがとう
メリーちゃんありがとうね
あー消えちゃった
ここ!
ここ行ってみたい!
やっぱやだな
右に行けってメッセージするときに使う
それ今のやつね
いいじゃん
こっちか
これ下に行かなきゃいけない感じじゃない
なんかやってる
下なの
なに?
わかったね
落ちちゃうかと思ったねみんなね
んん違うなぁなんか別のところから行くかっ 風に俺
力いけるねー
あっちから行けると思うだろ?
来ないよ
この先結婚に注意しろ
何があったんだ?
見せてみろ
そこはやっぱ落ちんじゃうんだね
ぷんぷん
ぷんほやー
ほやだやったー
今なんかキラキラしてるのいたよね
いやあああああ
ここで待ってれば来るかん
ここ
OK
来るよね来るよね
来ないね遠回りしてるこれ
やったー
武器に正義と属性を付与できる先輩
祈りの一撃
祈りと共に武器を掲げ地面に叩きつける
真髄な一撃が敵に命中すれば周囲の味方を含めて一部ああ
これいいやつだねあのマルチの時にねうまい ありがとう
その言葉 胸にしまっておこう
素敵な言葉だ
これ上に行かないようにしないとね
このあれは何なんだこれは
何もなしね
あっち側に行ってみようかな
ほやほやほやほやほやー
ほややほやほやほやほや
ほやほやほやほやおや、
おや、おやおや、
おや、おや、おや、ほやおや、
おや、おや、おや、
ほやこっちだねあれ、
何もないあ、
あった
あたよ
見えなかった、見えなかった
この先前が有効だ
やったー!大厠だよー
ってことは祝福もあるんだよ
新しい祝福見つけると嬉しい気持ちになる
メリ
ちゃんいる?
そんな何回も出てこないか連続して
メリメリメリメリメリ
メリメリメリメリホイヤーあれ?
あれ?
え?
あっこっち側かあれ?
おーい
封印された行動だって
エメラルドかなこいつが持ってんのは
なんで封印されちゃったの?
うわこれどっちから行こうこれねー
とか言いながらこっちから来る
おいよ
おいよ えどうしようかなぁ
これあれか
はぁ
すごいモンスターがいそう
このたって全然使ってない
ほやほやほやほやほやー
やばいお腹すくねー
ほやほやほやほや
あれほやって上手いんだっけ?
皆さん?
あ!宝物だー!
わー鈴玉
えーーーーい
えへっえーーーーとか言って
あいいね爆発石も作れる
作れるとか売れる?
買える?
いいねいいねー
上かこれ下か?
上まいります
RTAアイテムホヤが
下でした
すごいなんか封印されてるのおもろい
この先抜け道がある
あーすごいおもろいこれ
この先後ろに注意しろ後ろ
どうしようこの
先平均に注意しろ
これ下に行
くべきなの
キヨノ
力いこうかこっちからねうわ、
精気末な声聞かれると思ってるお前かーい!
痛った!
いやー痛い痛い痛い!うわー!
ふっふっふっふっふっふっふっふっ
やめて鍵だ!
やった!
うわびっくりしたー
怖かったよすごい
中におっさん入ってる!
そうだよ
どうやって見せようかなこれ
さっき見えちゃったねおっさんがね
見えない
見える?
ほ
らほら見
えるね
まずこっちでしょ
まずこっちほらほら
ほらほらよ
まずこっち行こう
ククリもらったククリ
ククリ構成
マリカいる
俺のマリカ
この先上が有効だ
嘘つけよ
えっ
もう本当にやめてよ
いっぱいいるんだけど
やだー
お月見団子がいっぱいいるよお月見団子がよ
えーーーーー
もう嫌だ
やばい気をつけて
包まれてるやつは気をつけて
よしよしよし
うわぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁw
イェーイあ、
こっちは違うんだ
アイテムもなし?
OK
なんか...アイツ落としたぞ
血まみれや
既に慢心遂いた
立ち上がる 間もなく
遅い来るだけ 焦灯暴力
OK
うわーこれ滑ったら終わる
すごいよ
アイテムあるじゃん どうやって行こう
はぁー!
もう先ジャンプ
あっちだったか
きょうきょう
で?
メッセージのおかげで
頑張れよ!ありがとう
ふざ
けんなってお前
なんでそんな自爆するの?
ん
奇跡お前たちは奇跡なのに
お会いそうだなぁ
祝福なと思うだろ
ローソクの日青ず祝福ないじゃん
この先龍門えっ
パンツいちょうだ
うわ
いやーそういう感じね
うわ避ける
避けるんだが
うわーちょっとそうなんだよね
遅いんだろうな
なんだ?
あーそっちね指指!
ポーン!
当たってない
いった!
トゥモちゃん!
いてぇ!
やーっ
ツボちゃん
なんでツボちゃんがやってくれた
ツボちゃんありがとう
避けてばっかりだったボカ
ボカ避けてばっかりだったよ
ツボちゃん
ボカね
あー偏差値16
なるほど
かつての隕石の落下とともに生まれたという古種族
古種族
石の肌を持つ国王たちの特物である
ツボハチ強かった
強かった
かっこいいじゃん
あーいいね
やっぱこのさ、突きじゃないのがいいよね
このなんか回し斬りみたいな
こっちの方が好きなんだよねやっぱ 回し斬りの方が
指輪ね
一点集中ってよりかは 勝利
やはり虫か あっなんかあるよ
奥になんかある
あそこ何?
みんなわかる?
あれ?
あそこ何?
何?
犬
綺麗だね祝福団よ
く考えろ
よく考えろって言われても分かんないよ
デスコード3
休もう
いないか
2万ルーン
なんかさ貯金とかないのかなルーンの貯金
わっ
だいぶ近づいてきたね
悲しみの時間
そして今度は飛び降りが有効だ嘘でしょ?
本当に言ってる?
行けそうだなでも
無理?
なんか行けそうじゃない?
あそこ
無理かな?
無理かん
どうしてどうして
どうしてだよ 行かないでくれ
どうして
みんななぜそんな軽々しく身を投げるのだ
どうしてー
蛇が必要?
あーだめだー
死角はない
左
右がないじゃん
ここまで行けないのか
分かった
飛んで来れるってことだよねこれね
真珠島にね
その資格はない
まだその資格はなかった
OKです
これで帰ればいいんだ
蛇を手に入れたら来ればいいってことね
分かった
だいぶ進んだんじゃないのこれ
ね
だいぶ進んだそ
したらみんなお城行っちゃう
お城
行っちゃおうかね
おやお前ってやつはよ
出来立てホヤホヤ
殺したてホヤホヤ
ストーリーは何も進んでいない
だがいい
五感
バルグラム
バルグラムのところ行きたい
バルグラムのところ
ええやん
ちょっと待ってね
よし
では皆さんこれバルグラムのところ行きましょう
バルグラムのところ
わー
あれここから行けなかったんだっけ
これさ回っていかなきゃいけない感じもしかして
もしかすると
こっから行かなきゃいけない感じじゃない
そういう感じじゃない
またかよ
指読みばあさんとこ行って
いいねなんか様になってる
こうやってみるとちょっと悪役だけどね
こんな腐った指持ってんの
とてもヒーローだと思えない
とても王になる器があるとは思えない こんな腐った指で
でも盾はいい感じだよね
この盾はいい感じよ
ばあさんいるかなばあさん
このばあさんはお話したからいいんだ
じゃあこの上か
こっちか?
ここだとさぁ、お行きにぽちゃんだね
お行きにぽちゃんじゃない?
みんな入れてないこれほら
痛いやめろ殺すぞ
言葉が強くて申し訳ないぞ
わー怖い
てことはだよてことは
こっちからだ
上から行かなきゃいけないんだでな
そうだでな
伸びてる方に行けばいいってことね
今更
今更ジローだけどね
これ 上に行ってここだね
ここだ
ぴょっぴょっぴょっぴょっぴょ 正面は無理だった裏口からね
裏口から行きます
登って
アイテム取って
なんかなんかなんかでかいのでかいの来てない?
これでかいの来てない?
下も探索できそうだねこれね
なんか来てないこれ
なんかでかいのいるよみんな
なんか聞こえるなんか聞こえる
いやー
今のは
前を見てなかった
馬のせいだよね
あここなんだ
ただルーンを回収してあお水辺だお水辺
あ待ってルーン取るけどねルーン取りますけど
あ待ってエビ男じゃない
え久しぶり
こんなところであー!
コーディには心開いてる!
何?
カニ!?
言っておいた…え、なんだっけ?
あ、そっちの話ね
クソ食い?
何クソ食いって?
そうなんだ
クソ食いについて
魂よあ、
そう
へぇー
そうかぁ
ちゃんとでもエビも売ってんだ
わぁカニの方がいいじゃん!
なんで最初からカニにしなかったの?
なんか売ってあげようかなかわいそうだから
これなんだろうさっき拾ったあ、
複製となるのすごいじゃんこれ
なんか売ってあげようか
カニうまそう
どう?
ねえ同じことしないでちょっと
同じことしないでよ
やだー
よしじゃあルーン取りに行こうか
茹でられてると思ってやろうと思ったら同じことしてたあ、
なにあの貝柱の人?
あれクソ食いなの?
な、クソ食い
あいつなんだ
へぇー
なにクソ食いって
コーネがコ
ーネもさウサギ飼ってたけどさ
自分のクソ食べるんだよねそういう感じ?
あ、こっから上がれるね
はっ!
んんんん
ん
やばいなんか来てるなんか来てる
なんか撃たれてんのこれ
ルーンルーンまずルーンまずルーン
やっやっやっいやっ
いやっ いやっ
やっ やっ
やっやだ やだ やだ やだ
やだやだあ
いつさあ ずるいよなあ
あんなどでかい槍さん
そんなん強くないわけないじゃんかよ
お前よ
こいつに当てろ
当たってねーよ
いやだー
なんだよ
ちょっとずつルーンよこすな
こえー
こーりー
俺ら
走り抜けたほうがいい
シーラね
ね俺 c らねー
おいしょおいしょおいしょおいしょ
弱いから倒しちゃうのもあり
c らねー
はいはいどこ狙ってるんですか僕はこちら4打 おばかさんおばかさーん
こっちだよー
おバカなのかなー
やった
え?
なーにー
ツリーガード!
いやー!
痛っ!
痛っ!痛っ!
いいよいいよいいよいいよ
おっそ!
いやぁぁぁぁぁぁぁぁ!
ツボちゃんいいよぉ!
ナイスツボ!
あっやばい行っちゃまった
ツボちゃん待って!
スモーちゃん
リーダーリーダー
何
当たるわけないんじゃ
ちぇーうぇーあ!!
ん、ん、う、
うあ!
強、強、強!!
ん……
んーんー
やーたあちゃ〜いやー!
ん
指や b
やばい
いやー
いやでもさ初見でここまで削れたのすごくないちょっと
褒めたたえてほしい
ちょっとツボちゃんがいたからだけども
ああ
すごい?
でも呼ぶんだよ
ツボちゃん行こうね頑張ろうね
ツボちゃん行こう
ルーン回収ルーン回収ルーン回収
ちょっと正義を使いすぎちゃったね
でも使うんだよ
当たらないんだよ
当たらないんだよ来た!
あれ?
炎が当たってしまった
ふぅ!
やばい木があってよかった
ああああああ
こっちありがとねー
やっほーい
いやツボちゃんがめちゃめちゃヘイト買ってくれたね今
ありがとうツボちゃん
あかっこいいこれ
えでも今これなのに
爪だって
池釣りガードの特物 雷の力を帯びている
この爪は
雷の力を帯びており
雷使ってたそういえばね 赤い雷
使えるやん
うわ
これがあんま好きくないんだよね
でもこれ強いよね多分ねこれね
これがあんま好きくなくて
変えるよ
うわ
ちょっと重たいこれ重くなってる
重くなってるわこれ
かっこいいけどね
めちゃめちゃかっこいいんだけど重たいねこれね
重たいです
演技を変えてもいいのか?
俺はやった!
ありがとうございますありがとうございます
ありがとう
もうちょっとレベル上がったらあれかな
重くならないかなこれ
千斬なしつければシールドバッシュ消える
分かった
死後福田!
ありがとう回復、
でも回復8個も残ってる
やったやったあ!
ほんとだ! ここにさ、ルーンがマイクで見えないのよ
だからさ、ルーンすごいことになってるって言われてね 毎回それで気づかされる
ほんまやん!つってん
わぁ
すごーい やった筋力40!
やったぜ!
スタンドマイクの位置でちょっとだけ見えづらいんだよね
覚悟はできたか?
王を目指せ
プライブさん
え?
資格ないの?
嘘でしょ?
まだ資格ある?
もう資格ある?
コーネ
大丈夫そう?
納金おめでとう
ありがとう
壊したくなる
中央
やったー久しぶりに書いたぞ
なんかメッセージいっぱい書いてある
はぁ?
おい
ローリングの時間だ
ローリングがあるぞ
この先昇降ここ、
木があるぞ。
また落ちてしまった。
かわいそう。
やったー!
中央、中央。
逆から読んでも、中央。
ここに来たんだ、今。
なんかメッセージ評価された
うそ今やってる人いるんだ
ついてきてないかこれ
やめろついてくんな
恥ずかしいだろ見られてたら実力発揮できないだろうがよ
かわ
いそうに
あーこれねオンラインプレイのやつね
並走している嬉しいけどね
嬉しいよ
評価すんな
評価すんなって
あらよお花持って死んでらーよ
何人やってんだよこれ
剣持ってる
この先強化すんなって
うわーめっちゃ綺麗
ちょっと待ってえ待って
黄金樹の真ん中通っていく感じこれ
なにそういうことえ
もうこっち来ちゃった
え黄金樹来ちゃっていいのこれ
あー友人よ
そうなんだ友人なんだなんだ?
君の
ここだ!
ここだじゃない
これジャンプさせようとしてんだ
かわいそうな
になに?
ここか
ここなもんね
今のはちょっと間違えてジャンプしちゃったんだね
かわいそうに
本当に祝福だ!
無駄王無駄
イェーイ!
やったー!
あっメリちゃんいるんじゃない?
じゃあ
メリちゃん
えっいいえいいえ
うーんあ、
そうなん?
よかったえ、
なんで?
じゃあ持って帰るあ、
まあそうか自分の使命があるのか
やだー
ありがとう嬉しい言葉
メリーちゃん
でもまた会えるよねきっとね
また会えるよね
寂しい 寂しいよ
めっちゃ寂しい 嘘
やめろ。
お前その頭やめろ、そのふんころがしの。
わーすごーい。
なんじゃこりゃー。
なにこれー。
いやいやいやバカ野郎。
マジ?
どうしたのか雪だるま。
評価すんなんてん。
都を御所欄あれあ、
こっから開かないんだ
辿り着いた
敵かい
置
物かと思ったら
塵さえあればえ、
すごーい
この先秘密があるぞ
おー
ビューンなんだ?
わー!
なんか羊さんみたい
なんかシングって見たことある?
みんな
シングのさーなんだっけあれ羊だっけ?
羊のさー
キャラクターいたじゃん
あれみたいじゃない?
ちょっと
回ってか
わいい
ちょっとかわいいかもこいつあっ!
でかいやつだ!
ちょっと当たっちゃった
うわあああああ!
指指!
ジャムない!あれ?
ジャムない!
OK
ナイスー
親玉かこいつが
親玉だったね
ありがとう
ありがとうございます
すごいよあれあの龍復活しないよね
作り物だよね
この先見張りがあるぞ
ねえそのバジリスクみたいなやめ怖かった危
ねえ
ビビらせんなってマジで
気をつけて
これ黄金銃だね黄金銃
ありがとう
椅子壊せないなこれは
座ってるから無理か
この先左に注意
あいつか
なんで回ってくるのこいつ
可愛いんだけど
こいつ可愛い
名前なんて言うの
あいつやばい
これかわいい
回るのかわいい
くるくる
回って移動するのかわいすぎるね、
雪だるまっぽい
うわー神秘的な場所
なんか壊したくないよねこんなところ
わー
緑いっぱい au を目指せ
アイテムがあるぞ
ほんとだ
ノリ
パンパーン
ナイスー ごめんボタン押してなかった
あっちから行くか先に
待って
待って下だ、
待って、下だ、これさっきのところやばかったかな
広すぎるよ
これ死んでない
死んでないやん、みんな
死んどるやんけ
死んでないのもいるけど、ほぼ死んでた
やめてくれって言ってる
強くないこいつ
うわっ雷のやつやん
やめろって
やめろってマリーンズ
お前やめろってほんとにお前さ
やめろって
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
待って
さっきのツリーガードより強くない?
ちょっと
さっきのツリーガードより強いんだけど
おかしくないか
アリキサンダーさん
おかしくないかコ
ンボされた?
コンボフルコンボだどん
でもこれはさどれくらい残ってたっけルーンいっぱい残ってたっけ
朝はパン
パンパパン
かわいいねこいつらね
朝はパン
ピューヒャラー
ピューピューピュー パッパパラリラって感じやねこれねちょっとね
ピーシャラピーシャラ パッパパラパー
ピーシャラピーシャラ プープープープープー
ピーシャラピー
うわ危なっ
これって
痛っ え?
どっかにレバーがある あっ痛っ
たーーーーー!
評価ありがと
ついてきてますやんけ
エレベーター近くに…
えーーーーー!
エレベーター近くにあった?
なんでお前はついてくんの弱いくせにさー
自分の身は自分で守れっていうの
ゴーネに戦い飛んだら死んじゃうのに
生かしてやってんのによこっちはよ
バカだねー
おとなしくしとけっつーの
どこにある?
ルーンあ、
本当だ!ありがとう!
よかった!
見えなかった
塵じゃないから
塵に入れろってこと?
これ
よかった
パパ
うわーこれすごい
エルデンリングだ
エルデンリング使ってるこいつ
こいつエルデンリング使ってやがる
なんで
僕じゃなかった
僕じゃないんだ
僕じゃなくても使えるんだ
こんなモブでも使えるんだね
好きなんだ
いやあいつ倒すか迷うね
ミランダパウダー
こんなとこに行ける
やめてその粉みたいなやつ
やめろって
やめろっていっぱい来るのやめろって
それじゃつこいて
こんな動くのやめろって
おらおらおら
弱虫けむし
そんな嬉しくもなんともないんだからねありがとう
これすごいなんかすだれてるさだれてる下から
どうでいるの調香師たちが
えーとにもんに際してもちーたーをこのたってねー
ひりょくなものでも使えるよごくうすく
たしかにこれきんりょくはちだね
パーリー
うーん
あーこれおもいんだぶわついぬののまえかけ
へー
倒したからこっちから行こうかな
ありがとう
ルース
みんな顔押さえて苦しそうにしてるけどこれ何なんだろうね
ぬくもり石
ありがとう
どこから行けばいいか分かんないけど別にいいんだよねこれね
こっち側から来てるんだ今
寝不足かな
あいつやだ
ほんとお前やめな
そういうことしない方がいいよ
やめななぁ
メッセージを読もう
左に注意
先に読んどけば
めっちゃもうアレなんだよな ユビユビ
ほら
ガードカウンターばっか使ってんじゃねーよ
言われるぞリスナーさんに
お前ガードカウンター狙いすぎだから
やり
すぎも良くないっつーの
ローデイルキスの鎧
かっこいい
左胸に書かれた黄金受信口の文章に明かすと守りの印象が施されていたという
これもかっこいいね
なに?
これ使っちゃったの?
もしかして今
びっくりした
使っちゃったんだ今
ごめん全然気づかなかった今
うわびっくりしたま
じでびっくりした今
自分が使ったのにもかかわらずね
ありがとう
おそらく機場戦じゃなかったな
ここ開かないんだ
開くと思った
開くと思うだろう
開かないんだ
なんか音楽聞こえるけどこれは bgm ただの
おーbgm
わーこれ探索漏れ発生しそう
ここさっきのところなア
イテムあるだろこれ
ないのなんで
なんでしかもなんでかぼちゃん かぼちゃんじゃないや
ツボちゃん呼べるの?
ツボちゃんが呼べるらしい
呼んでみたお、
アイテムあるな
え、
え、え、なに?
なに?
舞茸みたい
痛いあれなんだ?
痛い痛い死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬって死ぬって死ぬって
ジャンプしたら注意ジャンプしたら注意
指指ガムライ
お
坊ちゃん終わってちゃった
カクオンってなったカクオンって
うらーちぼちゃんと
あーパーティーはまずいか
指
こう乗るんだって
うわー
やったー
しかもなんかこれキラキラしてる
見えたー
性攻撃力を付与する付加する
一定時間で消えるなるほどね
製作可能なアイテムの一つ
ツボちゃんありがとうねー
わぁ
俺は弱い弱い弱!虫系虫系虫系虫系虫系虫系虫系虫系虫系!
ナイスー、まだいた
こいつの、こいつの武器強すぎる
おらよ
なんか指を口の中に入れてグイグイグイって押し込めたいけどね下の方に
苦しみながら殺したいけどね
なんでこれハチミツでさ閉ざされちゃってんだろうこれ
ハチミツで
上も登れるんじゃ
でこれさっきのところの
ワンちゃんのところだね
上行ってみる?
評価で回復してるよ
評価ありがとう
あらあら
あらあらあいや
一丁上がり
じゃあ評価してくれてありがとうって言わなきゃいけないってことだねあっ、ありがとう!
もう、もうあれじゃん、マルチやんこれ
マルチプレイのようなもんやんけじゃん
イェーイ!
ありがとう!
ここは?
何もないチンゲール
ありがとう!
あいつ嫌なんだけど
こいつ嫌だ
でもなんか弱そう
えーかわいそうだよこんな弱いのは
えー
かわいそうだよお腹あ!
ぶよぶよ!
ブヨブヨたん こっちは入れないんだ
黄金じゃバンジャイ
ちょっとかわいそう えーほらハチミツだ ハチミツ
ハチミツだらま
足の予感 あっ!え!なんで?
あんた頭のおかしい
ひまわりのコスプレしてる人の顔をつけてるやん
この人あれもらえるってことか
いずれは
あのひまわりさんもらえるんだね
はちみつどろぼう
ねあのひまわりのね
コスプレしてたの覚えてるよ
何も喋らなかった人
あっち行こっかあっち
アルター高原
でっかい弓持ってる
やばい
OK
そりゃまずい
そりゃまずいぜ
いくらなんでも
いやーそれさし傷は痛いよ
えーーー
イェーイ!!
すごいすごいすごいよすごいよ
ほら指くらいほら
やめてくっ
やめてよ
よし
一対一なら余裕よ
一旦1ならん
OK!
いっぱいいるとちょっとね、テンパっちゃうけどもね
貴重なアイテムをご賞覧あれいどれ?
あれ?
金色のやつ?
これ?
アザレイシン
そろそろさルーンありがとう
落ちたよし
こいつら弱いからナイスー
ナイスー!弱い弱いありがとう!
あー弱かった
この先太った奴はないぞだからこの先光が有効だ ど
ういうことだ
あらよ色あせたひまわり
悲しげな音楽が漂ってますねー
ん?
えっ
これはまずい ちょっとそろそろ祝福っていうものはないでしょうかねぇ
たの方から行ってみましょうかん なんかどっかにないですかへ
追って来てるって来てるやーああああああ
呼ぶなって思い
ダーン!
くたー!それエルデンディングやめろって!
主人公でもないくせに!
指指ポーン!
げっああ…
わかったねが
粉やめろって
お粉やめて
ハッピーターンもそんな粉あったら嫌やわ
やっぱせんべいと一緒に食べたいわ
やめろって言ってんだお前は
OK
なんかあるかななぁ
回復したいぞい回復したいぞいそろそろ
ここ回ってきちゃってるだけかん
自業はわー
何かないのを祝福は
読めてください本当にカーベインいって
いやじゃん
ああ
鳥ずつ多いね
いいから一人ずつおいでわかったから
ちょっこっぽいちょっこっぽい!OK!ナイス!
やめ!やめ!
うわすごいなお前ひるまないのかよ
ありがとう!これでさこれでさ俺
俺そっと仲間だけどみたいな顔で歩けない?
これ
ねえ
こいつ
やばー!
じゃあ
Aは
や
ったー
40になった筋力が
精神力
精神力タミナ
7万もあった
精神力か
筋力かなやっぱり
筋力45にしよう
いい?
とか言いながら
やっちゃったけども
ちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんか
じゃあさじゃあさこっちじゃなくてさあっちから行こうかな
持久力も足りない?
わかった
い
っぱいレベル上げてこいいっぱいレベル上げてこ
ここアイテムいっぱいあるからね
ちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかふーふー
あいあいよ
あいよピュー!
やめてお前、指指パパーン!あ、え?
やだ、なんで強いかも
これじゃなかったかも
痛っ!
ピュー!
来い
よし!
ありがとうローデイル騎士の
ほんとだ全然輝いてるじゃん
なんか古いものって感じしない
いいね全
然サビサビしてないよ
サビサビ港ああ、
これいいねコスプレできるの
ここの人たちのコスプレ
ローデイルを守る兵たち
黄金寺が書いてある
ええやん
装備しちゃおうかな
重さは変わんないよね多分ね
終了
見てどう黄金樹祭りになった
頭で諸バレ
諸バレリーナ
え開かないのここ
飾りなんだ
ここは飾りな
もうちょっとであいついるやん
バルグラム
バルグラム少佐がいるよ
ちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかちゃんかふーふー
待って
すぐまでね
水飲んでいい?
ちょっと
OK
全然まだまだだった
こっちから行ってどうやって行くんだろうねこれね
まだ行けないのかなあいつのところは
ショートカット?
あーこっちが開かないんだなるほどね
先扉があるとでも開かなかったよ
気づいたぜ
俺の目は節穴じゃねえ
こんころがしもいるやっ
一匹ずつ来てくれない?
ちょっとちょっとー
まあいいでしょう
近いしね
全然近いしね
こいつら強いんだけど
こいつら強いかも結構
ちょっとあそこで使う
あれどこどこどこ
あっこっちね
やっぱさ大きい盾持ってるとさあ、
OKOKよかった
OK
一匹ずつ来てほしいから
あいつをまず
来てよ
来ないよ来ないかこっちにはあいつ
一緒に行こう
抜き足差し足忍び
使った
使ってます
振った後に落ちてくるのかこいつ
OK一件
痛っ
ちょっとおかしいでしょそれ
後ろのやつちょっと後ろのやつ
どうしようかな
殺すだと口が悪いから
お殺し
ちょっとお殺しお殺しするか
お殺し強かったこいつ
やばダミーだ
やばい
まあいいか
OKナイス
こいつを先にやって
お殺し鬼
殺し
なんかどっか行ったんだけど
どっか行った
どっか行ったんだけど
流石に
じゃけんな
は下に行きたいけどここからを釣ら死ぬような
キモッ
なんかさぁ
行けそうで行けないところ
いっぱいある
なんでこんなさぁ閉じられちゃってんだろう
アロンアルファで
うわっ遠距離やばすぎる
こいつやばい殺しにかかってるな
こっちこっち
いやー
これをこれをじゃない
いろんなとこ行けるよよぉ?
結構、落ちたら…
結構向かった今
ツルゴも落ちたらやばいかな?
死ぬかな?
この先ピンチがあるえ、
わなちょうじゃんこれ
あーでもこっからはいけないんだ
いやー!
うわー近い近い近くて遠いよ
すげえ
ピンチをチャンスに変えるぜ
ちょっと
ふぅふぅ
いやぁ!
オーケーイ!
ピンチをチャンスに
チャンスをピンチに
ありがとう
こいつは?
弱いやつや
通常攻撃で3回
復習の時間
この先尻があるぞ
どっちから?
まあいいかこっちからで別に
奥義
担当
星々
星着もあ、
はしごがありますけどどう?
このほうが何もなし?
OK
やったー!
いてっ
干し肝美味しそうね、干し肝
美味しそうかな?
砂肝じゃないよみんなあ、
でも砂肝と同じってことか干し…
ここからそういうことね
さっきここ来たか
この下に行けるんだ
砂肝食べたい砂肝というか
なんか全部食べたい今お腹空いてるってことは
落ちたところでまだ行ってないとこあったよね?
逆側
こっち側に行ってないわ
縄
死体が縄持ってんのやだな
こっちも行ってない、あっちも行ってない、うわー!
あっちも行ってない、こっちも行ってない、うわー!
上にも行ける
キャー
いいも
もうネズミにも慣れてきたね
だいぶ慣れてきた、最初気持ち悪かったけど
でっかいネズミってだけで想像しちゃうもんね
あんなちっちゃいネズミでもさ、逃げ回るのに
なんかあったよかった行き止まりで
うわ罪人のフードこれ痛そう首元
茨の道じゃんか
わーしかもなんかバジリスク思い出すからやめてほしい
あそうなんだ尖った枝の首はその印
罪人の印だってこれ
みんな使う?
コロネスキーはみんな
罪人のフード
指を捧げませんでした
はい罪人
上行ってみようかね
左に注意
何もねえじゃん
ひびつぼだありがとうカット!
いいよ
良くないね
やばい!秘密も!
パーン!
パーン!パーン!
いや、いたいたいたいた
パンパーン
よしOK
OKちょっと相打ちだけども
負けなかったからOKとしましょうか
危なかった
左に注意ですどうしたの
どうした
逆にさせてあげようかかっ
愛情にね大丈夫かなぁ
結構これ 生きてるのでは
ねっ
イヤーーー!
あ…
動きが…動きが過敏すぎる
ボスっぽいのにね
怖い怖い!こいつ何だよ!
痛ぁぁぁぁぁぁ!
ほんま痛くないかでも…痛ぁぁぁぁぁ!
怖い!
あー指指使いたいのに!
本件
熱い熱い熱い
熱い熱い
届け!
これの思い
やっつーなんじゃそりゃ
にゃー
ぐびゅびー届けー
ぷん
これはガードでいいのかな
いいよ
よかった薬飲んどいて
早かったかも
来た
どこここだいけあれ
あら
評価してくれてありがとう
ん?
オッケー
いたー!
ん、
うんよいったー!それ痛いよ!
はぁー!
もうちょいもうちょい
届け
やー倒れた
死んじゃうこれ
あーよかったそんなに
そんなにだった
いやー
うわーもうちょっとだったのに
もうちょっとなんだ
そんなにでもダメージはさ見た目ほど痛かないんだね
祝福欲しいな近場に
あらよ
ここから落ちたらさすがに死ぬか?
ここから落ちたらさすがに死ぬ
近かった
すぐ横から行ける
落ちちゃった
待って、こいつ2
あ、
いいねえぇあああ!!!
こいついやぁ!!!
え、なんかいっぱいいる なんかいっぱいいるやめてよ!
いやぁぁ!!!
ん
いやー あれっ
いえーい ディスコードサーバー
勝った
やばい 勘弁してルーンを
ライオネル
お腹出てる
団子虫みたいなやつだなんだろうこれ
え
太ったやつ
おそらく素早い
あれ切った痛いを傷つけることなく
ただ温もりだけを伝えるという
これってさそう
これってさ
ライオネルなんか名前は聞いたことあるんだよな
別人?
ウィアンの着てた服です
なんでここにあるの?
ここで診断?
ここで死んだの?
さっき最高のタイミングで
熱いでしょあんたやめなさい
オランよー
よかったこいつ
いやーちょっと無理ー
気持ち悪いよー
うわあああああ
マヌケ顔?
マヌケ顔の老人がいやらしい笑みを浮かべている
へえあー、
悪霊いや、
こりゃ気持ち悪い
でも強いんだ
今何が…あー、これやっぱ強いんだねあ、
どう?
これ
似合う?
前が見えなくなっちゃいそうだねこれね
強いんだ
待ってあそこ上行ったらさショートカットできるけどどっから行くんだろうねあれ
梯子がある
ショートカットじゃないかあれ
なんだろう
とりあえずルーン回収しに行きますかね
さっきのところの屋根から行けるってさね
あ本当だこっからピョンって行けばいいのか
了解
フル装備してみフ
ル装備
重たくないこれ
重たいね
重たい体だよ
ごっちゃんです
重たい体です
指指
ちょっと重たいね
お腹が重たいのかな
お腹をさ
ちょっとしてこれでも重たい体だ
うわ気持ち悪いなこれ
これちょっと嫌かも
血も重たい体これ
これを変えれば
ちょっと重たい体だったね
待ってアイテムあったね今ね
重たい体でした
あ盾も重たい体そうだよね
盾を他のに変えたらってことか
こっちだよね
次こそふん!
当たってないですよー
ふん!
やった!
間に合わずーふん!
あー!そうだった!それだったね!
危なっし
危なっし危なっし
当たってんのかわかんねえこれ
ふんっ
ふいっ
いいよ
ふん
うわうわうわうわうわうわ
スタンプやめてスタンプやめて
ふぁぁぁぁ
ばばばば
OK
どこが弱点なんだこいつの
いいよ
ふん
ふんんー!
よいしょ
いやー!
なんか上のやつにも当たってる
よいしょ
ナイスー!
いやさっき
うわこれくれるのありがとう
4万2千
やったー
これでここは終わりかな
いやこれよかった倒して
さっき惜しかったね
さっきもうちょっと頑張れば
一発で倒せたのにな
これつけてるランタン
つけてなかった
つけといた方が見やすいよねこれね
あっち戻っちゃうねこれだとね
2回目楽勝
嘘つきがあるぞ
暗い場所
嘘つきじゃないね
嘘つきメッセージがあったんかなここに
こっちに行く方法が分からんちんだけど
どっち側に行けるのか?
こっち
側に
おさ
うまいよ ありがとう
ご飯食べてるうちに 砂吹きみたいになってる
確かに砂吹きみたいだね
上にもいるんだ 敵が
やばいこれさ扉が全部閉ざされてる
なんか意味がありそうだね
わあああああ
待ってよコロさん
あ違うわコロさんじゃないこれリスナーじゃないか
間違えたよ
なんだよ
やめろよ
リスナー
この上で焼肉焼けそうじゃない
この上で焼肉焼けそう
ここは
大きいお肉が焼けるね
あれこれモード
戻ってきてはない?
ごめんコーネこれさーあれかも
やばいかも
どこ行ったか絶対わかってない
ここには来たか?
薬草してきた、
あーここから来たんだっけ?
近道強敵
でもボスじゃないの
痛い痛い痛い痛いだろ
痛いだろうが
やめてよ
マイロリー
当たるんかい
アベスティンありがとう
絶対ふぁっ!
ふぁー!いやー!
立ち回った!
痛っ
ふぁー!
うわー!何あれ!
缶切り缶切りみたいなやつ!ピョー!
前乗り!前乗り!
リコピン!
聞いて!
やったー
やったよー
ギリギリすぎる
ギリギリすぎるよ
ちょっとずつ回復してる
盾のおかげかこれが
ギリギリスでした
コメントも固まった
待ってこれさ
こんな姿でどこに行こうというのだねって思ってる
黄金じゃだん
行きたい気持ちが
これさ前行ったら敵いるかな
超高機が
危ないかなこれ行ったら
コメントがさ消えちゃったんだけど
みんなこれコメント消えちゃった
そろそろ終わりの合図あ待って
あーここに繋がるわけか
ええやんええやん
OKOK
そういうことねそしたら
コメント固まっちゃったから
ちょっと待ってマジで固まっちゃったコメントが
ショートカットできたってわけね
ありがとうありがとう
楽しかった
今日はこれで終わりにしときますか
やった
ここ長そうだからね
広かった
次は次もローデイルの探索
全然まだ
2個しか開けられてないもんねこれね
どうしよう
2個しか開けられてない
まあいいかゆっくりやれば
良さそうだねこれね
良かったありがとう
っていうことでさっきエルデンリングに
怒られちゃったのえっとね
えーとこれで
違うこれでシステムからちゃんと終了しないと
なんか出た
帽子の写真やん
もうただのこれ
これでゲーム終了にしないと
ダメだよって怒られたんで
でイエス
こっから戻らないとね
次ちゃんと
再開されないこともありますよって
出てきたのでねはいということで
コメントがみんないるかな
配信止まってるわけじゃないと思うんだけど
止まってね
違うんですよ
ビルデンリングは今日はおしまいなのですよ
やばいねもう7時半だよ
時間泥棒すぎる
泥棒とか言っちゃいけないか
泥棒とか言ったら
聞き捨てならない
お疲れありがとうね
今日は悲しいストーリー
そんななかったね
待ってね
今日は大丈夫だった
昨日やばかった本当に
コメント見えたありがとう
なんかたまにさ
なんかさエラーじゃない?
なんだろうなんか
なんか起きちゃうんだよね
今日は戦闘版
そうアレキサンダーさんにも会えた
超嬉しいあれ
昨日はちょっとうつい目が多かったけどね
ありがとう
コロさん明日は?
ちょっと待ってね明日の予定がね
明日はねちょっとレトロゲーの日ということで
世界的なレトロゲーの日ってわけじゃなくて
氷の中でレトロゲーの日なので
レトロゲーできたらいいなと思っております
6時かな
明日はお昼マミーのところに用事があって
マミーのところに行って
天敵をね
抜くお家で天敵とかできるんだけど
抜く抜くのは教えてもらったら
家族でもできるんだけど
それを教えてもらいに行くので
マミどういう状況
あのねお家でもね天敵できるように
にするだけあのほんと大丈夫本当にねあの 大丈夫で心配ご無用
さあさあお家できるのよ
お昼がそれがあるかなぁ 夕方からかな帰ってきて夕方から
たぶん6時からやると思うので6時から マミ元気やなんか本当にさ一時期さあ
ほんとしなしなになっちゃって何も食べれ なくて
パも協力してくれる?
パも全然コンネがやるって言ってるだけ
本当にパもやってくれるけど全然
なんか不安だから
ちぎりそうあの人
結構太いのよ腕とかが
申し訳ない偏見なんだけど
パはちぎりそう怖いから
一応みんなで教えてもらうけど
基本的にね基本的にこうにかやるよって言って
怖いから
何にも信用されてない
繊細な作業怖いじゃん痛いじゃんだってさ
ちょっとだけ動かしただけでも痛いじゃんね
痛いから
そうなのよ
料理人なんだけどね
っていう感じで
料理とかは作ってくれてるしね
全然大丈夫だよ
医療関係で働いたのでね
大丈夫です
マミーもね
マミーもね看護師さんだったからね
うち医療家族よ
うち医療家族
医療家族です
頼もしい頼もしい
なので明日は6時からね
よろしくお願いします
待ち合わせの場所はね
作っておきますので
よろしくお願いします
パピーは一緒じゃない
そうだよパピーは料理作ってる
マミーもね分かってる人だからね
大丈夫
ちょっと不安そうだったけどねあ
んた大丈夫なの?
って言って
怖そうだったけど
薬剤師はいないんですか?
薬剤師いたら完璧だったね
いないんですよ
今年中にエルデン終わる?
ヤコーネに聞くよりもここにいるエ
ルデンリスナーに聞いた方がいいんじゃない?
終わるかなみんなこれ終わる?
急いでクリアしてるわけじゃないけど
気になるんだよね
わからん?
いやまあわかんないよね
終わらないよ
まあいいじゃん
まあでもなんかあれだよね
年越し前にクリアしたらちょっと綺麗だよね
なんて言うんだろう
あのー2025年のものを
2026年に持ち越さないみたいなね
その方がちょっとちょっと
綺麗ではあるけどね
そっかダウンロードコンテンツもあるのか
でもやりたいな
普通にハマってるから
ストーリーわかってないけど
でもなんかこう
回数を重ねていくうちに
この人はこういうキャラなのねとか
だんだんだんだん
ラニちゃんも正直みんなが何らに言ってるだけで
最初は別に何も思ってなかったけど
会って喋ったりする回数が増えていけばいくほど
こんな人なのねってちゃんと名前と顔も一致してきて
最初はやっぱね
主要キャラでも名前と顔が全然一致しなくて
ちょっとじわじわそうじわじわ思い浮かってきたからね
だから余計に悲しいっていう
ダニラにしてきた
あった 会えたらいいねまたねー
うーん
散りすぎるとやっぱり怖い
ねー
いるでんリングに染まってきたけど全然 装備は買えないって言うねー
ん だたぶんさあ普通だったらさあなんか新しい
装備見つけたらさあとりあえず装備したい ってなるよねー
でも結局なんか
でも頭はさ最後まであれで
いっちゃいそうな気するわ壺で
アレキサンダーさん大好きだから
ねえぺこちゃんに感謝
今日結構見た目変わった最後ね
あの帽子ね
可愛い帽子にしたけど
次は壺に戻そうかな壺可愛い
いやセント君も可愛いけどね
可愛いけど
戦技いろいろ使ってほしいいや確かにそれなそれもだよね
それもだし
戦技ね
ステータスがこうねあの頭と信じる力がなさすぎて
そろそろ上げた方がいいのかな
いやそうね今日はユビのさ武器を手に入れたってボタンタンに言っとこう
これのこと?
って言って
てん ボタンたんが入ってたらつってこれって言うとこ
紫の指拾ったんだけど うーん
バフのやり方を覚えたいアパ風ね全然使ってないもんねバフねー 多分これかなぁみんなのそのメンバーシップのスタンプの使いどころがあってよかったよ
ちょっと鬱血してるの指輪のせいで
ちょっと指輪のせいで血が止まってなんか紫になってるのもいいよね
死んでるからなのもあるけどね
指強い
こうねずーっとクレイモアだったじゃん
だからさ大好きな指だとしても
これなんか使い勝手悪かったらどうしようとか思ったんだけど
すぐ手に馴染んだね
すぐ手に馴染んだ
龍釣り2回目で撃破すごかったありがとう
でもねあれ多分ツボちゃんのおかげだよ
結構ヘイト買ってくれてたからね2回目
1回目よりさだいぶツボちゃんの方いってたもんね
指指
デコピンやばい
デコピンやばいよあれ
ツボちゃん偉かったね
ぜひローデイルの地下に行ってほしいやっと次
次ローデイルの探索
また続きからやるけど
いっぱいなんか
探索できたらいいな隅々まで
同じとこ巡っちゃいそう
地図見ても同じこと
同じことの繰り返ししないように
気をつけてやるけど
やったらごめん
ゴロさんそっちいたよ
って言っててん
もうさっき行ったじゃないかって言われちゃうえなりくんみたいに
うーん 行く行くカウンターでコピーが最強すぎる
5 p やったん
地下エッチか怖いの
えっどんないいの言ってしまって
うーん 次はにつま次はねぇ
多分ね
1921は確実にできるかな
明日さ6時になっちゃうけどさ
お仕事の人もいるよねきっとね
よかったお仕事の人は
よかったアーカイブでね
地下はややこしいんだ
でもなんか行ってみたい
怖いとこ行ってみたい20、
21またねエールデンやるのでよろしくお願いします
間に合わないかもごめんねちょっと早めの時間なんだけど
アーカイブで見るよありがとう
ところで気に入ってる防具とかある?
いややっぱり防具って
でも今持ってるのだとあれでしょ
あの壺
で
ちょっと気になってんのが
ひまわりの仮面みたいなやつ
あれもちょっと気になってる
ただあれつけるとさ
壺がかぶれなくなるわけじゃん
多分頭の装備だもんねあれね
だからちょっと
ただでもつけてみたい
あれひまわりの仮面
いずれ喋ってくれるかね
黄金仮面
あれもつけてみたいけど
どうなるんだろう
楽しみ
洋服とかはねぶっちゃけね
そんななんか気に入ってるのないけど
うーん
ない
ないね
ないない
ミッドサマーの風車村ね
あそこ不気味だったね
ただでもなんか笑って踊ってるだけでそんなになんか
攻撃してこないから
攻撃してこないときはいいんだけど
目が赤くなるときはねなんか
めちゃめちゃこっち向かってきたからあれなんだろうな
強靭化しちゃうと
笑ってるだけだったらいいんだけどね
ただちょっとなんか耳障りだねあの笑い声は
うん怖かったいつ来るかわかんない
うーん
あれなんなの
わかんないけどなんなんだろうね
怖かったね
なんか皮を剥がないでくれとか言ってたもんね
あの白い人がね
あミミズ男も怖かった
無理本当にやだ
あのなんかバジリスク撒き散らすのやめてほしいね
うーん
レアアイテム落とすんじゃないない
押すのかなぁ
大さ2
ルーがあるらしい考察する
考察したってもうに全然わかんないけどね す
ごいよなこれエルデンリング
あれさあエルデンリングのストーリーなんかめちゃめちゃ考察してる人って何回もやって いるのかな
何週っていうよりかはなんだろうね
すごくない?
ちゃんとなんか神話とかもあるわけじゃん これ神話なのかなぁ
今日アリいなくてよかった え、よかったー
アリいなくてよかったけどなんか蚊みたいなのいたけどね 蚊みたいなやつ
うーん
一瞬じゃ意味不明 そうだよね
ね 今度映画化するよ
エルデンリングねー なんかねコーネの好きなねぇ
エルデンリング
アレックスガーランドさんがやるんだと思ってあの 28年後のね28日後の
そうだアレックスさんがやるんじゃんと思って
そうそうそう
映画化するんだって
すごくない?
アレックスガーランドさんがしかも監督と脚本だから
やばいよ本当に
すっごい気持ち悪くなると思う
この人の映画気持ち悪いから本当に
ねえすごくなると思うよ
見たいね見たい見たい
すごいクオリティなの
なんか胸クソ展開も
上手いからねこの人
エルデンリングにぴったりじゃない
楽しみ
楽しみだななぁあ
しかも a 24なんだ
a 24がバンダイナムコホールディングスと共同で制作 だって
ええやん
いつなんだろうねこれねー
しかも原作のディレクターの人も関わってるから結構良さそうだよこれ
はいということで
ねえ一作でまとまらない気がするけど三部作とかになんのかね
良さそう力入ってますこれ
ねえ宮崎さんという方ですね宮崎さんという方
ということで皆さん今日はここまで
急に終わります
明日もねあの会えるから
明日も会いに来てくれたら嬉しいな
ということでちょっとこうねストレッチと
あとなんかすごい手汗がやばいので手洗ってくるのと
ご飯食べてきます
でボロボロ終わったらちょっと明日の待ち合わせ場所だけ立てとくね
ということでみんなまたね
あHey guysToday's streaming is over
Thank you for watching today
ありがとう
またね
ありがとうね
今日も見てくれてありがとう
わーあやばいわっあれなんかずれたわー
バイバイまたね
あ待ってエンディングメイキングタイムが