ご視聴ありがとうございました
それではまた。
んー
おはよう
眠い昨日さ5時ぐらいまで
昨日じゃないねもうね
5時過ぎくらいまでちょっと作業
もう手が止まらなかったよ
作業してて
さっき起きました
朝ちゃんってね
朝ちゃん
でもエルレリグやりたかったし
みんなと遊びたかったから起きた
今日また夜寝る
当たり前だけど
当たり前だけど今日また寝る
ということでおはようみんな
おはようございます
声どう大丈夫そう?
ほわほわほわほわだよ
朝ごはん食べた
食べましたちゃんと
ちゃんと食べて
水飲んで
コーヒー飲んで
全部してきた
でもお手洗いは行ってないから
もしかしたら途中で行きたくなって
ちょっと置いとませるかも
何食べたのパン
パン
パン食べた
今日はねなんだっけ
なんだっけ
ローデイルか
ローデイル
前回ローデイルに入って
ちょっと探索して終わったから
今日はそのね続き
ローデイル探索の続きから
やりたいと思います
やった今日は最初から見れる
あーとしちゃんありがとう
としちゃんって言うとね
なんだっけとしちゃんって
としちゃん
としちゃんなんだっけ
田原としひこ
田原としひこが出てくるね
ということでやっていきましょう
ずっと捕まってるわけにもいかないのでね
少々お待ちください
ちょっと待てる?
ちょっとだけ待てる?
ちょっとだけ待ってね
ポルポルポンポンポポポー ポポポポポー ポー
ピーロロピーロピーロー
でで
待つよってね
ふふふふふふあ、
間違えちゃったあー
待ってね
コメント、コメントをしまっちゃった
フルスクリーンだからさあのー
画面
右じゃなくて左に出さないといけなかったOK!
はい
ではやっていきまっしゃー
アイコンがねもう顔じゃないからねこれねもう収まってないから
ねえもう70時間だよみんなこれどうすんのこれ
70時間
でね今日はこいつもねバルグラム
バルグラム少佐も倒せたらいいなと思っている
でちょっとどこらへん行ったかわかんなくて
また同じとこ行ったりとかしちゃうかもしれないけど
そしたら優しく教えて
コロちゃんコロちゃんね
あんたね目ついてんのか?
つってね
やっぱいいねこの上から見る景色
ここはもう開けたんだもんね
こっちからじゃ行けるんだ
言い方強い
みんなが優しく言ってって言われたらなんて言うのじゃん
みんなが配信者にさもうちょっと優しくしてよって言われたら
気をつけてどうやって言ってくれる?
ここね
こいつそのまま死んでるんだね
結構ねこうねエルデンリングね
走るボタン押すの忘れがち
だからさなんか多分
めちゃめちゃお散歩してる感覚に陥るんだけど
あ○○じゃないとか言ってくれるんだ
なるほどね
○○じゃないそれってね
あそこ行けなかったんだっけ
どこの呼べるんだっけあ、
待ってパリ、パリーになってるパリーに
なんかさいつもこれなんか
なんか、あ、違うよ
これだったねー
最近これだったねーいや、
どう、なんか迷うなちょっと
103、133、104
これがいっちゃん強いんやな、ちゃん
これね
なんかやだやっぱりこれー
なんかやだこれ やっぱ頭やかも
開く
なんかちょっと邪魔じゃないこれ
ちょっと座銀のマダムみたいになってるもん
座銀のマダムは悪くないんだけどね
エルデンリングにはちょっと
邪魔じゃないかって話ね
なんか掘ってる!なんか掘ってる!
何を掘ってんだ?
あ、それ!
ダメだよ!こいつら!
いやー!あれ?
やばい、ちょっと、操作、操作思い出せ!
えーーーーい!
やばい、操作がおぼつかない
ナイスー!
何掘ってたんだこいつらあ、
何これ、死体をなんか燃えてたってこと?
残酷なことするね こいつらね
なんかアイテムあるかな?
何もないね
うわっ あそこにいる
待って こっちにもなんかあるじゃんね これね
ここ登れないのかい?
ここ何もないのかい?
コロさんが言う…ここ…
こ、あ!
あははははは
こうではいいんだよだって
はぁー!
ええやん
ちょっと上行ってみる?
そしたら
なんかさぁ
何あれ?
みんな?
なんかあるよあれ
光ってない?
あれなんだ?
なんか光ってる
なんか光ってるぞ
下から行くかん
木?
今のただの木だったん?
わんちゃんいるわんちゃん
はいさらば
痛いよあんた
あんた
これは
星ガキね
星ガキじゃん
星ギモね星ギモ
やっぱ星ときたらガキだよね
星ガキって読んじゃう
素材ねこれね
ミケラのスイレン
これは
あー苦しそうだね
苦しいよいやーあ、
やってるやってるいてー
やめてくださいちょっと待ってちょっと待ってください
うわー
やだ
やめて
うわーでもあんまり痛くないぞ
おら!
おら…おら…
おら…
ぅぉぇあ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!
痛ぇぇぇぇぇ!!
おっ…
ふっ
見てな!なんだよお前!
寝てただけなのに
わーい
超好敏
友人をご
ご省覧あれい
友人?
この先友人があるえ、
こいつ?
え、この犬のこと?
誰のこと友人って
エルデンリング夜あ、
夜にしろってこと?
これそういうこと?
ここ夜にして
また来いってこと?
遅くなりました?
あ、いいよ。
全然大丈夫だよ
ここ水浸しだね
ここ水浸し…あ、ここかぁ!
じゃあもうこれ上に行ってもいいってことだね
あの犬は襲ってこないあ
え?
あ
こうな
こうだった
やけくそ
ルーンありがとう
えーちょっとやだ
そんなんさ後から言われたってさ
そんなんエルデンリングの世界で
襲ってこないとかさ
そんなこと言われてもさ
そんな甘ったるい考えじゃ
お前生きていけないよってことだよ
そういうことでしょ?
あの犬が悪いじゃんそしたらね
この先馬はないぞ
馬呼べないってことね?
うわーいっぱいいる
いっぱい?
二人か?
これエルデンリングだぞと
ターン!
ターンターン!
いい手!
やばい! ウヤ玉!
うううううううううううううう!
どんだけーーー!
wwww
どんだけいるのここー!
やばい、1人ずつ来いって
うううううううううう!
痛い痛い痛い痛い
いやっはー
ちょっとこれやめようよ
このバリアみたいな小学生みたいなことやめよう
いい大人かよ
バリアすんじゃねーって
大丈夫大丈夫もう取りに行けるかなこれは
ちょっとさ静かに近寄って一人ずつやればいけるくないこれ
ちょっと良くないちょっと良くないね
ちょっと良くないよあ、
これ危ないね
落ちちゃうやつねこれね
あんだけちょっといっぱい来たらさすがにね
さすがのプロも困っちゃうよ
頭が良くないのではこれ
頭がやっぱり良くない
これでしょうやっぱりね
よし
これぞエルデンリングってもんだよねね
賢い賢いん
ポップポーン
山が良くない頭が良くないあれね物理物理的な意味でねー
内面じゃないよ内面ではなくてあでもさ1回死んだからさあれあれ?
一回死んだからさ、襲ってこないワンちゃんはそのままなんじゃない?
そのままもう生きてる
ことになってる?
なんかこれほうきで吐きたいね、この葉っぱがねえ、
でもこの葉っぱはさ、黄金獣的なやつの葉っぱなのかな?
いるねいるね、こいつは一人ぼっちだから生きるだろ
はいさらばーで、
あそこに行っちゃうといっぱい来ちゃうから
で先にちょっとルーンを回収したいね
先にルーンを回収したいよ
ここ行ってねおい、
おいちょ、
一人ずつ一人ずつ
確実に一人ずつ
まだ大丈夫か
結構いるんだなこれなぁ
あいつ
だけちょっとおびき寄せて
ツボちゃんツボちゃんこっちツボちゃんこっち
あいつだけねあいつだけね
ツボちゃん
凍結!
いった!つぼちゃんこっちよ、そうそうそう!
nicer,
nice , nice nicelizen.
ok,
もう終わったよniceどん!
どん!
お!ツボちゃんいるから大丈夫ですよ
OKOKOKOKOKOKOK
あ、
来たなお前
猫ピーン!
やばい!いっぱい来た!ちょっと待って!
まだいっぱい過ぎるこれは!
OKOKOKOKOKOKOK
ちょっとやばいやめて、やめて
ツボちゃん、いやツボちゃん、ツボちゃんがいてくれるおかげで
だいぶ割り返しできてるよおら!
おら!
一人ずつね
確実に一人ずつおら!
おら!おら!
よしよしよし!
いいよ!
お前だよお前
お前来いよ!
降りて来いよ!
翼の俺と
エンジェル!ちょっと待って
ちょっ、あははは、ちょっと待って
焦点が、えぇー!
やめて!痛い!
危なかったー
よしよし、やめてはい!
ナイスー!
そんなオブラートみたいなバリアしても無駄なんだよね、
ツボちゃん?
ツボちゃーん!
お前、氷のツボちゃんやっただろ!
やばいしかも危なかった今危ねえ
あいぷんぷん
弱いね
あー犬よこれ犬なの
もう大丈夫何も落としてないみんなアイテム
いやここだいぶだいぶよここめちゃめちゃいたね
それ突っ込んだら負けちゃうよ
さてこいつは
どうして死んだんだ
うわうわなんだいっぱいいるいっぱいいるいっぱいいるやんけー
何やこいつ
避けて避けて
こっちにもいるやんけ
みんなカズの暴力に負けてる
逃げろこっちにもいるやんけ
かわいそう
コーネと同じこと味わってるわ
えこれは
ここまで逃げてきて
はいはい見てくれこのスパムスパムを持ちながら
戦ったけど無理でした
あどうしたの
こっち
ここ
ここは
なんかジャンプしてるけど
えその資格はない嘘でしょ
何の何やってんの
その資格はないってどういうこと
これこれ?
まだその資格はないってこと?
あっ
えっ
行っちゃったよ?
ちょっと待って!
その資格があるってこと?
いや、上に行ってからかな?
上に行ってから?
まだ行けないのか?
あっこっち側ね
えっ資格あり?
やばいやばい!
うま!
待って結婚があるよ結婚!
どうしよう行くだけ行ってみる?
分かった
うわやばいやばい
まき散らすなそれ
やめて
指の方が強いんだぞ指指!
なんか飛んできてるな
あっあっやだ見て!炎竜!炎竜のタリスマン
OK
回復がちょっと心もとないね
大丈夫かな?
ミニツリーガードがいる
ミニツリーガードいます
えー上限
大きくFP消費が
これなんで今しかもこれカット率
なんで今ここで拾わせるんだちょっとつけてみようかなそしたら
炎の3
待っていけないかも
どういうことやねん
透明すぎるだろ
もっとなんかあれ
この先左に注意しろ
くそ
そんな資格ねえじゃねえかよまだよ
なんだよ透明すぎるマジで
なんかもうちょっともやが欲しかった期
待しちゃったじゃんかい
けるのかもしれないということで
これねこ
っちじゃないのでまだね
なるほどね
ちょっと様になってきたねこれね見て
指持って
可愛い
指指指輪持って指指輪
あっち側なんだこ
っち側なんだ
ちょっとこっち側行ってみるね
こっちは違うのもう終わりだこっちは
じゃあこここっち行けってこと
ここらへん行けってことか
戻ってみますかね
一旦そしたら
ここ飛んでみようかな
むーむー
こっちだね
本道のスルー率高い
すごいよね逆にさ
なんかすごくない?
スルーできるの
なんでこんなストーリーの道を
スルーできちゃうんだろうって
ちょっとランタンつけとく?
ランタンつけとく
ここ開かないんだもんね
ここはまだ開かない
キッション開かない
あいつここ嫌なんだよ
行きたくないわけ
オッケー
こっちから行っちゃお
狙われてるねこれね
じゃあ降りて
ちょっと嫌よ嫌よちょっと
あ、
こっち降りるとこっちに来ちゃうんだよねいやー!
やめて!やめて!
なんか花輪塔みたいなもん嫌だよ嫌だよ嫌だよ
嫌だよあ、見てー!
イトタン
あ待ってアイテムある
イトタイトタイトタン
シロガネ
あアイテム制作
シロガネ人を倒すと手に入ることが
今のシロガネ人ね
どろりと固まったシロガネ人たちの血液へー
シロガネ人とは人に
創造された生命である
それゆえに彼らは黄金樹に祝福されぬ汚れた命であると考える人々がいる
考える人々がいるだけで汚れてはないってこと?
作られたんだ
なるほどね
行ってみようか
ごめんなさいね
はははははこう、
はしごに触れただけでね
勝手に降りてくれないからね
扉ー!
あ、開くんじゃここ
開いちゃった
ここね、
まずアイテム取ろっか
うわールーンの子!
こっちはいけない、こっち一歩道だ
一本走り
発狂あれ混沌あれ
何なんか強い敵がいるの
祝福があれば
ゴーレンは発狂しないよ
そろそろルーン怖い
確かに6万7千ルーンも持ってる
こっ
ちは何もないね
えーなんか
一本道じゃな
一本道で優しすぎる
この先馬はないぞ
ここは隠し扉もなし
レベル上げちゃいたいね
ランタンはもう今つけてるもんね
こっち側だ
やばい!
レズビーいっぱいいる!
ネズミが結構厄介なんだよね
OK OK OK
こっちは開かない
ネズミちゃん
これくらいのお弁当箱に
おネズミ、おネズミ、ちょいと詰めて
おいおいおい
ハァン!
避けるんだねお前ね!
骨の毒、毒投げや
死んでるなぁここでめちゃめちゃ人が
懐かしい?
え、何懐かしいってどういうこと?
毒毒!
得体の知れない奴を目指せ
いわば排泄物を目指せ
何?
どういうこと?
意味がわからん
懐かしいってなんだろこれ
来たことあるところってこと?
こういうこと?
何?
忌み捨ての痴漢?
What?
何か?
うざ!うざ!
うざすぎ!
えぇ!ここめちゃめちゃ死ん…
こいつ会ったことあるやつか?
分からんなえ、
待って
祝福は?
祝福どこよ!
わぁ、待ってやばいやばい
祝福どこ?
いやーっ!
うわーっ!
え、え、やばい、やばい
やばいここやばい
やめろお前
いやあああああ
邪魔なのかお前
もういなくなった?
いやあああああ
やめろお前
あははははは
あーはー!
こわーい!
やばい、やばいやばい、これやばいぞ
追ってくるのか、やばい6万7千くらい1回帰って、レベルを2とけばよかったー!
よかったぴー!
よかったぴー
いやローストだなって言ってる
いやローストではない
大丈夫
回収してなんとか逃げ切ってみせるぞ
一旦落ち着こう
落ち着いてられんか
落ち着いてくんなってお前
どうやってついてきたんだお前
すごいね
汚れた命め
丸書いてほい
やばいメッセージ増えてる
この先嘘つきがある
馬はない馬はない馬はないって道はないっていうことのあれ
ランタンつけてね
ここは突っ切ってもいいんだけど
念のためにね
ちょっとやっとかないといけない
念のためにねちゃんとね
ちゃんとここで
駆除しておくことによって
ついてくる可能性あるからね
念のためね念のためよ
アイテムアイテムとしてはね
よしよし
行くよみんな
落ち着いていくよ
なんやねんマジで
よし
やばいやばいやばい
そんなことないそんなことない
いやー
よくなった
んん
www
えーこれやっぱり…え、
どうしよう
1匹ずつなら行けるかな?
うふふふふふ
うふふふふふふふ
ダメージは出てたよね今ね
ちょっと逃げすぎていっぱい来てたから
やっぱり一匹ずつなのかな
これはでこいつが追いかけてくるから
来ないですね来ないですね
よしよしよし
ルーンを前の方に戻しててよかった
ねえあついてきたかもしれないこいつ
ここは何このさ
エルデンリングやってた人たちにとっては
これはトラウマなところなの
このなんだっけ
やけくその
なんだっけここやけくその
たまり場
こいつら襲ってこないね
スルーでもいいのかな
こっちから手出さなければ
今ちょっとモシャモシャしてるねあ、
忌み捨ての地下だ
これをさ
これさ
ここから押す
やべ
やべうわうわうわ 後ろ取れたと思った今
おらいいよー
おらー!
どうやー!
これいいなこれデコピー転速でやったらめちゃめちゃいいかも
おらー!
よしよしよしよしいい感じいい感じナイス
よしよしよしよし
OK
よかったでここは開かないと
ここは開かないね
よしよしよしナイスナイスいいよ
雑魚じゃねえだろお前
ふざけんじゃねえぞ
2匹いるんだよな
あこっちこっち気
づかれた?
まず祝福触って回収しに行こう
回収しに行こう
ね
いや
つなげならいける
行けるはず
行けない、行けるはず
よしよしよしよしよしよしよし
あ、
やべえちょっと
ほら!
飛べ!
止め止めもうちょっと目が覚めるまで
よしよしよしよし
OK OK OK
よいしょ よいしょ よいしょ
これ触ったか
あ間違えた
あデコピンしないで
飛んでっちゃうからねそんなん
デコピンしたらね
よしよしよしよし
懐かしいでしょ
いい歌だよねえ、
なに?
びっくりした斧か
びっくりした
何持ってんだろうと思った今
あそこ曲がれば祝福だったのか
レベル上げちゃおうか
初めて聞いた?
そこにメッセージ残すとかさ3
もう落ち着きになったコーネを誰も止められない
本当だめちゃめちゃルーン溜まってる
見ててくれなコ
ーネのことは誰も止められない
バチコーン
はいバチコーン
バーチコーン!
はいバーチコーン!
オラヤー!
よしよしよしよし
調子乗ってんなこれ
これちょっと調子乗っちゃってるかもしんない
いいねいいねアイテムも回収しとこう
手の滲んだ
ワンタイ
血の滲んだ
グメン
黄金のルーンよし
この先嘘つきがあるぞ
ここはいけないのね
もうあれかななんか
隠し通路があるぞ
的なことが書いてあったってことかな
よしよし一旦ねいったんねやばい!
どうしようかな筋力、
筋力を40
45にしようって言ったんだっけ
ちょっとこれさ
ルーン
うわ結構持ってる
いやこれ使っちゃうべきなのかな
ねー
こんなんちまちま持っててもしょうがないよね
こんなんね
イクラとかだってさこんな粒
8粒
8粒1粒
食べてもね味気ないしね
使っちゃい使っちゃい
エリクサーね
とりあえずでも
レベル上げられるぐらいのルーンだけ砕こうかな
ここ怖いかな
いやでもなんかねコウジさん宿泊もないかと思ってさっき
どこ行っても宿泊ねえじゃんとか思ってたらさ
ここだったんだね
ここ
ゴロスあそこ曲がったら祝福なのに
って思ってた人がね
いっぱいいたと思うよさっき
そっちじゃなくてちょっとね
左側に入れば祝福あるんだよって
これでレベル上げられるとりあえずは
思ってた
ごめんね本当に
筋力だと?
筋力結構上がるっていいね
ちょっとね生命力ももうちょっと上げたいけど
とりあえず45にしようかな
やっぱりね力こそパワーということで
5つか
次5つなんだな
使用回数これささあ、
どうしよう、2グラにしとく?
とりあえず
これでいい?
よしああ、
よかった
あっ
この先敵はないぞ、うるせえあるだろうがよ
遠距離戦、おお、遠距離戦、そして貴重なアイテムはまだか
遠距離戦なんだあいつ、犬の時間だ
ワンワンん?
うううううううううう
ちょっと…すいませんね
うわぁもうあっち
いやあっち行くべきだったかな
まあいいか祝福
戻ってこれるんだっけかこれは
地下だから
地図地図取らないと戻ってこれないけ
これもしかして
危ないこんなとこで戦うなってお前ら
気は確かか
落ちた
どっか行った
地上マップにある
これか、ありがとうありがとう
ありがとう神様
マジで?
お前ふざ
けんなよ
いつか飛んでくる、いつか
今落ちたと思った人
今うわーって思った人
正直に恐怖
頑張れ頑張れ
スポーツボブ頑張れ
えーダメだこ
いつら強いよなやっぱりな
キラキラしてるいるなこれ
いったやめろってマジ
おいしょおいしょおいしょ
ナイスアン!
ノーノー正
直だねぇ言い過ぎ言い過ぎ待ってゴキブリここ!
待って言い過ぎなんですけど!
指短!
あいつがちょっと邪魔やな
撃ってくるやつが
やばいやばい
ふざけんなよ
お前ふざけんなよ
どこ行けばいいんだこれ
こっちじゃないよね
あそこにもいるんかい
うぜぇ本当にここうざいう
ざいぞお前ら
分かってんのかお前らうざいからな
こっちから来た、こっちから来て
こっちから来て
やっぱあっちしか行けるとこないか
こっち行くか
キラキラって言ってんだけどねこれね、キラキラって
なんもないね
壊したくなっちゃうよ、
ランタンつけて
つけてなかったです
通り
こいつがいるんだよね
おらおら
キモーこいつおら
おら
デコピーアタック!
よしよしよし
あ、
ちょっと早く回復しすぎちゃったかもしんない
はいOKOKOKOKOK
16000ルーになった
OKOKOKOKOK
デコピーが強すぎるんですけど
まずは喜び
OKあ、
おでぶちゃん
団子虫みたいな
死んでるねみんな
近道の時間だ
近道に
あーさっきのところかこれ
あでまた祝福も出れるってことね
オッケーオッケーオッケーそういうことね
理解理解
パーン
うーパーン
めちゃめちゃよくないこのデコピン
ちょっと避ける練習にはなってないけどね
ほらピーン
ほらピンピンピピーン
やばいこれ稼げるぞ
一人だけ来い
矢がないはい
ここは何もない
毒をここで使うのはちょっとなって感じたんだよね
トリーナの矢
炎にしてみるか
おいで
おいでこっちおいで
おそおそ
はぁーはぁーはぁー
ついにここまで来たか
ねえここまで来ちゃったよ
よし
ルーン稼ぎにちょうどいいわここ
お前も倒してやろうか
おい
弱虫
弱虫さんよ
倒してやろうかって言ってんだ
来いよ
やばすぎるんだけどこの猫ピン
やっぱ指が最強ってことよ
ねえみんなの指これ
みんなから集めた指を一回ね
溶かしてね
溶かしましてね
肩にはめてね指で
この下降りれるじゃんね
ただちょっといっぱい
回復系使っちゃったから
23000ルーンまあいいでしょう
とりあえずちょっとここで回復
よしよしよし
そうではみんなの指を溶かして
やってたんだよ
一つの指にしてる
一回休んじゃうとね
ついてくるかなこいつら
雑魚とはなぁ
あーざことはな
おーざこ
あーざこざこ
かわいそうに
ここ降りちゃえばいいんじゃない
あ気づかれた今
ラット
やばいラットラット怖い
やー強いお前らが一番強いじゃねーかよ
お前らが一番強いのはやめ
めちゃめちゃ当たっちゃったじゃん
ありがとう美味しそう
ラットラットラット
もうさ潔癖症の人からしたらこういうとこ歩くだけ
うぉえええええええ
歩くだけでも嫌だよね
この下水…下水なのかなここ
あ、
でもここら辺の人はさ
なんかうんちしなさそうだよね
エルデンリングの人達ってあ、
でも排泄物って言ってるからするか
するよね
するけどなんかちょっとなんていうの
神秘的なものというか
こんな感じするなに?
ないかよ
うわ花いっぱい咲いてんじゃん
花いっぱい咲いてる
でもこれはファー
ってやってから
あくびしてからちょっとしたなぁ
いける?
やばい充満してるって!
落ち着け 大
丈夫だよ
何もしない君には何もしないよ
待ってこいつやばい
行っちゃい行っちゃい行っちゃい
やめろやめろやめろやめろ
こいつらさ植物のくせにさ
切っても切っても体力が多すぎて全然死なないよ
硬すぎる
さよなら
この先待ち伏せに注意
だからこの先誘い出しが有効だわかった
指ね
わかったやった
うーん、なかっ
でもさ、
いるくない?
全然何もやってこないけど
いやあああああああああああいや、
気づいてた!今気づいてたのにぃ!
ああああああ
いやー
ああ怖い怖い
ああ気づいてた今気づいてた
指色指色指色
はぁ
はぁーうっ
ぎゃー
OK
ほらー手首をプレゼント
よしよしよしキモいマジキモいからお前ら
何さっきなんかちょっとちょっとなんかさ
なんだろうなんかムール貝みたいなの出てたなと思ったんだよね
焦った
ちょっと焦った
鍵かかってんのここ
マジ
もしかして
どっかに行けないか
ここ鍵がかかってる
あらよー
怖かった
なんかないのかな?
しか…おーその資格はない!
嘘!バカたれが!
どっかにあるだろ!
こっちまで来たのに!
なんもねーじゃねーか!
おい!なんもねーじゃねーか!
探索漏れとかじゃないよね!
なんもねーじゃねーか!
わー!何もねぇじゃねぇか!
中どうなってる?
え、指の中?
肉だね、
肉指の骨持って戦ってる感じ
だよ?
何もなかった
もう行きますか、じゃあ
鍵持ってこないとダメ、わかった
こっちは何もなしよう
帰りますか何もなしようだから
ここは?
ここは何もなしよう?
こっちも何もなし…あっこっち行けるんじゃん
覚悟はできたか?
覚悟しなきゃいけない感じ?
この下も行ける感じだな
弱いからいいかん
弱いからいいんだけど
この先穴があるぞだからよく見ろ
穴がある本当だ本当だ
こうね
いやありがとう
例えばさっきの説明見てなかった
この先右が必要だ
右
やばめちゃめちゃ迷うこれ
一撃で倒せるからいいね
この先右に注意しろ
やめろってお前
本当だなんかアイテムある
OKあ、
星ギモありがとう
ギモギモギモギモ タワーズギモギモ
この先逃走が有効だ
逃走?
何故?
敵!
この先3人組に注意しろ つまり太ったやつ おお太ったやつ マジ?
誘い出しが融合だそして個別撃破え、待って!
回復一個しかない
ペペペー パーン
ペペペペー
ペペペー
やばいなんでお前ら降りてくるんだよ
おいおいおかしいだろお前ら
わー
届かねえって
あーーーーー!
NO!
個別撃破って言ってた来てる?
パリはまずいよね
上から降ってくるんだね
おけおけおけおけいいんじゃない?
おなよー!
よーし
登ってってじゃねえぞお前
おい!
おいおい
おい
ナイス
やばいやばいやばいやめてください
やだなんでやめてやめてやだ
やだやだやだ
やーだ!やーだ!やーだ!
いやー!
うあああああ!
嘘でしょ?
お願い、お願い、やめてください
死ぬ何もねえ
こういう時こそねこういう時こそおぉ
こりゃあ
こっち向いてんのかこれ
おけー
ナイスー
頭良さ頭良す
ぬくもり石が有効だ
それよく言われるやつ
言われるだけで何もやらないやつ
イエーイ
ナイスナイス
あ洗濯物欲してある
こんなところで
こんなところで誰か
誰かいるんだな
暮らしてるんだな
待って!落としちゃった
みんなはぬくもり石めちゃめちゃ使ってたの?
使ってるの?
使ったやんけア
イテムあるやろこれに
こいつ上にないってことか
ここ扉絶対ここの扉なんだけど
まず探索せずにはいられないあっここなんだ?
開けちゃおう
近道?
あっさっきんところかも
やったー近道だーってことは
一回帰って
帰った方がいいということ
ここでさ死んでも別に良くない?
だってさ
すぐルーン回収でできるよね
外か外か
はいよよー
はぁー
OK
そ
したら
回復とあ、
そしたらそうだよねなんかあれだ
これでまたルーンを使っちゃって
これがぬくもり石
はいはいはいはい
これだね
どっか別にこうねあんまマルチしないからさ
使っちゃってもいいかもね
じゃーん
あちょっと上げすぎちゃった
どでかいルーン
いや今使うべきなのかな
どでかいルーンってどう思う
どうしよう
装備戻すのも忘れずにね
装備?
あこれかこれか
案外ちょ
これあんまり今
必要じゃなさそうだから
免疫素敵!
どうしようかなぁ
金鉱
どうしようこれ
FPどうしよう悩む
HPが最大の時
ジャンプ攻撃のやつあったねそういえばね
これか!
いいかもいいかも
いいかも最近ね
狂ったようにジャンプ攻撃し始めたからねこうねね
いいかも
おらよ
おらよあれあれ?
あれれれ どうしたの?
おかしい おかしい
おかしい
ねこれはね
さっきどうしたのさっきのうまさはねタ
イミングがずれるとね
とりあえず
星をぶっ刺して
ここがちょっと当たりにくいのかもな
ルーン回収できると思って拾わなかった
いやー
これって3通切っても大丈夫なのかな
青瓶ですあははははは!
これ、直れよ!本当によ!
直ってくれよ!
そしてお前ゼロの時は立つんじゃねえそこに
ちょっとさ、突っ切ってみるかゼロルーンだし
ざけんじゃねえお前ら、どっか行け!
でもあれか、ねえなんでこっちにもいるんですか?
意味がわかりません
開けちゃえ開けちゃえ
追ってきてない追ってきてない
OK
ランタンをつけて
閉めて
閉まらん
閉まらんたん
下を目指せ
こっち側こ
っち側こ
っち側だね
危ない怖いね
下を目指せ
入りたい えーなんかみんな弱気じゃんどうしたなん
でみんなこんな弱気なの お
かしいね
ここからが本番ってこと?
縄
業者の予感なんてこと?
やだよそんなん誘導しないね
飛んで行きたくなるから
ぬくもり石だ
ドターン!
パンパーン!
え、なんか何もやってこない?
こいつら
やってこようとはしてんのか
あ、
なんかやってこようとはしてる
小さいお花はさ、全然生命力ないね
全然ない、可哀想なぐらい
か弱すぎる
やっぱのデカい花になるとさ
皆さん、硬いよね。
恋人とはな。
だからこそ種。
あっ、このお花と付き合ってたってことは今のこの…
ガイコツちゃんが。
えー、かわいそうなことしちゃったね。
まあいいか。
どうしようもないから。
お花ちゃん。
あっ、毒なる毒なる毒なる。
ナイスー。
そうなのかなぁ
わかんないけどねぇ
そうだったらいいねぇ
違う あ
るねー
ここだ
yeah
どこだこれさっきのところとつながっているこの先友人がある
いやあああああ
ちょっと
こんな狭い所でさ
ちょっと待って
ひどい
ひどいよ
ひどいよ無理だよ
いやああ怖い
とりあえずちゃんとこい
ばい
なんなんお前ほんとに
キモいのよほんとお前
いきなり動いて襲ってくる感じが本当にキモい
顔見るか
暗っ
暗すぎだろ
もういるのかよいっぱいいるじゃんか
来るんだろお前生えたら来るって知ってんだぞ
開くお力は開かないそうなのね
さっき敵を嘘つきが
行
きまーす
本当にキモい
いやーもうすごいよすごい
ん
みんないいなっ マジルマジリスクタイムなのかこれは
あっはっは 普通に死んでいるねー
普通に死んでらっしゃる
この方は?
なんかね、このすじこみたいな武器
逃げられなかったか君は!
君は逃げられなかったのか!
君の分まで進むからね
この先敵があるぞ
まだいるのか?
あいつね、一人だけか?
こいつは
おらよ!
ドカーン!
ドカーン!はぁー!
いいねいいね!タイミングよく使えば!
だっかぁー!
やばい!ナイス!
危なかった!
はい赤ね、
よしバラス編し!
うわ!
えっ?
くれるの?
それなんで?
重い刃を持つ巨大なワンと戦において忌み子たちに
あ忌み子ってこいつらのことね
力任せに振るうための武器
刃に浮かぶ模様は烈火の十方の名残である
武器を与えるのなら奪う準備も必要だろう
極東
わーやだこれいらない
FPを消費して追いすがる呪霊を放つ
忌み
忌みやかごはその醜い角を全て斬られ大体はそのまま死んでしまう
供養の憎悪であるどうか私を恨み呪わないでくださいください
えーかわいそう
あーこいつらこれがねこれを全部そぎ落とされた姿ってことね赤子のね
いやえぐ
あらそう
この赤いところは全部角を切ったところだうわーえぐ
詳しくはダウンロードコンテンツで
あははは チャンネルはそのままにしてもわからないやつだいや!
キモ!
ありがとう!
あ、ニューアイテムだよこれも
マダラの薬液に浸した後、あと乾燥させた白そぎ肉
制作可能なアイテムの一つへぇー
なんか拾ってる…あ、これだこれだ
これだこれじゃないこれだ
血の滲んだ包帯
頭全体に巻いたやつ
汚れた素顔を保護しまた隠すもの
あーそう
なんかこうにさー
こういうの本当1日置きに変えたくなっちゃうタイプだからちょっと嫌かも
嫌かもとか言って
ちょっと嫌かもしんない
ここはしごがあるけど
はしご登っちゃっていいのかな
汚ねえマジ水が
ねえ清潔にしたいよね
過酷すぎる
清潔にしないとさそこからさ
バイキンが入ってさ
またさらに傷口が悪化してさ
この先怪物に注意しろ
怪物居過ぎじゃない?
ちょっと
ネクストコナンズヒントだよ
これみんな前のドア
看板
どれ?
どうしたの?
なんか今
目を押さえてたよ
怪物ってこいつらのこと?
毒石厳しい
敵に投げつけ毒を蓄積
害虫退治の道具だが
この製法はすでに失われている
練り消しみたいな感じ
練り消しとか言って
今時の令和のわが物には通じないかな
練り消しとか言ってね
ここ開いちゃっていいのかな
どうだ?
やったー!
エクストコナンズヒート…あれ?
ここってさっきのところ…さっきのところ?
これへぇー
昭和の発祥平成ですけど
平成なんですけど
昭和じゃないんですけどコーネ
平成なんですけどとか
あ昭和昭和90あれ90
97歳ってん
ショーサイエンスいくつ
邪魔ですけどこの人
邪魔なんですけど 96だから昭和あショーショーショー
ショーショーはあっはぁ
昭和なんですけどまた来ちゃったんですけどここここ
怖すぎなんですけど
ギリショウは?
平成なんですけど
ギリとかじゃないんですけど
あいよー
ボケてきてますやん
あー言葉には気をつけな
レディだぜ
あーお前さー
コーネの隣にサンジがいたらさー
もうボコされてるからなお前
3時に守られる女だと自覚があって草
ちょっとだけやっちまったです
熱い熱い熱い
なんか新しいんですけどこいつ何?
なんか新しすぎない?
こいつ
力が宿ってる力が宿ってる
力が宿ってる
なにさっき力宿ってなくなかった?
あれ宿ってたっけ
宿る前に倒したのかな
ありゃりゃりゃりゃりゃ
コロさん戻ってんねねえ
戻っちゃってたね今ね
あやややややや
おらや
めろお前
おっとっとっと
いやどうしようみんなこれ う
ーんって感じ
戻っちゃってっから
戻っちゃってっからね
どうしようかなこれね 下にルーンがあるんですけども
回収してすぐ帰るか
さらば
痛っ熱っ
そりゃそうなるよね君は悪くない
君は悪くないよ
誰も責めない君のことは
そりゃそうなるわご
めんね本当に
何にも悪くないよ
でもさ、このさ、はしごを登ったタイミングでさ、死んだからさ
ワンチャン上に残ってないかな?
ワンチャン、よしよし、ここ、無傷で行けたぞ
ワンチャン、ダメですよね
おっとっとっとっと
落ち着かない
ちょっとかわいそうか
ちょっとかわいそう
ライオン
すれ違い通信
痛いですね死んだけどなんか
なんかすごい最後の力を振り絞って
復讐してきたな最後
相打ちだったのか今
あはははははえ、
すごいなんか、なんか悲しいね
悲しいな、これどこ行けばいいんだ、こっちかな
バカたれがー!
やめなさい
やめなさいよ、あんたたち
ここそうなっちゃうときついよね
一回帰るか
一回帰りましょうかね
ジャンプ攻撃できてる?
帰ってる?
帰んなくてもいいか?
おいおいおい
もうないですよ
上登んないといけないの?
一番下まで降りてないから降りてもいいですあ、
下に行ってもいいのね
なるほど
ナイスアドバイス
ナイスアドバイスですね
またこっちに行きますね
来ちゃいましたからね
来ちゃいましたよこっちねあ、
メッセージあったのに消えちゃった
この人なんで死んだんだろう?
気になる
人がなぜ死んだのか、落ちたんでしょ君
あーー回復間に合わなかったタイプね
はいはいはいはい、君は?
あー別にお家で死んでるわけじゃないんだ、みんな
みんなちゃんと戦えてるんだね、上でね
この先ターゲット固定が有効あ、
ほんとだ
こいつを先にやるかおい!
降りてこいや!
バカバカバカ
もういなくなった君は?
ほらーあー普通に死んじゃったタイプね
でここにまで戻ってきた
戻ってきたというか
登ってきたけどどう?
あっちも行ってないむむむ?
むむむこっち?
いた!
やばいこいつ死
こいつマジで死
こっち側行っちゃえ
こっち側から行ける感じね
これ飛び道具使ってくるやつを先に倒すよねあーやばい!
回復しちゃってやばい
そんなにいると思わんやんか
いやいると思わなきゃいけないんだよなここはな
くっそ
あでもここはもう比較的戻りやすいよ
見ててみんな
こんなにいると思わんかったね
エルデンリング
もう70時間やってんのに
こんなにいると思わないのがすごい
あはぁっ70時間やっておきながら何にも理解しないやんけ
いるのよリングはいっぱいいるのよ敵がね
はいっ
投げんじゃねえよお前そんなクソみたいな
こっち側ねとりあえず投げてくる やつがね
結構ややややだからね
パーンパーン
であっち側行くよ
こっち側行くよ
あんまり行き過ぎるとね
よし1人倒しておいてルーンを回収
もう一人来る
こいつを倒しておくと
ナイス!
いいダンカン
終わり?
終わりね?
一人来てるけどねした!
ほんと?
あそこ…ここでさっきのところだ!ここを 差し具を落としておこう
ランタンつけてないごめんねいつも忘れちゃう
暗くなって初めて気づく
下ねこれね 下
穴を目指せ でっかい穴
チェンジ回転
なめくじ?
なに?
どっちから行くんだろうこれ
うわネズミがいる
えこれどっちから行くべき?
これ
あれでもこれさっき来たところじゃね?
来てない?
来てないかも
来たかな?
迷うんですけど
行き止まり
この先アイテムがあ
ほんとだ行き止まりだ
ナイス
こっちは行き止まり
キプレイでもここはわからん
そうアイテムあった
ほんとだイエローの瞳うわ、
瞳いっぱい付いてる
目ん玉をくり抜いて
枝に付けちゃって
ねー
家に飾りましょうっつって
こっちはじゃあもう何もないね
行き止まりっていうメッセージのところはもう一旦
もう一旦
またキラキラしてんなア
イテムあ、ここ来てないね
ぬくもり石鹸ありがとうございますありがとうございます
パンパンパンパーン
パーンうおぉぉぉぉぉぉぉ
危ない危ない危ない危ない危ない
なんかいたね今ねまだいたよ
えアイテムめちゃめちゃ落ちてる
あこっちも行き止まりだ
んー
こっちはもう何もない?
こっちも行き止まりだね
戻ってから
謎のローデイル市民
これローデイル市民か
ラジカセ持ってるかね
またキラキラ寄ってる
こっちが行き止まりに行ったとこだから
戻る
ここじゃない
どういうこと
上側行ってみる
こっちここじゃないあ、
相手もだ
すごいキラキラついてんだけど
これなんなの?
どうした?
導いてくれてんのかな?
こういうわけじゃないの?
なんだろう
この先嘘つきがある
行けるわけじゃないね
ポンポンポン
え待ってこれさボスいる?
もしかして
ありがとう
なんかボスいそうじゃない?
やめておけ
こっちはないの
なんかルーンもらえたこっちじゃないってこと?
さっきのところだね
こっちじゃない
どうだろうね
なんだ教えなさいよ
なんなのよ
こっちはさっき行ったんだっけ
行ったんだっけ
嘘つきがある行ったんだ
ちゃんとしたルートがありそうだよね
1本しか正解はないとかってこと?
すごい迷路になってる
これを迷路と呼んでいいのかいいよね
こっち側行ってみる
やだもん
教えたくないよーだ
やだよ
ゴロリがいるね
教えたくないよーだ
ん?
まずは左そして下の時間だ
ここだだから立ち止まるな
立ち止まるのとか言われると穴がありそうで怖いんだけど
ネズミ倒しておいて
ネズミの時間だこの先下が必要だ
下が必要
この先ここだが
ごめんごめんごめんね
落ちる前に探索したかったんや
メッセージくれてたのにね今ね
OKOK
危なかったねー
ここも穴がある
ナイス
ここだだから立ち止まるの
まずは左これ一周してきたんだ
ここじゃない引き返せ
こっちだね
どう
ここじゃない
回ってきて下にしか行けなかった
下に行ってみる
久しぶり
同級生だな
こいつ俺の同級生だ
バック?
あ、ここじゃん
さっきのところだねこれね
ざけんなお前なんて怖くねえぞもう
もう怖くないお前なんて
こっちあれだね
さっき閉まってたところだ
OKOKいい段か
立ち止まるな諦めるな
なんかみんな応援してくれるんだけど
嬉しい
行動万歳
この先群れに注意あ、
群れがいるんだ
何の群れだろうえ、
繋がると気持ちいいあ、
そうそうバジリスクで
キメヘをあげたところえ、
キモっ
ちょっと待って
バレンタインにはまだ早いですけど
チョコレートだと思うあれっ!?
え、え、え、なんで!?
え、あー敵ふさわ…あ、ごめんびっくりした
別陣かい
いやー!
そんな怒らなくてもいいですやんけ!
ちょっと
今
今さぁアレキサンダーさんかと思った
ごめんこんな
いやアレキサンダーさんでやるよよパパをやめろいじめろなぁ
僕が相手だ
レバー今はいらないのか
儀式壺
雑魚
雑魚ね
ちょっと雑魚だよね
顔同じだからわからんそれな
ごめんアレキサンダーさん
別壺と間違えた
壺違いでした
壺違い
アレキサンダーが見たら悲しむいやそうだよね
やった
シュークフックシュークフック
ララララララ
3万4千か
使っちゃってもいいな
ぬくもり石使ってみたいな
なんかボスの予感だよね
これボスの予感
しますよ皆さん6、
5000ルーン
待って3、
12、3ぐらい
3ぐらい
4ぐらいだったかな
わ足りねーちょい足りない
ごめんねこんなさケチくさいね使い方がね
ケチくさい使い方してごめんね
よしよしよしよし
やったー45になったよ筋力
次何上げたらいいかな
HPHPもちょっと上げておきたいんだよなでも40
HP40
頭悪いな
もうそのままでいいってみんな言ってくれたしな
筋力だいぶ上がった
ムキムキ
HP
やっぱまだ筋力上げたほうがいいのへー
信じる力も欲しい
確かに信じる力強い方がエルデンリングっぽいよね
犬万歳ありがとう
あー希望よそれなこれ希望に満ちてる
なんでこんな嬉しいんだろうねこの祝福
なんで死んでんのこれ
おかしくない?
全然おかしくなかったわ
覚悟はできたか?
パッと指指だまりだ
この先貴重なアイテムが
強敵?
待ってエルデンリングの人が強敵って言うってことは
強敵なんじゃんか
ジャンプ
ジャンプ攻撃するかな
これどうしよう
カウンター
骨攻撃ガードカウンター
ガード強度
ガード強度ガードするかな
するかジャンプをとりあえずジャンプちょっと様子見だね様子見だね様子見
様子見ですね
で
わーやだ
まずは様子見
ここね
いいねこの上からさ飛んでけるのいいね地下室にね
何このドルマゲスみたいなところ
やはり悲しみ
悲しいの
モーグ
やばい
ちょっと早い
わー
いやー
強いよー
しかもツボちゃん呼ぶタイミングが
うわっ!
ツボちゃん、ツボちゃん来て!
お願いよツボちゃん
うわぁぁぁぁぁぁぁ!
よしよしよしよし
はぁぁぁぁぁぁ!
やばいやばいやばい、傷口広がる傷口広がる
いやぁぁぁぁぁぁ!
死んだ
ちょっと待ってよちょっと待ってよ
こいつはなんだこれ
何がいいんだろう
でもねでもねでもねでもね
ジャンプ攻撃
いやまあこのままでいいのかな
こいつやばいね
こいつやばいけどでも
いけるいける
避けれなくはない
避けれなくはないよ
あーまた黄色いもやもやになっちゃってるよ
入った瞬間にもうツボちゃん
よしツボちゃん呼んじゃっててん
やばいよグリーンピースじゃないよ
わんわん
後ろにいるから人が
そうそうそうそう
そうよそうよ
いやツボちゃん持ってかれるなそれ
痛ぇー!めちゃめちゃ連続攻撃やんけ!
あーあーあー!シャワー!
うぅ!
痛ぇー!
うわ!遅いね!OK!OK!OK!OK!
スゴちゃんのおかげでなんとか攻撃できてるけど
やばい大一体だった
いやオースト早いよね今の早いよね
いやいやいや
スゴちゃん
松尾ちゃん松尾ちゃん
そうなのよねこれね
これがね
ん
くっ
そこなんだよねそれがね
言い訳れないですよね
ないですよねもうね
回復ないですよ
回復ないですよ今もう
ぬくもり席
いつ攻撃するんだこれ
うわーむずい
むずいね
いやしかもまだこれでこれしか
ダメージあったり
ちょっと待って避けすぎかな
避けすぎなのかな
なぁ 2回目でこれなら上等へそんな何みんな
これさあこれさあ ここにぬくもり席を置いとくのどうよ
お兄さん
親はもうおやん
親は死ぬかなぁすぐ 一旦ホヤ
いやホヤなんて使っている場合じゃねーよもう
ぬくもり石
使ってみる
これね
使ってみようか
両手持ち、確かに両手持ちだぜなうわ、
たて邪魔
邪魔すぎ
こっちにしといて
でもホヤで行ってみてもいいかもしれないけどね
そうだったコーネは両手持ち ガードしないなら両手持ちねー
ぴょん
木が邪魔だよなぁ
どうかー!
ナイスー
あー早かったかちょっと
やばい、え、ちょっと待って
ヒャー!
これツボちゃん死んでから飲むべきだったか?
キチャーン!
プーン!
いいねいいねいいよいいよいいよ
痛っ!
まだツボちゃんは死んでるんだ
ナイスこれはナイスすぎる
いいよ
ツボちゃん!ナイスだよツボちゃん!
イエーイ!
ツボちゃんと見て!ツボちゃんと一緒に!
すごくない?
これツボちゃん強すぎる
ツボちゃーん!
すごいよ!ツボちゃんとツボちゃんでツボちゃんだよ!これすごーい!
血縁の爪痕?
前方に血縁の爪痕を背負うで次の瞬間に…さっき使ってたやつか!
血縁はダメージを与えた後ごく短時間の間出血状態
出血の状態以上細かく蓄積する効果がある
これ痛いよね当たったらね
やった壺が仕事した
でもこうでも壺だからどっちも仕事したってことでOK
やったー
でもこれね多分壺ちゃんがいなかったら
多分6時間コースですねこれ
知りを捧げよ
入らない入らない
やったよー!
祝福になったー!
イェーイ!あ、待って!宝箱もある!
ディスコードサーバー!
ルンルンルンルンキャッパルンルン
このサーバー上手かった!ありがとう!
これタマスリン?
タマスリンって?
タスマリン?
あ、違うな。
違うわこれ
これ何?
これ
これあーでもタマスリン
待ってタマスリン
あれタスマリン?
タマスリン
ちょっと待ってタマスリン
これだこれこれ
最大HPスタミナ
最大装備重量上昇
これめちゃめちゃ良くない?
そしたら
これ剥がしても良さげ?
あのー
これこれ
これ剥がしても良さげだえ、
これすごい!これすごーい!
待ってやばい、これさ8、
9、10、11、12、13、5!
5アップなのか
どう?
これで
いいんじゃない?
めちゃめちゃいいの拾った!
ありがとう!
この先尻があるぞ
え、
待って!やばい!ルーンがやばい!みんなルーンがやばい!
宝箱?
待って
筋力50にするかん
もう1回ぐらいあげたい
これだと足りないスリン
5×8だからあと1万ぐらいは欲しいですよね
ガッチャ
オクこれな
ポンポポンポンポンポーン
うーん
50にしよう筋力の、筋力50
筋力50にする
全然待ってメリちゃん全然来ないじゃん
ん?
はっはっはっ!
メリちゃんもうお別れって言ってたんだっけ
そうだここに来た瞬間にもうメリちゃんじゃあねって言ってたんだっけ
そうだったわ
さよならしたばっかだった
うざー
お前本当にうざい
ここ何?
進んでいいの?
ちょっと待ってね
いいのか行っちゃうからね
どうせいいよね
祝福触ったからね
レベルも上げたしね
ルーン81しか残ってないしね
敵?
これもう死んでるんだこれ
この先苦しみがある
地上そして竜を目指せ
竜ってさ前回倒したやつ?
どうしたんだろう
見てなんか孫の手みたいなの持ってるこの人
なんだこれまだあれじゃない?
祝福のモーゴットにより封印されている
モーゴットってなんだ?
お目見押さえてる
モーゴットだって
モーゴット?
まだ封印だ
じゃあこれえ、
どうなんだろこれまださ行ってないとこあるかな?
これ行ってないとこある?
Oh God っていうやつに
撃研してからってことね
分かった
ここ先行けるよ、え?
ここもう終わり?
えっ?
なに?
すごいじゃん!
こうでもうなにここすごい迷うよって言われてたのに
クリアできちゃったってこと?
ウルモットにじゃん
マーゴットにじゃん会いに行きましょうね
この一番下?
ワザップあ、
ワザップって言われてるよ
どこ?
なんかさこれさコーンスープみたいじゃない?
わかる?
コーンスープにちょっとなんか生クリームが乗ってるさ
表面みたいじゃない?
わかる?
ないね
今日はここまでわかった
これは終わりね
こことりあえず終わり
わかる?
あ、なにこれ
これメッセージだよね
これメッセージ
また来ればいいか
探索漏れがあったとしてもね
いいよねそれでね
いいね
地上戻ろうかじゃん
パイプだらけのところの地下…
そうだそういえば言われてたねそういえば
そこ行こうか
ここかな?
親が泣いてる泣かしとけばいいやんあいつ
あいつは泣かしとけばええねん
ありがとう嬉しい
なんかさなんかさ
こいつもジャンプ攻撃してくる
なんかさなんかさここの地下のところね
好きに探索していいんだよってみんな優しく言ってくれるけどさ
なんかこう何々あるよって教えてもらっちゃうとさ
なんかちょっと行きたいなってなっちゃうの
ちょっと行きたいかもってなっちゃう
死ねあ、
ちょっと死ねはやばいこっちかな
こっちは何もないあ、
でもなんか下になんかあるんだよな
はいやめろってお前
最低だよお前最低最低
まあいいでしょう近いからね
近いからええでしょう
そうあいつらマジでちょこまかちょこまかとお
前だよ
いや立て替えるか
あぶねまたまた
ここ下
よしよし
ちょっと待って
待って
こいつらが一番のラスボスなんだけど
ラスボスなんだけど
みんな知ってる?
このギャル文字みたいなやつ
こいつらが一番強敵なんだけど
なんかけどなんかけどみたいな
なんちゃらかんちゃらなんだけど
あのケロみたいな書くみたいな
伝わる?
地道に殺していこうこいつらは
落ちていきやがったはは!
お前らが悪いんだぞ
こっち来ても別に関係ないんだった
どっから下降りれるんだこれ あそこにおそこ降りれるっぽいねー
どっから降りればいいんだろう
そらへん?
そらへんから降りた
こっちか
ここから降りれるのかこれ
近い
少し倒しちゃうね
倒しいから
倒しちゃうおう、
来た来た体ね
よしよしよし
ヤバいした
あ、
ごめんランダムつけるね
よしよしよし
いいええええええ
やっぱエビ怖いわエビ
ちゃっかり拾ってて草
そりゃ拾うでしょ
そりゃ拾うでしょよアイテムあったら
ちゃっかり拾ってて草
怖がりながらもちゃっかり拾ってて草
怖いエビなんかでかいから余計怖いよね
やだやめてとか言いながらアイテムだけ拾ってる
やめてよこないでよ
あぶねー
こないよ怖いよ
お前らマジやめろ
お前
ポンととんとん
くっそー
そら何者だよ
ただのウザい者なんだけど はい死亡
バチが当たりましたー
おいおいほらコ
ロネ大丈夫?
大丈夫だよ
心配されちゃった
大丈夫だよありがとうね
心配なるよねは?
ほら
ここジャンプ
エビゾウがいるかな?
コロネダユって書いてあった
コロネ大丈夫じゃなかった
お前さ
死んだんだけどしかもそれ
しかも死んだんだけどすごいじゃん
すごいねあんた
エビにとってはドアも
摩擦体操だったってことね
理解理解バレてた
しょうがないあれはもう突っ切るしかない
あれはもう突っ切るしかないよ
落ちなさい
よし
なんかさエルデンリングはさ
ちゃんと全回復した方がいいだんか
でもなんかさこんなちびっとでさ
回復かーってなっちゃうんだよね
それが死の原因な気がするんだけどさ
まあそれが死の原因なんですけどもね
わかる?
わかってくれる?
本当?
でも今はこれ回復するべきね これは回復するべき
確かにこれこそタリスマンだよね
これこそタリスマン
はいエビゾー来ましたよエビゾー来ましたよ
いやいっ!いや、いや、やばいな、やばいな、ちょっと、 ЕI!
あっ、え、たしかここある、やったー!
Discord Server!
あったイ
ビデンリングイ
ビデンリングだよ
エビデンス、エビデンス
エビのエビデンスあれ?
あれ?
何ここ?
またこれあれだ、仕掛けがさ、仕掛けのうんたらかんたらのところだこれ
だをね、ほらー
こっちからやろうか
エビデンスざんす?
これ絶対いるあいつら
なに?
気持ち悪い
やめてーそんな中でウジ虫飛ばしてくんの
お前の体の一部をよこすな
お前にこのウジ虫を預ける
なんか崇めてるなおら!
おら!
おら!あらー!
いい感じ?
よしよしよし
嫌すぎる。
いやこうでも嫌なんだけどあっ、
ごめんごめん
すーぐ忘れちゃうよこれ
すーぐ忘れちゃう
この先右に注意しろ
いくで
いくでガンスー、ぴょーん!
ジャンプ攻撃がなんか楽しくなってきたよおー
ナイスー
あれ戻ってきてる?
そんなことない?
ナイスー
ボワンボワンボワン
戻ってきてると思ったけど新しいところだね
まま戻ってきてるやないかーい
えなんで今戻ってきてると思わなかったの
今なんでだろう
おかしいねー
ここにだけが戻ってないと思ってた
おかしいねこれあ、
燃える燃える
この先死体に注意だから遠距離制御め、死体に注意ってなんだ
こいつらも、ああそういうことね
爆発するからってことか
そういうことね
はいはいはいそういうことだわな
OKOK
こんなん序の口よ
人はそれを方向音痴と呼ぶ
なほうね
何そのアニメのオープニング始まりそうなコメント
人はそれを方向音痴と呼ぶあっ!
これやだ
いやこれどっちなん?
どっちを先行くべきだ?
どっち行くべき?
こっちでいいかな?
こいつは別にいいか?
切られちゃってるやつだ!
可哀想にあ、
かわいそう。
お前、お前、かわいそう。
全然かわいそうだね。
全然かわいそうじゃないんだお前なんて!
ほら!
かわいそうだねお前!
あぶねー。
死ぬところだった。
わかった!ハカスズランだ!
ハカスズラン大好き
ハカスズランは大好き
イミコは油断すると危ないわかった
了解ウォッチ
了解ウォッチよ布団、
昼下がりのお布団
ハカスズラン咲いてる!
え、違うの?
お前よ嘘つき
嘘つきめ
こっち側でいいか
あ回ってきたってことかこれ
あ回ってきたね
えここ落ちてもいいのかな
出た了解ウォッチ
ピョーン
落ちちゃったけどいいのかな
もうさここね方向落ちすぎるんだけど
懐かしいしかしそんなバカな
えどういうことどういうこと懐かしいそんなバカ
懐かしいそんなバカなんてどういうこと
なんで
戻ってきてないかあれ
違う戻ってきてないあれ
なにこれ
ええっ?
えっ?
しかもなんか
もう一匹いないかこれ
なんかもう一匹いないか
なんかもう一匹いるぞ
やれやれやりあいやりあえ
やりあえやりあえやり
あってくれ頼む
ナイスナイス
そうだそうだいけいけいけ
そうだそうだ
なんやねんそれお前らよ
一緒にいる意味あんのかよ
おらよ!
いた!
やばいやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
おらよー!
だはーはー!
なんじゃそりゃ
ここじゃない!
マジか!
廃節物とはなぁ あーこれルーンを撃つやつを言ってるってこと?
いつもな、
何を廃節物って言ってるんだろうと思ったけど そういうことね
理解しました
よかったこいつらがさなんだっけあのフレンドファイアフレンドリーファイア
してくれてたおかげでスムーズに倒せたね
どんどこかこっちは
フレンドファイア
フレンドリーファイア
こっ
ちはどここっちは何
何もないね
あー開いた開いた
寝油
寝油だけだでな
火なになにこれ火なのこれ
この先祝福がえーないよ
ええ?
これ嘘つき?
これ
これもしかして嘘つき?
嘘つきじゃんか!
ここはこれで終わりってことね?
OK OK
了解ウォッチ
なんかもももやもやしてるなこいつら
なんかももやもやしてるなこいつら何?
湯気立ってんだけど温かい
まだ温かいできたてホヤホヤ
生まれたてホヤホヤだ
こっちは?
こっちは倒してる
なんかめちゃめちゃ迷うねここね
あさっきのところだ炎が
炎が出なくなってるってこと
あ何そのなんかターキーレッグみたいな武器
これで上に登るんだ
ネタバレおらよ
イエーイ
この先レバーがあるぞ
どこレバー
レバーあっち側にいる
こっちは何もなし
師匠とはなぁ
これ師匠なんだ
レバー来た!
そんな
めちゃめちゃ重要なアイテムみたいに言っちゃって
レバー来たぞ!
いたよ!
なんか懐かしいここなんだろう
ok
ok なんかさ来たことありそうでないあ、
たんまったんの
やつ
たんまったんのやつ
生レバーは危ない
ここねレバー食べないからな
体育士とかこれぐらいだからね
生レバーのやつあ、
あ、上がんないで上がんないで
そうよ
あんたさそれさ壺さ
中身何もなしでかぶって
カタカタならないわけ?
ちゃんと固定されてんの?
やはり希望かただし帰りたいえ、
なんでみんな弱気になるなんて
怖いんだってみんなが弱気になるとちょっとー
みんなが雑魚とか言ってくれないと不安になっちゃうよ
どういうこと?
みんなお願い弱気にならないでほしい限界!
なんで?
え、なんで?
何をそんなに
蹴ってらっしゃるの?
怖いからやめてほしいんだけど
ザーコザーコ
ここで一回祝福に戻ってみようか
くるくる迷った人誰かいた
もう一人いました
広いダンジョンだからってことね
敵が復活する
大丈夫なんだよ
やった あーだ雑魚が雑魚かこの先たこ殴りが有効だ
をがあった
過去殴ってみようか
s ガー
いやーなんでこいつラインいるなぁ
ブレードですブレードブレード
ブレードはぁー!
パン粉餅!
ツボちゃん、もうご主人様いないよ
ご主人様死んじゃったよ、ツボちゃん
タコ殴り!
もう一回入ったらさ、すぐさタコ殴りしてみる?
あいつらあのさ、コーネがさ苦手な敵
ナンバーワン探検使うやつ
ショショショショショって刺さしてくるからね
あれ苦手
あれやだ
ツボちゃんおいで
ツボちゃん何かしてくれちゃったキャァ!
キャァ!!
スーパーちゃんのこと狙えてお前らよ!!
犬が邪魔すぎる
おらおらおらおらおらおらおらおらおら!
こいつあいつと同じ
お前ら邪魔すぎる
OKOKOK
よしよしよしよし
ズボちゃんナイス
あらーいいとこは取るんだぜ
イエーイ
えなんでこれ
これもなんか良さそうな感じする
周囲で出血状態が発生すると攻撃力が
周囲ってどういうこと
敵でもいいってこと?
注意出血状態が発生すると
でも持ってるやつってことかな
血の君主に血を捧げよ
これ強いじゃんじゃん
これめっちゃ強いじゃんか
何も使わないのこれ
出血ってそういうこと?
そうなんだ
あれか
待ってこれさここ帰ってもいいんじゃけどさ
やはり変なやつ
これ帰ってもいいんだけど
もう一個あったんだよななんか
いっか
こんじゃおう
わっちょっと近くなってきた
ここに行って
出血使い用のバフ
そういうことねこっちにもなんか扉あったよね
さてさて
届かないないないない
ダンタン偉いありがとう褒めてもらえて嬉しい
ダンタンつけるだけで褒めてくれる この優しい世界好き
これ無限脇城か?
って落とされるやつ
いいんじゃない?
レバーだ!
なんだろうこのレバー
この先敵がある右に注意
抗戦
やばいやばい
うわあああああ
よしよしよし
やばい、あぶね
あ、
やばい、あぶね、あぶね
いやっ!
OK?
怖いよこれんのかお前
痛い痛い痛い痛いやめてやめて
ブリーフやろう!ブリーフやろうがよ!
やっ力強い!
倒しきれなかったさっき
崩壊しないで
祝福
こっちじゃないこっちね
やられてーな
やられちゃった
あぶねー
怖い怖い
やっちゃうところだった今
危ない危ない
なんか爪の形めちゃめちゃ綺麗じゃない
この指の武器
危なかったね
もうちょっとで全ロスだった 危ねー
また言われるところだった
ウ
ルデンリングにようこそと
よしよしよしさ
っきはちょっと油断しちゃったけどね
今度こそ大丈夫だよみんな
おかしな
今度こそ大丈夫
ちょっと巻き爪気味か
かわいいよお前
あ、
燃えちまったまあいいか
もうレバーは開いてる状態か?
そしたらば
ナイスナイスナイスいい弾感
よしよしよしお
前のルーンじゃねーからこれ
外されてじゃねーぞ
ここはなんじゃ?
さっき左に注意
死んでるわえ、
なんか来たことある?
おやおや?
回ってきたのかこれ?
あー!
回ってきたのか!
じゃあもういいか
回ってきたんだ!
4万9千ルーンやばいね
これそしたら
使っちゃってもいいか
使
っちゃってもいいね
やめて
レベルアップ レベルアップ
ちょっと49000にしよう
約1万
約1万か
あげちゃって、あげちゃった方がいいよねこれね
また怯えて過ごすことになるから
で2個
よし
思いのほかすんなり来てる
うーそー
嬉しい
これ50にしちゃおうか
よし見てこのルーンの賢い使い方そしたら
ここかな
どこかなあんまり迷わなかった えーみんなは迷ったのここ
いやでもさ正直言ってさあれじゃない メッセージのおかげもあるけどね
まずは左
みんなは多分さあれでしょ 多分メッセージとかもネタバレになっちゃうから消してやってたんでしょ
偉いねねー
コーナーメッセージ付きでやってから
だからよ
皆偉いねー
メッセージがつくとこんだけねー
だったこいつ
うまいうまい う
まいうまいやめろって
うまいうまい
こっちに行きたいんだよ多分こっから入る気がするんだよな
こっちに落ちてきちゃったん
こっちから行けるかな
うまいうまいこれはうまい
そうそうオンラインやってるからね
ここは何もなしよ何もなしよだわね
どっかから、いやこれ上戻って反対側を落ちた方がいいかなって思ってきた
じゃあこっち行こうか
上にも目を向けてみてね
はい
あっちからも行けんのかな
そうだよねあっち側にさこっち側に落ちてもさあれだよね
特に
いい
逃げたいいか新しいところだし
ちょっとチラッとアイテムが見えたけどこっちに行ってみる
めちゃ
めちゃビリビリされる
なんだ誰だ?
上だ
おらよお前らよ めっちゃおらやん!なんやねんこいつら
やめろよ!
雷さん
だいぶダメージ高いよ、
雷あやばいやばいやばい あ結構見てめちゃめちゃカット率上がってない?
見た今の すごーいこんなに変わるの?
あニューだって発狂の
へー
発狂は徐々にチェックセックし溜まりきると大ダメージを受け
fpも激消 減少してしまう
へー す
ごーいはい こ
んなに変わるのかよカット率つかまってこれです思
ってね アウアウ
といつ大きくこれが待って雷
売れぐらいパッとするのこれ
これど
れぐらいカットされてるっていうの分かるの?
これ
Yボタン
35ってこと?
32、
3515も上がる。
すごい!15上がったらこれぐらいカットできるってことね
すごいじゃん!
11%ぐらい上がってる。
わお!おぉ!
すごいなぁ
えっこれ登れないの?
えっ?
あっ逆だ
もう表か裏か分かんないよー
上見な…あーここー!
やったー!見てさっき!
ほらここいつもさここ開かなかったところだ
ここなんだねー
へー
逆だったかもしれねえ
この名言使いやすいよな
この先貴重なアイテムがあるほんとだ
なに
あーほんとだありがとう
やったー
これ必要なのよね
嬉しい繋がると気持ちいい
いいね今日のさこの1回の配信で
ローディール終わるんかな
終わらなくてもいいんだけど 終わるのかなーっていうつぶやきねあ、
なんだ君は
行き止まり万歳
やったー やっぱみんなこうやって隅々まで探索してるってことだよねあ、
終わる?
本当に?
なんか寂しいな
終わるって聞くと寂しくなっちゃう
この先頭に注意しろ 頭?
パンパーンそういうことね頭って
上から来るぞ気をつける的なやつねあ、
オッケー
復活するやつだった
おいー
おいーポンポーン
こいつは復活しないよな
OKOKOK
うわぁマジでありがとう
マジでありがとう
この鍵はほんとに助かる
ありがとう
ここは?
こっち行ってみるか
何の音?
お前か
びっくりした
ジャンプ攻撃ナイス
やっ 止めてくれ止めてくれ
めっちゃおるやんこいつら いやいや助けたよこのさん
ちーちょーだい 狂ってる
狂ってるリスナーやん ちーちょーだい
お願い首噛んでちーちょーだい ちーちょーだいこのさんのちーちょーだい
ちーちょーだよまずいよねー
ん?
なんか化け物かと思ったあ、
化け物いるよねあ、
化け物って木かあれ
びっくりした
チーチョウだよまずい
ざざれいしあ、
なんか塞ぎ込んでるやつがいるな
話でも聞いてやるか
どうしたんだろうね
どうした?
大丈夫かい?
話してごらんほら、
話せないのかな?
死んじゃったほら!
ほら!ほら!
きのこ!きのこはいじゃった
上行く?
先にこっち行く?
なんかさぁ上手くなってきたよね
上手くなってきたというかさぁ
なんかねぇ
ここは?
ここ行ったことあるんだっけか
ここだったっけか
屋根の方行ける?
屋根伝っていく?
忍者みたいに
忍者でござるー忍者でござるーつって
こっち側こっち側ではないか
こっち側かなん
ああ
とりあえずあのレバー引いたからあそこの 下行ってみようかん
ここねー ちょっと行ってみようか
上だったわ
上ってことはこれ戻ってくる感じか 打ってくる感じかもああ
はいはいはいはい
行ったかな?
あ、はいはいはい、ここね、はいはいはいはいはい
そういうことね
ここよー、そしたらねー
ショートカットだねショ
ートカット、ショートケーキ
ショートケーキ
こっち側行きたいんだよな
ここね、屋根を伝ってどっか行きたいんだよな
コロちゃんはな
ルーンサンキュー
こっちはどうよ
やだな仕事やめたいな本当に頑張りすぎるよ痛てぇ
もういいか死んでもう俺もういいわ
生まれ変わったら黄金女になろう
かわいい
こっち側であっち側行きたい
あっち側はもう開けてるんだよな
違うあれ、地下の祝福か
地下の祝福だった
ここ行ったことあるあれ、
わかんなくなってきたんだろ
ぷんぷん
あうわ
やめろそれエルデンリング
ここ思い出した
こっちか、はいはいはいはい
思い出した思い出した
思い出しましたぞ
なんとなく思い出してきた
最初のところだわここ
OKOKそういうことね
思い出してきた気持ちいいねこれね
気持ちよすぎる
でこっから来て
ってことだでな
あそこの扉は入れなかったあった あ
らー
ここは?
ワンちゃん
かわいそうだけど やるしかない
生き残るために
うみゃうみゃー
開かないのか
1日経つとさ忘れちゃうね
どっから行ったか
どっから行ったかどっから来たのか
どこに行ったら何があるのかみたいな
やっぱ1日経つとコーネはね
忘れちゃうんですね
ここから行けるかな
ここすごいここなんか行けそうあ、
ここ登った?
登ったっけ?
ね、1日じゃない1週間だった
それ忘れちゃうよねー
忘れちゃうんだよねー
こんな屋根のとこ行こうよあ、
やばいここいっぱいいたんだってそうだった
もうバカたれが
を協力ないすー
いいよ
泥々きた
泥のはぞろぞろ
をしておこうこいつもねー いっぱい来たら厄介だからね
うわー指でこびのが強いだろ おかしいおかしいでこびのが強いのに
ナイス
ok
ドア無視ド
ア無視さん
おいでなすって
おら来てる?
お前さ
来ないつもりか
バカめ
後ろから回り込んでやるぜ
おやおやおやい
なくなったけど
バカ
い
なくなったな
どこ行ったんだあいつ
後ろだよ
バカめ
ナイスー!
どうしたら
倒しておく
やばいやばい、いっぱいいたいっぱいいたいっぱいいた
OK危ね、危なかったねー危なかったねー
こっちはこっち行ったっけ
わらわら湧いてきたけど
うぇーーーーーーーーー!!!
そうだったーーーーー!!!
許してくださいお願いしまーす
お願いします許してくださいお願いしますわ?
あ、どこか行った
まあいいか
よしよしよし
あっちに行ったので
先にあっちちょっと行ってみますかね
行ったかもしれないけども
よしよし!
よしー
じゃあ行きましょうか
この先左側に注意あ!
行ってないかも!
ルーン
レイヤー!
頭の時間だそして種を捧げよう種?
この先嘘つきがあるえ、
行けないじゃんか
嘘
からじゃないのか
ラプンツェルの髪の毛みたいなやつで行くんかな
エルレンリングはさ
まさかさこれ登れないよなこのぐるぐるは
待ってこれ登れるとか
アイテム
だが
うわあそこにもアイテムあるな
いやいやちょっと待て ちょっと待て
やばいねこれやばいですよこれ
わーなんでアイテムあるところにあなたいるの?
これからかん
ここからではない
やっちまった
死にはしないのよね
ねえふわふわふわふわ
そこは開かないんだよなドアな
やめろ
どこだ?
上、上からかでも上から行くのどこからも行けなくないか
ここ登りたいな
こっちじゃないんだ
ねえルート探さないとねごめんねみんなちょっとあれだけど
ちょっと待っててね
時間かかっちゃうかもしれないけどなんか
紅茶でも入れてきていいよ
紅茶でも入れてきてね
なんかあのさデカブツからもしかしたら
いけるかもしれない
よしよしよしよしよし
OK OK OK
違うんだよ
なんかどっかから行けるはずだ
あっち側?
やっぱあっち側から行くのかねこれね
ここからだと特に行ける気がしないんだ
じゃあ缶詰食ってくるわいいよ
食べてきなさいな
探索頑張っとくわ
こっち側から登りたいんだよね
ヒント欲しいときは言ってね
なんて優しいのあんた
ありがとう
どこ登れそう
やっぱあっちだなこれな
あっちからだね
どうしたら
むむ
やっぱこっちからだ
ここから登るわけじゃないここ
から登るわけじゃない
優しい世界
ありがとう! ちょっと回復しとこうか 危ないからね
回復しとこう favourite
NEW
NEED NEE git sna s
これ使っちゃえば レベル上がるんだよななー
別買っちゃい
ちょっと微妙ちょっと微妙だね数がねぇ
使っちゃうか
ほいっ
買っちゃいましょう
3万7000円
なんかでかいのはなぜこんな取っておきたくなっちゃうんだろう
その取ってっても意味ないのにね
全然意味ないのに
なぜ?
教えて
これが人間というもの
よしこれでいいんじゃない?
OKOK
よし
キモちゃんわかってくれる?
ありがとね
ちょっと筋力ばっか上げちゃってるけど
とりあえず50まで上げようかなと思っておりますはい、
残り3000ルーン
エリクサー昇降部
なんかさ、他のゲームでなんか言いたい
これなんか、あ、これさ
他のゲームでなんか
ちょっと待ってよ
こっちか
やめとけってお前!後ろからはやめて!
詰まってる詰まってる
やば!
やばい青だったえーーー
はははははははははは
でもさなんか今さ
なんか今見えた気がする
奥に行ったらなんか見えた
あそこから登るのかもしれない
でもね別に3000ルーンぐらいあげましょうよあいつらにね
とは言ったもののあ、
ありがとここだ
ここは行ったもんですけどね
いやなんかムカつくから殺しとくかム
カつくからね
じゃ待ってお前どっかでいたね あそこで寝てんのかお前
こいつらを倒したから
やめてやめて
お前らマジで
わかったあいつをまずは
あの座ってるやつをやらないといけない
後ろから刺してくるからね
あの卑怯者め
お前はエルデンリングというもの
わかってないな
後ろから刺すなんて
後ろから刺すのは気持ちいいよな
お前だよ
出てんじゃねえ
こいつらをやっておけば
だいたい大丈夫でしょ
ここのやつね
ほら
こいつら強すぎるって
一人だけでも
やっぱり2人来るとちょっと厄介だなぁ2人
コーネがマルチタスクできないの知ってて2人で来てるんだこいつら
いや2人で来ないと勝てないからそれぐらいコーネが強くなったってことだ
どういうことだねな
あーやだやだコーネさん強い強い敵来るよ
こっちから行くからなもんね怖
いよお前
こっちから行って
こっちにも誰か…あ、やっぱりこっちからなの
やだよ、
やだよしよしよしよし
取り合えはい、
残念
あいつら倒そうとかいいかなぁ
めちゃめちゃ登れる、めちゃめちゃ登れる
やっほー!
すごーい!嬉しい!なにこれ!
こっちは?
こっちは行かなくてもよろしいところ?
やったー!追ってこないし、ラッキー!
あ、待って、今ちょっと待ってあ、
待って撃ってくるかも!
でもいいやなんか着いた!イェーイ!
え、メッセージ消えた
ルーンの子あっ
こっち側はないよね
こっち側でいいんだぜな
よしよしよし
メ
ッセージ消えたね
おいしょ、おいしょよかったー!
なんか進んだよみんな
ここどこ
あー
この
ここでもう中に入ったってことなんじゃないの
うわ
最後の力をオーバー
お前ふざけるなしよー
お前最後の力振り絞りすぎだろ
でも行けるところは分かったね
姉貴さんださー痛いよー
痛いどこに行ったの
対マンで負けた
いやーあれ後ろ姿だったからさー
別に良かったよね
後ろから出せば良かったな普通に
そしたらもうさ
逃げちゃえ
うるせぇうるせぇってね
うるせぇんだよんだ
お
前らに構ってる時間はないんだよ
俺様はオーディナル男だ
早く行っちゃえばね
そのもんよ
ほらよね、
あ、これアイテムある?
これ
ナイスー!
海賊王になろうとこだ
俺は
ツボになりたいんだ
こういけばよかったの優しいね
こういって
OKナイス
ダザレイシ
ありがとう
リュウオウリュウ
ただしやはり悲しみか
なんか、みんな悲しんでる。
ま、でもエルデンリングは悲しむものだよね。
悲しむ世界だよね。
やっと進んだぞ。
この先左に注意、はい。
左に注意、はい。
いやー、注意って言われただけ!
注意って言われたのに当たっちゃったね。
意味なさすぎる。
あ、ルーありがとう!
オッケーイ。
進んだ進んだ みんなこれが来る これが来ちゃうよ やばいよ
やっほー!
いえーい! ナイスー!
そうしたらば そうしたらば これ
でいい これでよし これでよしと
この先隠密?
あ指弾まりだ
指弾まり有効にしとくよ
そんなバカな
だから黄金樹万歳そんなバカなってどういうこと
あれはなんだ
あれはなんだなんだ?
見て
みんな泣いてるんだどうしたんだろうねこれね
一旦ね一旦下も何かあるから
ほう
杖剣
引退した老騎士が愛剣を杖として携えなんだこれ
手片に備え
先端がすり減っている
腰が曲がり
腕も上がらなくなってなお剣と共に死にたいものだ
これでこしらえって読むのね
こしらえてたんだ
かわいいやっぱりこいつら
こいつかわいいよ
かわいい本当にかわいいこいつらあれバート
おいしょと
ん
んん
んんんん
ちょっと行ってみようこれだ
アルベリヒ
ア
ルベリヒ
アルベリヒー?
やばい!アルベリヒーって誰だっけ?
アルベリヒー
誰だ?
あ!
あいつが!最初のあれか、あのなんだっけ?
塀の下に降りたら襲ってきたやつ、魔法使いね
はいはいはいはい
こいつなんだ、なんでか、こいつがここで死んだのね
円卓のために下に狂った
歩行にしていたんの病んだ魔術師はかつて円卓の一
人ぼっちだったってことだよねそしたら
まあいたんっていうぐらいだから別に一人ぼっちが寂しいとか感じない方だったのかな
な
なおね
あーこれがってこと?
これがアルベリヒってこと?
暗くなっちゃうんだよなこれ
えーなんかかわいそう
かわいそうって思っちゃうよこれ
そっかー
ちょっと赤いのはちょっと置いといて
この先アイテムがほんとだ!
ありがとうあ、
ちょっと待って
違うか
なんかさ、あいつと戦ったところに似てるなって思ったけどあ、
よよよよ!
いっぱい、いっぱいあるなんか
なんかいっぱいある
飛べない鳥とは
うわこれでもさあれじゃないここじゃない
画家に会いたいんだよな
全然まだ誰一人として会えてないんだよ画家に
会いたいねそろそろ画家にね
積極的に探さないと
難しい
そうだよね
こっちかどうしようか
あ待ってやっぱそうだよね
ねー 上から落ちてきて
これ戦ったんだ
インタクって
あって開かれるのこれん
選択って何?
先に戦えよってね
これはまだ何もない。
戦ってみるか!
祝福さわったし近くにあるし
行くぞみんな!バルグラム少佐行きます!
オオカミの戦記かな?
バルブラム
うん何?
え?
二人?
あ、俺らも二人?
え?
あ、あいつか!
火山様のとこにいた人?
うれしいなんか一人でやってるわ
ないんだよお前バカか
祝福で回復の量増やせっつーのバカかお前あれあれ
いなくなっちゃったじゃんあれ
ちょっと待ってくださいどういうことですか
ちょっといないですけどあいつ死んだんですか
かんや
あーやばい!すげーなー
ぽいって
おらぁ!
いやぁぁぁぁぁぁ!!
次はいける次はいけるよあなたは死亡しました うるさいそんなこと言うな
もっと優しく言え ファンタグモちょっと油断したね今ね
ちょっと油断しましたけども いけますよ
ルーまずルーをねとりあえず回収してからいきましょうね
熱いなこのタッグバトル
先にコーデがさちょっと見ちゃってたからいけないんだわ
ちゃんと戦わないと最初から
行くぜ
あマジか
やめてやめてくださいやめておくんなマジ
あたらねって
なんかさマルチってこんな感じなのかな
人のなんか自我がある避け方するかなこいつらも
ああああああ
銀座たねおいやめろってそっちに行くなぁ
強すぎ
回復がない
お前もないか
全然削れてないね
待って回復
回復なんで5個しかないの?
これタッグバトルだから?
それともコーネが回復しなかっただけ?
タッグバトルだからかな?
ちょっと待ってちゃんと見よう。
あーでもタッグバトルだからか。
そういうことね。
あ、侵入。
あ、侵入だと5だけだっけ?
いつもそうだっけ?
なんか一番強い気がする今までで。
そりゃそうか。
ストーリー進んでるんだから。
行くぜ!
魔法だからさ遠距離攻撃もしてくれやそりゃ。
全然届かない
こいつの方が弱いか
ナイスナイス2人でやれば
よしよしよしOKOKOK
あと1人あと1人
やばい
いいよ
いいよナイスナイスナイス
お前かそれ
いやないんだよバカめ
イェーイ
よかったナイスイェーイ
ハイタッチイェーイ
うーイェーイ
やった全部セット
円卓を訪れた最初の汗人たちの一人
なんか汗人同士で戦うの嫌なんだけど
バルグラムもまたそういう有様を選んだ
狼は人々の影
おー、
縦これ何?
これ?
縦紙?
やったーあ、
やべ、ルーン回収忘れてた
あーやっちまったやっちまった、またやっちまったよ
しかもランタンもつけてないじゃないか
オッケーオッケー やったー倒せたー
倒せたので扉の方行こうかな
かっこいい装備 だけどもここではやっぱ壺が一番好きだ
13000ルーン まだいいか
13000ルーン
ランタンありがとう
何ちょっと こんなんのでなんかありがとうって言われたらなんかムズムズしちゃうんだけど
こっちも行ってないまだね こっちは行ったんだけど忘れちゃった忘れちゃった
待ってやっぱ円卓っぽい なんか円の卓っぽくないなんかやっぱり
ほらー
なんか円の卓なんだけど
あ!
あ、
なんだ!
鬼刀の死に渡すことで鬼刀が学べるようになる
ウォータル回復
使うのかなぁ
ここにいてさあんまり鬼刀してなくない?
円のタグやっぱ円のタグだよここ
この先雑魚があるほんとだ
ほらーここ食堂だもん
やめ投げるなって食材を
お前ら卵投げるなって言ってるだろ
火ついてる
二人で料理してたってことだよねこれね
信じる力がないからね
赤ジャイモだ
見てカムジャパンカムジャパン
こんなにいっぱいあるカムジャパン
カムジャパンっていうのはコーネが今ね
あんまり食べれてないけど
大好きになっちゃった食べ物の一つですね
カムジャパン
ガジャイモだガジャイモ
カムジャパンいいよ カムジャパンの話したらなんかもうカムジャパン食べてくれてる人がいたよリスナーさんで
あっ壁側の 待ってこれ上になんか行けそうだよね
こっち側からじゃないのかなあっち側から回っていけって感じ
どこにもなかった野草なんか人気なんだよね
マ
ジで人気これまだいけない
まだ触れないね
もう触ったんかこれ
忘れちゃった忘れちゃった
やんな
やんなやんなやんな
いやな!いやな!
いやなー!
しかも外じゃね?
これ行くべき場所
えええ
やだやだやだやだやだやだやめて!やめて怖いやめてよぉ!
よしやめて!
いやー怖いよーやめてよー!
いやー!
ええーえーえーえーえいやいやいやさらばさらばー
あー怖かった乗ってくるかと思ったよ今
あぶねー
なになにー?
あっ待って!
おー!
ここに来たと?
いっとん
ここリーダータカ、
ほんとだタカだ
この翼を刃とした
東軍砲戦を離れてなお
嵐と共にあろうとする戦士の
特務部その前誇り高く故に壊れ
壊れやすいんだってこれ
そうなんだ
見覚えあるよね
え見
覚えあるあ、
あのなんだっけあの襲ってきた鳥?
襲ってきた鳥?
あ、場所のこと?
ここ、あのあれだよね、あのなんだっけ、まだ行けないよって言われたとこだよね
まだここ行けないよって言うそうだよねこれね
そうだよね
もう行けるの?
あ、おや?
よっ
はっ 待って天文学じゃなくてっ
変装もん
あっちゃんも取ったんだっけ
ああああああああああああああああ
巨人のところだー!
え、ちょっと待ってこれさ、下に行けるけど
行けないんかこれ
どうする?
行く?
行ってみる?
あー
どっちがいいんだろうこれ
行けない?
高すぎる?
ここかな?
でもやっぱり
ここに行ってみちゃおうかな、じゃあね
どう見ても行けない嘘 ど
う見ても行けた
行ける気がしたんだけど
真珠塔だ
まだダメなの?
おいどうやって帰るの?
普通にあれか
へーこんなとこに来てたの今へー
こんなとこに来ちゃった
えコーネはどこに行けばいいというのだね
へー
この資格はないへー
まだダメなんだコーネこれ確
かにでもさ、真珠島に行く前にさ、どでかいボスと戦わなきゃいけない気がするよね
そうだよね
どでかいボスとね、
戦わなきゃいけない
カザン様で報酬もらえば、
その手もあるね
その手もあるよ
てことはだよ、てことはだよ
ということは
どこかまだ行ってないところがあるってことだよな
これはまだ触れないの?
触った後なのかわからなくなってきちゃった
まだ行ってるとこあるのかこれ
あるわあるわ全然ある
さらばです
ここアイテム取っちゃおうか
よくわかったねそうだよルパン三世だよ
やばいあいつ強いからやだ
ん
ああああああ
キャッハージャンプ攻撃強すぎる お前打ってくるなぁ誰だよしての前さ
上から打つなんててん
多いやめろよ
止めろってばー
飲めろー めろんだー
飾り石 ここから登れたりするよねー
降りてんじゃねーかよお前はよ お
前は降りてんじゃねーかよ
いった!
やっぱジャンプ攻撃っていいもんなんだな
いいもんなんだな
さざれ石
さざれ石、これ何これ
あー何これ
これ武器なの?
これ
ま?
うわあれあれ
ただのペンダントになっちゃうね
あー鬼塔でねはいはいはいはい
頭の悪い奴は持つなということだよ
ね
あ指指だもんこうね指指があるもん
ここはもう終わりかな
終わりだね
あっちあっち
こっちもなんだこっちもなんかあるぞなんだ
何もないか
何もないぞどこだ
何かあるかなないぞ
ここも登れそうだけど
登れないんだな
なんかさ登ってる時に限って
なんか来そうでやだよね
このドラゴンがさ
ううううう
って目覚ましたら
目覚まさないかもうこれ
化石になってるかな
でも化石になってると見せかけてさこれが本来のさドラゴンの色でさ
立ち上がってきたら怖い
怖いなーって感じ
うわーなんじゃああれ
ひらがなのくーみたいな横から見たらひらがなのくー
カタカナでも同じだったわくわあははは
開くじゃねーわそれは
それはなんだっけあれ?
カタカナでもひらがなでもさ
同じだろってなんだっけ?
え?
な
にへか!
へだへへへへへ
だはへ
あ待ってなんかここなんかさ
ドラゴンじゃない
これさっきんところじゃない?
ほらほらほらほら
あ、
あれ?
落ちちゃった
やっちまったのかこれは
やばいこいつには通用しないというのか
こいつには通用しないというのかジャンプ攻撃が
カエルパンチが通用しなくなっているのか
ほらうっ…
うっ…
うわっ!
おらぁ!
危ねー危なかったよ、なんじゃこいつ
いけたね、よかったよかった
なんだ?
あいつか
やばい死んだかと思った今危ない
死んだかと思いました今
こいつやっとくか
いや危なかったね今ね
これはこっちじゃなくて?
こっちではない
こっちは登れる?
めちゃめちゃいるんですけど
めちゃめちゃいるんですけどどういうことこれ
お前
お前やめなさいよあんた
OK
こっち側に回ってくるのねこれへー
そういうこと
なるほどね
理解理解
いやポイズン!
ポイズンになっちゃったよ
こっち側に来ちゃったけどいいのかな
さっきあっち側に行けそうだったよね
いやでもどこかに祝福があるはずな
ここ戻ってきた
そこねここねなるほどね
はいはいはいはい
毒だけど
まだ大丈夫だね
まだ大丈夫
上にも行けるけど
まずこっち側行ってみる
あそこモヤモヤしてる!モヤモヤ!
ボスだあそこ
どっかに祝福ないかな?
こっちから行くべきなのかな?
あっちのさぁ
そこになんか祝福がありそうな気するんだけどね
めちゃめちゃいる
内側行ってみよう内側ね
だけどね
手持ちだ
うわ背中何これ傷だらけだ
こらよ
相棒のん?
違うな冒頭の盾のタリスマン
あーHPが最大の時防御力が高くなるんだ
ポイーン
ラダゴンの時代
冒頭は廃れてしまった
各地に残る闘技場はその名残である
待って
便利なのこれ
扉に注意しろなんで
扉に注意ってなんで
ちょっと祝福探したいわ祝福
祝福ないのどっかに
絶対それなんか入った瞬間ボスだよねあれね
宿泊どこ?
宿泊どこだろうか
あっち側はでもあっち側にも祝福なさそうなんだよな
いやっ ああ
闘技場のマリカ像に触れることでほかプレイあへー
そういうところねー
じゃあ何もないって事ここは んこれ、
怖いこの
先太った奴がいる
これは生身のプレイヤーとの戦いってことね
でもあれだな
やってみる?
怖い、だめだよ
絶対負けちゃうよ
あっち側行こう、あっち側
あっち側行ったらさ死んだところで多分
目の前からやらせてくれるはず
はずはずはずはず
あいやーぷんぷーん
あいよーぷんぷーん
犬の予感
この先余裕が有効だ
冷静さ
ちょっとあっち側行ってみよう かなじゃあね
うぷっあ死ぬんだそれ
それ死ぬんだ
あー死んじゃうんだそれー 知らんかったー
あー指爆発しないで それ死ぬんだねー
足首くじいたん
いやなんかギリいける高さだな
と思ってたんだけどね今ね いけないんだね
ね 意外とやわいもろい
こういう感じね
爆発 ちょっと指が爆発しちゃったよ
おいでおいで おいでおいで おいでおいで
あー 殺し殺し
もう一回戻ろうか
忘れぬうちにねこの道順を
チョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョチョはいタッチおいでおいでおいで
あーはい、殺し殺し!
オッケイ!
じゃあ行ってみましょうね
ん?
やばい、木か!木がモンスターに見えるよ!
なんでもかんでもモンスター
この先アイテムはないぞと
でもさぁ、あ、こっちに行ってってことかどういうこと?
ぽよん
敵が復活してしまうよ
あれ?
これ死ぬんだっけ?
ここは大丈夫だよねあ、
やばい
同じことの繰り返し
ルーン忘れてるよ。
あれルーンってどこだっけ?
あ、上登んなきゃいけないのかこれあ、
でもこっちから行けるのでは?
こっちからしか行けないのでは?
あっちからでも行けたかな
わー一番上にあるじゃん律儀に
いいのに別に
下に落ち…あ、あーあーあーあー落ちちゃった
なんで上にあるわけ?
こっち行かなきゃダメか
こいつら邪魔な奴は倒しておくんじゃなこれ
ポイポイポイポイポイ
アレキサンダーさん元気かな?
アレキサンダーさんは最後にさ一緒になんか
激アツな展開を思いついたんだけどさ
アレキサンダーさんがさ
なんかこのツボちゃんとか呼び出せるじゃん
なんかそういう感じでさ
なんかアレキサンダーさんのさ
あっやばいかもさっき
さっき
すごいスムーズに倒せたのに
来ないでください
OK
ここだよね
よしよしあそこから落ちたら
死ぬから
こいつ意外ともろへんや
ここで落ちたら死んじゃうから
あっちから回っていかないとねえ、
死ぬの?
これ本当に
ここは大丈夫か、ここは大丈夫なんだ
落ちて、3万5千ルーンか
なんか怖いな
ここは大丈夫だねあっ
ち側から行けばいいんだ
人居すぎー
何守ってんの
こっちから行ける?
行けるっちゃ行けるか 行けないか
危ないそれやめた方がいい
ダメだよこっち こっち良くない
また同じことするつもりでいたね今ね
行けそうで行けないのよここ
ね
アレキサンダーさんの続きの話なんか
お友達になって
なんかアレキサンダーさんが
ちょちょちょちょちょちょ戦って
戦ってね
ピンチの時にこの
コーネが助けに行くわけ 助けてあげて
もうそろそろわしもう引退かなみたいな
でもリスナーさんが引退しないねっていうのはコーネがね
まだまだ現役では戦えるよみたいな
だからなんか 仲間っていうのはいいもんだなーっつってな
今度は
私が君を助ける番だみたいなみたい
な感じでどう?
だから今度は君が僕のことを私のことを呼んでくれみたいな
って言っていつでも呼び出せるようになるみたいなね
ここ居すぎだろ
都会なんだけど
あぶねー!
よしよしよしあ、
ここなんかありそう
祝福!
ブー雷が有効だ
祝福はないということでよろしい?
あ!ゴッドフレイだ!
痛ててててて
やばい間違えた
死ぬんですけど!
行くだー!
え、
祝福あっち側から入れば、あ、マリカちゃんだ
マリカちゃんもあった?
どこだ?
全部食らっちゃった
えへへへ
全部食らっちゃったあ、
ここ?
ここマリカちゃん?
あ、あったあった
ここにマリカちゃんあったのね
行くだー!
チリンチリンだ
一人じゃ戦わないんだよー僕は
どうしよう
指指
痛い痛い痛い
なんかカスタードクリームみたいな 色で可愛い
いいぞ!あ、ねぇねぇねぇ!
うわ、マジで!
危ねー!
いやー!
おら
ちょっと待って全部食らっちゃう!うわぁ!
あぶねー
ヌモちゃーん!
だけじゃねー!ぱぁー!
やったー!よかったツモちゃんごめんね
お袋?
おももり袋
やったー!これなにこれ?
ってことは?
もう一個イエーイ!
ありがとう!
めっちゃええやん
防御力を高める
そろそろ防具もえ、
でもこれでいきたいな
この洋服は変えてもいいけど
やはり強敵
勝利よ勝利イエーイ
やったやったやった
防具は何がおすすめなの?
何がおすすめ?
今持ってるやつだと
よし50になりましたって
ことはあと1万
あげちゃうかこれね
いっちゃいますかね
1万か
これと
千鬼シリーズおすすめ
さっき拾ったやつだよね千鬼ってね
はい
生命力も上げた方がいい
はいんははははは 真剣に聞くやつうーんでも
45にするかじゃあ生命力45 どう?
んで洋服がサーコートで黄金樹のサーコート着てるから天気ね
こうすればいいのか
これか
きたよ
中量大丈夫そう
ライオネルもいいんだこれ
ライオネルはね
団子虫みたいになっちゃって
見た目がねちょっとなんか
あれなのよ
あれなのよとか言って
なんかねあれなのよね
どう?
こんな感じ今今
いい感じ?
円卓に、後でね円卓行こうか
ごめん全然行けてないね円卓に
南
西あ、
西書いてないじゃんかあ、
ごめんごめん
これね
探索したいね
大ルーンラダーンにしたらどうなの?
なんだっけシャバーンみたいなのいたよね?
シャバーンってなんだっけ?
こっからくればもしかしたらなんかあったんか?
あっこっちになんかあったんか?
祝福
あっ
ん?
なんだこっち
この先ジャンプが有効だ
うそこけ!
うそこけこっこ!
あれここ行ったっけ?
こっちからも行けるってこと?
あっこっちからも行けるってこと?
こういうこと?
あの?
か?
あっショートカットね
ここか、ここかとか言いながら
どこここど
こここここ
ショートカットとか言われてもわかんないんだけど
どっからくればいいんだこれ
ん?
あ、いいか別に
回復だけが秘密を暴くあ、
回帰か
回帰だけが秘密
これ公式だ!公式!
だをね回避、
回帰あ、
待って直起
回帰だよねこれね
回帰だけが秘密
待って回帰って何?
何?
再起ってなんだっけ?
再起とは
あることが行われて
また元と同じような状態に戻ること
処理手続や規則の定義にそれ自身を繰り返し使うような仕方
例NびっくりNの階乗は
NびっくりイコールNかけるNマイナス1とじ
びっくりと0びっくりイコール1との組で定義
なんだよ意味わかんねえんだけどこれ
意味わからん
なんだこれ
意味わからんのだけど
まあショートカットが空いたってことだよね
ゴッドフレンドとか探索してみて
探索しますします
心ちゃんはね探索がちょっと甘いからねぇ
多分部屋に置いてるルンバの方がね隅々まで行くんじゃないかなってぐらいねー
探索が甘いよ何友情あれー
本当
ありがとう友情アレイだって
音がじゃないよ
そうなの?
外側じゃないんだ
こっちからも行けるよってことじゃないの?
観測しまーす
下は行けないんだよね
行けないんだよね
つけてる?
つけてますやん
じゃあ何もなしよあ!
さっきのとこ初見?
なにそれ?
そうなの?
あ、こっちにも行けるじゃんか
この先必要なアイテムがある
バー
これ指読みバーさん?
あれ?
えっ
なんで来るの遅かった
この先すごい何かがあるえっ
えっ
へぇー
なぁはぁはぁはぁはぁ
あ!
排泄物はまだか
ところでやはり排泄物か
えぇばあさんがなんでこんなにいっぱい死んでんの?
骨もやりたいよこれ
どうしよう
おそらく
おそらく地面の一撃
クソつまらんのだけど
やはり地名の一芸
クソつまらんのだけどなんでみんなそんなさ
面白おかしくできるわけ
おそらく
これでいいじゃん
g ee 感
アーシャー車車車し
クソつもらくなったはっはっはっは
何これクソつもらうのだけど
あっはっは みんなもこうやって考えてるのかなあっちあっちってなっちってないぞあ、
待ってここ登れるけどまだあっち…ね、
バァ!死にすぎなんだけど!
えぇ!?
待って!なんで!?
待ってバァ!死にすぎてる!
やばいやばい
なんで!?
えー
やばすぎー
やばー
切ないねー結構おしゃべりしてた中
あーありがとありがと
おしゃべりいっぱいしてたからさーおも、
まあ同じバーじゃないのかな?
同じバーではない
この先右が有効だ
いや言われなくても分かりますけどね
ちょっと反抗的になってきたね
70時間もやってたらそりゃね
そりゃね
この先左が有効だ
まずは左こっちなの?
嘘つけよ
あーほんとですね
でもこれさ行ったところで戻ってこれないとかないんじゃない?
これあるんじゃないのそれ
まずは左なの?
こっち側行くよホ
ント月だったん
上を目指せ
都万歳
え
ないけどどこも行けないじゃん
嘘月ホント月
上ってどこから行くのこれ
あー嘘つかれた
こっちじゃないじゃんか!
あ、コントツキ?
ありがとう
嘘つき!
どうやって上に行くんだよ!
嘘ではない?
ちゃんと見て、あ、コントツキ?
コントツキだった?
あれ?
ほんと好きだったのね、じゃあ
これなんかさ、美味しそう、なんかパン屋さんに売ってるアーモンド
なんかチョコが入ってるパイみたいなやつで
なんか上にアーモンドチップがかかってて
なんかチョコ、アーモンドチョコ、チョコパンみたいな
チョコパイみたいな感じの
ほんまやないかい!
ほんと好きじゃん、ほんと好き
うー 死んでるななんでん
行き過ぎちゃったんだね
この先宝物があるあ、
弓なのこれありがとう
弓だってー
うわー
あ×だなんで信じる力が足りないよ
すごーいかわいいこの弓や
っぱ信じる力かや
っぱ信じる力なんだよ
これいいな信じる力かこ
っち側行ってみる先にあっ!
わぁやったー!雫だ!
すごいお手渡し
これどこに繋がるんだ?
ここどこだ?
あぁ!こっから登れるようになったんだ!へぇー
近道だ近道
待ってこのメッセージ読みたいなぁ、
なぁに?
ホントツキだけど
やはりホントツキかーっていうメッセージは残せないのかな
ポント付き
こっち側行くよ
悲しい音楽流れてるな
どうした?
撮れない
撮れないんでしょう
どうやって撮るのこれ
この子と笑ってる場合じゃなかった
どうやって撮るのこれあ、
入れたあ、
これもね
一方のね、はいはいはい
やった!これで、あ、これでじゃないわで、
こっち側行って
ってことか
こっち側だ
えー死にすぎだってばー
ばーちゃん
この先ターゲット固定が必要だはぁっ
本当だ
ばあちゃんなんで?
なんでよばあちゃん中
に祝福もある
ナイスー
ザコとはな
確かにザ…何これ?
美味しそう
クラッカーみたいな、いやもうお腹空いてるんだな
いつもお腹空きがちなんだよね
この先左が有効だえ、
でも何もなかったよ左
ほら何もないよ、あっ左ってそういうこと?
そっちから見ての左だからここってこと?
祝福ーイェイイェイ
巨大な奴の予感
みんな死んでるじゃんかー
なぜ?
死なないでおくれ
黄金樹の恵みだって
これも鬼塔だ
やっぱさこのさ
黄金樹近辺はさ信じる力のものが多いね
かつて黄金樹は法幻であった
しかしそれは束の間であった
すべての命と同じように
生命でいいのかなこれ
あらよ
ダッシュの時間だ
あ、
これあれかチ
ェキヒみたいなやつかへー
なんか巨大なやつ、みんな死んでるここで
ありがとうなんでこれ死んでるのなんでなんでなんで
なんかこうやって戦ってるんだけどなんで
バジリスクなの何バジリスクじゃない
この先生はないどういうこと
生はないってどういうこと
やっちまえつまりこの先恋人があるぞ
サインだまり
1枚でどういうこと?
怖い怖い怖い怖い
あ!
ジェダイ表記会みたいな感じのやつ
ルーナプリンセス ラニー
ウィルフォー トレイターズ オー
ダイカインド オー オーラ ピース
ん?
なんねー?
モー
ゴトだモーゴト?
モーゴトだ!
いやー遅そう遅そう遅そう
いったなにこれうおーすごいすごい
うやぁ!何それ!どうやってよけんねん!お前!アホか!
投げ!投げ!
投げ!
うっう
ウフフフ!
イェーイ!
なんだこれ?
えっ?
やだそれやぁ!
君じゃねぇのかよ!
いった
うーん攻撃できないよ
うわぁー!!!
いた!
いやっ!うわっはっはっはっ!
こいつやだぁ!
だいぶいけてた
やんほんとに
強いよこいつ強いよ
ちょっと待ってこれさ多分さ
たぶんだけどさ
えーとね
ダメージ大半カット技量を高める
最初に飲まないと考えたな
最初に飲んだ方がいいかやっぱりこれはこれは
一時的に
大半をカット
いやちょっと待て
レベルアップはできない
うわそっか
そうじゃんか
今ねあれをしようと思ったんだよ
でもあれあかんかったな
いやこれさぁ、ツボちゃんをさぁ
持ってるわ
ツボちゃんをさぁね
なに?
敵
まってこれ読んだらさぁ、え?
読んだらこれ、え?
これ読んじゃったらさぁ
大丈夫かなぁ
これる?
メリちゃん
ごめん
メリちゃんこっちあ、
懐かしい感じする?
メリちゃん見て、
黄金獣行
こうか、じゃあよし、
行くぞ
いくぞー
うおーうおーうおーうおーうおーうおーうおーうおーうおーうおー
なんか尻尾長かったっけ?
うおーいやー避けれなーい
やばい!やばい、これやばい
これやだ、これやだ!
やばい、ゆりちゃん、いいんだよ、そんなやんなくて
全然避けれない
いやーそれなー
これ全然避けれないんだけど
痛っ
それそれやめてよ
メリちゃんばっか狙うやんお前
女の子に近づくな!俺が守る!
俺が守る!
メリちゃーん!
欲しんでんねんでそっち
お前どんだけ
くそくそくそくそ
うんちうんちがよ
痛っ
何それ超かっこいいんだけど
うーん
これ
これさぁパリィできる?
これパリィ
パリィできるのかなこれ
みんなパリィ
ツボ男は呼びませんの?
ツボツボツボツボツボツボ男?
できる?
パリィやりたーい!
パリィやりたいやってみたいちょっと
一旦さ
ちょっと一旦パリィ試したいから
ミリちゃん呼ばずに
ルーン回収忘れてたわ
まあいいまあいい
こうね
やべこのハンマーは無理だよね
さすがにね
いけるの?
me
やは手取れそれぞれどれどれー あっはぁ
売れ屋根を前 この黄色い系は食べたでなぁ
いや無理かもこれ!
やっぱり!
このさ、ハンマーを持って回転してくるのはさ
ずっとローリングでいいのかな?
前ロリ?
やめとこっか、これはね
こんなんやってる、やるようなやつじゃないよこれ
やってみたいでやるもんじゃないこれ、ねいや、
盾、ガードもしていこう、ガードもね
やめとこか
やめとこやめとこ
ドナベ先生がいかに優しかったかがわかるな
ベリちゃん一緒に来てくれる?
おいであ、
入っちゃったよ。
いいのかな?
これ入っちゃったけど
よし
やつぼちゃんね
やばいよこれちょっと
もうごっとやばいもうごっと
やばいね
タイムアタックされてる
こちらタイムアタックされてます?
RTAされてるこれ
今の取られちゃうな
記録に取られちゃうよ
メリメリがっかりいや、
メリメリが悪いよね
メリメリが悪いよ、メリメリがよし、
まずはディレイ攻撃を
ルーンが邪魔なのよ
どう?
いやわかんないな
さっき今のね今のブンブンブンってやつはどうしたらいいんだろうね
ブンブンブン全然一個も当てられてないわ
なおね
なるほどね
なるほどねなるほどね
これはあれかガードでいいかも
キャンチャンチャンチャンってやつも
よしOK
え、
重量重くなってるえ、なんで?
何が重量重いんだよ
さっき重量だったよね?
あ、装備変えたからだ。
あれ?
本当だ。
何かを変えよう。
そしたら。
手を変えたところで何も。
あ、足を変えるだけで。
これにしとくわ。
これに。
これで終了。
大丈夫。
あ、確かにボウガンもいらないね
これでいいわ
行くぜ
まず避けられてないからね
何これ新しい
この先すごい何かがある
メリちゃん呼んどいて
よし
まずはね攻撃が避けられてないからね
ルーン邪魔やな
ゼロならもう
刺さらないでほしいわ
うーんむずいねー
うーん
いやーまずい
バズすぎバズすぎ
やばいやばい
メリちゃんに向いてないと攻撃もままならないよ
こっち来た
メリちゃん死んだ
来いツボちゃん
お前の出番だ
メリちゃん生きてますまだ
3対1とは卑怯者め
3対1とはな
当たるんですねこれね
うーぱんぱん
ぱんう
ーぱん
うーぱん
やばいやばいもうどうなってんのこれどうなってんのこれ
エリーちゃん
痛ったー
あーなんか木になっちゃった
うーはー
やめろー
おー!
やばい!
ボタン!
え?
ちょっと待ってよ!
ちょっと!何?
今の!
ちょっと待って!どうや!ちょっと!
とどめはさせたかったんだけど!
あ、まぁ、ツボちゃん呼んだ
まぁやった!イェーイ!
あ、こんなんシワシワになっちゃって!あらら
え、
なんかやだ、かわいそう、全然美術が'
Not but a fall.
The earth tree warns all who deign approach.''
We are… We are all forsaken.'えー?'
None may claim the title of Elder Lord.'嘘?
なれないって
えー死んじゃったー! まぁ殺したのはコーディなんだけど
メリちゃんは?
指読みにより
祝福なき
御御子として生まれ落ちてなお
モーゴットは黄金樹の
森人であろうとした
愛されたから愛したのではない
彼はただ愛したのだ
なんかごめんへー
ローデイル東
当該区から
んじゃらんじゃらだらね
んじゃらかんじゃら
これさっき行けなかったところか
さっき扉閉まってたところだよね
へーごめん
大した
えーなんか
なにこれこれ
すごい嫌な気持ちになるあ、
え、ごめん!
いや、壊すつもりはなってなかった
今これ乗れるのかなと思って
なんか余計なことしかしてない気がする
しかも行けるようになったえ、
なにこれ
おーおーおーおーおーおー目指せ
魔術万歳右、
左、
中央あーまだ資格ないのかここは
まずはその資格はないだからこそこの先その資格はないに注意しろ
おーおーおーおー
なるほどね
拒絶の威張らが全てを拒んでいる誰もここね
うわーここだー
黄金者だ
なるほどね
まだ入れないってことですねここには
なんか印が
本当だもう来るなって言われてるわこれ
サイコロステーキになっちゃう
ここに触れないといけないね
天気悪
イエーイ、Discord Server
一週間ぶりだね
入れなかった
どうしたらいい?
3 p
立っスパーンズをオーダー エクセス without the only way to
stand before the エルザン ring and become the エルザンのis
to pass the thorns
my purpose サースて a インナーて re act
そう i'd like you to undertake and you jennyさ、
え?
はぁー
えーそうなの?
え、
ありがとうなにこれ
地図に赤い印が書き込まれましたへぇー
滅びの日まで?
へぇー
ヒューマンルーンもらいました
とりあえず生命力45にするか
たーん
じゃあ炎を持ってくればいいってことねー
これここ
ここ
とりあえず火山様のとこ行って
へー
うーわーなんでここまで来ちゃったのやばいもう終わるやんエルデンリング
終わっちゃうんだけど
ちょっとカザン様のとこ行くか
ここまだジャンプできるもんねこっちね
ちょっとカザン様のとこ行くほう一人倒したから
まだ中盤?
嬉しい。
まだできるってことだ。
円卓にも行こう。
嬉しい。
倒したよ一人。
タッグ組んで。
あれ?
これこれこれ。
ゾラアヤスね。
うん
そうだねね 生まれなんてずライアス関係ないよね
でっさん あれこれ倒したらさをう
っちゃ喋らないんだよね
待ってこいつけるかあいつにちょっと話しかけに行こうかなぁ
ここは入れないんだっけか
ハロー!
久しぶりあ、
やかった!独り占めされてなかったと思った
ありがとう!ありがとう!
ありがとう!
ゲルミアの怒り
なんだ?
びっくりした
取り締めしないでよね
なるほどね
で?
もうないの?
お手紙は
お手紙はない
こいつか
これなんだこれ
ユーノホスロー
ユーノホスローに行くんだ
ユーノホスローに
おそらくヘビ
ヘビの子は
ここにはいないよね
あっち側の部屋にまだいるかな
ヘビたん
ヘビたんいたあ、
来た可愛いやつよ
あーそうね
なんか切ないな
そうか
切なすぎるね、これはねねえ
そっかそうなっちゃうよな
んじゃあ
どうしようかな
ここに向かってもいいけど
あれ?
あ、ここここここ
ここに向かってもいいんだけど
どこ?
これってさ中で
ここかな?
ここまだ終わってないよ
終わってないの?
とりあえず円卓行こうぜそうだね
あれ?
近い行かなかったっけ?
まだ行ってないっけ?
また行けるんだっけ?
あ、鍵2つ!
鍵2つそういえばあったね鍵2つ
ここだったっけ?
鍵2つって
大ルーン開放しよう
やることいっぱいやん
やることいっぱいありすぎるわ
ここだよね地下ね
いやーもうお前バカ
キモキモ絶滅しろ
絶滅危惧種になれ
あたつむりが
あこれもう閉じてる
じー
ガシチョバンジャイ
あんたやめて
あんたー!
地下はローデールのところ?
ちょっと待ってこっち来ちゃったよ!
ローデールの地下の…あ、地下が開いたって言ってたね
待って、地下が開いたって言われてもさ、どこから行けばいいか分かんないよ
どこに飛べばいいんだ?
ルーンだけ回収して帰るかじゃん
どこに飛んだらいいのか教えてあれ、
地下の扉ってなんかあったっけ?
地下の扉
モーグ倒したところモーグ?
あ!クリームスープ!
思い出した思い出した
そしたらね
クリームスープは…うわ、
どこだっけ?
ここだっけ?
ここだったかな?
あー、クリームスープね
分かりやすい分かりやすい それ分かりやすいよ
クリームスープは… ここじゃなかった気がするけど
どこだこれ?
そこかな?
そこだったかな?
ローデールの地下墓
地下墓か… 地下墓
地下墓だったか?
ここだった?
合ってた?
なんだ合ってた?
ここだ!
ここからちょっと移動したところにあるってことだ
上行って
こっちだこっちだこっちだ
1回で飛べたのすごくない?
ちょっと
1回で飛べちゃったんだけど
嬉しい
待ってこんなにいたっけ
違うここが閉まってたからだ
やばいやばい
人は壊せないのかこれ
人は壊せないみたいだね
人居すぎなんだけど何これ
これ生きてる人もいる
すごーい
どっち行くの
なんかアイテムあるんだけど
火かあれ
なにこれかわいそう
気をつけてすぐ落ちるこれ下
に行かなきゃいけないってことね
死んでるわほら見て
頑張れ
よしよしよしうまいよなんか
楽器弾いてくれてる
おいーうーん
あれあれ?
階段あるやんけえ?
待ってこれさっき…
ははは!階段ありましてー
階段がありましてー
いやでも俺階段で行っても行けないところ…
ここは階段で行けたのか
ま
ーるかいててーだねこれね
階段あっててー
これ素材は?
ここは?
うわぁ!取った方がいいんだよね、これね
ここは、あっちに
どうした君は?
あー、ルーありがとう
いやーいやー
かわいそうじゃねーんだよ
もうやっぱだめだ
人のことさ
人のこと笑うと自分に返ってくるって
分かってんのにね
なんでだろう
笑っちゃいけないのに
そう
人のこと笑えない
そうだよ笑えないよ
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
怖し怖し
怖し
怖すぎる
でもなんか穏やかなBGMだね
よしよしよし
OKOKOKOK
倒しておいて
よしもう一言笑わないぞ
ふっ
よし
わー!
ヤミミンの
ヤミミンのナンタラン
これが作れるのね
エルミアの溶岩の魔術魔術な
これこれこれ
火の頂きの書かれた
オレフのメダル
太陽の2つが揃っている
これを掲げることで
ローデイルと巨人たちの
参与をつなぐ
ロードの大昇降機を起動できる
これで起動できるのね
メリナと共に再び旅する目的の地
滅びの火の窯は
は山脈の先にあるというだって 平
あって不明不明不明不明 第ルーね
東東
東ん
ん
たコーンゲーム
これが開いたってこと?
これ?
え?
あれ?
違うの?
まだ入ってなぁ 入ってないのか
では歯医者の気分になってくる 先ジャンプは有効だ
え待ってどういうことこれさーん ええええええ
ちょっと待ってよ
ジャンプしていかなきゃいけないの?
ここから行けばいいのだ
足腰弱すぎないこいつ
コーネだったらね
もうフンフンガシンガシンガシャーンだよ
こいつただの人間なんだな
頑張ってる方だよやっぱり
人間だけどもね
ううううだめだよ君
それやめてそれ炎みたいになっちゃう
ベランカよりは強い
そりゃそう
そりゃそうだね
ベランカは誰よりも脆いのでは
よしよしよしよし
スペランカーより脆い人がいたら教えてほしいけどね
ルーンがあそこにあるぞ
怖いよここやばい
方向転換が怖いから一回こっちに行って
お前らが引いてるんかい
どこからどう行けばええねんこれ
おかしいだろ
ルー
ルーフッルーや
帰って下まで降りて
取って帰ってみせるよみんな
そんな無理だと思ってんでしょ
えこれ無理じゃね
は?
え?
これ無理じゃね?
一回これ帰った方がいいのかこれ
どういうことこれ
おやすみなさい
ん
おい ん
うっ アイツマジかそう
うわぁ
ok ok
あれはもう0ルーンだから、あれ?
こっちか
そんなこと言われましても?
そんなこと言われましても困るんですけど
そんなこと言われても
もう
困るんですけど
何これ?
アスレチックゲーだったん?
ちょっと待って違うんだよウィンナー
聞いて!こいつ、こいつが悪い!
こいつが先に行くんじゃもん!
ちょっと待っててみんな
トイレ行ってくる
ご視聴ありがとうございました
ちょっと待ってね
ちょっと待ってねちょっと待ってねねー 多分ね糖分がなさすぎてねー
失敗するんだと思うの だ
から今日の
糖分摂取をしましょう
じゃあ今ちょっと待っててね この
コンビニで買った米田コーヒーの まろやかミルクコーヒーを飲むから待ってねー
ご視聴ありがとうございました
何米田の根塚が好きって何コラボしてんの今
めつんとコラボしてもでもコラボしてるか
今大人気だもんねまたね
コラボしてない?
豆菓子あははははは
あははははは
禰豆子に見えた
豆菓子ね
うわ思い込みって
やっぱりあるんだね
うーん豆菓子が禰豆子に見えたよ今
よし行くぞ
GO GO
もう失うものは何もないからね
こんなとこにルーン置きやがって
うるせえゼロルーンお前はもうゼロルーンだ
6万ルーン贅沢だね
あんたは今日からゼロルーンだ
取られちゃうよーっつってあ、
おっとおっとおっと
あれれ?
よくいけた
あれあれあれあれ
よくいけたね
あららららよくいけたね
行けたところでさ
あそこか?
どっからいくんだこれ
んー?
そうなるんだね
罪やっぱりこれさ
道間違えちゃうといけないんだ
バリバリバリ
絶望だよね今の
この石が割れなければいけるんだ
バリバリバリそ
りゃもう絶望ですよ
絶望しかないあ、
ねえチーフエルドやめて
チーフエルドやめてよ
やばい、もうごめん、今日はここで終わりかもしれないよ
もう6時だもんだって
やばいみんなごめん今日ここで終わっちゃうかもしれないかもしれない
足が軽くなってる
やばいぞー
でも失うものがないからね
ちょっと斜めってなっていこうか?
考えて進まなきゃいけないわけね
とりあえずここでいいだべな
ここで
で
ここかな
おえ
今の今のいけたんじゃない
今のいけたんじゃない
今のルートでいいのでは
楽しいかみんな
こんな落下しばっかする
エルデンリンク見て
てはっはっはっはっ まったくもうあメッセージがヒントパスかねね
でもさあエルデンリングはさあ嘘つきもいるからさ 持って遊ぶ人もいるからさ
ここじゃないをここじゃないとかさん そういうメッセージもありを絶対
ねー
間違いとはな間
違いとはな
この先ここじゃないがあるぞみたいなね
ここ難しい
ごめんねもごもごしちゃってで
うわー危なかったよ
おい
あぶな
ここだべ?
34持っていた
弱いをよよよ 本当まで
メッセージの方に今ちょっと行きたかったんだけどね
ここでいい?
ここ?
もうこっからさ行っちゃうわね
ういーうおーえー危なー
んで
時間はよ
よしお前
おやったー
やっぱりメッセージを
辿っていけばいいんだね
ざけんなよ
あ嘘でしょローリング
ローリング?
本当?
分かった
ローリングって何ボタンだっけ?
なーりすありがとう!
そしたら
この下に行きたい
あそこに行ったら終わりだでな
え?
こっちかよ
起こしよう
起こしようああ、
本当に月!本当に月!ありがとう!
やったー!
ナイス!
すー対象につかみかかり発狂を伝染させる
3本指に由来する鬼と
その瞳に黄色い黒い火を燃やし対象につかみかかり発狂を伝染させる
させる
んじゃが何とかに
えっ
術者自身にも蓄積するあかんや
富と人にで見つめ合うそりゃとの最も濃厚な接触であろう 営農家深い
かーい 深い深いねぇ
富と人見かー
ん?
あ、ごめん、暗かったね
生きてたまだ
えぇー!こんなんもう、こんなんもう、セットやん、こんな指と
シールドバッシュか
でもこれ外せるんだもんね
びっしりと
指紋の刻まれた巨石の盾
重いんだどうしようこれ
重いかな
重量になるけど
これをタリスマンでどうにかできないかなあ、
ダメなのか
あ、
いけるやんこれで
これしか無理かなぁ
これちょっと嫌なんだよなこれ気持ち悪いあ、
なんかあった
これでもいいか
これで終了になった
あ、
スパムね
さっき使ってた人いた?
これスパム
これな
これってどこで外せるんだっけ?
やったー
指指セットきました、見てください
指紋がいっぱいびっしりと
こっちの武器は指指やったー!
君がクロスボウ外した
大丈夫でしょうこれで
祝福だね、ありがとう
教えてくれてありがとう
素材トリーノ
よかったー
落ちて大丈夫?
大丈夫?
いやー!つねだめじゃんかー!
ユビユビ物語
天気なしを購入していけば…
ああそういう…ああ言うよその資格はない
うそこけん!ピッピロピーだ
友人さえあれば
すごい何かを目指せん
これ行けないっぽいこれ
何これ
ここも炎なの?
攻撃できない
ここも炎なんだ
ダメだそうしたらばまだ行けないってことだね
そしたら
えへ?
メリちゃん あっメリちゃん
これで戦技なしっていうのをつければいいってことか
ありがとうありがとうありがとう
えぇ?
どうしましょう?
分かったよ
The new births of this world
Those who would are not fit to be called lord
When the land they preside over is lifeless
まあそうね分かった
えっ分かったって
分かった行かないって
分かったごめんごめんごめんね
ごめんね
メリちゃんごめんもう来ないもう来ない
ごめんねご
めんごめん
なにー
よくやった愛情万歳
愛情なのかこれ
愛情のアイテムをご賞覧あれ
しかしやはり悲しみか
やめろやめろってやれってことじゃんねメリちゃん
こっちだとねそれやれよってことなんだよ
はい嘘つきコケコケ
もう騙されない
ごめんなさい
ごめんね
あやばいごめんねアレルギーだった
やだありがとう
まだあるやん
この先攻撃が有効だ
怖い怖い怖い怖い怖い
この先機場戦?
イェーイ!ディスコード3番!
ここね、ごめんねって言えないタイプなんだよね
だからね、
ちょっとごめんね、だから言えないのよ
私指指だまりをやっといて
竜神さえあれば一人ぼっち
明け枠じゃー
なんか苔がいっぱい生えてるな
みんなここ落下死してるんじゃない?
いいねその剣
君についていこうかな
ここから行くんだ深き根の底
こっちに来てるわ
ここもなんか地図拾えるかな?
あ、アイテムあるやん、アイテムあるやんけー
アイテムあるやんけー
俺はやった
ここが終わったらさ、
ちょねえキモいキモい
もうやめてもうやめて
なんかいるなんかいる
いやー何あれやれー!
よし!武器強化しよう!
よーいしょっと!
武器強化
よーいしょっと
この人はもう言うこと変わらないかな
見て!
盾拾った
居場所のわからぬデミゴッド
マレーニア
双子なんだ へぇラーニ
あっちの君主
この人好きなんだよね
これ言うこと変わる?
待ってね取っとこうかな一応
ミケラ
マレニア
ミケラとマレニアは双子なのね
ラニちゃんラニちゃん
はいはいはいはい
オッケーOK
分かったあ、
出た!
滅びの火の窯
ロルードえ、
滞在?
日本湯火など、遠の昔に壊れていたのだ
えっ?
指指!ちょっと待って!
あ、やばい
指指!
これ捧げとくあ、
あ
なんか
もうこれ鍵は買えないの?
ここでは
もう上限来ちゃってる感じ?
追加されないこれ輸入はしないのかな?
いる?
ほらやっぱり見てここそうだよねえ、
なんでやめてー
死んじゃったってこと?
もう寂しいよ
震える文字で綴られた手紙一つ
伝え忘れていました
Dには弟がいたようです
永遠の都
ノクロンの
水道橋で
ずっと眠っているのだと
そして彼はその先で
かの
ししおうじ
に見えたのだと
ノクローン?
傍らね、知ってる知ってるし、
うそせん
知ってる知ってる
傍らね
使用字で合ってる、使用字って何?
いやもう知らない単語ばっかり出てくるやんえー、
しし
おうじ
こわ
ゴッ
ドウィン?
やばいこれネタバレ?
ネタバレ?
これ
ちょっと待って
あっこうね言ってるよねノクロンはねなんか聞いたことあるんだよ
やばい色々調べるのやめよう
えー死んじゃったよー
これなー漢字やだこれなにー1票2票の票に風風
なんだろう
ひょうひょう
生涯ひょうひょうと振る舞った
かな
漢字ってさ
見れば読めるよね
ちゃんと考えれば
怒りも悲しみも後悔も恐怖も
ずっと共にあっただろうに
明るくずっと振る舞ってたってことだよね
投票
えー悲しいよー
これ強いの?
みんなこれ
うわー
うわおしゃれー
おしゃれすぎる
これ中量かな全部
あー中量で済ませられるわこれ
めっちゃおしゃれだねこれ
わお
おしゃれ
おしゃれすぎるなぁ
あのさ、ドゥライモンの映画のさ、無限三軒心に出てくる鳥に似てるわこれ
これいいわ、
これちょっと怖いね
なんかちょっと首長くなっちゃった?
なんかこう見るといっぱい手に入ったね
ちょっとこれ色があれかも
ドゥラエモン見たいなみんなでねまたね
やっぱ壺が一番しっくりくるな
ちょっとちょっと
の間だけこれ着とくか
で戦技なし
戦技なしをね
のび太にやん
静子ちゃんちょっと
あ指やだ何
伸びてるんだけどどう?
何?
伸びてるえ、
そうなの?
あ、そうなんだだんだん
更新中ってことね
クリアしちゃうよ
これさーこれさーいつの日かこれ着たいんだけどさー
いつの日かねー
うわー
いやでも武器はいらないだってコーネには指があるから
コーネには指があるもんだって
あこれ着られてないバージョンじゃん角角
王家の忌み赤子は
角を斬られることはない
その代わり誰にも知られず
地下に捨てられ
永遠に幽閉される
あらそう
猫に
かっこいいねこれね
コスプレうわぁ
ちょっとコボミあるな
ちょっとコボちゃんぽいな可愛いこれこ
いつねー
うわーかわいいなんかちょっと宇宙感じるこれ
へー
いやーかわいい全部かっこいいんだよなちょっと うわーガブリンチョってことだよねこれガブリンチョ
かっこいい これも綺麗なんだよね
でもでもダメ ここに指があるから
これかっこいいね
超絶のイバラあ、
そうなあ、
そうか
怒られちゃった
死の罪は二つの名前である
他は死についた
死の罪の影を
神の御法の上に掲げた今の
証拠を掲げるのは不思議だ
指は避けられない
もしくは大切な命をで、
ここにいるのね
指が寂寞している
大切な意味を連結している
世界と人生が破壊される
不可能な事件が起こる
指の根を超える
カーディナル・シンは永遠にカーディナルになると言うことは誰もが言うことはない
やっておしまいよ!
へぇーいいの?
茨を焼く方法種火?
あぁー
種火かぁ
フレイム
みんなさ、
これあれなんじゃない?
表だってさ、表だってはさ
はーい
表だってはいやいやそんな黄金女に手出すのってあかんやんって言うけどさ 心の底ではもうやいちゃいやいちゃえって思ってるんじゃないのこれ
そういうことなんじゃないの
ちょっと 世間体もあるし
一回断っておくかーみたいな感じよ
そうだよねー そういう感じだよねこれねいやらしいねやっぱりねぇ
みんないやらしいよで自分は焼きたくないからねこいつがこいつに焼かせようとしてんだわ
王様になれるぞとか言って甘い言葉を囁きながらねぇ
いやらしいよ
いやらしいねぇ えっ足りぬ足りぬだってなんか言ってる
足りぬ足りぬ これまだ強化できない
やらしいねー
はいー うーん
これ複製なのか?
あれ?
これどこで変えるんだっけ?
忘れちゃったよー
強化しとくか?
強化できない!
ないじゃんか
あー火山様かーすぐ忘れちゃうんだから本当に
すぐ忘れちゃうんだからねー
あもうゴディはいないんだよなもう
火山様かー
何にも強化できなかったけど
でもなんかあの伸びてる指様を見れてよかったね
ここでもう終わりかな?
ルーもなかったしアイテムもなかった
アイテムがないからだよね、強化できないのはね
そもそもルーンない
ルーンじゃないんだよね、アイテムなのよみんな見てこれほら見て、
ほらア
イテムがないわこれ
アイテムが
スズランなかったっけ?
ルーンが足りない、あ、ルーンが足りないだけ?
うそ?
両方だよ
スズラン持ってる
スズランがあればいいんだっけか
わいいねウヒョヒョヒョヒョって感じ
わかる?
みんなささっきのさ
アリのさ
アリの
キューは結構レアそうなんだ
盾は強化できる
盾ってさみんなが言ってたけどさ
防御力は上がらなくて
縦は強化した方がいいのか?
ちょっともう一回見せて
ここにさ、この数値見るのが苦手なわけよ
あー物理147
これってガード…あ、攻撃力…攻撃力が上がる?
シールドバッシュしてる時の攻撃力ってこと?
それともこれ、攻撃力がこれが上がるってこと?
いらない?
強化していいよ
ガードした時に受けるスタミナダメージが減る
強化した方がいいかな?
悩む
強化しちゃった方がいいならするけど
鈴玉
もう一回あげとくかおばあちゃんところに
とても重要なのね
じゃあちょっと
余裕があれば強化
じゃあ2回ぐらい強化しとこうかな
足りないっすね
1回強化した!でも1回強化した!
コスパが悪いからあまりしない
あんまり強化しない人もいるのね
なるほどね、あ、ユビ様ねここね
ごめん全然地理が覚えらんない
こんな狭いところなのに
へへへへ
こんな狭いところなのに全然覚えらんないよ
鈴玉
あーこれかー
えーな、悲しいななんか
超悲しい
デルブさんどうでもいいんだけど
あーこれかーあ、
これ買えるってことか
ココロさんがガードカウンター使うならあり
EGの名前見るだけでちょっと
ノーマル席は買える
さっきのさあの
みんなさっきのさ
あの
この洞窟ってさ
これって行かなくてもいい感じ?
赤い人に話しかけてる
赤い人はね、もう多分話すことね、変わらないと思うこれ
もうね、ダウンロードコンテンツってね、教えてもらったから
ブハハハハハハハハ
おいこいつねダウンロードコンテンツの
金払わないとね喋ってくれないからこいつ
ストーリーには関係ないえ、
ダウンロードコンテンツじゃないの?
これ
そうなの?
違うんだこれ
へー
でも喋ること変わんない
こいつはダウンロードコンテンツじゃないんだ
何にもあれだよ
何にも言わないよ
めんどくさいしスルーでOK
かわいそう
じゃあちょっと今日みんなここさ
ちょっとここ頑張って見て
アイテム
これちょっとだけ頑張ってみるか ちょっとだけね
アイテム拾わなきゃいけないの かわかん
きつい
ブゼあ、
違うみんなに言ったんじゃないよ
みんなに言ったんじゃないからね
えぇ怖い怖い
ごめんごめんびっくりしちゃったね今ね
みんな心が折れそうって言ってる
キャー
犬じゃねえからこれ
誰かくふーん音、
音キモい音キモいマジかやばいやばいやばいやばい
音キモい
バイク、バイク、バイク、バイク、バイクの音、バイクの音、バイクの音、バイクの音、バイクの音、バイクの音
バイクの音
鳥肌やばい鳥肌やばい
ん
んんんんんんん
おー!
ヤバい xs
ヤバイ
うわーこれきっかいな
でもさ今みた?
みんな下に祝福があったよ
触っておけばここ通らなくてもよくなるってことだよな
下に祝福があったのは見逃さなかった落
ちたところに祝福があった
無理はせず
ありがとう
この木を伝っていかないといけないのが結構きついよね
きついよね
木を
伝っていかないといけないのが
なんで飛んでんのちょっとだけ
飛ぶならもっと上まで飛べばいいじゃん
キモキモキモキモ
よしよしよしOKOKOK
いやー
いやーいやー
やったー
ご視聴ありがとうございました
ん
まあなんかもう本当に無理だったらさー なんかここだけ
ねえあのー やっておしまいって言ってねあの
どなたかを召喚してもいいかもねー
やっておしまい俺つってね
動きももう
倒した方が楽ってことない?
さっきのはさ、こいつらが来たわけじゃなくない?
ぶんぶんぶん
あーめにいたの知らなかったー!
ん
ヒューヒューヒューヒューヒュー
うわっ 死んじゃうのかー
やっぱダメだここ怖い
怖すぎる
そりゃちゃんと見ないと落ちるよね
そりゃそうだ
もうやめようか
待ってコウニさん
いくら持ってた?
ルーンいくら持ってたっけ?
ダメだもんこれ
これさぁ
5000?
いらねぇもう
もういらねぇ
もういらない
いりません
あった
メルデン配信今日まで?
今日までじゃないよ 明日もあるよ
どうしてどうして 明日もあるよ ちゃんと
ってことね
コツボちゃんコツボちゃんって
変わってる?
Dの弟でも探す
ねえDの弟も気になるよね
雨降ってる
あーそうだよ、火山様のとこ行こうかあれ?
どうしたの?
えっなんで?
なんで?
やめて!なんでよ!
えっどうしたの?
寝てんのかい?
はぁー
ねぇ心配させないで寝てるだけよこれ
あびっくりしたもうなんかやられてんのかと思ったじゃん
もうやめてよー
あーもう心臓に悪いもう
びっくりしたー
えこれ大丈夫だよね別に襲われてるわけじゃないよね
夢見てるんだ
おじさん見てよってあれかおじちゃん見てよって言ってるのはアレキサンダーさんに言ってるってことね
びっくりした
やめてって本当にね
回ってきます?
アレキサンダーさんと行こうかなじゃあ
怖かったもう本当にやめて
かわいいなもうこんな雨の中で風邪ひいちゃうよ
ここらへんだったのねちょっとここも寒いか
寒いかもしれないけどね
可愛いね
天使万歳
お花だーってねお花もらうね
ありがた
鬼のために咲かせてくれたわけじゃないんだろうけど
珍しいお花、もらいます?
カザー様のところに行こうかな
でも久々に来れて良かった。
寝てる可愛い小壺ちゃん見れたから良かったわ
一瞬暗くなった気がした
ごめん、すごい疲れた。
ゲームは楽しい。
ゲームは楽しいんだけど、急にめちゃめちゃ疲れちゃった
出たなー どこで帰るんだっけ
面白いよねー
ベルナール
ベルナールベ
ルナールってどこ?
みんなすごいあ、
そっかあいつか!上なんもなかったっけ?
あいつな
やばいまたまた方向音痴って言われる
また方向音痴って言われちゃう
さっきのおじさんね
ヘビの武器のね
タック組んだのに名前も忘れてるじゃん
やばいやばい
そんなことないよ名前忘れてないからね
くださーい
これか600ルーンねちょっと待ってね
600ルーン
いや最後にルーンだけ回収しに行こうかな
いらないか
戦技なしね
ありがとう
Thank you
ん?
誰もいないよね
誰もいない
いらないか回収は
これでこの盾にあ、
メリちゃん!
ちょっと待ってね、メリちゃん
これに天気なしをかければOKってことね
よし
メリちゃん暑くないそこ?
とてつのい mountain tops of the ジャイアンス
ファーアバースでクラウド i
know i'm asking you to commit
カーディナル線 バス it must be done to reach the past
beyond and that is the path i wish to travel
もてぃしゅうまいっ
ねー さっさといけって言われてるようやくするとね
簡単に言うと、さっさと行けよお前ってことね
分かったよ
でもこれは明日かな、みんな
ここは霧がいいのでね、疲れてしまったので
やっぱ虫のところはね、誰かホルベに手伝ってもらうか
リスナーさんを呼ぶかで、なんとかしたいと思います
ということで、今日はここまで
本当に疲れた
本当に疲れた、何これ
これ本当にやだ本当にキモい本当にキモかった
でもキモいんだけどキモいんだけどねみんな聞いてキ
モいんだけどなんだっけあの得体の知れないデカブツがあったじゃん
なんかよく見ろがあるぞって言ってたところの先っぽにさ
ちょっと見たらさなんかアリじゃない何かがいたじゃん
あれもさなんかキモいんだけど
キモいの分かってんだけど
なんか見てみたいっていうね
なんか衝動に駆られてるな
好奇心じゃないなんかね
キモいけどなんか指の隙間から見たいみたいな感じ分かる?
見てください今日は
この盾と
盾とじゃないわ
盾をゲットしたので
もう全身指みたいな感じですね
全身指。
あとは指紋ビキニがあれば
指紋ブリーフと
指紋ブラがあれば完璧ですねこれねはい、
ということで
ちょっと今日は早いですけどね
明日の準備もあるのでね、
今日はここら辺で終わりにしておきましょうかね
ということで
はいありがとうございますちょっと今日短めだね
6時7時前に終わっちゃった
ということで
楽しかった
明日の準備とはって思った方
明日はそうなんですね
ここまでね
やばい
え?
ミュート?
ちょっと待ってね
ちょっとま
なんかミュートにしたのにミュートになったいきなりなんだ
声が小さすぎたかもしれない
明日
エルデン明日もあるよ
昼配信夜
何時かなペコちゃんにまだ何時か聞いてない気がするちょっと待ってね
待ってね
明日ね時間決まってないのでちょっと聞いておきます
昼間はねあのペコちゃんも昼の配信があるから
コーネは
ペコちゃんできてくさ
でもわかるでしょもうみんなあれ
あのシルエットね
コーネってわかるでしょ
コーネってわかるでしょもうあれ
もうねシルエットがこうでだもんだって
お互い2回行動
わかんないペコちゃんは3回行動するかもしれない
多分ねコラボが昼になることはないと思うから
多分だけど
今送っとくか明日
明日は何時
送っておこう忘れちゃうから
ニコーって人
OK
聞いたいた
今日は何時からなんだ
今日は9時からか
まあ8時9時10時あたりを
見とけばいいのかな
9時10時あたりかな
わかんないけど
けど多分そこらへんなると思う
はい
これぐらいかな9時10時
そうだね今日はぼたんたんとね コラボ
いやこうねもねなんかあの企画 フォロメンが考えた企画をやろう
みたいな企画って聞いて
まあこんなんどう?
って
ほんとなんかもう
ぺって考えたやつをぺって送って
オフコラボではありません
ぺって送ってそ
したらなんかあのね
やっぱりみんなのね他のメンバーとの兼ね合いもあり
このぺって送った企画が最終日になっちゃってえええ
でも別に最終日だからといって特別そんなね
あのーほんとす、あのすごいど、
度肝を抜く企画じゃないかなほんとにあははは
ぺっておくことだけだからほんとにね
うふふははは
ほんとにあのねもういつでもできるようなの
もう考えただけだからね
コーデがねただ考えただけだから
そうそう
土木つい企画だから最終日ってわけじゃないんだよ本当に入れはぁ
おねこーねでほんと期待されるの苦手だからねあのちょっと落としとかないとちょっと ねー
みんなの気持ちをねー
うーん
ダメよ期待したら
もう花ほじりながら見てハーフちゃんの配信なのににっ
やなこじりながらみなど終わったらほじって終わったらほじってね
明日ね9時9時になりそうだね 明日9時夜の9時なので
えーと昼間は1時からエールデンリングやの変わらずにありますのでね
宜しくお願いします
はーい よろしくねー
楽しみでもなんか嬉しいよねこの企画なんだろう
これどうって言ってさ
こうでなんかさ断られるかと思ってたんだけどさ
普通になんか面白そうって言ってくれて
なんかねすごい
てこちゃんは何でもやるこないやなと思って
何でもって言っても別にそんなんだけどね
本当に本当にマジで
もう何も言わんでおくわん
何でもって言ったら何やらされるんだみたいな感じで思っちゃうかもしれないけど
本当に軽くできる企画だから
軽くね
軽く軽く
みたいな感じです
楽しみにしといてね
もう楽しみにしといて
何にもないけど
本当にいつでもできるようなものだけど
バトルトードがやばい
気軽に見てね気軽に
でね一番のメインディッシュはねその次の日のね ヘコちゃんの新衣装だからね
超可愛くない?
あれ 向こうにもまだ見てないけど
クソ可愛いやんみたいな なんだろうなんかサイバー系なのかなぁなんかギャルっぽいような
色味はなんかちょっとサイバー系のなんかね
サイバーパンク的な
感じなのかな
わかんないけど
ねシルエット的にはめちゃめちゃ可愛いよ
ギャル好きだからさ
なんかギャルっぽいシルエットだとね
すぐなんかドハマりしちゃう
まだシルエットだけだからね
可愛い絶対可愛いよあれ
ねー
いつかペコラとオフコラボもやっておろうって
そうねいつの日かね2,
3年後ぐらいにはね
うーん
ギャル大好き
ギャルコロさんまだ?
ギャルコロさん?
そうかなー
ギャル好きなのみんな
うそなんかコロネスキーってギャル好きな
なんかやだ
なんかやだそうなんギャル好きなの
どうなの
みんなさじゃあさ清楚
系かギャル系
どっちが好きって言われたらどっち選ぶ
じゃあ二股の道がありました
片方にはギャル
片方には清楚系
どっちに向かう
どっち自
分はギャル苦手そうなの
ギャル
清楚系
じゃあ
パンツを見せてくれるギャルと
触んないできしょいんだけど
近づいてくんじゃねえよって言ってくる清楚系
どっちがいい?
パンツも見せてくれて
ゲームも一緒にやってくれて
ご飯も作ってくれて
それでトイレ掃除とかもしてくれるギャルと
キモくんなしって言ってくる清楚系
ギャル?
やっぱギャル人気だな
やっぱギャルかさすがに
清楚系で
どんだけ地獄に行きたいの?
清楚系でじゃねーよ
やばすぎでしょ
すごいななんか強いね心が強いよもうなんかご褒美としか思ってないじゃんそれ
面白すぎるデバフデバフ
もうなんかその女デバフだよって言われるその装備品みたいな
えそっち選んだのそっちデバフじゃねえみたいな
そっちの武器デバフだよみたいなこと言われるやつね
バフバフバフなんだそれがへー
よしもっともっと気持ち悪くなるぞみたいなね
でもさそっから始まる恋もありそうだよね
は?
こいつキモいんだけど
みたいなこと言ってさ
えありがとうえへえへえみたいな感じで言ったらさ
何こいつ今までの人とはわけが違う反応が違う この人この人のこともっと知りたいみたいなねあるかもしれないじゃん
ね 楽しいねこういう妄想もね
あははははは
おもろいおもろい それはギャル?
それはギャルなのか
難しいなぁテンプルだよねこれね
きつかったな今日は
虫キモいわ
音もキモい
しかも最後の見たのさ
ちょっとさ後ろにいたアリは
前にいたけどさ
前に進もうとしたらさ前からさ
歩いてきたのあれ
もう絶望だったよね
後ろに下がったら後ろに
壁にもくっついてるしさー
前からも更新してくるしさー
もうあれやばいよ
どこに隠れても襲ってくるやつ
はーマジキモかった
本当にキモかった
キモすぎー
よかったなー
でも今回は
メリちゃんとまた旅が再開できたことと
あと装備品
結構装備品拾ったね
装備品と
あとあれだね指指紋の盾
指紋の盾も拾ってなく
もういよいよ完成に近づいてきたって感じだね
楽しみ今日めっちゃスムーズで上手かったと思う
でもまあツボちゃんたちのおかげだよね
ヘイトが向いてない時にしか攻撃できてないから
1対1だとちょっとやっぱりね
無理だったね
全部当たってたし
攻撃全部当たってたし
よく分かんなかった
モーゴットはよく分かんなかったよ
回ってくる時とかね
探索がだいぶサクサクだった
地下でしょ
地下はもっと迷うよ
でもあれもオンラインの力だからね
あれはねオンラインの力なのでね
もう70時間か
あとねあれを忘れちゃいけない
コーネはさ
イジーさんか
イジーさんイ
ジーさんだよね
あのー
襲われてたじゃん最後
あいつのさあ
いつの復讐もしないといけない
親玉
親玉を
倒さなきゃいけない
あの赤いね
なんか体力減らされる
技使ってくるやつね
黒き刃ね
何なのかよく知らないけどあいつ
なんで狙ってきたのかも分かんないけど
あいつもね
いずれ倒さなきゃいけない
うーん
ムカつくぜ
アレクトーさん
サン3をつけるなデコスケ野郎だよ
これ逆にね
3をつけるなデコスケ野郎
指吹き強いからいけそううそー
いるかな
いるかないけたらいいけどね
なんかこう毎回さ
じゃあちょっとチャレンジタイムとか
いってやったらね
攻撃パターンとかまた見てって感じでね
いけそうだけどね
時間をかけてゆっくりねちねちやっていきましょうね
はーい
ということでですね
楽しかった
1時だね
明日もね変わらず1時から
やって
7時8時とかまでやって
夜9時から
ぺこちゃんのところで
コラボがありますので
よろしくお願いしますそんなに長くならないコラボだと思う 1時間ぐらいかな?
わかんないけど
1、
2時間かな?
1時間 まぁそれは別にいいか
とりあえず明日は自分のチャンネルで 昼の1時からエルデンリングで
夜の9時から
でこちゃんのところで コラボになりますのでよろしくお願いします
お願いします
でもいいよね昨日さぁなんかのふーたんがさぁ
ぺこちゃんのお家に行ってたよね
こうでもオフコラボって言えばよかったかこれ
えへへへへへ
こうでもなんかさぁオフコラボでとか言ったらオフコラボになってたんかなぁ
ねー
言ったもん勝ちよなゴンナンね
えへへへへ
ねーなんかオムライスいいなーって思って見てたん
ねー
でも別にね、ぺこちゃんね、なんか言えばやってくれるよ
オフコラボいつでも別に
ちょっと無理ぺこーとはなんないと思う
レアだけどね
コーネがもしかしたら
いやでもさ、ぺこちゃんからオフコラボ誘ってくることはまずないと思うから
コーネがなんかこれやりたいってのがあったらね
なんかさあるじゃんたまに
オフラインじゃないと
二人でできない
ゲームとかもあるじゃん そういう時はね
誘ってみてもいいかもしれないけどね
あと もう明日の企画をしてたんだけど10月の頭らへんにできそうだったんだけど
ちょっとまたその日無理かもっていう 予定が合わない子が出てきちゃってで、
あのーちょっとまた白紙になっちゃったので
ちょっとね、予定合わせるのが大変だから
もうちょっと先になっちゃうかもしれないっていう感じで
ちょっと言っとくねあの、
コロさん前言ってた
もう明日いつやるんだろうってなっちゃうと思うから
先に言っとくね、今日いる人にはね
聞いちゃってはないけど
とりあえずあの、頭ではなくなったって感じだね
うーん頭、
頭になってたんだけど
ちょっと無理な子がいちゃったから また別のね顔が固まりましたね
またねあのやらないわけじゃないからね やらないわけじゃないのでまたみんなの予定を合わせて
ねいずれやりたいと思います うん
いすけで まだいつになるかわかんないけど
のんびり待ってていつでもできるからね
いつでもってこうねさ
思った
みんなとさ
予定合わせるためにさ
みんなの予定書き込んでください
っていつもやるんだけど
もうやっぱりみんな忙しいのよやっぱり
1ヶ月後の
予定とかも
埋まってる子が大半で
なんかなんか す
ごい合わせるの難しい
だからこそなんかこの
突発コラボとかでパッてできるのがすごいありがたいというか
たまにやるんだよねこうねなんかその パって今日これやりたいこれやれる人来てくださいみたいな
それでいつもさあ来てくれるじゃんホロメンテン
なんかね
すごいありがたいなと思った
みんなの予定を見てね
みんな忙しいのにって言って
カメラのやつとか
そうねありがたい
またね突発コラボもしていきたいな
と思うのでよろしくお願いします
突発の方がねなんか
なんだろう
いつもやるメンバーとか
なんかさこうねさ結構もうカナタやろうぜとかさ
ミオシャホラゲやろうぜとかさ
やっぱこうなんていうんだろうな
やっぱさこの絡みまくってる人に声かけがちじゃん
なんか気軽に気軽にいけちゃうから絡みまくってる人だと
やろうよみたいな
なんかねその突発コラボとかだとさ
なんかこのみんなが見えてるところで
あのよかったらこれどうですかみたいな感じ書くから
新しいあんまり絡んだことない子が来てくれたりもするじゃんその方が
それもいいし
いっぱい絡んでる人とやるのもいいし
あんまり絡んでない子とやるのもいいし
どっちもいいよね
どっちでも良さがあるよね
いいよね
っていう感じで
例えばコラボホラーやるの?
ミオシャのやつかな?
ミオシャのやつはやろうとしてたゲームがあったんだけど
諸事情により他のゲームになりそうで
それもまたリスケという感じですね
リスケしすぎ
またやるよってなったら告知するね
ごめんねみんなごめんね
申し訳ない申し訳ない
じゃあねコーニーは明日の
企画に備えていろいろ準備がありますのでね
明日の準備と
えーとなんだ何かの準備いろいろ作業もね
今日片付けちゃいましょうということで
今日はねこのまま終わりたいと思います
みんなありがとうね
今日も見てくれてね最後ねテンションねダダ下がりでしたけど
みんなにうるせえって言ったわけじゃなくてですね
最後ね最後らへんちょっとびっくりしちゃったね
みんなびっくりしちゃったね
ありがとね
ということで
Hey guys!
Today's streaming is over!
Thank you for watching today! ありがとう!
はいご飯食べてね
ご飯食べて作業して
明日のコラボの準備して
ということで皆さん今日もありがとうございました
またね
No
ending making timeGuys,
today is no ending making time
バイバイ!
またね!