ご視聴ありがとうございました
大変だ大変だ
ちょっと待って大変だきたー
わわわわわ
うん
はい おはよ
おはよー
はい すいませんでした
ちょっとね バタバタしておりました
今日のさ、
あのー企画のさ、
OBSをなんか色々やってて
素材があちらこちらいってドタバタしてました
wwwwww
おはよう
ということでですね少し、
30分ですか?
32分?
35分?
35分!
お待たせしてしまい申し訳ございませんでした
牢屋の方が片付いてて草
いやいやここにおもちゃとかいろいろあったらもう牢屋じゃないでしょ
失礼失礼失礼いたしました
大丈夫かな大丈夫かなOKかな
よしということでですね
昨日のアーカイブ見れてないけど来ちゃった
昨日はねそんなにもうゴッドを倒したぐらい
ぐらいとか言ったらあれだけど
なんかねいろんななんか洋服とかは手に入ったけどあとね
あと指紋の盾を手に入れた
指紋の盾
でなんかメリちゃんに怒られて終わったんだな昨日は
メリちゃんに怒られて終わりましたね
今日はね怒られるのかわからないですけれども
今日もね進めていきたいと思います
はいもうゴッドさんはメリメリちゃんと
ツボハチと3人でねはい襲いました
さて
待てね
いつもねゲーム起動してからね
あのOBSつけるんだけどね
今日はちょっと混ざっちゃったね
ちょっと混ざってしまいました先ほど
えーと
コメントは準備しますと
よいしょと
やばいなんかもう緊張してきた
今日の夜の
うまくできるかな
視界進行うまくできるかな
よいしょちょっと待てね
BGM止めて
ゲーム切ろう
ゲームがねあれなんだよな
画面はねあの音量とかは大丈夫だと思う変えてないから
画面がねちょっととてつもなくでかくなっちゃう気がするから
すごいでかくなってんのなんだっけ
あでかくはなってない?
でかくなってる?
あまたやっちまった
ごめんとごめん
どねの
どう?
いけてる?
これいけてる?
ディスコード見えてる?
ここにね、これ大丈夫大丈夫
平気平気、なんかやりますか?
みたいなやつだね
オーバーレイ大丈夫大丈夫
よいしょ、じゃあ行きまっしょー
ぷん
大丈夫大丈夫
よいしょ
びっくりした
多分音量大丈夫だと思う
で前回は
自重時間だね
前回のアーカイブ見てない人
これ手に入れました
あそっか今これ
ここは攻撃できなかったんだよね
でなんか
行けよって言われたんだよね
行けよって言われたんだけどス
パムの盾を手に入れました
ここに…ここ…
なんか火がないからまだ行けないよって言われたんだよね
火種はまた別のルート
これは?
ここ行けなくない?
でもでも
このロルドの昇降機を動かさないといけなくない?
あ、メッセージ書いてある
先に火山様をおすすめあ、
いけるんこれ?
はいはい、ふふふ
かわいいやつ
なるほどね、推しキャラなんや
巨人の山岳に行けと言われた、
そうアリはどうするの?
アリ?
火山様
じゃあ行くか
火山はさ
あれここってなんだっけ
ここなんかさ
途中でやめたんだっけ
もう忘れちまったよ
これなんだっけ
なんだ待って
どこから行けばいいんだこれ
どこから行けばいいんだろう
こっち
ここから行く
どっから行けばいいんだ?
鍵がなかったんだっけ
私はもうついてゆげぬ
あらあ、
石鹸が足りなかったんだ
石鹸じゃないわやー
やめて仲間じゃないのお前え、
仲間でしょ
仲間やんけあんた簡単!
仲間って言ってるだろお前どんだけ!
やめて、やめて!
な、なにそれ?
ちょっと待って、あんたね!
仲間って言ってるやろが!
ビビる
マジビビる
ごめん
マジでビビる
ねえコーネとは
分かつ分かつ時まで一緒のはずなのに指はね
あれ指ってこいつの指なのか
この武器って
火山石ありがたいです
ちょっとここ行ってみてもいい
前行ったかもしれないけど
ちょっと気になる
分かり合えぬ
端っこまで見ていくか
死んでるなここでいろいろと
もう勘弁してくれ
こいつら
大好きだけど指輪
もう狙われてるわこれ
この上行けばいいんだってな
どっから行くんだこれ
だよねこいつだよね
なんだこれ
殺すぞ
いや強い
怖いお前
壊れてる壊れてる
痛いお前ふざけんなよ
ふざけんなって
なんなんだよこいつらマジで
はっはっ
よしよしよしナ
イスー
で?
あっこっち行って上かん
行ったことあるけど忘れちまったなぁ
ここだぜなぁこっから
こっから登るってことよ
あっ行ってないかも
ここでなんかやめてよーって言ってんあっ、
あー行けないじゃん
行った!
行った行った!
ここ行けないんだ
かっこ悪!
よし強いでしょ
こっからは無理なのか?
なんかここありそうだよね
無理なのかダ
メだねじゃあ別のとこ
なんか狙われてるな
何?
なんか狙われてる
地図が地図が閉ざされた
どっから行くんだろうね
反対側から行くのかな
反対側だね
こっちから行かなきゃいけないって感じ?
ちょっとここら辺探索してもいいのかな?
探索しようかな?
どんどんどんどんどん
ローデイル側からね
はいはいはいはい
ここはもう行ったんだねな
これ剣がない
ここ行こうかな?
じゃあ
あちらこっちはっ あーそっかそっかこの人がくれたんだよね
いろいろねー
星だけねあ話せる
話をできない素材か素材かちょっととこ こ
こから
軍だ とももふ
もとを あこっちからね
はいはいはいのはいはいはい
ポン
あらリスちゃんがきげんよ
ここは
英雄坊
あれ英雄坊は
ここからポンポンポンって感じ?
ここ行こうか
こっちやん
君たちとは仲間だからね
争い事は避けたいよあ!
いい段階ここ
いい段階
登れる段階あ!
なんかいるね人
はいはい!
はいはいはいはい!
あい!
やっぱこのさ地面気持ちいいよね
やばい
うわぁ!
いやぁ!頭を出しよ!頭を出し!
全部ジャンプ攻撃しなくてもいいのよコロちゃん
全部いいのよ別に
なに雷撃たないで誰
お前かよ
お前はい
粋な手じゃねーぞ
それで血乗りをやったつもりか
俺だって登れるんだぜそこまで
おいおい
なんかさジャンプ攻撃の
気持ちよさが理解できるようになってきた
気持ちいいわ
できてんのかわかんないけど
あれジャンプ攻撃はさ
えーと
なんだっけ
R2の方なんだよね
ごめんねあのPS2の
DSボタン風に言っちゃうけどR2でいいんだよね
あの大きい方だよね
大きいRの方だよね
お前逃げんじゃねえよ
R2だねな
まさか
落ちると思わんじゃん
うそどう
したらねここでいいんだねなうそ
こっからここ行く
違う
こっから行っちゃう
もう 酒じゃねぇ
突然の死
やると思ったやると思ったって言われるとなんかムーキーとなるよね そうやらないと思ったって言わせたい
それはやらないと思ったでもやると思ったって言われる方がなんかもなんだろうこの 地球人皆やってるぞみたいな感じの
あれだからみんなやってるからいいのかもしれない
入ってる意味わかる
おろさんそれはないよそれはちょっと
それはやったらおかしいよみたいなことをやるより
みんながやってる方がね
よしよしよしよしいくぞ
そうそう予想予想されるってことは地球人がほぼほぼやりかねないことだからね
この先嘘つきがあるぞ
右バンザイ
本当つきでした
いいなこのマント
このネックレスが後ろに来てる感じがいい
かわいい
ここら辺さ壊しておきたいね邪魔だからね
壊れないのか
評価してくれてありがとうありがとう
いいや
ここに一人いるんだよな
うわこんなところでジャンプしちゃった
危な
この先すごいお前うるさいぞ
ないだろ絶対さっき落ちたぞ
あっこれ誰の家だ君も落ちたのかい
あはははは
やっぱこれ滑りやるよここ
あーーーーー
ごめんごめん
もうやだもう落ちないぞ
もう落ちない
ねえコーネと同じだった
ちょっと安心したわ
めちゃめちゃえ、
どっち行こうかなこれ
先に右行く?
先に右行っちゃおう
後で左行けばいいから
ジャケじゃねえぞおめえ本当によ
同じじゃんエ
ルデンリングの時間弾
あー実験
放射の弓?
いやでもさ弓はいっぱい持ってんだよな
放射とバネを組み合わせた
超…
長い…
黄金律原理主義に学んだある天才の策という
矢の射撃精度を高め
射程距離を伸ばすことに成功している
発射?
そう
発射っていうのねあ
なた発射っていうのね
こっから見れば下に何かあるか見れる
何もないし
やられたなこれ何もねーじゃねーかよ
ここ何もないのかじゃん
うわ何もねーじゃんここには
から帰るよ
ごめんちょっと無駄だった今のは無駄なしだった
よくわかって…さて、
じゃあね、行きますかね
ごめんごめん、でもアイテム取ったからね、もう登る必要はなしよ
登る必要はナッシングよ
木にぶっ刺さって死にました
フラグだったね
でもフラグは回収するものだから
回収しないとなんかもやもやしない?
フラグって
ね?
もやもやもーやだよ
よしここねルーン取ってねあ!
敵いっぱいいたここに
ヤコーデの大嫌いな探検のやつが!
あれこれ上か?
これ上だわなこれ
下に置いといてくれていいのに別に
なんで上にあ登ってる
これ仲間が死んで泣いてんのかこれ
かわいそうに
どうしてお前先に行っちまって
つってねいっかこいつも行かせてやれたから
全然盾使ってない
そんなこと言うなよ
使ってるだろ?
確かに全然盾使ってないかも
どこだ?
一番上か?
あら盾使った!
これ見よがしに
使ってやったぞ
お前さ、下に入ろって
OK!
ここなんもなしよね?
帰るわよ
危な!
ここの高さなら大丈夫 OK!
ここ探索しようね
バレてる?
これバレてる?
頭が硬すぎる
痛い
とりあえず
そっちの武器の方が強いだろうよ
背中は柔らかい 背中は柔らかいぞ お前やめろって
やばい
上のやつ倒してないから
上のやつ倒してないから投げてくるなぁ やっかいですね
なんかかわいそうなことしてるよな
結構かわいそうなことしてるこれ
ごめんね
あーちーいらない、いるね
はぁん!はぁん!
仲間をこうあれなんだ
なんか手当てというか
食べてんのかお前!
今ちょっと食べてたねこいつね絶望、
絶望
何もしてない
わーちょっとううううって感じか
なんでだーって
食べてるね なんか食べてるよね
食べてるように見えた今わー!
さらば
同じところに行かせてやったぞ
行きたいだろ
デコピンマルー!パーン!あれ?
ナイスー!
気持ちいいねー
これで全部やったかな?
かわいそうに
さよなら
ありがとう
ここ行ったとこあ、
行ってない
行った、行ってない、行った
行ってない行ってない!
やっほー!
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん
いひー
あいしいえーい!行ってないところイェーイ
さすがにメリちゃんいないよね
さすがにねいないよね
どれぐらいルーンあったん?
13000か
まあまあまあまあ大ルーン
ルーンあれかOK
ディスコードサーバーさっきちょっと見えたディスコードサーバー
ルーン
闇の時間だ
闇のゲームの始まりだぜ
やっぱりここでさ
ここいっぱいルームもらえるけど
人が死んでるってことだよね
墓地だもんね
墓地だよね
人を入れておく
あっち行けだって
あっちに行けよって言われてる
こっち来ちゃってるけど
あっち行けよだって
あっち行くか
こっち側の下に行きたいんだわな
デターレス嫌いなやつ
でもなんか戦ってるな
今一緒に行くか
あっち行っちゃった方が
どっから行くんだこれ
そうね
上行きますか
あっち行けって言ってる祝福も
お前あっちに行けよふ
ざけんじゃねーよ
一個取れてない
また後で来るかもしれないけどねここはね
どうせチビルーンでしょ
どうせチビルーンなんだから
あんた何ルーンよ
あーまぁちょっと大きめ
ちょっとだけ大きめ
取っといてあげてもいいけど
やばい地図が思い出せないこれこれ
細かに開かないと
ここだと死ぬよねいや、
あそこ死なないか?
蝶々飛んでる
罠蝶だった
ここ罠町だったじゃん!
うそー!
罠町だったかー。
まあいいか近いしね。
冒険冒険。
何事もチャレンジだよね。
あぶね。
ちょっとバッファロー降りて。
ここはダメというわけだ。
こんな80時間やっててさぁ
なんか落ちても大丈夫な高さが未だによくわかんないんだけどあ、
こいつら生き返っちまった
出た出た、こいつも生き返って、ここはちょっとあれだよね
こっちは?
あ、こっちかぁ
こっちじゃないな
でもさ
こっちにでも行ってもいいか
怖いごめんごめん
こっちにやだやだやだ
やだやめて
やだ
それやめてよ!
OK OK OK OK OK
これこいつ焼けクソ狩りしてくるからやなのよ
やったシルクハットこれ油か油
死体アサイの曲
うわギコギコはしませんじゃんこれ
これ命とはかくも禍々しいものか
だって
これ強いんだ
ほにゃほにゃほにゃ
ほにゃほにゃ
この先花がある
わかってるよそんな言われなくたって
これ上行ってみようかな上
行ってみようかな
この上ね行ってみたい
ただこれはちょっとバッチリ石、これ何もない
なんかこれ隠しツールあるんじゃないの?
何もない?
こういうとこありそうだけど何もないか
こっちは?
死んでるなぁ
どうしようかなぁ、いけるかなぁ
行ってみよう!
ガーって感じかん
ここは登れないよね
登れんのかな?
馬使えば
いや落ちたら怖いなこれ
行けないか
登れるは登れる
やっぱねそうなる…あ、まりかちゃん?
まりかちゃんあるー!やったー!
ココマリカちゃんあったっけ
ここねはいはいはい
またいるんじゃないあいつ
また出てくるじゃんじゃんそしたらあいつ
上行っちゃおうか
後でまた来ればいいよね
あいなくなったわ
あいしょあいしょ
あ中ボス扱いなのへー
あ待ってルーンじゃそうじゃん
ルーン忘れてた
え待ってルーンさこれさ今地面に生えてなかったけどこれまさかさまさか上に生えてるとかないよね
お前
なんなんそれ上にいた時はなんで上に生えてんの
地面に落ちた時は上に生えてるくせに
そこだったら取れるかはい、
OKOKはい、
よかったよかった
16000でもさぁ、
この先さぁ、10万、20万
失うのが当たり前になってくるわけじゃんか
まだ想像できないんだけど
そんなことある?
10万20万失うってどういうこと?
どういうこと?
なげ
こんな長いのにさ、このロープとさ
木だけで作るなんて
ヘビー?
この先鳥に注意
終わったうわ、どっち行こうこれ?
あー、なるほどねこう上行ったらポンポンポンで行けるのかな
こっちから先行ってみようかな
ポンポンポン
こっちから先に1点
いやー!
危なかった、びっくりした
こいつが鳥か?
こいつが蛇か?
どっちだ?
ちょっと探索しようね
上にも行くけどね
いっぱいいる
どうした?
なんか落ちてたんだけど
AaAaAaAaAaAaAuAaAa!
ウフフフフフフウーウー
あ罠長!
このさぴ、このさぴ
ん?
このさ、このさきジャンプ攻撃に
あー自分が落ちるよってことね
拾っといて
ってこと火山石ってさ
拾っといたほうがいいの?
こんな使わないのかな
こうねさ
縛りプレイしてるじゃん今
アイテムを作らないみたいな
してるつもりはないんだけどさ
作らないじゃん
作ってないじゃんあ、
いらないんだ
じゃあいらないか
素材をね
素材めちゃめちゃ拾ってんだけど
作ってないんだよね
全然あ、え?
これ何ここ?
え、ここ行きたい!
どう?
あっちからだこれ
まあいいか
後で行く?
上登ったら上からでも行けないか
あ、
えぇ!
ショーリーさんだ!
トレーディングアーボングリングボリューム ウンキーア
イスんそんなこと言われたらいい
アビーンそうなのvoodoo
いいよ
うんとじゃあねーあちゃんありがとうこれで買っちゃっていいかなぁ あってで?
これは?
んーひもつきひも
ひもつきひもはいらないか
弓もあるね
これ買っちゃおうこれ
これ持ってる持ってる持ってるんー
いやー買ったほうがいいねこれね
99?
100?
100買った!
ルーン取っといて良かった
なんかひもじって言ってるからあげるか
あげたいはい!
いっちゃあげる!火山石買
ったよ
なんか食べれるかな?
犬
馬
元気でね
また来るね
攻撃の時間やめろって
お前みたいなやつのせいでな
こうでみたいなな
新規プレイヤーはな
こういうNPCに
NPCじゃないね
この村人やいい人に攻撃しちゃうんだよ
アホどもめ
アホども
周りに影響されやすい奴らはね
攻撃しちゃうんだから
やめろ!
上行ってみるね
上行ったらあの洞窟行けるんだっけか
わからないわからない
隣だったかもしれない
うわ鳥いっぱい飛んでるな
ここ商人でしょ
ここなんだこのもじょもじょのところ
敵いるねねえ
ジャンコガン!ジャンコガン!
やばい!こいつ強いやつだ
やめてよ!やめてよ!やめてよ!
お前ふざけんなふざけんな
ボーゴットもこういう感じだったのかな
3対2対1でこうやってやってくるけどさ
ボーゴットも
いやいややめてよやめてよ
一人ずつ来てよって感じだったのかもしれない
やめてってば
なんで3人で来るねんみたいなね
よしよしよかったよかった
もっとひどかった
3人で寄ってたかったね
あー綺麗!あそこなんだ?
お館様のところかお!
お館様って言っちゃった!
カザー様のところか!やはり城か
鳥で夜
夜?
この先崖がある
わー石鍵にならないかなこれ
石鍵落ちそうじゃないこれお、
ほら火山、
火山
火山様攻略戦
汚れた者たち、疫病、暴徳、名誉なく終わりもない参戦
ん?
どっちあった?
お墓え、
どうしたの?
やっぱこれ夜に来たらあれなのかな?
あ、やった!祝福だ!
行こうか!
あ、やばい
祝福行こう、先にね
見つけたからね
祝福行ったらもう
そこ飛んで行けるからあ、
怖いよ。
許さないでね。
ああ、許さないでよって言ってるな。
ゴール。
デビー。
そして裏切り。
裏切り?
何?
何の話してるんだ?
イェーイ!ディスコード3番!
また上に行ける。
ここで上に行けるんだ。
ここから。
やべ、いらないの取っちゃう。
いらないの取っちゃう。
イェーイ!
ぽわぽわぽわー
休んじゃった。
メリちゃんいる?
いないよね?
やばい、拾っちゃう
この手が火山石を拾うのを止められないうわ、
馬で登ってもいいのかここ
こういうこと?
こっち何もない?
あ、
蝶々お前ーーーーー
待ってこれ距離が分からなかった今
どこに飛んでた蝶々
蝶々どこ飛んでた今
ここになんでなんで
蝶々
ここでいいのかい?
お先一人、ちょうちょね?
なんで生きると思ったの?
今
イェーイ!わー!すごーい!
え、え、え、え、え、やだ!
やだ!やだ!
ジェボちゃん!
うわーやばい!
体力が
いやー!うわー!
いきなりだったんだけど!
いきなり来るんだこれ!そうねー
そういうことか 前も戦ったね
こういうなんか変な虫みたいなやつと
そしたらこっちから
頑張れよ
犬はまだか
来たよ犬
ツボちゃんと ちょっとゆっくり行って
ツボちゃんを
狙われる前に
ツボちゃん呼んでって感じやなこれな
ふむふむ
ヘリで行くといい
やだなエルデンリングの世界にヘリコプターあったら
鳥人間コンテナ
ここから呼べるってこと?
今は呼べない
静かに行こう静かにね
静かに行くよ
じゃあ見えるあれあれ?
行ける?
うわあああああああ!
待って!
でもさ、別にいいか
鍵買ったし
こういう所だよね、本当に
わ?
で、リングって
ルーンが無くなっちゃうゲームなんだな
ちょっとこれ、馬で行くかで、
馬で行って
ちょっと待ってちょっと待って
お前はなんで落ちないんだよちゃん
ちょっ待って危ない!危なかった
早い早い早い
よしよしよしよしよし
あっち行こう あそこ落ちるからこっち来て
そうそうそう そうよそうよ
嫌じゃん
ふい
ふい ふい ふい ふい ふい ふい
オッケーじゃない?
ふぅ!あーーーーー! 間に合わなかった!
ふぅ!
うわぁ!
なにそれキモい!
あ、ツボちゃん?
ツボちゃんのマシン?
わぁー!
あ!背中乗れないんだけど!あ、それ別のゲームなんだ
わー!
いいよ!
ほい
ほい!
うー!うぅー
ぴょん!ああぁぁ!!!
こっち、こっち来たらヤバい!こっち来たらヤバい!
ツボちゃん!ツボちゃんがいるよ!
ねえツボちゃんがいるからね!
ツボちゃんのところに行って!お願いだからね!
ほらツボちゃんがいるよ
ヤバい
ツボちゃん
ちょぼちゃん
何これ
ちょぼちゃんちょぼちゃんわーキーブルで見えない
これかっこいいね
スポちゃん
熱い死んだ
うわっ
あいつ強いぞ
こいつ強い
あれやなみんなこれさ回復
回復全振りでもいいかもね
使わないかも
よし
これはデコピンしてる
場合じゃないから
これでいい気がするわあ、
行くのか?
君も
ここにも行く
ちょっと離れて
トモちゃん呼びたいな
いや
あ、
これじゃない
よしよしよし
いいよ
もうちょっと遅めにね
遅めにローリングね
痛った
今のも多分あれだよね
当たっちゃうんだ今の
うわー回復使いすぎてる
アッハー
パンパンアッチャーズ
キーいいいいいい
うわぁー
ちっぽー
ちょっと離れすぎたか
ん
欲しい欲しい
なぜなぜ
わー
ズボンちゃん
うん、
二回ね三回あぶな
うわぁぁぁ!
うわぁぁぁ!ハハハハハ
よしよしよし
うわぁぁぁ!なっちゃった!
うぅー
やばいやばい
意味なしなんですけど
なんもなくなっちゃった
これが避け方わかんねえ
やばいよ!でもここまで削れた!ここまで削れた!
ここまで削れたよ
これガードか!ガード忘れちゃうな
スパム使ってない全然スパム
なんかツボちゃんとさせっかくツボかぶってるから
ツボちゃんとクリアしたみあるよね
下見ありません
どうだゴロゴロは盾だ
やだやめてよこれ
うわー
それねそれね
遅いんだよね
いやースタート
おやすみなさいあ、
当たっちゃった
登れね
うわー!いやー!
ふー!
ツボちゃん!
あれ?
だいぶ良くなってた!行くぞー!
やっちゃったうわ、
マジか
これガードかな
うわーそうだったよね
掘り始めたな
ちょっと待つ掘り始めたなちょっと待つ
やばい回復させてくれ頼む
うわー
いやー
すごい!あかんやあかんや!
やっちまった
やっぱツボちゃん呼んだ方がいいかも 最初から
OK OK OK
飲んだ
やばい
ツボちゃん来て
今回はこのコールドの通りです。
まずはどこにいるか確認してください。
このコールドは仕方ないので、 コールドを入れてしまいます。
コールドを入れなかったら、 コールドを入れることができます。
いいよ
もう一回走ってくるかわからない
そこない
やばい!
いてぇ!
あーツボちゃん
うわーやばい死ぬ
やめてやめてよ
うわーうわー
あっ全部乗っちゃった
ふぅなにそれ
うわー!痛ーー!キモーー!
キモチワル!何もない!何も残ってないぞもう!
痛い痛い痛い
やめてくれ、頼む!
うわー!これ虫の、イヤキモイ!あれ?
いなくなったねー
気持ち悪こいつ
ねえコーデちょっとさ作戦考えたちょっと
ちょっと作戦考えたよ
見て
えーとこれを
これにしとけばいいわけ
ゆっくりと回復する
これで
あ待ってもうちょっと別のもえーと
上昇ジャンプ攻撃強化
これでいいかこれはつけてないと
つけてなくても大丈夫そう。
重いわ。
OKこれでいこう。
デコピンしてる暇ないからね。
今ね。
行くぜ。
ツボちゃんは呼んじゃうと
んで
ちょっと待ってねツボちゃん
待ってね
これも食べると
あもうまいうまいうまい
これももう飲んどくとね、
よし
これが邪魔だから取っとくと
痛ぇー!まあよしまあよし
テモちゃんいくぞ!
いい加減!
よしよしよし当たった当たった当たった
いいよー
そうだった掘り始めたらちょっとだけ遅れる
ううううう
うううう
やばいやばいやばいよ
存在?
破壊的かーい
いやーそっち来るのねごめんなさいね
やばいデコピンちゃった
危ない危ない
よし
あそっちかい
デコピン当たるか
当たったけどこっちもすごい当たったよ
やっぱデコビはダメなのか?
でもデコビしたくなっちゃうよ
こっちに来るか分からないのか?
これ
うわー遅すぎた
こっち?
あーちっ
びっくりした。
ツボちゃんごめんね。
やばすぎちゃってごめん。
イエーイ!
ツボちゃーん!
当たっちゃったよ
やばい怖くなってきた
すりぼっちやなあ、
遅いのかー
わかんないぞタイミングが
当たんね
今大丈夫かなって思ったんだけど
まだいける?
許さねぇ!
r 2 l 2をちゃった
なんでなんでやだやだー
うっうっうっ
間に合わなかったー
強いよこいつ
強いfpないぞfpあの間違えて押しちゃっただけ
アハハハハハ太ももで押しちゃった
くそー
デコピンはねちょっと
あれだからね使ってる暇ないからね
ぼよーん
アオチ
やめてよちょっとちょっと!
ちょっとアンタやめて
アンタ?
いいんだなぁ
はい
嘘でしょ
当たっちゃったよあ、
消えちゃった!
わーちゃん!双葉まで!双葉まで押しちゃった!
いやー!ああああああ!
これは?
これを離れなくても大丈夫
あ、
そうだった、あ、よけれた、なんじゃかよけれた
こいつは顔が弱点なのか?
ん
ケツも柔らかそう 白いところかなぁ
チリンチリン 全然攻撃できねぇいけ!
チョコちゃん!
早い放射!
あ、
来た!
もうダメ!
何これ
デコピンチャンス
あれデコピン
チャンス
なんで当たらねえんだよ
デコピン
1回目全然当たってなかった
高低差高低差で当たってなかった
チャンスだったの今ね
うわ踏まれた痛っ!
いー!
やばいってー!
2回目しか当たってなくなかった?
2回目は当たってたけど、1回目は当たってなかったぞ
ふん!
うわー!
普通にちまちま攻撃してた方がいいかもしれない
逃げるなって!
あっ待って!
うわああああ!
いいよ、いいよ
これダメ
これよくわからん
ツボちゃんツボちゃーん
あこれデコピンちゃうじゃない
あそれなかった
FPなかったいやー!
ジャンプ攻撃チャンス!
まだ5個残ってる
あ、
間に合わなかった
火ー
きつー
こっち来いそっち落ちようからね
熱そうやな
足が足が焼ける
まじか
滑ろうって
ううううん
ゆか暖房だよゆか暖房なら ケツアップやめてこれケツコネ
うわー全然ダメだー
あれだねなんか攻撃が全然できてないやん
ここでちょっとあれを食べとこう
あいつの肉あ待ってこれは?
毒状態か
いやこれずっと前に買ったエビだからね
よし
馬呼んでで
ちょっとランタンつけとこうランタン
ランタンつけとこう
いくぞ!
ぴょん
いくぞー1,
2,3 妖怪攻撃した今こいつ
当たった
こっちも当たった
当たっちゃうんだなそれ
やっぱりホヤなのかや
っぱりホヤなのか
当たっちゃうよ
走って逃げてもいい
さっきのやつ
間に合うかな
うわぁ
ちょっとお前そりゃよくないぞ
そりゃよくないそりゃよくないぞ
おーちゃんじゃん
ぬーん
透明な幕が張るとさ
ダメなんだよね近くにいたらね
わっ
なー!
尻尾切りたい!
うっうっうっ
うわぁそっか当たっちゃうのかそれ
吠えてるうちは
なにそれ
くぅー!後ろはし動くな!
テボちゃんいなくなっちゃったよ!こんな序盤で!
あ?
これか?
これが欲しいのか?
やめてよ!
ぷぷぅ!
いやー!それはガードできないのか!
そうだよね、つかまれちゃうんだもんね
ガブガブ、ガブガブピーってきたらダメ
ガブガブピーはダメ
ガブガブピーンはダメよ
ガブガブピーンは誰?
これはガードでも大丈夫そうだけど
ガブガブピーン
ダッシュできてなかった今
当たらないよ全然
全く当たってません
回復もったいなくて使えない
かん!
それやだ
指指!
いいんじゃない?
今の時の指指は
怖いよお前
やっちまった
もうなんだよそれこれー!
どこ?
待って!
あー!焦点が!
待ってすぐもう行けそうもう分かった
なんかもう分かったぞ
行ける行ける
あれ?
これ
ぬくもり石ってさ
さあマジでこれさあ
たますりんのさあ hp 回復するやつ全然回復したいんだけど
どういうこと
わかったそしたらもうこれはもう これはやめましょう
hpスピー
雷
雷じゃないよねこれね
ダンプガード
これにしてみる?
これ
あれこれタマスリンってさこのガードかこれどっちがいいと思う
ブレスじゃないかこいつは
雷?
雷でもない
どれがいいんだろう
どれがいいと思う
タマスリンはねねー
のチョコン
これで
やってみるか
これで一応
魔力魔力ねー 魔力
を打っておく
玉するに会いなにすりんだってこれ
はははっはっは あれ何すりんこれ
わかんなくなっちゃったよ
でもなくないあれ魔術ってどれだア
ンジュッツマーチューつまーちゅっ2 アーチューズこれかん
これにしてみるじゃん
で
またエビを食らう
エビを食らう
これね
タマスリンはやばい
何がやばいか分かんなくなってきちゃった
これで
これも飲んどいて
で
ランタンもつけといてで、
後ろから行けばさ
気づかれないうちにさ、
一撃
一撃当てたいはぁ…
ちょちょちょちょ…いや、
ダメだよね、それはね
それはさすがにね
さすがにお前やりすぎじゃーっつってね
いいねいいよツ
ボちゃんいけいけ
やっちまった!
やっちまった!やっちまった!
いけるぞこれいけるぞ
ほらいけるぞこれいけるぞ!
当たっちゃったね当たっちゃったよ
当たっちゃったけど大丈夫あ、
ほんとだ、逃げれた
いいのでは?
全然避けれてないとか、当たってないけど
全然当たってないけど
やばい、やばい、やばい、やばい
あぶねー
よしよしよしよし
まあしょうがないしょうがないいいでしょうあ!
ツボちゃん!?
やばいツボちゃんで、
FPなし、FPなしよもう
ジャンプ攻撃か
あ、
なにこれ
これマジよくわかんないこれ
これよくわかんないよ
うぇーん
あれ当たっちゃった
やっぱここ坂のところは気をつけたほうがいいね
走ってても当たっちゃう
ふん
おしおしおし
やばいやめてちょっと待って
端っこはダメよ端っこはダメ端っこはダメ
おしおしおし
あメッセージありがとね
これ何?
ビームチャンスよねあそこね
うわーやっちゃった
怖い怖いこれだめ
これ透明の壁の中にいたら持ってかれるあ、
やっちゃった
あージャンプしちゃった
ははー間違いすぎー
間違いすぎー
あー待てやっちゃったよこれ
ディレイ攻撃なのに
いやー
近い近い
うわー
はい
いやー
チャンスだったのに
やばいやばい
やばい、スタミナがなくなる
うわー!
いやー!はっはっはー
いぇへぇへぇ
よしまたー
ちょっとさっきスタミナがね切れちゃってたんだよね
走ってるときにね
そりゃあ当たっちまうよ
中でも行けそう行けそう
ビームのときにちょっと気をつけたら当たらないから
わー見つかっちゃった
見つかるのえぐい
わお!
んん
なんだなんだなんだなんだ
間違えた
どうしたん
どうしたん?
ん?
なに?
やっちまったよー やっちまったよー
うっ
バカーうわーうぇー
シモン シモン
俺のシモン
ツボちゃんまだ生きてるよしよしよし
ナイス?
ナイスじゃないよね
どっち側?
どっち側にいるわけ?
あんた
これだめ、これ近づいたらだめよ
意味なし、意味なし法一
来た!
いや違うよねもうちょっとあれだよね 場所が悪かったね今ね
あんたのせいじゃない今のは
これさノーダメクリアとかしてる人いんのかなぁ
あーそぼちゃん
クリア
うわー
くそー
尻尾とはな
こえぇー
ひょーうわ!
早かった!
当たらねえ
うーうやー
やいやいやい
それそれやめてこれ?
ここら辺にいればいいのか?
いやー!取るかーい!
やばいよ
いやー!それは取るの?
パンダ!
ケツ!
いやーそうだった
ホリホリしたらディレイなんだった
お前服見たらかわいい顔してるな
うわうわうわ避けれなかった
カメラのせいじゃないけど
これの壁のせいにしといて
やばい
また撃っちゃうのかそれ
いやー
やばい
待って待ってねえあんた待ってって
ぬくもり席
me
ボリューム
11 bake こいつ来るからす石の側に入れないねぇ
うそー
惜しかったー
いやいけそうじゃないこれもう
もういけるっしょ最
初にさ最初に
最初に後ろ側に回っておいて
必殺技をつけられたら
えさすがにこいつは回復しないのでは
ぬくもり石でしたらやばいしたら一生使わない
まだ気
づかれてないこれ後ろに回ってで、
ここに回るじゃんかあ、
指指やりたいの
指指
あ、
食べちゃうか
ああもうちょい遅めに遅めだった
待ってなんでこれなんでこれ外れちゃうのこれ
ダメなんか
ウルデンリングさんよ
勝手に外れるなんて
最後はガード
あれあれアイテムある
呼んじゃうか
後半でツボちゃん呼ぼうかなと思ったけど
戦いずるいここ
2回目で来る時もあるんだよね このビリボンボンボンボン
うわー怖すぎ
全然当たらんやん
全然当たらんやん攻撃
ツボちゃんの攻撃しか立てないよ
ビリーバンバン
こっちかーい!
そうだそうだ
ていっ ていっ ていっ
あっ そうだった
ちょっと当たった
これダメよ あ これ良くない
強くないじゃないか
当たってた?
当たってたかぁ
うわぁ!当たっちゃった!
後半にツボちゃん出したいんだよねあ、
行っちゃった
ふぃ
うわぁ壺!
壺いなくなっちゃったじゃんかはい!
はい!
ここさ、どこまで近づいていいか分からんな、このモヤモヤの時武器
パン
マジか今ビーム?
今ビームはマズイ
もうちょっと近づきたかったねー
うわー当たんなかったよかった
いいよ
いいじゃないのちょっとあ、
遅めね
遅めあ、
やったー初めて
初めてできた
初めてできたよ
くそー
ここで行きたいね
よしよしよし走って最後ローリング
どうだよ
いい感じじゃないのちょっと
あー遅めね
やばい来た!
あぶねー
ちょっとビーム撃たれるかもしれないから
撃たれないかまだ
ビーム撃て!ビーム!コマンド出す気のビームだ!
なんで今撃つの?
わーチャンスタイムががー
やばい当たんなかった当たった当たった当たったけど当たったこっちも当たった
どこも戦いづらいよみんなどうしよう
うわーそうだったよもう放ってる
何も思い出せない
何も覚えてないじゃないか
あーこれ
いくよー
やばいていてい
やばい
やったー
強かったこいつもう戦いたくない
強かったありがとう
何これこれ指じゃない指じゃない顎
あれ顎なんだこれ
何が必要なのこれ
頭良くなった使えないんだ
星降る星の獣の黒光りする固い大顎
その片方を武器としたもの
鋭い剣先で刺し放つ特大武器だって
雷なり
黒光りするんだ
いや強かったこいつ本当に読めない 読めるんだけど読めなかった
わー見てうわかっこいいこれ
やばいやばい
すごいすごーい
何も来ないけど
あーかっこいいじゃん
天井に穴がきそうだね
かっこいい
ただここには指だ
強かったな
強かった
マジで強い なんかアイテムあったよね
ここら辺でもなんかないのか
何もないのここら辺は
みんな死んでる
よかったコーネだけじゃないんだ
コーネだけじゃない
よくやったでしょ
ところで何か
ありがとうみんな行けました
ここ死んだね
ここ死んだので
ここ行ってみようか
探索してみる一応
何もないと思うけどね
素材ぐらいしかないかここは
コロさん強かったうーんなんか
もうちょっと成長しないといけないなと思った
本当に
みんなに助けられてるだけだった
もう何もないか
そしたらこっち行っちゃって
はぁー
ステラーステラー
強かったこいつ
めちゃめちゃ強かったんだけど
こいつさ、鬱陶しいから取るね
2万1000か
2万1000ちょっと使ってもいいかも
細々したルーンは使っちゃおうかな
上手だった
なんでも褒めてくれるじゃん
これまとめて
これ使えばよかったのかなこれって
ねえ
意味ないもんね
これね使わないとね
全部まとめて
全部まとめてさ
これルーン砕けないのかな
手のひらにいっぱいい
っぱい置いて
無限プチプチみたいな感じでね
うしゃくちゃくちゃくちゃ
なんかねじって
無限プチプチみたいにねじってくれればいいんだけど
はい
同じのまとめれる?
同じのっていうかさぁなんか
ルーンはルーンでまとめられるってこと?
これはねまだ使いたくないの
これはねまだ使いたくないの2万、
これでも全然あれだよね
6万7千必要だからあれかも 使わない方が良かったかもしんない
ん
俺使っちゃうじゃあこれいっ a まあでも使うかー
終わっちゃったん
俺で
というまだ前
個使っちゃったん もうこれでたねー
2人
使っちゃった
でもなんか1個ぐらいだったら
2つ残しておくとさ
メンタマみたいになるじゃん
生命力45でいいんだよね
とりあえず45にする
いいだろうね
強かった
強かったどす
そしたらさっきのさ
さっきのショーニーさんのの
下のところの右側に行こうかな
そろそろね ああ強かったなり
上行ってみよう先に上行ってみよう こっち
あ生きてる人間発見 死ね
おいおいっ
2人はダメだよ2人は
2人はダメだって!3人で来るとか誰?
卑怯者すぎる!
卑怯者!
卑怯者め!
それでもお前らエルデンリングか一人で来い!
お前らよ!
腰抜け!
腰抜けどもめ
3人で来た!お前らよ!
ここピンじゃん。
あ、立てねえじゃねえか。
一人ずつやりたいなこれ。
何それ
もうなんかすごいあ、目ん玉溜まるのやめてそれ
強くないじゃん
強かったこいつら
こいつら強かった
こんな強いのにアイテムないわけ
これダメだこれ
危なかったねもうちょっとね
なんか下あ、ここから登ってこれるって感じ?
両方ん?
とりあえず上行ってみようかな
順番に回っていこう、順番に
順番とかないけどね
あざんせきー!
ふがふがふがー
この辺なんかありそうじゃない?
あ、ドグアブラン
やばい、ゴブリン来てる
弱す
ぎるだろ
あれごめんなんか振りかぶったら後ろにいたお前に当たっちゃった弱すぎる
マジで弱すぎる
出直してこい
あれ何鳥か
この先洞窟があるマジ
あー殺したかった
嘘だね!
嘘つき
どっち?
やっぱないよねここね
今の人が行かなかったってことは
ないってことだねな
あっこっちだ
イエーイ
こっちだった
あっここ部屋ここにも洞窟あるんじゃん
やったー
こっちね
びっくりしたあっちに洞窟があるぞっていう
嘘つきかと思ったほんとつきだった
休んどく?
休んどいてもよろします?
こっちね
えーとこれをこうしとくかナイス
OK
これ多分素材でしょ?
重っ
死んでるなぁ
やられちゃったか
弱い!
弱いやつ大好き
最低だよね、ちょっと最低かも
どっちから行こうこれ
この先馬はない、ここが合ってる
わーなんかいろんなとこ行けるここ
迷っちゃうね
こっちから来てよかった、ナイスそう
もういけそうじゃけども
反対側行ってみようかな なんかランタンつけててもはぁてかてかてかてか
ランタンつけててもさぁ
暗いねー
左側行った
違う右側行ったから次右
違う左
あイエーイ
真っ暗ふわああああ
ふざけんなって
ジャンプ
ジャンプスケア系じゃんこれ
こっちも出れるのね
なるほどなるほど
肉
うわあああああ
やっぱいっぱい出てくると怖いよね
この先ウーマンはない
みんな死んでるえ、
もう?
もうなの?
馬だけどもうなの?
恋人とはなぁ
この先雑魚があるぞ。
そしてこの先すごい何かに注意しろ
ま?
え、早いよね。
絶対なんかの間違い。
雑魚。
雑魚らしいえ、
雑魚なの?
こいつが?
嘘でしょ?
歌?
戦ったことありそうなんか
雑魚かもあ、
雑魚じゃないごめんなさいね
ウサギじゃない雑魚じゃないって言ってたろ?
ウレンウ
レンウレンウ
レン
赤ちゃん寝てる!
コンタクトレンズがなくなった!
コンタクトレンズが!
骨のコンタクトレンズが!
マーゴちゃんだってマーゴちゃん
なにこれ!武器?
壺大砲だって
キック?
バリスタ?
火山様攻略戦に持ち込まれた試作の武器だが使い手を得ることなく終わったようだ
時間かかるのね強いけども
ってことは?
こうってこと?
ちょっと重くなっちゃうけどつけてみたん
今だけ
おお
これ大砲の弾があればってことか
はい な
るほどなるほど
でもあれじゃない?
弾がないとダメなんじゃない?
弾が
多分弾がないとダメなのよね、
多分ね
弓にしといて、矢にしといて
でも炎にしとこうか
大ボルト、あ、大ボルト、ちょっと待ってね
これ大ボルト
あバリスタボルト
えー今使うのなんかもったいない気がするね
別にいいのか
使っちゃっても別にね
やはり雑魚やっぱ雑魚だった
こっちから来たんだっけ
あれ
こっちから来たこ
っちから来たか
こっちから来て
えーなんか短かった
もうちょっとさあれかも
探索できるところあるかも
先にこっち来ちゃっただけでね、
なんかありそう
一回戻ってじゃあ
こんな早くね
行けるわけなくない?
洞窟ってもっといっぱいあるはずだから
とか言ってどうしよう何もなかったら
こっち側行こうなんか
なんか、素材も取ろうね
お別れ道もあったはい、
さよなら、さよなら、さよならえっ、
えっ、うわうわうわうわうわうわうわ
なんか目が光ってる、すごい
すっごい目が光ってるお前さん!
そんな武器持つから攻撃時間かかるんだよ
もっと軽い武器にしなさい
こっちは?
あっち側から降りれば2回行けるっぽい?
こっちから降りれば
もう終わり?
こっちから降りればって感じ?
ブンブーン!
していて
止めていっ
あぶねー
数の暴力だよこんなの い
じめだわー危ないクリスター
何もないのかなぁ 2回あはっ
これさっきのやつだねな
こっち行けそうこっち行けそう
この先盾があるぞ
左に注意しろ
ほんとだ
かいお前
ういー
えーなんか楽しい
みんな大好きありがとうね
いつも付き合ってくれて
みんなの貴重な休日を
コーディに捧げてくれてるんだ
盾があるらしいよこの先に
縦使わないなら両手持ちすれば
使うの
右に注意
左だけど
左も右もいるんだ
使うの見てて使うから
ほら
ほら!
使うの!
使うんだから
うわぁ何これ?
ヘビー!
なんかトグロマイトヘビだねこれね
かつて剣刀のために作られた武器の一つ
このように
ん
立て縦に鎮座した
せいあせいどーあおどー
せいどんヘビは毒ヘビであり毒に対しても
耐性がある毒に対しても耐性があるだって
ゴンニョゴンニョゴ
ンニョゴンニョ
へー毒ヘビの噛みつき
縦をゆっくりと揺らし
それのドベビにひとときの生命を与え
首をへぇー
ちっちゃえ、
なんかバルで出てくるさ
お洒落な
お洒落な肉が置いてあるさ
皿なんだけどこれ
お待たせしましたーつって
使ってみたいねこれね
アルテリアの刃
ローリング?
嘘つきが!
嘘つき!
何もない?
ここ
本当つきじゃない?
嘘つき?
58の方
なんだっけ?
蛇の呼吸
58の方
毒蛇の噛みつき
すごいじゃん!これやってみたい!
あいつにやろう
蛇の呼吸58の方
毒蛇の噛みつきああああああ!
毒蛇の噛みつき
蛇の呼吸58の方毒…
ああああ!やらせろって!ちょっと待って!
ヘビの呼吸58の型
ちょっとやらせろって
毒ヘビの噛みつきやった!
毒になってる!毒になってる!やった!
これ一回やれば毒になるけど
ヘビの呼吸58の型
毒ヘビの噛みつきやった!すごい!
毒ヘビの噛みつき
いやーすごい!これかわいい!
いいじゃん!
エイムとクキュウごちわしそうかな 毒ビタカミツキ
うわーちょっと結構離れてても当たるぞこれ
痛い
エイムとクキュウごちわしそうかな 毒ビタカミツキ
いやーすごいよこれ 毒だけで殺せちゃうじゃん
エイムとクキュウごちわしそうかな
え すごいこれ なんかバディ組んでるみたい
エイムとクキュウごちわしそうかな 毒ビタカミツキ
痛い お前待ってくれ待ってくれ ちょっと待ってくれよ
お前よりとも合わなかった あ 死んだ死んだやった
ねえほとんど毒で殺したよ
えこれかわいいこれ
これかわいいじゃん
すごーい
でもこれ一回使うと
あーでもそんな痛くないね
FPもそんなに消費しない
えかわいい
めちゃめちゃかわいいじゃんこれ
うわどうしよう
かわいいね
これで終わりかなこの洞窟は
ハマっちゃうよこんなの
めちゃめちゃハマっちゃうじゃんどうしよう
これランタンついてるよね暗いな
唱え柱
唱えるだけ
一時期ハマってたな
鬼滅の刃のモノマネ
みんな読んでる?
みんなは知ってるんだっけ?
帰るか一回帰るぜ
いやすごいこれかわいい
めちゃめちゃかわいいこれ
一回さ飛んで移動するとランタン消えちゃうってことを学ぼうね
はい
アニメしか見てない?
アニメしか見てなくていいのよ
アニメの真似してるんだから
ここでこれ終わりなのかな?
ごめんねちょっとまた何かあったら言って
またいつでも戻ってくれるから
エヴィナくん58の方
ユキビタカミツキ
後ろに行ったぞ
エヴィナくん58の方
いいね
お前はもう死んでいる
すげえかっこいいこれ
うわー
気に入っちゃった
うわーでも指紋なんだよなこうね
指紋なんだよやっぱりこのさ指の武器を使う
イコールやっぱ指の指紋がついた盾がさ
やっぱ映えるよね
映えるのよ
作品が違う
お前はもう死んでいる
なんかあれだよね北斗の剣もささあ
北斗の剣もさあ
なんかやるらしいじゃん
アニメまた
あれはなんかリメイクなのかな
リメイク?
なのかもしれないけど
おいおいおいおい
指の呼吸は?
え?
指の呼吸
一の方関節鳴らし
ポキポキポキポキ
まず準備運動
いるこれ誰かいた
1の方
違う
58の方だった58の方
毒蛇の毒蛇の前
なんだっけ分かんなくなっちゃった
ぐしゃぐしゃ
分かんなくなっちゃったよ
58の方これこれ!
呼吸だけじゃダメだ!この盾持ってる奴らは!
ヤバイ!58の方!回復!
えぇ!へっへっ!
ヤバイぞこれ!
ヤバイ!ヤバイ!目玉!目玉焼かれる!目玉焼かれる!
待ってくれ!待ってくれ!うぅわあああああああ!!目があ!
目がー!
こいつら強いぞ!
いやー蛇の呼吸やめるかー
コウニャンちょっと蛇の呼吸は似合わなかったみたいだね
合わなかったみたいだ
やっぱコウニャン指なんじゃないか?
58の方、毒蛇の舞!
舞じゃないよな、なんだよな
毒蛇の舞!
なんだっけ?
毒蛇の…
またやっちゃった 毒蛇の…あ、毒蛇の噛みつき
蛇の呼吸、1の肩、あ、じゃ58の肩
そんな覚えてらんないよ 58まで
うざい、うざい鳥よし、
鍛えたら火力が上がる 本当かい?
なんだこいつらー! うわこいつらじゃないわ なんだこいつー!
こいつ、こいつらって言うと…ん?
待ってあれなんだ?
あ、敵か なんかさ、卵みたいなやつに見えたあの、この敵の盾が
見えないなんか、盾かあいつら
ルーン
ルルルン ルルルン ルルン
ルンルン ルン
あいあいあいあい一
人ずつやれば怖くないんだよ
やめて!やめて!
やめて!
やめて!やめ!やめて!
てっこれやなこれやな 誰作るな来るな来るな
プールなぁ
ルーン回収して感じするどこだどこだどこだ
チープ当てた方やめた表明たやめたえ?
怖いよ
うううううあ、ちょっと
デコピーじゃないんだ今は
うわぁ!
うぇぇぇぇ
行くぜ
毒蛇の神のスキン!
痛い痛い痛い痛い痛い!
蛇の呼吸59の型!
横槍!
横槍を入れられる!
蛇の呼吸60の型!
睨み合い!
やばいこれ倒していくか迷うな
おしおしおしいいよ
痛ぇ
耳の呼吸61の方
これ!
かっこ悪い痛い!
痛い!
50、61の方!何の方か忘れたぞ
なんかツボがさ見て
なんか上がさドス黒くなっちゃっててさ
なんかたこ焼きみたいになってる今
ほら
よしよしよしあ!
パルチザン
パルメザンじゃなくてパルチザンね
槍嫌いなんだよな
嫌いじゃないけど
どっちがねねぇーど
っちやねぇー
あっちは行ったから
こっち側だっすね
ルーも取った
アイテムも取った
たこ焼きマントマー
遊びましょたこ
焼きに見えるこれね
たこアンテナに止まれ
止まれ
お?
何かあるぞ!そこに見て!
なんか火の壺持ってる。
いやらしいあいつ
わかった
地点さん、ちょっとだけ
やめろやめろ
やべっ
壁があってできないわ
そういうことねこれね
わーかっこいいねこれね
かっこいいけど重いから
常備装備
っていう感じには今はできないな
かっこいいね
たこたこたこたこたこたこ
でもいいかも
このマントしてるから
ほんとにたこ焼きマントマンみたいな感じ
ほらやっぱ上から撃ってくるわこいつら
あかんあかん
かい!
よし危ねー
上から来てる?
もう
もういなくなったか
降りてきた奴が持ってた奴だった
2人いたもんね
この先上につい
はははー最初から気づいてるんだよー
ここは?
ここはさすがに死ななくない?
でも多分あれだよな
いや死んでるなこれ
行くのかい?
うわ死んじゃうんだ
わかったここじゃあどっかに行くところがあるんだねルートがね
あれかなあはしごがあるじゃんね
OKこっちか
ここに来るわけね
あはいはいはいOKOK
上ってるなあっちからあっちに行けばよかったかもしれない
よかった行けた行けた
やばいまたあいついるじゃんか
ティーの壺持ってるやつ
やだな
え?
えっ?
もう怖いよこいつら!何なの?
こっちにもなんかある
なんか見てるなあいつなんだ
下見てるぞ
穴かな?
穴見てる
穴見てたねこれね
この先何かはない
本当だこっちは行けないってことね 死んでるねーなんで
ん あっ指打たれてごめんなさいごめんなさいつ見ちゃってごめんなさいね
死んだ理由が落下死だと思い込んじゃいけないね 打たれて死んだあははは
そういう時もあるんだ
なんかこういうさ、情けない死に方もさ
なんか他のプレイヤーさんがしてると安心する
こっちからは、いやここギリかな
もういいか、はしごから行くか
ちゃんとね
はしごから行きましょう
はい
ポンポンポンポン
ポンポンポン
ミルフィーユかな?
あ、来ました出現ミルフィーユ
でもいいんじゃない?
情けねぇって思ってるよ絶対死んでる人は
カーボンだけど
あー今まで死んじゃうかーってで、
なんもないんだよね
こっちなんもない
じゃこっちに行ってポーンって行ってポーンって行ってポーンって行けばいいのね
おーおーおーあー!
おぶねー!
恋人はまだか。
だから涙あれ。
恋人と別れちゃった人かな?
リアル話?
これリアル話かな?
こっち側行く?
じゃあね。
どこ行きたいんだろうね?
ここね。
こっからか。
こっちからじゃね?
これ。
そういうことかも。
ここかも。
どうかもね
この下多分ね多分かもねかもねかもね
で
ポーンって行けばいいんじゃない
行ったらあっち行っちゃうかなこっちかな
いつもギリギリ攻めるからヒヤヒヤしてる
ヒヤヒヤしちゃったじゃないの?
ほい!ほい!
えぇー怖いねーほい!
ほい!えぇー怖いねー
あれこっちから行けばいいんだ
そういうことだ
やばい戦ってるよし、
ここにはアイテムだけ取って置いておさせていただきます
失礼します
やめて
あぶねーちょっと今あぶなかったもうやめる
もうやめます
わー見て焼いてるわ
こいつぶやかれてんだけど
ちょっと食べるとこないだろこいつは
食べる食べようとして釣ってるわけじゃないこれ
えぇかわいそうだよ!えぇ!
かわいそう!
うわ!結構な数釣られてんだけどま、
いた!
まじかぁお、
狼めっちゃいる
きゃ!
ユウトキウゴジュウザカナ!
毒蛇のうまい!毒蛇!毒蛇!毒蛇のうまい!
やべ、やめてやめてやめてやめて
やめろってえ、
なに?
アナスティシーヤ?
やめろってそれ、
やめろってその包丁は
弱いなお前
おい
痛っ
おいおいやばいおい
おい
おいおいおいおいおいおいおい
毒蛇の舞
蛇と蛇ごちそうさまだえ、
蛇と蛇ごちそうさまだ
毒蛇の舞
やったー
イェーイ
汗人食いなんだ汗人食い
汗人ってよくわかったね
わかるもんなのかな
解体包丁だって
人体をきれいにさばくための大包丁
指巫女をよそおい
無数の汗人をくらった
貴女アナスタシアの特物
攻撃命中時わずかに死を回復
えー
野蛮?
野蛮な方法
君の地味な
カンタラカンタラへー
獲物?
獲物って読んだ!
みんなの耳には特務、
特務2って聞こえたかもしれないけど
獲物って読んでた
ここに今ちょっと獲物って言ってみるよ
特物ほら
ポーネが獲物って言うと特物に聞こえるんだよこれ
不思議でしょうね
ほら特物って言うからね
わー来たねここ
黄金樹に誓ってへー
なんか切ない
あらよー
きっとオカーってことは信じる力だよね
でもさー頭悪くても信じる力があれば
使えるってなんか良いことだでなぁ
信じる力最高だよ す
ごい何かとはなぁすごい何かなんだ
あこれ死体焼いてるどういうこと食べるために焼いてるわけじゃないのか
いるねワニがねワニじゃない
死体臭のボロやん
信じる力必要かこれ
使うんだったらねぇ
この先強敵がある
ヘビトキュウがご自身の中で毒ヘビの噛みつき
ヘビトキュウ エッヘビトキュウ エヘビヘビネヘビトキュウキュウキュウキュウ
ヘビトキュウキュウ ウェー
よしありがとルーン
噛んじゃうよねこれね
誰かいる
すごいななんか今もなおさ
こうやってプレイヤーがいるのすごい嬉しい
嬉しいですなんか
来たよこっち
ずっと来たかった場所
焼かれてる
うわー
待って行けなくねこっちからうーん
いいんですけど
やっぱりあったない
んですけどいないんだけど
ダメじゃんかこれ
これからここから木登るとかな
のかな
でもさここら辺にさなんかあれあってもいいよね
あの祝福
これ来ないの
来た来た
祝福ないの
なんかあってもいいよね
他にあるかなまた見逃してた
不服ないね祝福ね
これは焚き火だもんね
焚き火って
焚き火ではないかこれ
煮え立ち川から
行けるよ煮え立ち川
こっちか
なんだね
ちょっと今怖かったね
おそらく焚火焚火、
大焚火
逃げ立ち側?
嫌だ!
おやすみなさい、おやすみなさい、おやすみなさい、お願いしますあ、
アイテムア
イテムは拾って帰るよあ、
バラ!バラありがとう嬉しい
綺麗なバラは嬉しいよね
貰ったら嬉しいよね、トゲがあるけどね
こっちまで来れば問題じゃ無いでしょ
逃げ立ち側?
見えたち川とは
ここか
ここらへんにさなんでないんだろうこの祝福が
こっちらへん来たいよってなったときさ困る
あるからいいか
見えたち川
から行けるっぽいよ
あれ
さっきあったのに
下立ち側どこ?
ティッシュ使いすぎてる またティッシュ無くなっちゃった
みんなってさ 1週 1ヶ月でさ 何箱さ ティッシュ無くなる?
ここ行きたい あ そういえばそうだった ここあれか!
バジリスクのところか!
だおね
そうだそうだ
一種は月一
え一箱そうなんだ
一箱も使わない
結構ね二箱ぐらい使っちゃう
ちょっと良くないかもね
環境に良くないかも
まずいまずいですよまずいかな
何に使うの
鼻噛んだりとか
涙拭いたりとか
何に使う
そうねねー
あなかむ時は2枚使う
5弾
お願いします
おお
よし行くぞ
やりそうえ?
資格がない?
また?
頑張れよ犬
ありがとうコーデのことかな
インスコード3番
待ってまたティッシュ
OK
また飲んじゃった
ガブ飲みしすぎお腹たこたっぽいなっちゃうよ
45000だからちょっとまとめて使うか
リコード3パーン
資格がないとかさぁよくないよねあ、
モーグこれ見てなかったか
御子と呼ばれる呪われた者たち そのただ一人を特に厳重に拘束する者
僅かだがその拘束の魔力は残っており サステの幽閉 蒙群を一時的に地に縛るだろう
2000か
エニマルーン
ねもうぐん この先毒があるぞ
ドクーン
やっぱヘビの呼吸はさあ 誰かいる
一旦なしにしといてん
かいよじゃあ そう思うなら来いって
ちょっと当たっちゃった あっ指々だまりだ
指指だ
死んでるなみんなここでなぜ こ
こでやられちゃってんの
あーやられ あ毒?
右に注意
今のやつだよね
たーーーーー!
炎…
この先隠し道がある。
嘘つけよお前さぁ!
本当に嘘つきしかいないんだから!
嘘つきめん。
たくー!
なんもねぇじゃねぇかよ!
これなんもないじゃん本当に!
探索漏れとかじゃない何もない
何かあるとか言われるとさ
あるのかなって思っちゃうよね
この先アイテム生成が必要
あーやっぱ毒消しがあった方がいいのか
グレなくない?
こうね
レシピあそうだレシピなかったんだ
どうしよう
うーんうーん
やばいローリングしちゃった
あったああああああ
にゃああああああ
あったけ、あ、降りちゃった
あったけ
を得なんだよこっちたらよ 止めろ
うわっ
はぁ
心が折れそうだ
ローリングが言うと嘘つけやなぁバカ ローリングさせようとして来て!
アホタレがよ!
あ、嬉しい!
緑じゃない!
これ迷うねこの洞窟
アイテムはないぞ
下に行けってことじゃないあ、
マリカちゃんだ!マリカちゃん!
待ってね
ちょっと見てからあら、
おおいいね
嘘つき
内断かー!
こっち行こうかね、下にね
ほいんー!
ええええええ!
来たじゃないの!
来ちゃったよ
うわぁ!
危ねえ
ネズミとはな
盆栽攻撃
もう騙されない
もう騙されないぞ
あれ
邪魔邪魔邪魔邪魔あっ
高すぎる
やったー!いけた!
ナイス!
じゃあ何台?
アイテムだった!すげー!
いいじゃん!
行けた行けた
なんかマリカちゃんがあったってことはボスっぽくない?
行くぞ
毒もねそうね
お前か
気持ち悪い
2匹いる
ナイス1人倒した
エビの呼吸
エビの呼吸上手かった今
ちょっと危なかった
違うのガード間に合わなかったの
押してたんだよボタンはね
ボタンは押してたんだよ
よー お玉たリスマン
m したちの喜びを a やだこれ
ちょっとデザインはいいけどねー 注意で毒悪いは腐敗状態が発生するとああ
じゃ毒の時はいいってことを
毒の時はこれ
いいですよってことなのかな
デザインはいいよね
あいやいや毒毒毒毒やばい
終わりかなここでね
えでもなんかもっとありそうだねこれね
毒
毒の洞窟
一直線に来ちゃったけど
なんかありそう
あー確かに蛇の
ヘビの呼吸と一緒に使ったら良さそうだね
良さそう良さそう一人向かで人間
一人向かで人間じゃん
わーどうしようかな
もう一回行って帰ってきたタイミングで行けるかもね
レベルアップウ
ィー
ウィンウィンウィン
毒がありますよと
毒がありますよ ちょっとここ行かせてね もう1回だけ
内側とか行ってないもんねお!
ほらねー
マジでネズミが本当に嫌
も
ち悪いねー
気持ち悪い
アイ
テムぐらいかな。
ボスは一人だもんねたぶんね。
なんかあそこメッセージかな?
メッセージっぽい。
こいつら固いんだよな。
痛い。
いったなんか飛ばしてきやがる こいつら
ポイズンもう終わりや やめろって追跡してくるんだけど
やってんねえこいつら 止めろ
こっちは、あ!
ローリングしちゃった
こっち側に行ってないのでは?
ほらほらよ!
止めろ!
で、うんだ、うんだららっしゃー、うんだららっしゃーで終わりかな?
うんだららっしゃー、うんだららっしゃーの先に行ったらもうあれだもんね
うんだららっしゃー、うんだららっしゃー
あーこっちに行って戻ったら何も…あっ、
こっちに行ったらあっちでー
こっちは?
んだららっしょ、んだららっしょ
こよ?
こけよ?
センキュ!
ん?
この先防具がある、ま?
ほんとツキ?
何もないんだけど
お前やったか
そうだよなエルデンリングとは信用しちゃいけないメッセージよ
雑魚!
雑魚ちゃん
いっぱいいる
いっぱいいた!
復讐!
ルーンだ!
下に行きたいところだけどあ、
これ行けるんだ!こっちねん
ふんふんふん なるほどね
じゃーんこ じゃこじゃこじゃーんこ
まずは帰りたい
やばいやばいやばい
うーん嘘でしょ待って
嘘でしょ
やばい どうしよう
なんか取った
なんかキノコの装備取った
キノコの装備取ったよ
ちょっとこれは
ちょっと試す
これってさ
この手順にして
気持ち悪いかもちょっと
ちょっとこれさ苦手な人は苦手かもよこれ
この姿で行ったら友達になれるとか
こんにちは
ダメかー
ダメかーさすがに
あなんかゲージが増えてる
ダメだったね
もうこれ全部回ったかなそしたら
あっち行ってない
あー耐性がつくからねそういうこと ね
じゃあ遠くの時はこれ着た方がいい ってことか
あんたやめなさい
まあ毒になるんですけどもね
やはり毒か
これで全部回ったんじゃない?
わかんないけど
回ってると思いたい
多分回っていると思う
どう思いたいねん
いいんだない?
こんなキノコ頭にしてるのになんで
うんいい感じ
うーんキモいね
ちょっとキモいわこれ
やったー!でも洞窟攻略ここ2個必要だったからね鍵がね
よかったー
消えてよかったーキモ!
直します
でも明るいとこで見ようか
一回明るいとこで見る
どっちだこれ?
こっちか?
こっちじゃないおいおいおいおい
こっちだ
おはよー
見える?
うわー気持ち悪いえ、
ちょっと待ってしかもさこれさえ、
なんかさ皮膚にさ
なんだろう皮膚から生えてる感じになってるこれ
ちょっと良くないこれは
気持ち悪いねこれね
ほらー
やめましょうよ
やめましょうって
きもいねこれはね
アルベリッヒじゃない
やっぱこれが一番しっくりくるね今はね
いらねいらねで、こっちは何もないから
終わり?
終わりかな?
で、火山様の
でもこっちどうやって行くんじゃろ?
これ
うーしゃよいしょ
探索したよね?
まだある?
アンデキサンダーさんまだここにいてくれてる
雪山目指そう
雪山ってどこ?
火山、火山館の探索?
アリのいる場所ですか?
あれ?
ここまだか、ここまだか
じゃあここ行く
エキサンダーさんに会いたい
家に家の探索もまだ終わってない
何も終わってない何も…
アリのとこに行くって言ってた?
嘘でしょ?
言ってないよそんなこと言ったかな?
ここ?
ここ行ってないって?
ここ行ってないって言った?
行ってない…ここじゃない
ここはもう行ってない?
行ってない
行ってないなら行きたい
いやアリはねちょっとね本当にきつかったから
ちょっとねー
誰か呼びたい
飛んでいった
暗すぎるって
ナイス今のすっごい良かったね
叩く方めっちゃ良かった
こっちは行ったのか?
こっちは行ったんだ
どこに行ったんだっけ?
あーそっかこっちね
この祝福はどこ?
ここね
ほいほほほいそういうことか
アリはいかんでも困らないでも、
あ待ってレベル上げできる?
ちょっと足りない、ちょっと足りないだからだから
終わっちゃうよ
ここかーでもここって
もう今のコーネなら行ける
前回来た時はさちょっと今はあ
今はじゃなかったよねそういえば
コーネが勝手に逃げただけか
なんか逃げ出しちゃったんだよね
おいおい
今の声ならいける
そろそろ信じる力も欲しいところですが
よし1レベル上げたぞ
ストロー
いや何
噛まれた
溜まれてしまいました
ツボちゃん呼ぼうかツボちゃん
前回はさ何で見てきたんだっけねここね
強いわ
いいよ
なんか前より強くない?
こいつら
ねえツボちゃん
なんか強くなった気がする
やんやんやんツボやんやんやん
上からこれ上から来てるのこれ上から
投げるなってお前
来るぞそろそろ起こるぞ
やだー
ツボちゃんが頑張ってくれてる
あー思い出したここねー
思い出した思い出した
ここだここだで、
どこになんちゃったらあるかなぁ
ツボちゃん壊しちゃダメじゃんかそこ
とか言って
仲良し、仲良しこよししといて
こいつ
どうしようか、
別に。
スルーでも。
で、こっち側。
最初倒そうかな。
ついてくるんだっけこいつ。
大丈夫だよね。
ツボちゃんに任しておこうあそこは。
とか言いながらさ、ツボちゃんこっちに来ちゃうんだっけか。
やってくれるよね、たぶん。
ん?
大丈夫大丈夫
いやめっちゃいるやんこいつら
いやー!
おーけおけおけおけ
おー行こうやられたらでかいでかい
あとは雑魚
おーけ
よーしよしよしナイスー
ナイスー
ゆっくり探索しましょうね、ここねこ
っちは物置
ツボちゃんはいつの間にかいなくなっていた
まあいいでしょう
登れるんじゃここ
真ん中がでも登れたっぽいね
ここね、ここ行ってないもんね、まだね
じゃーん!
でもまだ入らないよ
ちょっと探索
外側探索からね
こいつは?
死んでる もう死んでる
こいつは地名ないんだっけ?
気づかれちゃっただけ?
どっちから行く?
みんなこれ
この先犬がある
わー飛ばしてくるこいつやだ
こっちから行ってみようかな
ジャンプみんなどうしようこれ
こっちから来ちゃったどうしよう
うわ中から行けばよかったかもこれおはよう
いやよそいしょなにそれ
えーしろかったごめん
この先すごい何かがあるぞ
爆発遅いよ
んーいいでしょう
いい回転ですね
あれはアレキサンダーさんじゃないもんね
こいつはね
ごめーん
本当にごめん
なんだこりゃ
熱そう
冷めることない溶岩を固めた硝煙って
て海は方に作られたというそう熱気で利益に対してあ 冷たい風冷
たい風の時はこれを使っ使えばいいとこと
そういうことねー この先可愛いやつがある
この先がいっかいガイドガイドに注意しろ
この先ジェスチャーが必要だ
だから睡眠の時間だ
意味がわからない
これは何?
どうやって行くの?
真ん中には
熱っ熱っ熱っ熱っ
熱っ熱っ
真ん中行きたいんだけどどうやって行こうかなこれ
こっちからもう行っちゃっていいのかな
もらっていい?
なんか壺の色違くない?
このさ色が違うやつは爆発するってことなのかな?
ちょっと試してみましょう
でもなぁ
えっ?
その点?
こいつが爆発する?
さっき色見えてなかったんだよねちょっとあ、
こいつだ
わーかわいそうに、そういうことね
こえー
やってるやってる
あーだめだったかー
謎が解けたね。
普通のツボちゃんは爆発しないけど
あのなんかマスタード系の子は爆発するのね
夢みたい。
あーでこっちに来る。
えーこっちからはもう帰れないなんか
馬乗れるんかい?
あれ馬じゃなかった?
どうやって行くんだこれ
こうやった方がいいこれね
こうやった方がいい
上からかあれ
上から行く感じ
内側から無くなってきました
違うわわかった
違う
さっきのさ
館の中から行けばよかったかも
間違えたかも
うわーやっちゃってねーこれねー
よしよしよし
こっちなんもないか
何もない
行くか、後で行けば行くか
この先犬がある、あらよ、あれ?
帰ってきた?
あれ、
あの、帰ってきましたね
あ、
いいってことですね、これはね、じゃあ
帰ってきました
こっち行きましょうかね
何もなかったよー
何かあったー
この館が広いもんだと思ってたからさー狭っ
これは?
黄金寺の紋章が
うわこれめっちゃいいじゃんこれこそエルデンリングじゃん
武器?
これはでもさー
うわ信じる力4040!
信じる力なんていらないよ もう誰も信じられない
っていうね
これ系だこれ系
持ってもねこれあんまよくわかんないから 持たずにね行きましょうかね
やっぱ信じる力ね
もう誰の力も借りない
それで生きていく
小村ちゃんは使えないねこれね
もう何も信じられない
使えないですね
そしたらじゃあ、あ待ってこの上はどうやって行くんだろう
どっかから行くのかな
あああの家の上から行ける感じかこれ
じゃあ後々でいいかもしれない
ねっ 後々でよしそ
したらこの中あっちも行ってな
なんかすっごいデブな気がする
ちょっとふくよかなタイプ あ
ちょっとふくよかに見えただけだったねー
あーここ
スルーでいいですか
おはよう
ああああああそれは良くないんだったよ
ダ
メだったよ ok
を 力いくかん
白金のNO!こっちからしか入れなかったもん、電話?
なんか、なんか、洗濯ばさみに捕まってんだけど、何こいつ?
なにこれ、なんか、
白い液体がまき散られるんだけど、いやぁ!
もう、血じゃいないじゃん、それ、なんか、カルピスみたいな
6位になっちゃってるあ、
で、こっから開ければ?
入り口が開くって感じか
こういう感じね
さっきんとこだね、これね
その資格はない!もう開いた4だ
そしたら探索
これランタンつけてるよね
ランタンつけてるあ、
やばい
回復なくなっちゃった
ちょっと回復なくなっちゃいました
やばい
やばいぬくもり石やっ
やっ
やばいこいつじゃん
カリントウ
カリントウが来てる
やばい毒が勝つかぬくもり石が勝つか
どっちだ
ちょっとみんなこれ放置してさ
お手洗い
行ってきても大丈夫かな
これエルデンリングはこのまま
放置したら危ないかな
あ消えた
なんかでも大丈夫そうだね この先ダッシュ攻撃に注意しろ
なんもなし?
あ!
隠し通路があるぞ あ、
違うなんかゴーネが嘘つきみたいになっちゃったじゃん今
ちょっと探索ちょっと探索よあ、
ありがとう
タイミングを見計らってのメッセージ評価してくれてる
この先待ち伏せに注意しろ
誰のこと?
こいつらも死んでんの?
死んでなかった!危ねー
ニャー!
やめてください!お願い!ジャンプしなきゃよかった!
男梅みたいな
ありがとうありがとうありがとう
なんかこいつがメッセージ書いてるみたいだった
こいつ何だって書いたんだ
諦めろよ
嘘つきをご承覧あれ
なんだありがとう
師匠の時間だ
ところで地下室万歳
違うね
何もないかなもう
もう木には何もないし
何もないね
何もない
こここれだけなのかな?
なわけないよね
あっこっちにありました
なになにやめてあー来ないね
なんかかわいそうだな
なんかかわいそうだよこれ 降ろしてあげる
この先左に注意しろ
さっき倒したから居なくなった?
この先アイテムはないぞ はい
うわー爆発大ボルト
すごいねこれね、これどこに値するの?
ここかー
レキサンダーさん近くにいる
あっ見えるー?
レキサンダーさん上にいるよ今ー
また後で会いに行こう
上にいるんだよー
なんかわかんなくなってきちゃった
先にさ、
もっと行くとこあるのでは?
あ、テーブルショットが出たじゃない!
やったぜ!
あ、待って
ポネの顔消えました
ちょっとじゃあ一旦ここさ、ちょっとみんな顔固まっちゃったし、ちょっとお手洗い行ってくるこの時間を使って
あと飲み物も持ってきたりするからみんなも良かったら飲み物持ってきてちょっと待っててね
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
今ちょっと待てね
顔動かないよ
コメント固まってた
よかった今のタイミングね
良くないけど
固まってる時に
いなくなられてたよかった
今再起動してる
OK顔動いた?
動いてる?
よし行くぞ
レベルアップしようかなと思ったけど多分これ間に合わないから
あ指指だまりもある
指指だまり
あコメント動いたよかった
OK
こいつの声だったのか
ごめんねみんな
うる
さかった
なんか来てる音がするけどスルーでいいかな
指々だまりがあった
降りるぞ
なめくじもいる この先はしごがある
やばいこのなめくじはあれかな炎を吐いてくる感じ
これさマグマのさこの厚い
いや当たんね厚いさ盾があるってことはさ
冷たい盾もあるってことや
ばいなんか守られてるやばい
やばい高低差があって倒しづらかった
痛てぇお前
やばいなめくじさんが邪魔すぎる
どっから行くねん?
うわこれ迷っちゃうよこれ
こっち側かな?
やめろよお前
サハラーになるからう
いーなに?
なめくじか
こっちでいいのかな?
上来ちゃったけど
いいよねまたお前か
ん
ジャンダお前 ないよねそれ
すごいねうねうねした何の武器が消えちゃったよ
確認しようと思って消えるの早
何みたいの君たちはあーしたも行けるって 力行くかじゃあ
じゃあ多分上にいた方がいいん じゃろうけど
邪魔者は消していく アイテムありそうだけど
やばい原骨されたんだけど これもやるなぁ
原骨 あっなんかあるじゃんこれ
アイテムがある 行き止まりだからこそジャンプ
ナイス!
やったアイテムだ!
やっぱ行くべきだったね
これは?
この先指が有効だ
どういうこと?
指指あっ
ち側行こうか
何もない!
ここじゃないない
いいえ
わかるなんかさあの狭いところにいるのはちょっとさ怖いけどさ洞窟とか わかるなんか
出れなくなったらどうしよう的なさ 気持ちになっちゃうけどさ家とかだったらさあ住みっこがいいよね
家とか
ベッドの上とかここがす
みっこがいいThank you
ここか?
ごぎこばったん
ハマっちゃったらどうしよう
死だと思うだろ
虐待だと思われたくないから
最初に言うと虐待じゃないんだけど
ちっちゃい頃にさぁ
あのパピーがね
あの布団をかぶせてくるのよ
なんかこう寝てる時に
あのアホみたいな
で怖くなってた一人で
泣いて
でこの入り口を
押さえられてさぁ
ほら出れないみたいな
やめてやだぁ
この先尻が有効だ
これがあれなんだね あ、でもツボちゃん呼べる?
これ
やられてたみんな
みんなも…
ちょっと待って!ツボちゃーん!
指指パッチン!
でもこれボスじゃないじゃんこれ もう中ボスか
やばい熱い熱い熱すぎる
えなんかめちゃめちゃさ
わっ
何にも
頭これ頭狙えばさ
痛い強すぎるって
痛いハマられる強い!
ハマった強い!
こいつ固くて強い!
ここ倒しづらい、そうなんだ
みんなも倒しづらいんだここ
ちょっとハメられちゃったね今ね
まあ良かった、ここ祝福触っといて良かった
危ない、こっちは?
こっちからさっき来たのか
あー怖かった今めっちゃ怖かったあ
やばい
大丈夫だったん
ピャーンこっちから行こう多分こっちから行ける
あんあんあぶね
あぶっちゃえあ
んまり近づきすぎるとさマグマに足取られて死んじゃうわこれ
さらば
いたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
最低だよ
え?
来てる?
これ
ここに来てないね
ツボちゃん来てくれー
おしで、
炎か
炎だから何かあるかな
いいじゃんこれにしとこう
OK
これで
ルーン取って
ナイスー
ん
あぶねっ
危なすぎ
かっちこい
いいよツボちゃん
いいよ
ツボちゃんにヘイト向いてる
ナイス!
よっかー!
はい、傷口、あれ?
はい、傷口失礼しまーす
はー!
指指、ピコピパンチ!
ツボちゃんすごいな、そこまでいって
ガシンだ
スボちゃん
よく当たらなかったな今
やばいやばいどこどこどこわかんないわうわっ
いやあああああああ!
ううう、怖い怖い怖い
立ち上がってる!
二足歩行になってる!
いや、当たっちゃうのかいそれ
やばい、死ぬ!
危な
当たらねー
おいしょおいしょ
いけるぞいけるぞ
なんだなんだあ、
そこ熱いのかいいやー!
手間すぎる!
こっち行きたい
手間すぎるってここ
やめろ
いいいいいい
ここ戦いやすいよここ戦いやすい
うわぁやったやったやった
チーズだここチーズの沼
あぶねー今よく当たんなかったねー
うわーディレイすぎる
あやばい弓に使っちゃったあ、
よかった当たった
うわあ!こっちも当たった!
うわあ!
やばい、避けれなかった
あっち!あっち!
今死んだかと思った
これ捧げに行かないとね
今もう死んじゃうかと思ったね
あぶねー
これ奥に行けんのかな
ツボちゃんありがとうね
ツボちゃんのおかげで
あそこなんかあるな
呼べないよね
でもね、何も回復ないんだわな
今燃えて死ぬかと思ったはぁ、
よかった
あれかな、反対側から行けるかな?
無理かな?
あ、無理かぁ、
ちょっとこれさすがにあ、
戻れなくなっちゃった
戻ってもいいか
ここね
左右くんないとやばい
あぶねー
死ぬところじゃったお館様
お館様のお通りだ
お
館様のお通りだこっち
お館様のお通りだ
だー 私様のお通りだお館様のお通りだ
お館様のお通りだー
俺さーん
家もいけるもか あこっちはアレか
でも行ってみるもの
上げるんじゃねーよお前
おし
ほっ
むむ
行くべきか?
帰ってきたあれここってさもう終わりなんかな?
行けるとこ無い、無くない?
行けるとこ無く無くない?
うわあああああ
やばい、あっち、あっちどうしよう
何やってんだこいつって思ってんだろお前
お、
なんかこっち行けそう
あ、
これあれかさっきのところだこれ
ってことは
こっち側に行って
こっちやな
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
いぇーい
かわいそうなやつ
よくやった
この先幸運がある幸運?
幸運とは
でまたもう一回戻るじゃんこれね戻るじゃん
他にもなんかありそうだねこれね
これだけじゃないっしょ
この心臓だけじゃないよ多分
この火山様のところは
なんかあるよ絶対
あの奥かいやさっきさ
うわこれ帰んなきゃよかったな
これささっきさ
なんかあったよね奥に扉みたいな
あれは飾りなのかな
これは飾り
こっちの奥は行けない
なんかありそうだった
上の方なんか扉みたいなのあったよね
そのまま行けば分かったわ
ちょっと探索して
みようね
やめてやめてやめてやめて
あーこれ扉じゃなくて
あれかも
檻かも
安全万歳檻だけだった
ん?
こいつ倒すかこの下は
入り口じゃなかったね
どれ
これかわ
いそうなやつ
これ上行けるんだこれ
下に行けるかと思った
やばいやばいあ
いつやばい
まずこっち
まずこっち探索
これはやばいぞ
アイテムしかないかなこっちは
え何あいつ怖いんだけど祝福はどこなのよ
あいつ倒した奥にありそう祝福は
この先下があるぞ
これダメじゃんこれ下行ったら
どうしよう
しかもツボちゃん呼べなさそうやな今回は
プッ
ふぅ
ファー!
ドレミファー!
いやー!
イクラちゃんみたいな声出しちゃったよ
お前、やめろって
大丈夫だったよ
これはアイテムだけなのか?
真っ赤っかだけども
先にこっち行くか
先にこっち行こう
えっ?
なんか戦ってるぞ
はぁー
いやーいやーこいつかよー!
ツボちゃんツボちゃん来てツボちゃん
いやだこいつー!
同じやつ?
これ
あついあついあついあついあつい火消して火消して
こいつマジやだ生垣 生垣めー
生垣ー
前ツボちゃん呼べなかったよね
うわー
出たこいつ
ガードガード
ガードしろガード
お前ふざけんなよ
お前ふざけんなって
お前ふざけんなって!
ちょっとお前ふざけんなって!
でもツボちゃんもこれまで今生き残ってたから普通にいけるわなちょっと失礼
いけるいける
ずっと回せ込んだもんね、あいつね
ガードしてたらあれだわ
ガードしててもいずれ壊されちゃうんだ、
あれねえ
みんながね、どうやって避けてるの?
難しいね、避けるのね
はいー
さらばー
見て見て一発も当たんなかったよ
ナイスー
さっきのレバーショートカットじゃないかな
じゃあ先にショートカット開けるべきかな
確かに生垣は放っておくか
まず生垣は放っておく
やったー
イエーイ
一発も来れなかった
ナイス黒炎ソウ
おー へーのーんー
黄色くなった
ちょっとこっち開けてみるか
バッ
タ 染み付いたあ、
本当だ!
伝っていけってこと?
違うわ。
お!いやそんな熱すぎて登れるわけないだろうが!
出来たてだよー
なんかベッドの中身みたい。
スプリングが入ってる
こういうのって何時間ぐらい経ったらさ、冷めるんだろうね。
この溶岩漬けの
鉄板みたいなのって。
あっち祝福なんか、祝福っぽいの見えるよ。
あれ炎かな?
ただの。
あっちか。
かつ!
エルデンリングに可愛さを求めている。
熱い熱い熱い
こっちから行くか
奇襲の時間?
これどっちか
じゃーん
こっち来るのかなあいつって
おい
横逃げんなって
うざうざ
どこが脆いんだろうね
ちょっと矢がもったいないかな でもこいつ強いんじゃもん
大砲使おう 確かに
2個なら使えるよ 2個なら
あんまり変わらない
なんで忘れてんの
まあいいかこれでさこれでさもう行っちゃって
こんなんちまちゃもやってるよりかだったらね
あ指々だまりだここもあれあれ?
あれ?
あ、近道だ!
遅っ
近道来た
戻って来た
どうやって登るの?
あれ
でもあれ、倒してからじゃないと無理なのかな?
もしかしたらそうかも
まあショトカだけでいいか別に後で
また巡れば
みんな行くよ
あの生垣に勝つんだ
あっちにもなんか扉あるよ
行くぞみんな
生垣襲撃
行くぞスポちゃんおいで
熱い!
指指鈍感
きたー!
鈍感!
お前!お前!
で、指呼び乗った!
いてぇ!
きゃー!これきやがった!
だめやめろ!
ガードが間に合わなかった
うそこいつ
これどうやってよけるんだよ
ルーンは?
ちくしょう!
ここから行けるってことだよね
あれ?
ここか
ここだ!
あれ?
ここか?
ここから行ける、ここから行ける
でも失ったルーンがあればあるほど
怒りも爆発で生きるってわけよ
これ馬乗れんのここは?
乗れないよね
怒ったもう怒った
もう食べてやんない生ガキた
まに当たるし
行くぞ
パランパラーン
机が邪魔なんだねなこれ
これ指指どっかー!
あ、痛かった!
やめろお前!
うわ!近づいて!
柱が!
痛い!痛い!痛い!
いいよいけるよ
当たらなかったけど
ツボちゃん一緒にやろう
熱い熱い熱いツボちゃん
最後はコーディング決めてあげる
行くぞツボちゃん
いっけー
ツボちゃーん
あーやばいツボちゃんが相打ちだったやだー!
大きく腹を突き出し弾き飛ばす証言
でもこれちょっと使ってみたいけどなこれ
これは筋力技量だけでいけるんや
これね
これねこれねやった!
なるほどね
でもこれは
指よかった
よかったです皆さんありがとうございました
メリちゃんはいないか
メリちゃんはいないね
でコーネは5万ルーンか
5万ルーンだったらあと約2万ルーンか
2万ルーン
買うか
買うかこれねねー
よし
45位になった
で、
アイテムも取ると
上?
キモ!
今なんかイモ虫に見えた
これ蛇かこれ
何に使うのこれ
これ見せるのかななぁ
うわぁ えー
これ見せるの
なんかかわいそうだねちょっとねぇ
じゃあ他のとこ行ってみるか
他のとこ行ってみるかって言ったけどさあ
ようやく見つけた
でこれは
ここに何もないし
見つけられました
よかった
反対側左側に行けるやつかこれ
なんか赤いロウソクって怖いね
そんな馬鹿な懐かしい
懐かしい?
これもどっかのあれなのかな
この先尻が有効だ
熱いだろロウソク入れたら
貴重なアイテム万歳
うんありがとう
何尻が有効って
みんなロウソク尻に入れたがりでしょ
なんかあるよこの目の前になんだ?
めちゃめちゃ遠回りやんこれさ 逆側にもあったんかなこれ
ないか?
ありそう 逆側にあったんかーい
ないわ
さっきのところだここ
さっきのところだねねー
多分
いや違うか違うお料理を
逆があれ
を
ちーから下に行けってことをそしたら
指指たまる
熱っ
こっちでいいの?
これ指指たまり
指指たまり
こっち側なのね
ほいほい
了解了解お、
お、いやー!
やばいスイートポテトが食べたくなってきた
やばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬて
スイートポテトが食べたい
おっしゃおっしゃ
おっしゃ
OK
どっちだ最初はこっちか?
この先アイテムはないぞ
うそこけん
ほっぱらパーガー
アイテムがあることは知ってんねん
えーないのかなー
ここどこだー
ないのかなー
こっちじゃなさそうやなーこれ
ないのかー
たまーにホントツキがいるからねー
あっちょあっちょ
生き返ってんじゃねー
生き返ってんじゃねーっていうかこれ新しいやつやなこいつら
この先上があるぞだからジャンプ はい
はい
うわぁ
エルデンリングを捧げよあ、
指を指指ね
これ終わり?
これで
上があるぞ
こっち側にジャンプ
そう
いうことね、理解理解
この先飛び降りが必要だ
こっち側?
うそ、うそこけパパラパーめ
こっちだろ絶対
この先悪い奴に注意しろ
ちょっと待って絶対なんか出てくるじゃんここまた
ねえ
あーやめてよ
んーんー
んーんーんーんーんーんーんーんー
ここ何?
はしご?
ないよ、あ、ありがとうでも待って待って!
こっち行ったか扉開けられん
どこだここ
地先行ってみる
地先行ってみるね
あーちょなんじゃそれ!
熱いなり熱
いなり
ごもくいなり
武器とはなぁ
なんかあるのここ
なんかキラキラ聞こえるねなんもない
キモいこいつマジ
あっ乗っちゃった
乗っちゃったよ
乗っていいのか
乗っていいんだ
どっかに来たあ!
さっき上から見下ろしたとこじゃない?
ここ
なんとなく覚えてるけども
ここじゃない!
ありがとう
あっち?
あ!メッセージ消えちゃった
なんでこれ消えちゃうんだろう
あー
はいはいはいここにつながってるのねあ、
じゃああそこのハシゴを下に
下に行けばいいんだ
なんかみんな死んでるけど予想できるんだよなこれ
そうでしょうよ
あれ
あれれ
違うの?
落下死じゃないんだけどなんで?
なんで?
一緒に登っていこうかな
どうしたの君?
なんで?
なんで!なー!あそこ!そこ!
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待ってそこね!
こうでもいきたいこうでもいきたい!
ここね
上から行った方がさ
行けるくない?
なおね?
上に移化してから、あれ?
どっちがいいんだろう?
どっちがいいかな?
迷うねちょっと
やったー!
でもここでルーン回収できるから
おらよと
ここにあるのかな?
でもあそこってさ、あの、 橋を下ったところじゃないのかな?
違うのかな?
ははー
かわいそうに
何もうやめてよ声だけやんの
寝てる
わー助かるーありがとうございます
どこ上かこれ上だやだやだ怖いやめて
ここはどこあ、
お前だったのか
キラキラ言ってると思ったら
ウェーイ
やばいやばい
あっちにも行けそうだぞ
かわいいやつ
あぎらめるな
骨のこと?
骨のことじゃんかこれ
かわいいやつって
シャレ神戸が
通ったらサレコーベがいっぱい爆発した今あ、
はしごだあ、
上がってる熱々、
誰をやればいいの先に熱々
やばい
やば敵が居すぎて焦点が合わない
敵が居すぎて焦点が合わない
一人ずつやるしかないのか
ねずこそうだねずこ
ねずこ助けてくれ
ねずこ
ダメだ兄ちゃん許してくれ
足出しのお許可
死んでないじゃねえかよお前!
オッケーイ
あー怖かった
どうしたの君たち何を見てるの?
あっアイテムあった!
キモキモキモキモ
アイテムがあった
ツボちゃん隣にいるからさ
ほらあっちだらけだごめんね
おいー頭かこれ
頭いらないんだよね
ツボちゃん消えないで
こっちこっち
ツボちゃんこっちに一人いるでしょ
見える?
あれほら見える?
ツボちゃん
ツボちゃんこっち
あれ見える?
ツボちゃん?
そうそうそうツボちゃん
これほらほらこ
いつ見える?
見えない?
こいつだよ
ほら やっちゃった
わぁ遅い遅い遅い スボちゃん遅いよ今のね
遅いでしょうよ今のは
あっち側に行っちゃうとスボちゃん消えちゃうのか
こっちは消えちゃう?
こっち大丈夫じゃんまだ
スボちゃんおいで
うわぁ火炎炎のブチ
わおわおわおわお
やばい
死ぬ死ぬ死ぬ
毒も入ってくるやばい
毒袋!
毒袋気をつけて!
こうやって戦おうこれ
おーちゃん
あれあれ?
あ、壺に当たってんのねこれ
危なーこいつ強いねツボちゃんね こいつ強かった
ここは?
この先排泄物がある
ないじゃんねツボちゃんね
これで行こうこっちあ、
なんか行けるとこいっぱいあるねツボちゃんね
ほらこっち行けないほらアイテムがあるぞって言われてるけどさーないもんねアイテムね
ないもんねアイテムね
こっち行こっかツボちゃん
壺強すぎるんだけど
壺ちゃん来てるかなまだ消えないでね
木の予感本当だ
この先木がある
木じゃないこれ絵だからね壺ちゃん見える?
前見えないね壺かぶってるからね
よく聞け橋だと思うだろ
集団だって壺ちゃん行くよ
やめろ中断だってツボちゃん
何あれ
ツボちゃん消えないでね
あぶね
ツボちゃん
めっちゃいるめっちゃいるなんかめっちゃいる
ハエツボちゃん
ほら痛てぇー
ハエツボが強いんだこのツボがへぇー
あなんか盾もらった
後で見まーす
あのさー弾みたいなやつなに?
ああ!
ヘビビンの遺骸もらった
ヘビビンの遺骸
エイハイホーハン
なにここ
ねえあいつなに?
ねえツボちゃん見える?
あれ
サンタさんかな?
ねえツボちゃんあれサンタさん?
なんか袋持ってるよね?
あーでもこっちにも行けるけど あいつを主彼にしようかツボちゃん
あいつ見える?
なんだろうね行ってみようか
ツボちゃん消えないでねツボちゃん
なんだあれ
魔法奴!
魔法奴!ツボちゃん!魔法奴!
魔法奴って何?
魔法奴!
魔法奴よ!
よし、お前隠れてじゃねえぞ
ん
よしお茶
あれ何
何あれさー
何これどうなってんの
か
じゃいもっ ガジャイモだ
かじゃいも頭だ
何何何なに?
くれないんかい!そして!
サスマタ
ゲルミアのサスマタ
これももらった!
やったね!
池江の蛇瓶の霊体
ゲルミア火山にすくう老蛇は出見事喰らい
蛇瓶どもを産み落としたというだって
これももらった
これヘビービンたちが使ってるやつだこれカ
スマター
二股の先端に赤い軌跡を埋め込んだ杖 溶岩の魔術を強化へぇー
あー頭と信じる力ね だって
よかった 壺ちゃんがいたおかげでなんとか倒せたよ ありがとね
善してるなぁ
あ!
マジか
みんなここさ
ちょっと待って
ちょっと待っててねここさ後で行くけど
後ろのさあそこ先に行ってみようかな
あの鍵使うところ
開けてからあっちから行ってみようか
ツボボンはあツボボン
ツボちゃんはここ入るなここも2つかな?
あ、2つ持ってる気がする
カシャカシャ
頭に刺してと
いいから行ってみるぞ
うわーやだなー
なにこれツボちゃん!僕はここはもう用無しだからツボちゃーん!
消えた
バカ!
何をやってるねん
こっちに行って
どっかで行けばいいんだこれ
忘れちゃった
忘れちゃったよ
レバー引いて
足元注意 はいで、
ランタン注意 はい
タル注意 はい
こちら行くよ
この真ん中に登んなきゃいけないのかこれ
やべ
むずい ok
ああああああ
怖い怖い
ここは違うんだっけか
どっから行けばいいかわからない
こっちか
コロニー好きコロニーも好きだよ
どうしたありがとうにゃ
どっから行けばいいかわからないいた!
たっ!
はしごがあったよね、はしごがね
ぴょーん!ツボちゃーん!
二人いるんかい
逃げろ
弱い者いじめはしたくないんでね
ねえ スボちゃん呼んだけど
こいつらはさすがについてこない でしょう
いっちゃえいっちゃえもういっちゃえ
ランタンつけてるよし
もう失うものは何もない行くぞガン!
ジャンプもした
上まで戻ってみるよちょっと
ここ難しいよ
前が見えないからなのでは?
これ一応今まで行ってみようか
ちょっとさこれ前が見えないからかもしれない
ねー
普通にしてみようかなぁ ほらちょっとちょっとあれだけど
斎藤さんだぞ 斎藤さんだぞみたいなここ
にはしごがあったでな どっかにあここか
ツボちゃん呼んじゃおう
いやいやいや
ビアビアビア
きつこちゃん いけいけいけ
ナイスツボちゃん
また立ってもらった
おしおきよ
こいつはスルーでいいのだ
おしおしおし
足場狭いから
分かった
武器出なかったか
あーこれ武器もあれかー
落としてくれる時があるんだねー
あのー鞭みたいなやつ
ごめんねツボちゃん呼んだのに
はいゼロルーンがなんかまたしゃしゃってますよ
止めてください
は?
ここ
どうする?
どこ行けばいいの?
え?
ここか
やばいここ怖すぎる
いやーっ!
やめーっ!
助けろよお前ら!
いやーっ!
ちょっ…
やめてほんとにやめて
こわすぎるこいつらこわすぎる
どうした君は本当に泣かないの
こっちから行くか
この先左に注意しろ
こういうことねよくやったありがとう
異形の予感つまりこの先排泄物に注意
クソグイ
クソグイのやつ
来たー
クソグイは死体を苗床に呪いを育てる
これ渡せばいいのでは
もはや死は黄金樹に
帰ることなく
永遠に呪われたままとなる
いて狭間の地で最も忌ましいものの
一つであるだって
これもあのイベントアイテムじゃない
わー
うんち
この先雷が
うわーこれどうするあかん
あっちから行こうあっちから
あっちにも
あったからに行くところね
反対側は行こう 反対側は行こう
おお
うわぁ
かつてエルデの王に仕えた騎士たちの戦技 武器を
マナコを前に掲げ決意を誓い次の一撃の威力を大きく高め
よくやってるやつだねこれね
やってたやってたあいつら
なに
これどういうどうどうなにこれ絵を見るってことこれこれ
絵を見る席
この先よくやったがあるぞ
この先いい絵がある
楽しみ
やったがある
よくやったって何?
あれ?
違う あれ?
帰ってきたー!
ってことは逆側に行ってみよう あ、ここが開くんだねー
一旦ちょっと話しかけてみる?
一旦
一旦喋りかけてみるか
帰ってきたよ帰ってきた
いるかな?
こんちくわ
こんにちはこんにちは
蛇の羊羹を渡すんー
What is this?
I remember this scene distinctly
HmFunnyIsn't it?
I am certain of it
I was born inside thisIt'
s a part of
えー一緒に行くー
You have my gratitude
Thanks to you覚悟I am no longer afraid
I want to know
おーへーあ
らよーへー
あ
らよー
ていうことらしいです
漫画も今このあたりえ?
エルデンリングの?
逆側行ってみていい?
一回触っとくか
ルーンはなくなりましたけどね
あらそうですか
依頼はないの?
依頼はね今受けてるところなの
1個ね受けてるんだけどちょっと遠いんだよね
ギャグ漫画へー
ギャグ漫画かー
こっちじゃなくてこっち側あ、
生き返ってるわ
こいつら捕まっちゃうと厄介だよね
消えた消えた発砲祭
消えたね
やめてください
人生ゲームのピンみたいなねこいつら
ちょっと頭でっかちで
ちょっとやめろってマジで
ナイスー!ありがとう!
一郎元年の義父
義父義父
ここど
こだ?
ああ!
さっきのところね
怖くないんだからお前なんて
怖くないんだからね もう怖くないんだから
ナイス!
ベーコンみたい ベーコン貼り付けてるみたいじゃんか
やっほー!
さっきのところだねな
あここだここだ
ありがとう
何もないかな
あ何もなさそう
さっきジャンプが有効
何もないじゃんか
何もないジャンプ
これに頭ぶつけるだけなんですけど
それをやらせようと思ってたってこと?
こいつは
もう何もない
待って待ってめっちゃ荒らされてるんだけど
ちょっと待ってめっちゃ荒らされてるんだけど
ちょっと待ってどうなってんのこれ
やばいやばい待ってみんなコメント見ようと思ったらめっちゃ荒らされてる
みんなの声
誰かーああああああああ コーデ銘茶めちゃらされてる
典型的な嵐なんだけど 落ち着くかなぁ久しぶりに見たらこんな
ドットみたいなやつラーん
少し例えば落ち着くか
アロー スタープ
ストップ、ストップ、ストップ・イズ・ハッピー、オーケー?
もう誰がやってんの?
俺わかんないけど
ストップ・イズ・ハッピー、これさぁ
さっきのさぁ、ところにさぁ、なんだっけあれ、あのー、はしごがあったじゃん、あそこってさぁ、行った方がいいのかな?
いや、わかんなくなってきちゃった
ここ行って、ここ行って
やばいよみんな、嵐に勝つんだ
みんなの団結力を
みんなの団結力を発揮するとき
どうやねん、一人でやってんのかこれ
気になっちゃうよなんか
めちゃめちゃ気になっちゃうこれ
ここじゃなくてだなあー、
違うんだ、こっち側で戻ってでーん
どうしたらいいんだろうねこれね
荒らされてますちょっと
ディスコードに書くか
えーと
待って嵐
コーンエイさん
えー今今、
荒らされています。
助けてください。
エルデンリングです。
一応ね、一応。
誰か助けてくれる?
出そう。
出そう!
誰かが助けてくれるのを待ちましょう。
ちょっと止まらないもんね。
だってね。
止まる気配がないもん。
はいよいしょと
よいしょと
よいしょあレバーじゃないじゃんここ
レバーなくてもよかった
あれここさあれ
ここだったよね上の
はしごがあるところ
ここの
あれどっかに
はしごがあるみたいな
どこだ
下にハシゴがあるぞめちゃんとこなかったっけ?
あれ?
あっちかな?
あっこっちだこっちだ思い出した思い出した思い
出した思い出した
やばいやばい
やめてやめてやめてやめてやめて
ここねここだここだここだ
あこれアイテムなのね
でもなんか下行けそうだね
下行けそう
びっくりした怖かったこいつ
こいつ嫌だ!こいつ!コーネ一番嫌いかも!
このハイツクばってるやつ
ちょっと気持ち悪いこいつ
やめてやめて静かなやめて静かなやめて
静かなやめて
何が出てるのこいつの体内から
これが血ってこと?
これが血ってことなの?
これ開く?
開いた!
開いたー!
まだあれだよね、ちょっと待ってね
今運営さんいないっぽい、そういえば日曜日だったじゃん
そうい
えば今日は日曜日だったよ
ちょっと待ってね
ここいえば今日は日曜日だったから誰もいないんだよ
音で消しとこう
ちょっと待ってね
はい、
では、ご視聴ありがとうございました。
なんか登録者
限定にしても
あらされるんだけど何これちょっと待ってね
24日以上にしとくか24日以上
24日以上
日以上にしとく
いや24日だと普通の人目を5日以上にしとくか5日以上
5日以上にしといた
消えた
よしよしよし
この先素材がある
今取ったね
これで終わりかなじゃあカザー様のところは
消えた消えた消えた消えた大丈夫大丈夫
大丈夫 これ終わりそしたら他のとこ行っても
大丈夫そう だいぶ進んだよ
じゃあ帰ろうか そ
したら火山様のところは終わった
終わったのか 終わったこれこれ
あ!
ここでもまだこいつに行きたいんだよねこいつに
こいつに行きたいんだけど
どうしよう
あれここってクリアした?
次どこ行けばいいかな
とりあえず火山様とか戻るか
とりあえず戻ろう
とりあえず戻って
あれ?
まだ終わってない?
あ!そうだ!ワープがあった!忘れてた!
ワープじゃん。
ワープは、えーと
ワープは
こから行ける?
飛んでみる?
一応飛んでみないと、もう忘れちゃった
でもさ、名前じゃさ、思い出せないんだけど
場所を見ないと思い出せない
こっから行けるっけ?
あ、違うな、こっから行けるんだ、こっから
あれ?
どこだったっけ?
ここじゃないかも
ここだ!あれ?
あれ?
ここあれ?
どこだ?
どうなんだっけ?
こっから
この上か、この上登って
石鍵使ったところの反対側なんだけど
そこまで行くのってどうやるんだっけ?
ここを登ればいいんだっけ?
ワープは後でいい
え?
そうなの?
あ、コメント見えてるよ?
ワープは後でいいの?
どうしよう、でも行ってみたい気もする
ワープダメなんだ
どうしたらいい?
どこ行ったらいいのじゃ?
どこ行ったらいいんだ?
ガジャイモのところ行った方がいい?
どうしよう
エレベーターで上
上行った
あ、
イベントが切れちゃうんだ
じゃあどうしたらいいんだろう
行くとこなくなった
どうしよう
ってことはさ、あのー今の依頼を片付けた方がいいってこと?
このー
この赤いやつ
やばい
イベント消えちゃうのか
ローデイルのワープちょっと待ってねもうわがなくなってきちゃった
あれこれ見られてんの?
の わーだめだから見られてるっぽい
ローデイルの奥
ここから行けばいいのかなぁ
でも行けるとこなくないあここねー
古い日の封印
フルドへのこれこれどこ行ったらいいんだ
依頼の場所がわかんなくなっちゃう 後ツボ消えたんだけどあ、
コーデがこっち戻ってきちゃったから壺消えたんだ
あーつー!
そしたら、そしたらね、イベント消えちゃうらしいから
えーと、どこ行ったの?
封印されたところ
に行かなきゃいけないってこと?
怒られるけどあそこ、いいの?
いいの?
あれどこだっけ?
ここ?
ローデイルの地上のところ
あそこに行くの?
ここだよね?
怒られたところね
これまだ開かないんじゃない?
でも
ここまだ開かない
ここに行けって?
ここ?
コメントがラグい
またコメント止まった
ここ?
ここは地下?
地上から行きたい
待ってまずどこに行けって言ってるのみんなは?
ここ?
これをやれって言ってる?
これを
やれって言ってる?
これ
どこ?
なんかもうさ
赤いところ
待って名前で言ってくれ名前で
名前で飛ぼうどこだ?
名前で飛んだらいい気がする
赤いところはだって飛べないじゃんか
どこに飛んだら一番近いんだ?
あれ?
どっから行くんだこれ
ここ?
こっから行ったらいいってことか?
わかんないごめん
みんなが言いたいことがよくわかんなくてごめん
ごめんね
ここに行けばいいってことだよね?
多分
ここに行けばいいんだけど
あれこっちから行ってもあれかな
あれこっちから通れるのかこれは
またあれかな木登って龍登って行くところかな
なんか祝福が欲しい
こっち行っちゃうと地下になっちゃうん?
ん?
木登っていくところ?
もうやばいコメントも止まっちゃうしさ
ごめん遠回りしてるかもしれないけど許して
こっちじゃないの多分
あれあれあれあれ
コメントが止まっちゃった
めちゃめちゃ大回りしてる気がする
これだと地下に行っちゃうんだよね
こっちじゃないわこ
っちからじゃないわ
赤いところに行けって言ってんのね
なんか難しいね
進んじゃうとイベントが消えちゃったりするからさ
絶対無理じゃん
初見じゃいけないじゃん
見つけたら行きたいってなっちゃうもん
でも1周でなんか全部取るゲームじゃないか
ここからだとでも行けない逆側…
あ待ってアイテムあった
あれ?
今アイテムあった気がした
なんもない
まあ2周やればいいじゃん
表じゃやんないけど
こっち側かこ
っち側だ多分
こっち側に行って
でこっちか
こっちだ
これは呼ばないと死ぬから
はいはいはいこっちからね
ほいほいほいほい
よし
よかった
荒らされたことで
ぐちゃぐちゃになっちゃったよ
コーネのエルデンリング
あれこっちでいいのかな
こっちしか行けないか
あれこっちから行くんだ
赤いところ目指せばいいってことだよね
そうにね
いけるのか?
こうに
こっちか
こっから来た?
今
わわわからなくなっているよ
あっちから来た?
あっちから来た
ってことは
こっち行ってみようこっち
多分あっち側に行けば
いいんだよ行ってみよう
ほらこの人も迷ってる今
この人も迷ってるから
その方に行けばよし
こっちじゃない
あれこっちじゃないかも
逆があればこっちから行ったらいいのか
逆がわかなこっちじゃないかも あ
れもここ迷う
ここ迷うよめちゃめちゃ
こっち行けばいいの
こっち側かな
みんなこれでもう1時間終わりそう
こっちかな?
まあいいか、レベル上げできるし
レベル上げだと思えば
お散歩お散歩
よし
こっちじゃない気がするけど
いろいろ見てもらわないとね
わかんないからね
悲しい音楽やめてほしい
迷ってるからさ
悲しい音楽鳴ってるみたいな感じ
鳴ってるじゃん今
えーーい
取ってなかったんだこれルーン
上行ってみよう
エルデンに明るい曲とかあるのかな
いないんじゃない
ない気がする
わー
あーこっちは木登んなきゃいけないんだ
あれアイテム取れるかなって思ったけど
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
今お散歩中なの
迷ってないお散歩中なの大丈夫
お散歩してるだけなの
やばい敵めちゃ来た
敵がめちゃ来てる
あはっはっはっは
やばいやばい こ
んなはずじゃなかった
やばいやばいやばい
巻いた?
巻いた巻いた
地図開けない
メッセージで教えてくれる人がいるはず
ここから行けばいいのかな
こっちから行けばいいのでは?
眠りの時間
倒したいなこれちょっと
祝福が欲しい
コマゴマもうちょっとコマゴマした祝福が欲しい
やばいなんか声聞こえる
狼
狼じゃない
こいつ空飛ぶやつだよね
これやだ飛ぶ前に殺す
飛ぶなっていう手なのお前
あれこれさ下探索したんだっけけん
たんぽさんぽ 探索探索
やばいやめな犬嫌いないそう 自分も犬なのに
犬嫌いなるこれやってたな
やめろよ
もう皮しかないじゃんこいつ
食べすぎてん
かわいそうに
よしよしよし
こっちなんか来た気がする
まだ来てないこれ
なんかもうこっちは来た気がするな
階段登った方がいい
臭みでそう
やばいやばいやばい
やっちまったこっち来るのじゃなかった
やばいやばい
やっちまったー
ああああああああ ああああああ
強いねー倒していい
ルーも取りに行かなきゃいけないし 21,440ロンルン
ロンルン 20,000ルーは痛い
取りに行くか ここからわかってるこっからねぇ
もうわかってるよこっからこっち行くじゃん違うこっち行くじゃん
もう見ててわかるからもう迷わない
こっち行くじゃん
髪の毛
でかい指だねこれね
指紋が書いてあるって言ってたけど
人間の指紋にしちゃうとさ
集合体恐怖症みたいあ、
待ってランタンつけて
見てて
もう迷わないから
ルーのとこまで一直線で行ってあげる
そうね こ
う行くじゃん
こう行ったらね
こう行くでしょ?
よし負けないよ次は
絶対負けないぞ
こいつは細々した奴らは倒しておいて
こいつらが寄ってくる可能性があるからね戦ってたら
こっちだねな
犬がね結構厄介だよね
一匹だけだったらねいけるんだけどね
危ない危ない
やばい焦点が当てなかった今
よし
当たらねー
ここがもっこりしてるからだ
土がもっこりしてる
よし頑張るぞ
一匹だけ来い
これ襲ってこない奴じゃん
だよね?
こいつ襲ってくる?
ごめんなさい
帰ります
帰りますごめんなさい
あなたに用はないです本当は
回収したからOK
もう来てないと思う多分
階段登ってみようかな
そしたらね
いやいやあ
いつもさ何か事情があるわけよ
こっちが手を出さなかったら
ワンちゃんと幸せ
ここだ!思い出したみんな!
ここもきつかった気がする人が多すぎて
やばい思い出した思い出した
ここ
きついとこじゃんか
寝てるだけ?
ごめんね
寝てるだけだもんにごめんね
ここがねなんか敵がいっぱいいた気がするんだよね
戦ってる
お願いしますお願いします
あいつを先にやるか
かお願いします
って言ってたね
信じる力
変な奴とはな
やめておけ
倒すんじゃないってことなのかな
やめておけってことは
もっといっぱいいた気がする
わーほらいっぱいいる
いやーいっぱいいるんだよこれいっぱいいる
ツボちゃん呼んじゃおう
いやお
わー
こらーこらーちょっとかわいそうかも
いたー
ツボちゃん?
ツボちゃんありがとう!ツボちゃん!やばい死ぬところだった今!
ありがとうねツボちゃん!あとは雑魚だけ
ツボちゃん消えちゃった
おばよ!
ちょっと危なかったね
飛び道具使ってくる奴もいるんだよなちょっとな
ちょっと待ってくださいよ
そうだバフ技使ってくるんだったこいつ
危ない!死ぬ死ぬ死ぬ
あーやだ
チキテください
こっち
チ
ないですか?
これですね
おいしょおいしょおいしょ
おらおらおらおらおらよし!
2人倒した!
お前だけじゃあとは
やめろってお前
なんかいっぱい刺されちゃったよ
くそ
こいつお前
もうやだ無視
無視無視
いっちゃえいっちゃえ無視しちゃえ無視しちゃえ
バカ
お前なんて用はないんだよ
来ちゃあ
来ちゃった来ちゃった
この上ね思い出した思い出した
昨日のことなのに全然忘れてたけど壺変えようか
顔見えてるとなんか違うなって感じするよね
来たーやっと来たー
みんなが言ってたのやっとわかったー
やっとわかったぞー
待ってね
バーンえ、
ボス?
OK
ジャンプ攻撃意味なし
行くぞ
待ってミニツリーガード
ミニツリーガードいる
ん
んん
ミニツリーガード
健康
頑張る
頑張る頑張った健康のおしい肉
なんか開いてる開いてる
もう行けそうだよ
太った奴に注意 あれ?
太った奴に注意
待って!待って待って!
おい
なに?
やだ!きもい!
消えないでお願い
こいつ何なんだよ
キモー
何?
びっくりした
どういうこと?
キモー
初めて反撃されたんだけど
反撃のスカラベ
犬神はまだか
え?
壺でかくない?
なんで?
こんな壺でかいのもあるってことはもらえるのこれ?
でか壺
まずは昇降機あ、
祝福あるって
やったー
祝福祝福
こわここは?
よくやった。
まだやってないんだけど
こまごまと置かれてる汗びと
文書さえあればまずは東
こんな感じか
こっちから入ってきたんだっけ?
あれ?
どっちから入ってきたの?
これえ?
なんかあっちにも行けるよ?
待ってこれ上行こうか
祝福があるって言ってるかな?
まずは上行った方がいい下!
下なのかい?
下でした
本当に祝福あるわけ?
これ
ねえねえねえ何これねえ何これ
びっくりした今さ降りた瞬間に もう戦いが始まるのかと思った
祝福どこ あったあった
なんか死んでる え入っちゃダメだってよ
入っちゃダメなところ!
休む、一旦休む
3万ルーンか
メリメリちゃんもいないあ、
なんかある砕いてもいいけどねルーン
3万ルーンあるから
はいはい
この先アイテムはないぞ
とか言っちゃって
待ってでもやる価値はあった
多分やる価値はあったはず
とれるから大丈夫
ないのか
え?
アイテムあるって言ってるけど
どっちを信じればいいの?
メッセージだけか
無理だな、メッセージだけだわやめよう
たぶん嘘つきだ
本当つきじゃない
よかったねこんな近いところでね
よし
えーどうしよう上にもさ道あったんだけどさー
え待って待ってまず上行くいやまずこっち行く?
どうしよう
えなんか赤い光あるんだけどなにこれ
きゃーこっちやばい
地図がどっかにある
上から上
馬呼べんのこれ
馬呼べるんだ
んじゃんウィークでもさ太った奴に注意しろって言ってたじゃんってことはさん ここではねあの太った奴に注意しろって言われた時は
だいたいあの生垣が 来る気がするのねー
生垣
生垣なのでは
多分生垣が来るはず
やつぼちゃん呼べるのかな?
呼べたらありがたいけどね
こっちじゃないか?
あっちか
生垣しかないはず、見てな多分生垣だから
別コード、あいつを先にやるかか
日教制点
はいっ
この先2人組がある終わった
この先闇がある
いくぞ多分だけどねぇ
いやこうでねあのねー
えっ
ほらー
おらー
どけどけ
違ったね
うわー
ヤバい!ブランドです!
でこべ!
うわぁいっぱい!
あー!ツボちゃんごめん!
置いてけぼれにしちゃった!
ごめん!
ちょっとヤバすぎ!ここヤバすぎ!
何これ!
上にも祝福あればいいのにね!あ、これ?
あ〜
上にも…あ、上あれ倒したら…あれすごいなに?
びっくりした〜
バウバウの時間
上もこだと思えばかわいい感
パパ〜
やばい手挟みそう
ここにさみんなさ手の甲を入れてって言ったら入れてくれる?
ガリガリガリってなるけど
巻き込まれちゃうえ、
なにびっくりしたあんなのもあるんだね
やばすぎ
エレベーターにチュー
こっちだねなあ
いつは全然関係なかったね
こいつから倒そうとか言ったけど
こいつ全然関係ないやんけ
よし
そろりそろり
やってんねん
OK!
一人やったぞ!
OK!一人やったぞ!
わ!こっちはツノハエだ!ツノハエ!
ツノハエだ
あっ!
もう無かった!
ロムカンあ、
痛い!ダメです!デコビ当てたい!デコビ当てたい!
うーぱー!
いいおつぼちゃんナイスだよ!
レゴビンが強すぎるんだけど
わー
意味つぶしのロロ
えあいつじゃない火山様のとこにいた人これって
レゴビンが強すぎるね
多分そうじゃない
あ祝福発見しました
多分そうだよね
両手に何か持ってたもんなんか斧みたいなやつね
そうだよねこいついたよね
ロロって名前なんだかわいい
かつて巧妙な調香師であったロロは
忌みつぶしの悪夢のような
ナイトメアのような
忍に尽くすため
自らの心を壊したという
そうなんだ
じゃあ心はないってこと?
あいつにもう
祝福だと思うだろ?
違うの?
それ祝福じゃないの?
ここ
あーメリちゃんいないねー
これどうしようみんな
割るか迷う
割るか
割ってもいいか
もう7万必要なの?
これ107レベルなんだけど今
やばいやばい
もうこんなレベルになったう
ぇーい
これで足りるかな?
すごい
いや45になったね
そろそろ信じる力10にしてもいいかも
なんかエルデンリングは信じる力も必要だなと思った
ザコとはなぁあ!
あ!真珠塔だ!
ここなんだここに真珠塔があるんだ死んでる
かわいそうなんで?
なんで死んでんの?
開けてから結婚さわったほうがいい
え待って待ってなんでこんな死んでんの?
何何なんで
何今の戦技かな
なに何がしたかったの今
なんかここで死んでる力尽きてるななんだろう
意味わからん意味わからん
わかんない不可解すぎるんだけどん
はで不可解すぎるみんなの死に方が不可解 すぎる何
えっ
はっはっはっは 何がしたいのみんな
9回だよ
あ、
気流だと思ってるってこと?
馬がないと乗れないよだって
何?
日常的なものなの?
この落下死は
落ち方コンテスト
ぐるぐる回りながら落ちていった人が一番優勝かな
ねえびっくりあ、
待ってねごめんね
ランタンつけないとね
嘘つきがある犬髪ありがとう
三つ編みの髪型にしてくれてるってことはリスナーさんなのかな
待ってびっくりした犬
この先ジャンプが有効だ
こんなん騙されるわけないよね
おそらく先生汗人とはな
こっちしかないねあ、
おもろかったちょっと
嘘つき、勇気をご賞覧あれ
飛ぶかボケン
この先癒しに注意しろ
死んじゃう?
なんか動き出すとかない
だよーきー、
きー、うまー
あー祝福だー
やったー
嘘つきしかいないうふふふ
アアアアユビー!
ユビー
モーゴッ…あ、モーゴッド倒したあ、
だからここ越させたかったもんねみんな
ユビユビー、ねえ、そういうこと?
そういうわけじゃないね
モーゴッドの大ルーン
この大ルーンは幹を持つ要の輪であり、それは二つの事実を示している。
忌み王が、忌み王が?
黄金の一族として生まれたこと、そして確かにローデイルの王であったことを。
HPの最大値を大きく、今ってなんだっけ?
もうゴッドの指指へー
どうだったのか
あー全ての
これでも全ての方が良くない
最大値を大きく上昇
どうなんだろう
あれだよねこれ
これつけてるだけじゃダメ?
これルーンの甲を使わないとダメってことだよね?
ねー
記念撮影しようか
指毛がすごい
指指バンジャイ
やったー先に来れてよかったここー
そうだルーンの甲つけてるだけじゃね?
もったいないよね?
じゃあこっち行こうか
まだ取り残しがあったとしても
あれね、祝福があるからね
違った
ここだ
ここですね
コロさん休憩しないの?
でももうそろそろ終わるよ
もうそろそろ
準備もありますからね
この後コラボなんでね
あいつをまずやるか
あいつをまずやっとくか
抜き足し押し伸び足し
えっ見て!足音かわいい!
ハート描いてあげるみんなに
ふざけんな!今ハート描いてたんだろ!
見える?
ハートに。
うわ全然見えないじゃねえか
よーわ!
違う弱いんじゃない。
あ!何これクシみたいな。
あ!何で来んのこいつら!
やばい居すぎる
5人いるのか
はい
ククリククリくれたありがとう
死んでる
この人はやられたんだろうな
ククリたちに
いやーそうだよね
かわいそうに
行くぞ
敵の時間だ
地図地図欲しい地図
そろそろ地図もらえるのではこれ
地図がどっかにあるはず
ちっこいの強いねこいつらね
道なりに行ったらありそうじゃよね
ないかな
なんだろうこの赤いモヤモヤ
祝福みたいな光に似てる
さっきのところだあれ
迷ってるぞ
こっちだね
こっち側だ
自分こちらへんに来るね
えマップありそうだよね
ん?
ちょっと待ってみんなどういうこと
やばい来てる
こっち行けるのかこれ
あ無理だ
こっち行けない
上から行くのか?
上からかも
なんか無理やりすぎるこれ
あっこっちかもこっちかも
こっちかもよ
違うかも
違うかもしんない
でもなんか行けそうなんだよな
こっち違うね
ややこしいかも こっちじゃないわ
下行くか
こっちか
どうよ どうよ どうよ
いいな
こっちに行けば
あっちに行けってことか
理解理解
やっぱ今死んだかと思った
こっちに行けばいいんだ
こっちだこっちだ
どこになった?
やばいやばいやばい!
どけどけ!
あぶね!あ、見てスカラベアあるスカラベア
やめろってお前
わーいっぱいいる
やばいやばい
おらおら
よしよしよしお前強い
危なかったねちょっとね
なんかモヤモヤに近づいてきた
地図見逃してないよね
待って
アイテムはまだか
ないってことねここには
アラベがまたキラキラ言ってるね
また来れて、モヤモヤに近づいてきました
こっち側?
違う
この先何かがある
メッセージバンジャイ
なんか近づいてきた
持ってかないで持ってかないで
うえー
あってる?
危ないよ!だてさ!だてもうバカ
わー!
こいつらなんかさちっちゃくて戦いづらいんだけど
同じ人のいますか?
同じ気持ちの方
いましたら手を挙げてください
頭を目指せ
頭?
なんもなさそうだねこっちはねー 頭ってなんだろう
あのの
みんなもそうだったんだねうわ!
あぶね!
こんな敵にジャンプ攻撃だってしなくていいよねー
危なかった今
頭ってなーに?
あ!歯になってるここ
失礼しましたね今失礼しました
見てここなんか歯になってるここ顎だここわー!
骸骨だ!
骸骨になってる
ピンチさえあれば
ここだの時間
ここじゃなくない
頭を目指せってこと違うのここ
違うの
違うんだ
中から行くわけじゃないのかなそんななんか
わらべが遊びそうな施設にするわけないか
上に登れるのかなぁ どこだろう
ちょっと上行ってみる?
あほら木もある木もある上から行けるかもしれない
やったー!
目ん玉のとこになんかある気がするんだけど
こっちからはいけないんだ
なんかあれどうやって取るんだろう
アイテムなかった今
あれアイテムあったよね
ない
上登りそう
なんか中になんかありそうじゃないこれ
どっからか行くのかな
違うか
違うのか
何もないか
何もないかん
行っちゃえ行っちゃえ先行っちゃえ
地図が欲しい地図が
こっち側あ!
マリカちゃんあるよマリカちゃん
てことは?
地図ないんだけど
なんじゃん!なんじゃんそれ!
いた!でかいやつやん!
でかいのも戦いづらいんですけど
ブンバーン
うーん、バーン!
バーン!
この時は近づいちゃダメなのね
だらねえ
でかすぎ
あーずこちゃーん
やばい
うわー
うわーうわー
やばい
こいつ体がでかいのに足が細いからやばい
こいつやばいね
ナイトレインのこいつがマジで強い
ナイトレインじゃなくても強いんですけど
こいつやばい
マリコちゃん
ルーンどこにある
違う
まずツボちゃん呼んじゃうじゃん
これ飲んじゃうじゃん
みんな死んでる大丈夫
みんな死んでるから大丈夫えぇ!
ミリちゃん!
やった!マン呼べなかったから嬉しい!
これやばいこれやばいこれやばい
リリちゃーん
リリちゃんありがとう
うわ虫屋だ!あこれツボちゃんのあれか
ボーカーン パーって吠えたらカン飛ばせーでボーカーン
後ろでボーカーン
いけそういけそう
ボーカーン
ボーカーン ボーカーン
やりボカーン
回して回してトルネードアタック
怖い怖い
ナイス!
間に合わなかった!
クソ!ツボちゃん頑張ってるありがとうありがとううわ、
邪魔な木を切ってくれてるうわぁ!
ルーンバーン、ルーンバーン
いやぁ、
そうだよな、それ来ちゃうんだよね
やばいやばいやばいキー!
いいいいいい
ルーパンルーパン
やべえやべええ?
くわぁ!危なぁ!
うぅ!デカビーチャンポテパーン!
ミリちゃん!
ミリちゃんが亡くなる前に
倒すんだえぇ!ミリちゃーん!
こうでも死亡しちゃうんで!
うわぁ
ひぃー
ああああああああああああ
いやー
おらあああああああたね!
あたらね!
もうちょっとなんだ!
こいつやばい!
いやここまで削れたってことは
もういけるでしょ!
もういける!
これさ、ここにちょっと作戦があるよ
最初ミリちゃん呼ぶじゃん
最初ミリちゃん呼んじゃうでしょ?
ミリちゃんどこ?
ミリちゃんをまず呼んで
ミリちゃんが死んじゃいそうな時に
あれミリちゃんもいなくなっちゃった?
いたいたいたいた
よし
3人じゃない
行くぞ!
どこ?
いいよ
うわでか
はぁ
いいんじゃない?
あ、やばい!
ジャンプ攻撃なのに
いいよ!
よくないかも!
これで呼んじゃおうツボちゃん
あルーン忘れてた
いいよいいよいいよ
よし
あーミリちゃんが
ミリちゃんがやってくれた今
ナイス
自分がやったかと思った
ミリちゃんありがとね
やったー
ミミィちゃんのおかげやん
これは?
あー信じる力ね
今上げてるから大丈夫
これも?
信じる力22
ガーゴイルの持つ
白の大盾
大斧大斧補う白の黒いもの
この青属性の攻撃を持つそれは黒きけんのマキレスに使えた印である
ワゴエのツル…このギナをへぇー回転斬り
いいんだない?
やったね!
行っちゃおうかなぁ
雑魚!
雑魚じゃなかったけどねえ、
何このさぁ、なんだっけ、ナイトレインはさぁ、これよりももっと強いってこと?
ナイトレインはあれか、こうやってミニちゃん呼んだりとかできない、
できないんだもんね
マルチプレイの、
生身の人間しか呼べない
ほらコードがある、え?
ないよ
3人あれナイトレインって4人じゃないんだ
4人じゃ無理なの?
3人だけ?
この上行ってみるね
どっかにさ
これないかなこっち側になんかないかな
3人なんだなんでだろう
小っちゃくて当たんねえこいつら
身長が足りなくてよなに?
出た!
罠長こっちはなんもなさそう
祝福とかもこっちにはない感じか
何なんだろうこの赤いやつ
気になる
何もなさそうやね
もう何もないか行
っちゃおうかじゃあ
プロムゲーは基本3人マルチ
えーなんか意味あんのかななん
でだろう
なんでだろう
なんでだろうハロー
お花蝶ですこれ
おー蝶だから無視おー無視
これさぁ
鳥と書いて蝶と読ませるって感じやねこれね
頭ヨス
暗いなぁなんかあっち側行ってみよう
何もないかな
嘘つき
ほわーもうバカ
騙されないぞと思っているのに
なんでこれ試しちゃうんだろう
やま
ここが境目なんだ
うわー来ちゃったよみんなー
境目来た
ということでですね
まずまずまずまず
あれ?
どこ行ったの?
ごめんなさい取り乱しました
ここだー
メリちゃんいるかな?
そうねここで
何故
何かと戦って死んじゃってる
はいどうぞどうぞ
どうぞどうぞ
はい
ええ?
って言ってるだけでしょ?
一回止めとくだけでしょ?
うっ 家
まで起こられてる
あれあれそんなことない あ
れあれあれ 喧嘩別れじゃんこんなのばあさんと
え待って?
喧嘩別れ
喧嘩別れになっちゃうじゃんこのばあさんとあれ?
言うてるだけじゃないの?
見つけたんだこの人も今
え待って今増やせるんだこれ
やったー
ということでメリちゃんもいないので
5万3000か
ちょっとね、あのー、キリがいいのでね
ここで終わりにしておこうかな
思ってます、えーとですね
3088プラスのなあ
安全88
お疲れ様でした53938計算していい?
ここに安全無理だからさ
足りるじゃん
レベルアップしてから終わろうかなそしたら
よかったギリ足りました
じゃあね信じる力
やりました皆さんついに109レベルにして信じる力10
ちょっとずつ
周りの人間を信頼できるようになってきました
ありがとうございますありがとう
ということでね
ここに地図ある
まあまあまあちょっと次にしますかこれはね
はいということでですね
こっから戻らないと怒られてしまうので
あーよかったありがとうみんな楽しかったよ
迷子になったりもしたけどね
荒らされたりもしたけどいい思い出です
ちょっと待ってねこれデスクトップに戻る
やばい
戻れない
はいー
もうこれさフルスクリーンのゲームちょっとビビる
めちゃめちゃビビる
みんなさこれさ
エルデンリングってさ
サイズ何でやってる?
あのゲームのサイズ
あの1980×のみたいなやつのサイズ
今こうね3000いくつになってんだけどさ
これ変えた方がいいのかななんか
フルスクの
フルスクで
あ1980かかん
ていかー
もうちょいちっちゃくてもいいのかなぁ
4型になってるもうちょい小さくてもいいのかな
じゃあ
4型なんだねー
モニターサイズに合わってなりそうなんだよね ハハハハ
あ フォニターサイズになってないんだよねー
うーん今のままでいい
見事もみんなが3今のままでいいなら全然いいんだけどね
全然 このさんモニター4型でしょこれ4型なのかなぁ
何個に何て言ってたん 高齢のモニター4型なんだよねって言ってたん
わかんない4Kだったのこれって
いついつ言ったかな
いつか言ったかな
コーネの4Kだよって
あ4Kに対応してるから
このサイズになるってことなのかな勝手に
そういうこと?
モニター増設した?
ううん2つだけ
4Kなんだ
わかんないちょっとわかんないけど
ということで今日は何やかんやありましたけども
無事に巨人の星に
巨人の星じゃなく
巨人の山脈?
山岳?
にたどり着くことができましたありがとうございます
次やるときは次はまた
2727、
28できるかな
ちょっと確認するけど何にも言ってなかったら27、
28にまたね
お昼配信がありますのでよろしくお願いします
はい
ということですねちょっと早いんですけども
この後のね
企画のちょっと素材なんだりとかを
整理してちょっと準備があるのでね
早いですが
終わりにしたいと思います
次はね9時から
ぺこちゃんのチャンネルで
コラボがありますので
よろしくお願いします
はい
ということでみんなありがとうね
今日も見てくれて
もうなんかごめんねなんか途中
全然道が分かってなくて
もうなんかラグとの戦いだよね
なんかさあのYouTubeのさ
遅延の設定あるじゃんか
あれをさ今
今ちょっと遅延があるタイプにしてるんだけど
あのぐるぐるするかもしれないから
youtubeがね配信が
超低遅延にしたらね
結構みんなとラグなく遊べるんだけど
今まだ怖いから
ぐるぐるするんじゃないかっていう気持ちがあるからね
ちょっと超低遅延にはできてないんだけど
コメントも固まっちゃうからね
だからねちょっと超低遅延にして
またね遊べる時が来たらいいな
結構ね5,6年ずっと超低遅延でやってきたから
なんかちょっとだけでもね
時間差があると寂しくなっちゃうんだよね
今までできてたことだから
結構寂しいなと思う犬神なのでありました
最近ぐるぐるしないよね
一時期ひどかったけど
コメントがね
コメントコーデのネット回線かなって思ってたけど
他のホロメンも結構困ってるみたいで
全体的に固まりやすいのかなって感じ
じゃあ準備しますか
次はペコちゃんの枠で
お会いしましょう皆様
ありがとうございました
全体的に
9時からよろしくお願いします
みんなまたね
今日はこれ使いますねごめんだけど
Hey guysNot ending making time
Oh noって感じねThank you guysありがとうね
ずれたずれたずれたよ
みんなね捕まっておきましょうね
はいじゃあここにはバイバイ
またね
手がでかい
またねみんな後でね