ご視聴ありがとうございました
ちょっと待って
BGMついてなかったじゃん
おはようお待たせ
BGMついてなかった
おはよう
無音だったね
お待たせしました
5分遅刻してしまいました
すみません
まだ無音だったね
まだ無音だったねまだ無音
音量マックスにしちゃった
耳壊れるやつねということで
ということで
ということでということで今日も
恒例のエルデンリングを
やっていきたいと思い…え、まだ無音?
あ、恒例がまだ無音って言ったから
まだ無音って言ってるだけ?
あ、もう大丈夫あ!はっ!
はっはっ!
え、BGMオフのまま?
えぇ!?
ちょっと待ってね
あ!
ちょっと待ってね、それ、それいかん、それいかん
ふん!
そうなの!?
ふん
なぁ!?
えぇ?
めっちゃちっちゃくかかってるえぇ?
あ、わかったちょ待って、わかった
ちょっと待っててね
わかった
多分だけど
これだ
どう?
聞こえた?
どうなってんのどういうことちょっと待って
ちょっと大きくなったちょっと
あ分かった
こうだ
みんな耳の破壊の準備はいいか
どうだ
どうこれで
イヤーイヤー
あの
音楽の出力
出力のところが
ミキサー選択になってなかった
あよかったよかったー
これやっとかないとね
こうさんゲーム音聞こえないよってなる可能性もあるからね
よかったー
ありがとよかった教えてくれたありがとう
よかったよかった危ない危ない
ゲームの音は大丈夫だと思うけどね別だから
ずれてる
よかったー
ということで今日もね
やっていきたいと思います
ころさんもう遅刻したの?
もって何?
誰か遅刻したのかな?
じゃあね、今日はね
えーと、みんなが大好きあの、
巨人のところから
始めたいと思いますえ、
巨人のところってさぁ今日、
今日一日で行けるぐらいな感じ?
それとも
明日明日も?
明日、今日明日で行ける感じなのかな?
どうだろう?
みんなの予想
知らない
わかんない
探索いろいろしてたらね
あれかもしんないよね
かかるかもしんないよね
今日でいけるかな
いけなくてもいいんだけどさなんかこう
なんかさ区切りがいいところで追われたらさ
なんか気持ちいいじゃん
じゃあ今日はここまでしよっかー
ってできるじゃん
じゃあね、いろいろ探索していこうかよし、
じゃあね、またあの、
ゲームの音量は変えてないから大丈夫だと思うから
このままやっていくよー
おあ、
苦戦した場所?
巨人のところ?
え、でもこうにさ、
あのミッキーの巨人退治さ、好きって言ったじゃんか
昨日ツイートで
あの巨人はミッキー一人で退治してたよで、
針と糸で倒してたよ
やります
あれはねっつってね
ちょっと待てな
ミッキーがいけるならいけるっしょ
あいつ仕立て屋だぞだって
あいつ仕立て屋なのにささぁ、
倒してたで
ミッキーは、なにミッキーは
能力値が高いって?
コーネが高くないみたいじゃないですか
音どう?
音
いけるかな?
ミッキーがフロムゲーに来たら
アッハッハッハッ
なんかおもろそう
ディズニーパワーでいけちゃいそうなんでももう
聞こえる
いきまーす
85時間もう85時間やったのか
すごいねー
こんなにやると思ってなかったよ
ほんとにあ、
音ちょうどいい
変えてないと思うけど
聞こえるの声がちっちゃいかなえ、
これUVの建て
暗いね
朝にしていい?
あっちゅうまやあっちゅうま
朝にしようかな
暗いのやだもんね
いやーだもん
だもんね
あれ?
変わらない
屋外でした?
屋内でした?
ここ
そういう時にランタン
風火と雪あれ
雪?
なんか銅像があるぞ銅像が
き
はははははは
懐かしいなぁ 1週間ぶりだ
あ!
そうかそうか
大正光期
短久だと思うだろ
つまりおそらく排泄物
おそらく排泄物って何なん?
みんな言いたいだけやんそれ
最近気づいた
みんな排泄物
って言いたいだけ
銅像がありますね、
装備もだいぶ変わった
この先嘘つきがあるぞ
ここじゃないえ?
ここじゃない
ここじゃない?
ここじゃないの?
くせえなら
待てよ
ここじゃない
どこじゃない
どこ
あら
そこね
でもそんなとこでどうやって上がるんだって
昇降機ってことは上に上がるってことでしょ
あ掲げるのか
あそこね
あーそれ持ってきたかー
あほんとだ雪降ってる
これのことだったのあ
どうぞー
それ持ってきたならどうぞー
わーそうやって上がるの?
ここにてっきり丸の部分だけ上がるかと思ってたよなんかわかる?
缶詰の犬の餌をボロボロボロって出してさ
筒の形のまま餌が出てくる感じわかる?
あんな感じでさ、この丸いところだけ上がるのかと思ってた
ほんとだ、なんか雪景色になっちゃったじゃん
あー閉じた
おしゃれお城は?
火の花だって
すごい
雪降ってる
ここやばいね
ここやばいよ
炎
この先宝箱がある
嘘つけよ
ここで渡されないぞ
まずはすごい何か
ああ絶景確かにちょっとこれは絶景
あぶね絶景かもねこれは
あいいね炎の花いっぱい咲いてる
なんか雪景色なのにさ
なんかけなげに炎の花あ、
死んでるあ、
頑張れ
うわぁ、落ちちゃったー!って、でも俺なんか落ちれそうじゃない?
ここ
こっち行ったら巨人たちの山脈になったよ
ちょっと今考えてたね
やばい、これ落ちちゃったよーって
それか下に行けるか見てたんかな?
なぁ わーなゴグ聞こえてきたん
このを捧げようだからこそいるでああ
いいなぁその を面ひまわりの人はねあのしゃべらなかった日もあるでしょの面
ロアの原種
待ってこれあるよ 茎ないやん
どういうこと?
え、これさ白い木が立ってるかと思ったけど違うね
まずちょっとマップ取りに行こうかマップ
幽霊なんだけど
これ素材じゃなくてこれあ、
違うんだ素材じゃないんだあ、
馬には乗れるんだね、
ホログラム
ホログラムだったね
すげーあ、
あ
わーいらないね
いるのかなな わかんないけどいるのかな
わかんないけど こ
っちだねな
こっち
あ、
いる誰かいる誰かいる あそこに多分ねあれがあるよね
きっとえっと…はっ!
守護霊様やんあ!
祝福もある!
イェーイ!
セーブ!
西口やな
おぉーあ!
こいつも行けそうやね今日ね
西口来ました西口
おお?
これは?
あ、指輪用バーバー、バーバーちゃんいるバーバー、バーバーいるバーバー
とりあえず宿泊触りますかね、じゃあ
西口来ました
ランダランダランダランダランダラン
新宿西口駅の前
カメラはヨードバシカメラ
レベルは82
そうかいっぱい使ったんだってそういえばね
メリちゃんもいない
絶景の予感あ、
いいねいいね。
絶景だねここね。
何?
なんで攻撃してんの?
いや、こいつに惑わされない。
どうした?
大丈夫?
顔隠してる。
なんで顔隠すの?
多分元の人会ってない
そうか、もっといたんだね。
あぁ、そう。
へぇー。
エッ!
シャブリリー
死の底
フレンズの火を持っているなら、
生命は生き残るのだ。
女の子は、
主の道を守ることができる。
カオスの主の道。
ちょっと頭おかしいかも
ちょっと頭おかしいあ、
はい
もう知らんしなお前、
王様になるなら自分犠牲にしろよってこと?
自分犠牲にするのがいい王様だぞ、わかっとんのかって言われた今お前、
小さい女の子を犠牲にするつもりかお前
いい王様だったらな、
自分の身を投げてみろ!ボケ!ってこと?
おそらく犬
ここだ!
うわ、なんか下行けそうだけど行けないんだろうな、これあ、
ここなんだろう
いやー、そうか、探索不足なのかー
元の子はあってない、あらららー、しょうがない
でもこの人にはもっと合うのかなどんどんこれから
さっきの人はうるせえって言って
切りかかってたってことだよね
今やってるオンラインプレイヤーのね
人が切りかかってたけど
うるせえってことだよねきっと
この透明なやつはさ
攻撃できんのこれ
こいつら
あできないっぽいねこれは
なるほどね
ディスコットサーバーした
大丈夫だよ、ディスコードサーバーしたよ
こいつらダメだ
こいつらはあれなんだね、害はないんだね
死んでますやん
なんで?
これ夜?
ツボちゃん!ツボちゃん!あーーー!
何かいる!何かいるってズボちゃん!!
ズボちゃん!後ろ後ろ後ろ後ろ!
何かいる何かいる何かいる何かいる!
へ?
ひゃっ
ズボちゃん
ツッコちゃん
いやー痛いこれ!
透明になるやつ!
透明じゃないわ
あ、
なんかでも穏やかやな
動きが穏やかじゃない?
この人あー!
穏やかじゃなかった!全然!
うぅーはぁー!
ほっほっ
でこぴーん!
違ううーんでこぴーん!
違ううーんでこぴーん!ぽーん!
うぽーん!
あっあっあっあっ痛い痛い痛いあっ、
ナイスツボちゃん
でもなんだろ、これなんか
キビキビした動きじゃなかった
今の人、誰?
今の誰?
初めてだ、初めましたねツボちゃんね
さっきの人ね
初めて会った
ツボちゃんありがとう
モブ?
強そうだったけどね
ダメージはそんなに
コウニさんこれレベル上げすぎてる?
そんなことない?
いいよね初プレイだし
バーとはなぁバー
これ行ったところだぜな
ザメルザメルの廃墟
ここ行ってみようか
かまへんかまへん
ありがとうみんな優しいね
みんな優しくて好き
こうね厳しくされると泣いちゃうから
なんでそういうことやるのもうやーべぺ
あーもうやーめぴ、そんなこと言うならやーめぴになっちゃうからね
みんな優しいんだよな、なんか、フロムゲーの人たちと
この2すき、え、え、いっぱいいますやんけー!
そんな感じなの?
いっぱいいる感じなの?
痛い痛い痛い痛い痛い!
行けー!
うわ、ツボちゃん!
ん
ザカイジャーでお前
ファイター
イヤーーー!!
うわーーーーー!!
めっちゃくらい
イイヤーーー!!
なんじゃこいつら
あっあっあっなんか詰まった
イヤージュボちゃん
ジュボちゃん
おーちゃん
あかんあかーんあかーん
ディスコードサーバー
あかーんこれあかーん
こわっあ、
メリちゃん?
さっきなかったのに
怒られるもしかしてまたこれ
なぁ i
am of my own 嬉しいん
i have set my heart up on the world that i would have
プロカーです of my mother's designs
うーんマインとなぁ anyone to speak エラーさな
し even you
メイン名人 a
久しぶりに会って何?
どうした?
そうなんや
圧かけに来たの?
これ
そうだよねさっきあの
ねえ
さっきの話絶対聞いたよね隣でね
絶対聞いてたねこれね
お前分かっとんのかと
お前
そういう話じゃなかったけども
お前見てるからなと
そういうことだよね
お前勝手なことしたら分かっとんのかと
はと
そういうことだでな
あーつぼちゃん呼べるな
2体いるときはさ
つぼちゃんいないとマジで無理かもしんない
盗聴器仕掛けられてる
やだなメリちゃんが盗聴器持ってたら
いやーあーー
待ってこれどっちから行く?
さっきさ、どこに2体いたんだ?
これ
こっちの上から行ってみる?
パカラッパカラッパカラッ
いやちょっとツボちゃん呼ば
ちょっとツボちゃん呼んどくか
ツボちゃん呼んどいてー
全然そこであ、
いたいたいたいたいたいたいたいたいたいたいたいたいた
1人ずつやりますか1人ずつ
ん
んんん
んんんこっちやねん
ツボちゃん?
何してんのツボちゃん?
こっちにもいますやんけー!
どういうことですのー!
ちょっとあなた、あなたね、あなたね
あなたね、行きませんよか?
行きませんことよ?
そんな3体もいるなんて思いませんですやんけ
やばい、ツボちゃん?
うわーこれ冷たい!これ冷たい!やだドライアイス!ドライアイスもやだ
ツボちゃん
うわっかっあー!
ちょ、ユミユミですユミですこれユミユミユミ
これユミよ
はー!
ツボちゃんに手を出すなー!
呼んだのは自分だが!
痛い!
もうすぐ倒せる!きゃー!
もう一匹倒せるよ!ナイスナイスツボちゃん!ナイスナイスナイスナイスよナイスよナイスよナイスよ
そうだ、俺には盾があったんだぜ
ん
4日
どうしたこれとしている
sar 動物かと思ったこと違った違うと動物じゃなかった
こっちおりこっちおりつぼちゃーん
そうじゃ消えた
よしよしおいでおいで
仇取ってやる
ツボちゃん
仇取ってやるからな
こっち来い
ここがお前のフィールドだ
そこはボコボコしとるんじゃ
こっち来いって
こっちボコボコしとんねんそっち
こっち来い
平たいとこ来いってお前
逃げるなんて
おい!
ここが家じゃないねん!
こっち来い!
届かないってそれ!届くんないそれ!
くそー行かなきゃダメなのかこれは
チャーチ乗りを得たい。
くそー一匹だったら大丈夫か
なんでこんなボコボコするとこを好むの?
こういうの人
うまくいけないんだけど
いっやー!
そっちがその気ならこっちだってね
遠距離攻撃!
は?
だははっ邪魔邪魔邪魔!
ふうーってしてるから行けないんだよお前がハァ!
イェイイェイ!
あと1匹いるはず
3匹いたもんね
あと1匹いるでな どっかに
うぶぅー
はっはっ! 罠蝶だ罠蝶!
これは?
普通蝶?
普通蝶かな?
ここどっかになんか洞窟ありそうだね
どうしたの?
ってカラスさん
お話し中ごめんなさいねオラ!
オラ!
あっ!やばっ!やばっ!後ろさせると思った!
もうちょっと早く!もうちょっと早く切り刻んどけばよかった!
ひゃー!
ふーん…
やばい、これ後ろ下がったらさ、どれだけ下がれる?
これ
結構下がる…
へぇー!もう一匹いますやんけー!やめてくださいよー!
なんでこんなにいっぱいいるの!
ウサギさん!ウサギさんちょっと待って!
あっ!アイテムがあります!アイテムがありますよ!
アイテムがあります!
あ、こいつらが使ってるやつか、ジャメルの
ジャメルの、あ、なんかあった
やっほー!
なんかあった!
行けー!
こないでこないでこないで
やっほー!
わー!鈴玉だ!
来てるかな?
ここだけだねな
ちょっともう開幕からすごいもう
パラダイスなんだけど
いるかな?
これ
いない
ネズミ万歳!ネズミいなかったけどなあ、いた!
これがネズミか?
あれ、いなくなったなあいつ、どこいったんだ?
逃げた!
逃げたな!
おい!あそこにいるぞ!
いやー!
お花を摘んでやがる!
あっちだ!
こいつ強すぎてやだ怖い
こっちこっち
いや、
一体ずつだったらいいんだけどねー
一体ずつだったらねー
なんか、罠長が
大切
いやー違うになってるぴよー
ぴよーでうまいよね
ぴよーでお前ら避ける
さらばだ!
ははははは
お前たちにもう用はない
この辺は洞窟ありそう?
一つしかないかな
なぁ 死んでるねーみんな
めちゃめちゃいるやんここボス コーディにとってはボスなんだけども
こっち側?
こっち側から来たもんね
こっちは何もないかな
動物ちゃんたちがいっぱいいるよ
何もないかななぁ
ないかん
とっておくかん めちゃめちゃ使っちゃったよ回復薬
こんにちは メリちゃんが見てるからお前とはもう喋らないよ
よし さよなら
一応ボスもやってます
あれ戦ったことあったっけ
印象弱いな
コネがあれかな
ツボちゃんとか使って
収殺しちゃったやつ
もしかしても
しかすると
マジか
覚えてない
覚えてないかもおw
かわいそうなことしたら嘘でしょマジかー
いやいたのかーあ、
いて、ごめんた、
ちょっとあれだかね
高すぎだねここ
ごみゃんごみゃん
あ!
ばあさんがあ、
血食べてる血食べてる
いやあああああ!
うわ、
こわいた
結構怖すぎ怖すぎ怖すぎ怖すぎ痛い!
怖すぎ怖すぎ 怖い怖い怖い怖い怖い
ちっちゃかめっちゃかだった 今
鳥強すぎだろ
鳥にやられてる 絶対これ
痛てて 痛て
やめろって! 痛て!
いってー!
やめろって
死にてーだよこれ絶対
鳥王鳥
犬元気元気だよ
お来た
木に帰る者たちの導きあるいは見送りだって
あっち側
吸いばまれたね
あっち側行ってみようか
あ罠町だよ罠町
罠町行きましょう
超ご賞覧アレインだからこそ美しい
遠目から見たらねちょうちょ別に綺麗と思うけど
なんでこれ至近距離で見たら全然綺麗と思わないんだよね
どっち指さしてる?
ビー
あっち側?
ビーってこと?
ビー
でも色々回ってみたくなっちゃうこれ
鳥屋だな鳥
ここ何も無しね
何も無し
馬乗るか
羽の部分だけ?
羽の部分だけだったらね
羽の部分だけあることなんてあんまないやん
さっきの人の荷沼になっちゃうおぉ、
やばない!痛い!うわぁ!
待ってください!
あ、ガードすればいいのか
ごめんね、この視点がすごかったね、
今鳥と戦うと視点があっちこっち行っちゃうよ
後ろに下がると、そうなんだよね!
怖いよね、落ちそうでねあ、
来た!
一歩で通した!やった!
風切りう、風切りう、
風切りう
なんかついてる、待って、わきかゆい
鼻かゆいは結構あったけど、わきかゆい初めてかもしれない
あっち行きますか、じゃあ
あっちってこと?
はいはい
下なのかな?
上かな?
どっちだろう
ロアの元首
いいね
いいね 海鮮じゃん 雲一つないよ 真っ赤な太陽 俺を知りたいよ
あとは俺らしない雲 抱きしめたいああ!あーー!
この先絶景が
みんな絶景好きだよね
なんでこんな教えてくれるの絶景
火の花
この先地下房があるぞあ、
やっぱ下かこれ
さっきのおばあさまがあ、
これ敵これ全部
うわーすごーい
でもなんか全然巨人っぽい巨人見てないけど
奥にいるのかな
この先尻が有効だ
尻に刺していけってことね
ツボちゃん呼ばずにこれは静かに行った方がいいかな
静かに後ろから行ってお尻を刺すと
まあ脇腹ですからね
あ、
いいねいいねいいよいいよ
すり下がってますね
吊り下がってます 皆さん
どうするんですかこれ
え?
いやーっ!
なっはっはっはっは
いや わっ ちょっと分かってた
ちょっと分かってたよ
あ マリカちゃんいた?
ちょっとは分かってたうーん
こうなるだろうなとはちょっと思ってた
みんながやると思ってたっていうことはコーネもやると思ってた
って思ってた
え?
あれどうするのだって
引き寄せの術でもやる?
まあいいよね別にすぐ解消できるし
ね
ブーン!
あ、ブーン!
ブーン!ブーン!
え、
これ下に落ちちゃうわねほら、
あ、落ちてもいいのか別に
諦めるな!
虫最高!あ、虫万歳!
2万、あ、でも2万も集まってた、ルーン
そいつ無視でええよあ、
無視だけに?
つまらないね
無視だけにねあ、
こいつなんかあれやん
なんか罪人のやつかぶってますやん
このさ、意外がしてるやつはさ
あれだよね
罪人の声でも持ってるよ
あのね
ここにも持ってるあ、
違うわ
違った
これかなと思ったけど違った
こいつ首だ
これは首なんだ。
こいつ頭だから違うのかな?
うわっ!強そうなやついる!
強そうなやついるってことは、最初に弱そうなやつを倒しておかないとうざいよね
やばい!来ちゃった!
わああああ!アスラみたいなやつ!
やばいやばいやばいやばい
頭使うの嫌ーああああああ
で、
引っ張る
ああああああ
もちろんもちろん
ゴーレオ君助けて!ツボちゃん!ツボちゃん!
こいつ見える?
うわぁぁぁぁぁぁ何それぇ!?
ツボちゃん、そいつじゃねぇって!
こっち来てほしいんですけど
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
34ん
Far Ihr
ん
よしよしよしよしよしよし
はぁー
オッケーイ
ツボちゃんありがとう
何もやってねーんだよツボちゃん
最後はやってくれたか
やばいこいつ強かったこ
いつ強かったぞ
アルテリアの葉
葉っぱポケモン
うわーここ
葉みたいなんで葉うわー!
来てる来てる
ナイスー
オッケーイ
よしよしよしよし
罪の威張
罪の威張とかね
これ絶対信じる力があれば
頭が悪くても使えるのね
ザメルの町に伝わる氷の魔術
ザメルの騎士たちは
ヒョウ…ヒョウ…ヒョウ…マトイフォ…
パイコからホロの…あ、
火の巨人たちに挑み続けたへぇ、
挑み続けただけなんだ
勝手はないんだね
へぇー
ヒョウラン?
ヒョウランって言うんだ
でもヒョウは読めたよ
偉い
ツボちゃんってこっち渡れんのかなぁ
ブーンっていくよみんなここブーンって
いくよー
ブーン
あっ近ぼってこっちか
どっちだあっちじゃなくてこっちにあるのかな
あっあそこじゃん
待ってあっこっちじゃね
あたー!
いえーい!
これがあのおばばが言ってたあ、
ほんとだ
あそこやでって言ってる
じゃあツボちゃんバイバイあ、
ツボちゃん消えちゃった
あっちには渡れないんだねツボちゃん
わー巨人いる
こいつやだこいつ
絶対こいつゴブリンいるじゃんあ、
デスコードさんばーん
獣の瞳が震えている
何?
獣の瞳が震えてるって何?
レベルアップは難しい
いいか別に
何?
誰のこと?
こいつらよく戦うやつじゃん
この猫みたいなやつ
指弾まりあ、
来た!
危な、怖!
どっちから行く?
曲がったから、曲がってほうから行くよね
死んでるな、みんな
あ、
いた!
怖い怖い怖い
こっち怖い
よしよし一匹ずつね
一匹ずつよ
うわー
ナイス
投げナイフうざい
とにかくこいつがうざいもう
死んでますよみんな
隠し扉ありそう
ここらへん
ないか
なんかありそうだった
ありそうフォードだった
こそなんかさ
あれが好きなんだよ
カウンターの攻撃の音が好きなんだよね
ピンポーンみたいなわかる?
ピンポーン
上へ参ります
何があるかなここ こ
ういうところはね
中ボスいるからね
そっちに勝てるかどうか
下でした
何もないねーあ、
踏んじゃった!
まあいいか
あーこっちが あ
れだったかかー
でも下にも行ける はぁ
やばい魔術使う奴がいる
一匹ずつ来い あ魔術じゃないこれ石だ石
かいっ 来ないかなこいつは
来ないもしかして
OKOK OK OK 1匹ずつね
OK OK OK
よーしよしよしよしよし
お疲れさんさんさーん
怖いなちょっと
回復使いすぎてると?
ミッセージ
この先嘘つきがある
死体よ
死んでるな
何
どうしたの
死体参ります
なんでちょびちょび歩いて
行っちゃったんだろう
あれあれ?
あっ!
ちぼちゃんたちいるのね!
ここにね!かわいいね!
あ、待ってランタン、ランタンあ、
レバーが見えなかったのかもしれないいや、
こういうのもそういう時あるからな
うわあああああ!
びっくりした痛っ!
やめて、アレキサンダーさんもどき!
痛いよ!アレキサンダーさんもどき!
なにそれ
いってー
黒くなったー!
こ、こく、黒曜みたいな感じ?
黒曜石みたいなち
がー?
なんだろう
パワーアップの種なのかな?
今のが
メタル派!メタルね
パパがいなくなった!
お兄ちゃんがやったんだな!うわー!
僕が許さない!
こねろ!届かない!
もう一回だ!
この野郎パンチ!なんで届かないんだ!
かわいそう!ちょっと当てれこするとかわいそうになっちゃうね
上行きます
ちょっとかわいそうだったね。
この先罠に注意!
わかった!
なんか罠があるんやな
どっちだろう
こっちかあー音だ罠ある
これまた上に行く感じじゃない
爆発そうじゃんあれ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬうわー
いやーうわーーーーーーーーー!!!
ちょっと待ってちょっと待って
いやー怖い
待って怖い怖い怖い
いやーーーーーーー!!
何それ爆発させたら爆発するんじゃないのこいつら
うわー怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖
いぞこれは怖いぞ
いってらっしゃいよ
追い付けてくる、やばい
やばいやばいやばい
来ないで来ないで
来なかった来なかった
危ねー
ほやー!
ほやゾーンじゃん
なにこれ同窓会みたいなの開かれてる
こっちからじゃなくて
あっちにもなんか道があったよね
ほりゃあ、
そぼちゃん?
笑うよ、ごめん
この先、英雄があるぞ。
だから、真偽を捧げようどういうこと?
この先、ローリングが有効だ
ふざけんじゃねーぞってお前
これこっち何もないの?
何もなさそう
ホヤがあるぞ
何もないね
じゃあホヤのとこ行く?
なんかあそこ両面テープが張って
両面テープが張ってありそうなところあった
ホヤちゃん
行きますよ注入あれ?
注入できなかった
うわホヤすごい柔らかくて気持ちいいね
ホヤちゃんいくよあ、
ダメだ穴に入んないな
穴に入れるのむずいこれホヤ
あ痛い痛い痛い痛い
ブーン!
こんなホヤ倒さなくてもいいのに なんか倒したくなっちゃう
ナイスー!したよサル!
白そぎ肉ホヤホヤー!
切りたてホヤホヤー!
楽しいねやっぱホヤは
ホヤ好きになっちゃったもんね
なんかさあのコーネが好きな あれじゃんローディアン
スターウォーズのさローディアン
ローディアンの口に似てるからかな 見てほら
似てない?
こういうのが好きなのかもしれない
毒で毒にすると爆発する
それもやってみたかったんだ
そういえば
ごめんねツボちゃん
寝てたのに
寝てたのに攻撃された
ここどうかなにこれ
睡眠だって睡眠お
なんかあり私
の息子に手を出したのは誰だ
ぽぽー分かったよ
でこぴー!
痛ぇー!
さよー!
あー儀式壺ねー
ここはもう終わりかい?
尻!つまりこの先指が有効だ!
これね!
もうやめてくれる?
そのくだらないこと言うの
穴が開いてましたね
くだらないね
パパがいなくなったから君もパパのとこ行くかい?
パパー!
ここ降りられる
降りられるじゃーん
こっちかな?
はい、おわな蝶じゃないな妖精蝶
妖精蝶蝶蝶あれ、
終わりこれで?
終わりかい?
終わりなのかい?
てことはあれか、上のところの
まっすぐ行った方が
扉を開けるのがあるってことなのかな
ねそんな感じしない
そんな感じするよね
また上登る感じ
こんな感じ?
ほっほっほっほっほっ
まだ全部行ってないからね
多分だけど
これでも上に行けるとこ、とこになし
あれ?
戻ってきたこれ?
乗れなうまい
ありがとう
前にね、あ、やばい体力やばかった
みんなが教えてくれたんだよ
また復活しとるじゃんこいつら
祝福言ってないのになんで?
うわあああああ
え?
待ってこんなのいなかったって
ポイズン?
うわーやばい
ちょっと穴に入れたい欲求が
止まらなかった今
ポイズン鳴いちゃった
ふぅ!
え、なに?
さっきいなかったよこれ
別の道ってこと?
これえ、
なに?
え、わけがわからんどういうこと?
いてぇぇぇぇぇぇ!
え?
待って、え、どういうこと?
え、なに?
はいはい待って分からん分からん分からん
よしよしよしさ
っきあったっけこんなの
え
EN
異変を探せ
さっきと違うかもここ
えさっきと違う違う
迷ってる迷ってるさっきと違うよ
あ、
わかった
こうするじゃんかそ
したらこれに乗るんだ
なわけないか
話しりはない
懐かしい懐かしいって何?
異変がある
異変があったら引き返す
体力注意ね体力注意
隠し扉ってこと?
あ、やばい
火薬なくなってんじゃん
嘘つけん
え?
わからん
どういうこと?
え?
え、どういうこと?
え、わからんどういうこと?
どういうこと?
穴がある
こっちはやっぱり
ぬくもり石
いいよー
いいよーとか言って
あったかい
いいね ちょっと考える 頭を整理しよう 頭を整理
頭を整理するぞ みんな
回復の盾ってどれだっけ?
回復の盾
こりゃんアウトだ
あいやいやん もうぬくもり先なくなった
ここ はいしたいまいります
上か これあれじゃないあのーきちゃとこないよ絶対
えっ 嘘つき
嘘つきめ
こんなとこに来て
アイテムないわけないだろうが
右に注意
たー
ありがとう
よしよしよしみんな
右のゴブリにやられてるな
この先回り込みに注意
いわば上を目指せ分かった
巨人
この先犬があるぞ
犬この先巨人え、
巨人がいるのじゃん!
本当だ、犬だった
コーネに言ってるリスナーさんのメッセージかと思った痛てぇ!
うわぁ!バカ!何これ!
犬だった
回り込みに注意しろって言われたのに
え待ってこれこれまた
待ってこれさいけるかなこれ
さっきんとこまで
じゃったらさ
じゃったらね
なんか逆から行ってみてもいいかもしんない
逆かな
おしおし
墓すずらんとっといて
なんかあったもんね
別のところに行けるとこ
別のところに行けるとこあ、
もうこれだけかあ、
これだけだったん
タマスリン、タマスリンはね今あの回復のつけてる
ふざけんなってお前ら
よし
いいよーし
地道に行こう地道にね
地道に行くよ
覚えてる覚えてるもう覚えてる
これ下に参ります
あやばいお花があったもういいか
もうねあの赤瓶をあんまり使わないように
罠を忘れてなければ大丈夫
後ろからね、氷の矢が降ってくるところね
大丈夫大丈夫
ここが扉でしょ?
こっち側行って
ゴブオがいるから
バーカムーシムーシなんだよ
レバー引いて
来るかな来ないよね大丈夫だよね
一人で遊んどるわ
壁にボール投げて
一人キャッチボールしとるわ
よしよしよし
死体参ります
ここよ
いいね
回復の
タマスリンと
回復の盾を
ランタンつけてね
これで回復し
もうすぐ罠
ツボちゃんがいる
ツボちゃんがいて
これどこ?
どこがどこなのかな?
こっち側?
そろそろ罠があるよ
で、
ここに来ると
言うことだよな
こいこいこいこいこいこいこい
よいしょよいしょよいしょナイスー!
忘れないで行こうね
ルーンね、で、ホヤちゃん
ホヤタロウ!
ホヤタロウ!がいて
でかいホヤマジでびっくりしたんだけど
あんなとでかいの見たことないよね
マジでで、
こっち側行くだんかで、
ここらへんなんもなかった?
なんもないか
何もないね
で下に降りて
こっち側いい
こっち側じゃない
こっち側じゃないこっちだ
こっち側いいって
めちゃめちゃ覚えてないおや
あれ
あれあれ?
なんかめちゃめちゃ覚えてる気がする
ねえ
リバーを目指せ
なんか新しいとこ来たんじゃない?
これね
ごめんね
瞬殺してあげるからねあ、
あんた見て!
ルーンだ!あ、レバーだ!
よくやった、しかしやはりいいのか
レバー!
わーい!
レバー苦手
食べるレバーのこと?
ここでも苦手かも
あんま食べない
でもね、あのホロメンね
結構レバー好きな人多いよね
ここ降りたくなっちゃうな
降りてもいいのかな
レバー触ったし
降りちゃった
であいつがいるわけか
うわー
こわ
かわ
いそうに
これでかえればいいのか
すごいここなんかめちゃめちゃすごかった
普通に迷っちゃったんだけど
なだなだなだたたこれどうやって 帰るんだ
上行ったらさ帰るところじゃなくない
こっちでいいのかもしんない
こっちでいいんだこっちでいいんだ やった
ぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱんぱん
勝利勝利帰るの簡単でいいねおー!
バンジャイ!
まだ王じゃないけどね
帰りたいそして橋
この先池があるぞ
だからこの先炎が有効
炎とか全然意識して戦ってないよね最近ね
最近っていうか最初からね
どれ?
2回目
いやー!2回目、3回目、4回目
やばい、待ちなさい
待ちなさい!
ハッハッハッハッハッハッハッはぁー
いたー!
間に合わかった!
うわー! 間に合わかったー!
うーん
やばい
3回4回5回
炎が有効ってあれかな
炎のさ玉すりにつけとけばよかったのかな
どういうこと
いやーガードかもしんない
今ガードかもしんなかった
え?
カーブじゃないか
普通に避けたほうがいいなこれこれ
ぬぅ!
いたー!
やばい!
怖すぎる
うわー
やばい
どうするんだこれ
やばいよー死ぬー
いや死んだー
やばいツボちゃん呼ぶ余裕なかった
でもツボちゃんいなくても行けるくない?
頑張れば
頑張ればいけるくない?
初ツボちゃんを呼ばずに行けるかどうか
行けるかなー
4万ルーン
俺の4万ルーン
こっちはなかったわ
やめてよ
やめてってば
一回帰ります
まっすぐ行っちゃったよ
お前らに用はないっつーの
いけるいけるいけるくない?
頑張ろうツボちゃん休憩
結構なんかなんか、ヘイトを買ってもらって
戦うことが多かったから
今回はちょっと、独り身になって考えてみようか
やばい、めっちゃいるやん
死んだんだけど、え、待ってルーンが!
あいつらマジ許さねえ
あもうロストしてた
ならよし
くそ誰かこいつらマジで
やりやがったな
一匹ずつやらないとね
よしよし、これで
もう一匹いるんだよ
かえ
よしよしよしよしよしよし
待ってどこだっけ扉
こっちじゃなくない
あれ
みんなこ
っちだったっけ
これ下行ったら扉なんだっけ
あれ
あれ迷子ちょっと迷子ですよ
こっちでいいんだっけ
あお花お花
下るんだったんけ
こんな遠かったんけ
盾は戻さないの
どうしようねこれね
指の盾で
行ってもいいんだけど
これちまちまさほら回復してくれるじゃんか
それに甘えちゃおうかな
とか言って思ったりしてるんだけどどう思う
ランタンつけようか
どう思う?
あ、ここだここだ
下に下るのね
タマスリン…タスマリンだ
タスマリンはあれにするか、炎カット
だでな、
よしこれ飲んどいてと
行くぞ!
いいよーいいよー
きたー!
てやー!
いいよいいよ
ますますますます
あーちょっと遅かったかも
いたー!
おー
遅かったー!
痛い痛いヤバイヤバイ
さあさあさあさあ
OKよ
痛っ!
大丈夫よ、また大丈夫よ
まだ大丈夫よ痛っ!
この地面に、ウルトラマンの勝手の魂の力が抜けてしまい、もともとの戦闘を打ち抜けることができると考えられます。
なお、敵の敵の敵の力をもっていると、必死に攻撃する必要があります。
しかし、敵の敵の魂が敵の魂の魂を使うには、敵の魂の魂の魂を使う必要があります。
はぁー!
やっはぁー!
わぁ!これもらえるのすごい!
やったー!
てててててててててててててててててー!やったー!
強敵!いや強敵だったけどでも、
ツボちゃん呼ばないで倒せた!わぁーい!
強かった
強かったね
一撃がでかいからね
しかもこれもこれも
うまいありがとうわーい
死の音これもう忘れてた
これ忘れてたよみんな死の音
全然もうこれさ
5個も集まっちゃってるよ
春のパン祭り勝て
ねえ貯めて持ってきますじゃないんだよね
一個ずつでもいいんだよねこれね
やったやったやったったやったった
やったやったやったった
やったたたたた
ここもういいのかな
なぁ 入ってないところもありそう
全部生きてなさそうだけど
とりあえずいいかとりあえずいいか s 猫のボスもいるの
あいたねそういえば
いたでそういえば
いたねそういえばねぇ 忘れてたん
でも行き方もう忘れちまったよ
あれ?
いたねー
いたねーなんかボスねー
あいつは雑魚だよ
そうそうこの先犬がいるぞって言ってるやつね
えーどうしよう
あいつは雑魚?
じゃあいいか
獣のところに
まあまあええかじゃあ
まあまあ、ええやないですなぁ
あの子はね、ここの番人として
生かしておきましょうかルー…
あ、ルーン…ちょっと待って
えーと、えーと、確かに
ルーンを使わんとかないと
7万4千でしょ?
7万4千だから
いやでもなぁ…ちょっとなぁ…
どうしようかなぁ…いや!
いや!
どうせこれ使ったところでなんだよね
5万だし
頑張る
無くさないように頑張る
いった
ここはちょっとツボちゃんやろうかな
ツボちゃんおいでーこいつやってー
入っちゃってください
こいつなんかムチさムチよけにくいかもちょっとあ、
うめえ
うわー
はぁー!ふぁー、ふぁー、ふぁー、ふぁー
ふぁーふぁーやば死ぬ死ぬ
ふぁー!ふぁー!
ちゃんと乗って、くせにね、ザクのくせにそれでね、強敵にね、抑えかけてくるところは素晴らしいと思うけどね
命を大事にしてね
ちまちゃんに手出すぜねーあ、
足くれた
足くれたよ
へー
でっぷりと太ったその姿は
火の監視者の忍
その重さの象徴である
しかと心に刻むがよい
我が姿重石たるを
だってで、なんか最後に
本人出てきた
すごいじゃん、
この人が最後くれたんだねあ、
死体を漁るへー、
でっぷり
ご小覧あれーってことだね
あいやー
終わりかなこれね
はいしはいしはいし
あそこにメッセージ残してる
あのメッセージ残した人はさ
あそこに帰って落ちて死んだんかな
気になる
でもやめとく
読むのはやめとく
よっしゃここ行ってみようかな
もうちょっとでレベル上がりそう
ほんとだね
ここ行くよ落ちないようにしないとねはい、
馬に乗って
馬に乗ると怖いかなこれ
ちょっと怖いかも
はいはいはいはい
ポンポン
このつなぎ目に乗るのも怖い
わかる?
キャッ
落ちてるなんで
ほら馬もやめとけってお前
なんでそっち行ったの
あそこのポロとしたの無理だよそれは
怖ぇ
怖すぎる
お前そんなところでなぁ
先輩だ先輩
飲んじゃったたん
なぁ あ
らゆる先輩の複製となる
そして複製はもう一つの本物となるな怖いねー 複製したのにそっちが本物になってなんか本物そっちも本物になって本物とは
みたいになるよねだから ビスなーさんの一人をリスナー
ナンバーは
リストサロン…
いやああああああああああ!!
おい、マジかよ!
あそこにいるのかよ!
ヤバいって、ヤバいって
あれはヤバいって最、
最低あいつ
そこ困ることして楽しいですか!
ねぇ、あんたあ、
あるあんたねー!
親が泣くぞ!
そんなことして!
ありがとう
痛っ!
お前さん
あー怖い
なんかアイテムあれ
なんかあるのかなとか思っちゃうけどね
敵に狙われてるからマップ開けませんすいません
足
元失礼します
うーぱん!
どっち?
こっち?
やー!
はー!
やった!はよ!
ナイス!
ゴーレムの大家さんくれた大家さん
おそらく尻、尻、
何がだよ?
どういうこと?
尻って
落ちて死んでったわ
いいねいいね
アイテムも拾ってね
アイテムも拾っていきましょう
ルーンだよターン
もうそろそろレベル上げられそう
嘘つきあり
やっちまった
ローリングが必要
嘘つき確定
このとこにあるわけないだろ
はいはいもうちょっとでいるよこれ
ユーノホスロー
そろそろこれさ祝福もありそうだね
レベルアップまでもうちょいな
ルーンも拾ったかな
ちょっとあ
げますかね
ここら辺にないかな
もうちょっと先かなルーンじゃなくて祝福は
あいつがいたから探索できなかった
ちょっと見て回ろうか
とか言って死んだりしてね
うわあああああつって
落下死
なんもなさそうだなぁね なんもなさそうだね
祝福のことを尻って呼ぶ人もいる へぇー
なんで
尻に見えるのかないやだな
祝福が尻なんだ、なんで?
意味がわからん上、
上、
上怖かった今今上なんか上あった?
何も無し?
何も無いか
怖かった今
先行っちゃうよ
祝福探そう祝福
7万ルーン失ったらさすがに
ナイス!
んーでもこれどうやって上がるんだろう?
こっちからかな?
ざわわざわわざわわー
どうやって上がるんだ?
あ!
ふーわりわたー
あーーー力じゃなさそうだね
力じゃないね
おかしい、あ、待って
つけようか、ランタンね
あっちからか、
あここかな?
あはー
へー
ここからなんや
で?
待って、こいつさー
こいつにたどり着いちゃう気がする、
先に祝福はどこですか?
祝福
あった!
あたよー!
イェーイ!あっ!
あ!ミリちゃんじゃん!
あ、ミリちゃんじゃない
メリちゃん、ミリちゃんあ、
ミリちゃんの
ミリちゃん待って、ミリちゃん
待って、先にミリちゃんミリちゃん
どうしたのー?
いやー
うん
わかった
似合ってるよー
コーニーがあげたんだもんねそれ
え?
なんかついてきてる?
コーニーついてきてるでしょそれあ、
あれか。
もうちょっとルーンがないとレベル上げできないわ。
違うわ。
コーネが。
コーネがついてきてんのか。
あ〜ん。
じゃあこれ。
これパチンやるか。
パチン。
こっちパチンするか。
ん?
こっちか。
イヤ〜イ。
ミリコロ
コラボしようかな
エルデン終わったら
ミリコロコラボ
信じる力
信じる力15にしてもいいかもね
スタミナも欲しいんだよね
精神力FPだよね
持久力かな
スタミナ欲しいんだよね
次は持久力にしてみようかな
持久力欲しい
わー7万も失った
ミリちゃん嘘に判断もない
うん
うんうん
なあ私
は信じている。
マレーニアはここにある。
ハイリッグの木は、この北の地域にある。
そう?
私は、墓の北にある。
その墓の主人が、ハイリッグの木に訪れた。
マレーニア?
商人?
いないじゃん!ん?
上にいるの?
上にいるのかな?
商人が?
このさ、上に登りたいときってさ
ぐるーんって感じ?
ちょっとぐるんちょしてみよっか
いろいろ行けるとこが分かんないからね
マレニアマレニア人気なんや
可愛いのかな
マレニア人気
え名前読んじゃいけないのマレニアマレニアマレニア
上はいけないか
すごいね
素材をとって
えほえほ
あ
血か素材かと思った血でした
マリニア可愛いんだ へぇー
ミリメリマレって感じ?
みんなが好きなのはミリメリマレ
でかいのがいるぜ!
でか爆弾!
それでもあれか
普通の巨人さんだ 今まで会ったことあるやつあ、
メニー、メニー、ラニー
ロニー
メレ
ナイス
逆側イエーイあ、
こっちだった
わっ
わああああああ!
遅いよ
ナイスー!
はああ!
よしよしよしよし
いいね
ちょっと強かった
強かったけど
いきましょう
ナイスーありがとう
ちょっとあっちゃいそうだなあいつに
火山様の
依頼主
あっちゃう誰か
あっちに行かなきゃいけないのか
こっちからあ敵だ
やばい小さいの
小さい敵苦手なんだよねちょっと怖ねねー
はティパいる
坪ちゃんちょっときてーちゃんとでキャン
入りしてー エヴァのハイエナみたいなもいる
コウモリちゃーん
おもちゃモリちゃんやばい!
こーえぇ!ツボちゃんピンチだったね今ね!こいつらやべぇじゃん!
ん?
なんか死んでる。
なんで?
勝手に死んだんだけど。
うわぁ!マジか。
やばい。
これはさぁ、どうやって登るんだろうね。
ねー
とりあえずここ探索でもいいかん
家あるしね
は巨人がやられてるよ アツボちゃん消えちゃうの?
なんでよ じゃこれ一緒にやろうこれ
いやっ 死んだ
くっそー
なるほどな
死ぬ時は死ぬよね
あんだけいっぱいいたらね、普通死んじゃうよ。
まだ王じゃないし、こうね、Lでの王じゃないし、
まだあってことは巨人さんもまだいるよね
巨人さんいた
でも無視無視無視お疲れ様でしたー
まず無視で良くない?
ちょっとルーン回収、ルーンは別に回収しなくてもいいか
別にこれぐらいのルーンだったら失っても全然痛くも痒くもないよ
4万とか5万じゃないしね
一応アイテム取っとく
こいつらね、ツボちゃん呼んで
こいつら通しておきたいんだよな
ナイスナイスナイス
ナイスツボちゃん!
ナイスツボちゃーん!キモ!
待ってん?
こいつらの翼キモい!
見える?
虫みたいだった!
ルーンだ!本人ルーンそれあ、
こいつらが戦ってんのか
俺らは一緒だ!
仲間やでーす
こい!
キモいこれキモいよツボちゃん
ウジ虫爆弾だっけこれって
これウジ虫爆弾?
ナイスーあ、
急戦ルーンか
ウジ虫爆弾だね
ハエか、ハエだったハエだった
来た!
いや、待って
祝福がどっかにあるはず
ここら辺にあるんじゃないの?
あ、ツボちゃん、ありがとね来てくれてね
また来て
アイテムいっぱいある
お家もあるね
何匹いるんだよ?
終わりか?
2匹だけか、目音だったのかな?
ぬくもり石さっき使ったからありがたい
ん?
頑張る、健康、欲しい、
白肉頑張る健康の肉
この家の中にないかなぁ
家の中にはないかぁ
ここをなる者のボロやんおぉ、
えぇ
旅み子のローブえ、
誰?
ある者は指に見えんためにまたある者は導くべき汗人に出会うために 巫女たちは狭間の地を旅する
誰だろうこれ
おそらく不幸
憶測で話すのやめなぁ
幸せだったかもしれないじゃんかなんかダ
メだそうやって歴史は 変わっていくんだ
歴史は塗り替え
られていくんだよ事実と異なる ことがね
蔓延していってね
犬の予感犬の予感
おそらく不幸
ハイイタさんハ
イイタさんって会ったことあったっけ
黄金獣見えないな天気が悪くってここからだと
黄金獣ご将来あれって言うけど見えないよここからだと
わどうしようまず先にさ
一回行っちゃっても別に
あ目くくってる人あぁ!
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!
え?
目くってる人が?
これなの?
死んじゃったってこと?
嘘こきなさい!
確かに最近会わないなと思ってたけど
へぇー
別人?
別人かぁ ならいいか
まだ生きてる?
よかった
そういう可能性もありきに…痛っ!
こいつら何で強い?
こいつら強くないですか?
ナイスアーン!
一人だとさ余計つらいよこいつら
オッケイ
見えにえにいる…ナホネ
これ行ってみようかなみんなこれ
こいつ
なに?
こいつ行ってみようかな
ユーノホスラー
ヤクルトスワロウみたいだね
楽しみ
強いかな?
いけるかな?
ツボです
は?
なに?
うわ、無知かよお前
はっはっはー!
ホスローの誓いなんで
はー!
ふーっ!
はー!あー!
飲むんじゃねえお前!
やばい死ぬ
やばいブラッドレスブラッドレス
あたらにじゃねえかよ
ちょっと待てくれ
見てじゃねーよ
すごいねこのこいつの装備
かっこいい
見てじゃねーよお前
もう終わったんですかじゃねーよ
アホ
もう一回もう一回もう一回はいはい
かっこいい!かっこよかった今のやつの装備。
これもらえるってことだよね。
もらえないかん。
何がもらえるんだろこいつ。
こいつあれ?
もらえるんだったっけ?
かいよ。
これまず飲んで。
ほら凸びしてるからこいて。
んん
んんんんんんんんはぁー!
よしよしよしよしよし
飲むだろお前、どうして飲むんだろ?
やめろってお前こっちは戦う、回復してるとこやめろってお前!
はぁー!はぁぁぁぁぁぁぁん!
ははははははぁぁぁぁぁぁん!は?
ないんだよバーカ!
はははははははははは
ないんだよぉぉぉん!
あ、これがもらえるのかあ、
くそ、こいつの装備もらいたかったなぁ
かっこよかったもん
ないんだよぉぉん
なんかでもさ、回復薬を1個あ、
やっと貰えるんだった!
イェーイ!かっこいい!これかっこいい!
上が騒がしいな
めちゃめちゃ騒がしいんだけど上が
火山様の勧誘を受けた時は
優の保守郎は静かに断った
血塗られた道なら既に歩いている
だが俺は自分を決して英雄とは呼ばない
はぁー
断ったんだ
ん?
竜の保守牢には弟がいた
口先ばかりのい、
い、い、い、いのない弟も
そして弟の無能が故に兄弟は
当主の座を争うことはなく
兄は弟を愛することを許さわないどういうこと?
兄弟に
争うことはなく
兄は弟を愛することを
あーそういうことね
かっこいいよこれ
名門を擦る方に伝わる
工芸品のような
獲物だでな
獲物
これ何回もみんなに言われた
これ獲物だよコロさん
特物じゃないよってね、
いいもの
ちょっと被ってみる?
重いなぁ、めちゃめちゃ重いけど
どうですか?
まあでもどうだろう
これだったら
こういう盾の方がかっこいいのかな
これかな
これが
これか
どう?
いいねーいや、
これじゃないな、これかな?
あ、どう?
どう?
これいいんじゃない?
これマッチしてるー
なんかこうさ、本体がさ結構ゴツゴツしてるから
盾がツルツルだと違和感あるかも
これでもいいのかな
あーこれでもなんかまあ映えるっちゃ映えるね
ちょっと差し色
金が入ってていいかも
何をやってんのこれ
何をやってんのこれフ
ァッションショーじゃないね
何をやってんだろう
楽しいねでもこういう時間が楽しいよね
ここにはツボちゃん
ツボちゃん一択なのよ
ツボちゃん一択
わこれ重くなっちゃうね
どうしようかなでも
別乗りしてみる
旅行のローブとかどう
あローブも可愛いね
でもちょっと汚いな
綺麗なのがいいよね
これかやっぱり
あでもこれもいいよな
なーんはどうしようかなー
いろんな人の詰め合わせにしとくかん
でも重いんだこれ重たいなやっぱり これにするしかないやはり
で炎カットを別のにしておく
しておこうかな
これにしとくか
いいんじゃない?
いいだん
絵画の盾にすれば
これほら見て指紋の盾なんだよ
指と指の武器と指紋の盾だよ
かっこよくない?
ルーン
これめちゃめちゃかっこいい
あれ?
マップ開けなくなった
マップ開けなくなったぞ
なんか足キモいねなんで?
足別の人のやつやん
ちょっと今足キモかったね
なんか違和感あったね今ね
上から狙われてるから騒がしいのか
上に行きたいなぁ
あっちから行くのかなぁ
上の敵が反応してた
もう行くから待ってろって
こっちからは行けなさそうだね
地図見たら行けるとこわかんのかな
ここ?
ん?
こう行って
こっちも行け…はっ!
ここ行きたい!ここ行きたい!
ふふふ
そしたらね、一回みんなね、ここも一回戻って
一回戻ってあ、
そうね、火山様にも行こうか後でね
今行ってもいいんだけど
ぷぅぅぃっ!
戻って
ちょっとこっち行ってみるちょっとこっち
ちょっとね
火山様火山様これは仕事をしています
火山様火山様報酬たっぷりくださいな
火山様何くれるのかな
まだ次の依頼飛んでくるかな
火山様火山様有能社員は辛いよね火山様火山様
雪降っててなんか凍えちゃいそう
こっち側行ってみるぞ
やったー
まだ増えるのこれ回復危な
こっちはいけないかな
素材か
無理か
あっちやな
うわ見られてた
何やとねわ
しの土地の中で
何やとねお前
人の土地でね
こんなことしたらダメだ
ここなんか登れそう
あっちから登れるやん
登れるやん
こっちから行けも登れるやん
ついてくる
ついてこないよねあいつね
遅いもん動きあ、
クラゲさんいるよクラゲさんわー!
わ、狙われてる
わーすごいきれーい
見てー
ラララーララララー ララーラララララー
ラララーララララー ララーラララー
鍵かー!あるかな鍵
いいうわーちょっと待って
まず地図取る、
地図まず地図取ろうか
ここ行きたい、ここなー、
うわ
なんかもう視界が悪くなってきたぞ
行けんのかこれ
待って待って待って待って待って待ってね
こっちに戻らないとね
ん?
これ上か!
この上に登らないとなんともって感じだな
ね
上だねこれはね
上だU字だこれ
他のとこから行く感じか
ちょっとここも
先にここ行ってみようか そしたらね
行けるか分からんけども
2個か あるかなぁ
ある?
あったあった よかった
こっちから行ってみましょう
Aの洞窟
イエーイ!ディスコードサーバー!
いいねいいねあ、
ここってなーに?
この先群れに注意
ゴブリン
これでもさー暗いよね
ランタンつけてるよこれでも
まずは穴
この先罠がある
ああああああ
そういうことね
マジどうすんの?
これ
かわいい。
何あれ
呼んでんの?
ん
めっちゃ呼びやそれをやだまた押さないといけない感じこれ
ちょっ
なにこれかわいい
ヘビー?
ヘビなのかなこいつら
ヘビっぽいよね
イカかと思った最初イカ
イカなのか
カタツムリなのかこいつ2
イカじゃね?
違うのかなぁ
片つむりか 遊んでるかわいい
ごめんね
ごめんね弱いね ごめんごめん
キャンキャンキャンキャン
うわ何オンラインプレイヤーかと思った
オンラインプレイヤーじゃねえじゃん
やばいこれこれ、下に行かなきゃダメだでなー
ルーン回収しに行かなきゃダメだでなーうわ、
今オンラインプレイヤーだと思ってた
あらららら、あ、これぬくもり石
やってたんだね、こうねね
次からショートカットでぬくもり石使おう、忘れてた
こういって、こういって、こういって
ルーンが多分ね、2万ぐらい持ってたね
さらばだよー さらばださらばだー
さらばださらばなー さらばだばだばーん
さらばだばだばーん
倒しといて
来てる!
後ろから来てる!
あぁーん
最初にコイトやって
消えてった消えてった消えてった ま
だいるな
イナバー 痛い痛い痛い痛い
やめて!まあまあルーンは回収できたからいいか
いや狼邪魔ですね狼ね
狼邪魔
やっぱり稲葉100人乗っても大丈夫って何ですか?
え、わかんないえ、
もしかしておじさん?
もしかしておじさんおばさんですか?
ここにわかんない
やっぱり稲葉100人乗っても大丈夫
稲葉物置なんてわかんないんだけど知らないんだけどえ、
おじさん?
おじさんおばさんたち?
全然知らないんだけど
全然わかんない何それ
こいつやっとくかマジで
おしおしおしやっぱり
親玉を倒すと痛くなるんだこいつら
え知らない知らない
やっぱり稲葉100人乗っても大丈夫
稲葉物置なんて知らないよこうね
コメント読んでるだけだもんなって
知らない知らない
全然知らないよそんなおじさんおばさん世代のやつなんて知らないよ
何?
怖いねちょっと若者たちついていけないんだけどね
なんか言ってるよおじさんおばさんが
何リズムが完璧って
知らないんだけど
やめてリズムが完璧とか読んでるだけだってています
君たちがコメントする奴を読んでるだけでしょ
じゃあないじゃない
こいつを倒しておいて少し減らして多い
いらしておいでっていうかさんやらなくていっ
うわール、
ルンまずルーン
キ
タ ルンルンルンルンルンルンルンルン
OK、
これで大丈夫
やっぱりルン
取り逃しても大丈夫
大丈夫!
ルーン逃したらダメなんだよね、ルーンはね
痛っ!
ブァァ!
あ、かわいい!何これ白イルカみたいこいつ!
超かわいいんだけど!
この先集団に注意しろ
この先睡眠が有効だ
この先3人組
え?
3人組?
ちょっとそれ聞いてないよ
これ聞いてません
行ってみる?
ツボちゃん呼べるかなあ、
呼べる呼べる呼べる出たよ
こっちだったあ、
そっちだ!
あ、
ダサっ
オラァ!
オレェ!
うわっ!これね、うわぁ思い出した思い出した!こいつね!
思い出したわ
こいつ時間かかったやつやっけーええええええ
やばい来れそうだった
あぶねー
うわー
こいつ強かったよねそういえばね
こいつこうねめちゃめちゃ時間かかったんだよね
ねー うわやばい思い出せるかなぁ
うわぁルーン コーディナルーン
行くまでがなげーって
やばい 行けるかなぁ
ルンルンルンルンルンルンルンルンルン ラパンやばい
これもう突っ走っていけばいいんじゃない?
突っ走っていけばよくない?
はいはいはいはいはいはいはい
素材なんて目もくれず
サモエドカフェみたい
サモエドカフェ行ってみたいんだよね
来んな
はいはいはいはいはいはいはい
よしよし!
来たぞ
やばい!きゃー!
うっう
全然覚えてないかも
はぁー
いいよトボちゃん
そうだったよねこれ遅延なのよ遅延
遅延かもよね
引くー
もう
ああいやちょっと!くー!
ん
うわぁ遅いよねー
そう今でも3人の日てくださったん 待ってこれ太っちゃうかでもしかしててい
パテを負けを待てを待てを待てまでまでてまでてまってねー
ええええええああああああ
覚えてねーよ
きつー
めっちゃきつい
これツボちゃん
一回しか呼べないから
どうしよう
思
い出せばいけるか
思い出せば
いや連戦はきついよね
戦技使わないから
雷
今日はここで終わるかもねつって
それはそう
終わるかもしれないね
これはさ雷じゃないよね
ガード強度いいかも
こういうので埋めていくのいいかも
これ外したらダメなんだっけ
重くなっちゃうよね
ガード強度
ジャンプ攻撃
ジャンプ攻撃いるかな今
今回の敵で
ダメだよ
タメ攻撃でもいいかもしれないな
タメ
ガードカウンター
いる?
いらん、いる?
いらん、炎かなぁ
スタミナジャンプ
あんまりジャンプジャンプ…炎…
魔力?
魔力かな魔力!
溜め攻撃…溜めにしてみるか
あんまりジャンプできてなかった気がしない?
コロちゃん
あーもう手癖になってるからあってもよい
たすかにたすかに
ちょっとジャンプする癖ついてるよね最近あんなにやらなかったのにね
あんなに固くなにやらなかったのに最近は
めちゃめちゃジャンプするようになってしまった
まずルーンまずルーンまずルーンルーン
最初の1体目を倒さないで
ちょっと
ツボちゃん呼ばないで倒せたらラッキー
ジャンプしてません!
ジャンプしてませんけい!
たな
67回復めっちゃ使っちゃった
ん
くっ
ツボちゃん呼んで
ツボちゃん
ん
こんなチェックますme
あははははは
ツボちゃん4体意味なさすぎるこれ
くそー、ぬくもりすぎて全然回復ならねえ
来た!
ナイス!
お前さ何それ
いやー音すぎるよー
あー頑張れトモちゃん
トモちゃんも頑張ってるうわっ
かえってない
くぅーうぅー
ん
mememememememememe
me
うーーーーーーー
パーンかな?
うーーーーー
結構長い
結構長いよ
いや最初のやつをね
結構無傷で行けたら楽なんだけど
待って3匹目ってなんだ?
3体いるって言ってたぞ
まてこれさ
これ
あれだわ
これでいいかも
あの後にもう一体
あの後にもう一体ありけり
ルーンを取りに行かないとね
あれなんでこれ
これ あっこれあれかー
ちょっと待って
やばいやばいやばいやばい
待って待って!
いやああああああああああ!
落下ダメージくらってるんだ
ああああああルーンがなくなった
ルーンがなくなっちゃった
まあしょうがないこれはもう
もうルーンに
ルーンに気を取られることなく戦おう
うわこれ落下ダメだったか
これでどうこれで大丈夫そう
いくぞみんな
今日倒したいここは
ここは今日ちょっと倒したいぞ
あれかな
そろそろ武器の強化もできる
できる頃合い
スボちゃんも強化できそう
できるかななぁ
行
くぞ行くぞ行くぞ
よし
こいつは一人で
あうう
ん
やばいこれさー
さっきの方が良かったかな
怖いよ
あ間違えちゃったあ、
怖い!
うわぁ、遅いんだよね、それねー
おー
よしよしよしよし
ツボちゃーん!
行っちゃった
うわっ
んいいんじゃないこれあ、
やばい、行けたかうわー!
うわ、これわかんねー!
避け方が…
ラケナチボちゃん狙ったね!
あっ、狭い狭いうー、
わかんないよー
つもちゃーーーーー!!!
痛ーーーーー!!!
いやーやめてよー!うまくいってたのにー!
うわー終わっちゃった
いやーそれやめてってば
うわー
これやだーぐるぐるするの
うー指パチンパーあー!
くそー!
あれか最初にガードしてガードをしよう
あれガードだったっけ回ってたっけ
尻尾を追いかけるように回るみたいな
ここで落下ダメージを
3匹目誰ちょっと待って
ここで行けてもさ3匹目誰?
誰?
ノリ取っとくからノリ
3匹目誰だよ
いやもう時間はまだたっぷりある
まだ3時半でしょ?
え、もう3時半なんだけど!
マジか
やばいもう3時半だった
たっぷりなかったじゃんまだ、
まだ2時ぐらいの間隔だったんだけど
早すぎる
ちょっと早すぎるてん
時間経つの早すぎるてん
いた!
わーここで当たっちゃったよー
やばい
しょうがなすび
よし
ちょっと待って
ちょっと待ってね今ねタイミングが全部悪かったね
タイミングが悪かった全部
こいつらめっちゃ苦労した
うわーみんなも苦労してるんだ
頑張るここ頑張るよ
一旦一旦!
これ強化できるかなぁ
一旦ね、一旦!
いや苦労するだろうねここはね、ちょっとちょっと
回復使いすぎちゃダメだでな
回復使いすぎたらダメだでな
ルーンがないんだ今
いやもう行くか
ジンジンはきつい
ジンジンきついよね
ルーンないねん
俺ルーンないねん
よろしくな
今日デートだけどルー持ってきてないね
よし行くぞ
道中で食らわないようにしないとね
これ全然片つもりに見えなかった
なんか両手でさおいおいおいおいってやってんのかと思った
尻尾ね
尻尾だね
怖い怖い
やめてね、稲葉がめちゃくちゃ食らってる後ろで
行くぞ!
邪魔なところにルーンありやがる
動かないのかな
あれガードしたのに
できてなかった
やばい回復もうこんなにかかっちまった
終わりかもしれねえ
やばい間違えた
これは距離を取るんだったうわ、
やっちまったかもこれ
やば
ここもありそうやけ
いいんだなぁ
えっ敵も回復してた?
ふざけるなよ!
相手も地味に回復してるお前!
ふざけんなって!
俺の中堀敵だぞ!
あっ! 早かった 遅かった
ドゥンドゥン
うぇお
うわぁ!
後ろ、後ろ来てる、後ろ来てるよ
後ろ来てます?
あっあっ、やめてやめて
だめぇ!許しません!それは許しませんよ!
罪は許しません!バーン!
ツボちゃんがおまね!
逃げすぎ?
でも草が邪魔すぎる
どうどうどうどう?
目回る目回る!
あー目が回転する!
ツボちゃんやめて
そっちがその木ならそっちもその木よ
マジかうまちゃーん
うわマジか
はん
それわかんないそれわかんないそれわかんないそれわかんない
ぎゃーあーーーーー!
あはははは!
えーーー!
こいつわかんない!わかんなくなっちゃった!
だー いうこれつもっちゃもうちょっとあとで言う読んだ方がいいのかなこれ
でもルーンを気にしないで戦えるってなんて素晴らしいんでしょ これルーいいわこれ
死んだってルーン開始でなんかねルーンを開始しなきゃいけないっていう気持ちが あるとねー
なんか 切羽詰まっちゃう感じする
でも今もルーン関係ないからねぇ
最初のところで回復使いすぎてる
もうちょっと節約したい
でもツボちゃんは最初に呼びたくない
囮がないとダメだ
どうやって戦ってたっけあいつね
邪魔邪魔、犬邪魔犬邪魔
邪魔よあんたたん こ
いつらが一斉にここに来てくれたらねー
たかやすいけど
はたちゃったん
ポインポイン
結構あれだな
当たっちゃってるなぁ
やばい
おかかかがうのう
ちょっとつぼちゃんは後にしてみよう
中間ぐらいに来たら
これね
これは違うここじゃなかったね今の
あっちゅ
ここじゃないか
カバパンのところが
ガードでいいかも
うわー
振り上げたらもうちょっと遅延
チェーン
組み上げたらもうちょっとチェーン
頑張ってるみんな頑張ってる
きついだなぁ…
当たんない、もうカウンターはやめた方がいいか
どこで攻撃するんだこれ
それやめてってばぁん
うっうー
かえつぼちゃん
うわぁーやばいいやつ終わったー
こっち行って
やばいあっち行っててば
あっち行ってて
これ一匹いるのやばくない
あと一匹いるの
ちょっと待ってくそ
うんち
やばい
残る残る残る残る残る
なんでほとんど残るのバカじゃないの
スルちゃんやっちまったよ
誰?
なに?
どれ?
これ?
なに?
だれ?
これ?
は?
なんやねん!それどういうこと?
これで終わるじゃない!絶対!
は?
ちょっと待てよ
こいつが呼んでたってこと?
攻撃が連続すると
HPを回復する
うわこれねこれ強いよこれ
信じる力42も必要なの?
これ使ってみたい痛い!
これあれか、タリスマンか
あ、
こいつが呼んでたのね
もう無理じゃんって思ったよ
HPを変え、これちょっと使ってみようかな
勝利だと思うだろ
この先、ほら、
はいなんかあるアイテム
これアイテムはないの?
さっきのが貰えるからあれなのか
宝箱はないのか
勝てたみんなここで終わると思ってた
今日ここで終わると思った
ありがとう
もう3匹目誰だよって思った
つぶりだったつぶりうーん
あっけなかった
二人超えたらよかったんだね
まずはよくやった
うーん強かった
無理だった
やっぱつぶちゃんを後半に呼んだのが
よかったと思うあ、
火山様すいませんね
ちょっと後で行きますね
火山様をね
呼んだのはでかい
あ違うカザー様じゃないやあのー
ツボちゃんを後半に呼んだのがでかい
ですね
7万かどうしよう
7万ルーン
なんかなくしちゃいそうだから使うか
カザー様は呼ばない
タニス様ね
お腹すいた痛い、
一気にお腹すいた
カロリー使いましたえー、
7万7,
4…あ、あー、ちょっと足りない
装備も手に入ったうわ、
これやればよかったね
でも多分、あれかな?
これね
さっきのやつだよ、多分ね
あれみたい、武将みたいな感じあ、
稲葉ね
鉄片をつなぎ合わせ作られた
これさ最初に侍とか選べたじゃん
あのキャラクターの時にさ
なんか選べた気がするんだけどさ
侍って言ったよねそうね
武器強化しないの?
これでも強化してる方なんだけどね
もうすぐまたすぐルーンたまるんじゃない?
最初レベルアップしようレベルアップ
何あげてたっけ?
持久力
持久力を30にしよう
持久力を30
持久力を30んちょ
落ちないルートがあるんですかこれ あるじゃん
落ちないルート あーでも下に行くのかなこれ
これでも戻ってこれんのか
いたっ
クワムシケムシ お
前じゃん
アステリアの葉
ノリノリもらって ここから落ちてきたよね
まだ奥に何かある
みんなお昼ご飯食べた?
お昼ご飯
お昼ご飯の時間じゃないけどねもう
何か食べた?
あれ?
こっち?
これ?
ん?
だいぶ前に食べたよ
いいなぁ、これ食べてないんだよなぁ
もらう
まずはナメクジ分かった
ポカチャ分かったとポカチャって似てるねあ、
でここがあるのか、ほぉはい、
よしよしよしはい、
さよならさよなら
お前は?
はぁ、さよならさよならさよなら
はいはい、さよならさよなら
あーこっちはないの?
こっちではないのか
他に行けるとこあるかなここ
断捨くー
うわー落ちてしまったー
イナバも死んじゃうのこれあーそうなんだ
かわいそうなことしたね
イナバも死んじゃうんだこれ
あそこ一直線に行ったけどさ
どっかも行けたりするのかね
あここ登れるんじゃ
暗いね
暗すぎるでしょ
ナーイス
イナバも呼ばれたものだったからね
そりゃ死んじゃうか
暗いよー
こっちにも…あ、いっぱいある!
わーい!
あー、セイビータイムこの先愛情が必要だ
なんで?
わーお!
わー、ありがとう!
これも使ってない
全然使ってないうわ、
これ天井低いなー
あんまりここに長居したくないかも
天井低いと圧迫感があるからね
ここ無理かもこうね
帰ります
返すもーん
でここに戻ってくるわけか
なるほどね
ドラえもんにも同じこと言える?
言えるよ
そうなのーって言うよ多分ドラちゃんは
僕はこっちの方が好きだけどねって
ナビタ君はそっちかもしれないけど
僕はこっちの方が好きなんだって
あれこれさもうこれで終わりかな
こっちから来たんだよね
こう来て終わりか
いやでもさこれさ
一直線に行った
なんかアイテムありそうだね
なんかアイテムありそうな予感するよ
行ってみようか
ちょっとさっき一直線にボスのとこ行っちゃったから
もしかしたら何かあるかもしれない
あーお腹すいたお腹すいたよー
まずあいつを倒す
おぉー
ちょっと一応倒して
もう一匹いるよね、たぶんねあー!
稲葉さん! また来ないでくださいって!
よっしゃよっしゃ
どう?
いなくなったん?
はい!よしよし! いなくなった!
いーなーう!
いや、なさそうだねでもね
いつでも食べてね
なんて優しいんでしょうか
こちらが優しいリスナーさんでございます
紹介してあげたいもんね
そしてこちらが
優しくない方のリスナーさんあ、
でここ戦ったところか
じゃあ終わりかな
終わりかな
終わりですね
いやー強かった
本当に強かったあったー
はぁー
紹介するときはね
2つ両方用意しないといけないからそしてこちらが
優しくない方のリスナーさんでございます
これ望遠鏡もある望遠鏡
望遠鏡の方行ってみる?
なんかこの
こっちに行っていいものかって感じだよね
暗すぎて
行けんのかこれ
わー白いよー
行っていいのかなー
こっち側だねなー
クラゲの裏側って気持ち悪いよねー
なんかどっかにこれ電気つけるとこあったりするので、
電気っていうか
はいこれ気持ち悪
氷?
あ、明るくなった
電気というかなんか
イベント進めたらさ、この霧が晴れる的なね
あったあ祝福もある
ナイスイエーイ
ディスコードサーバーオープン
メリちゃんいるかないないか
いないね
ちょっとあれだな
次
円卓にいた時にレベル上げられるか見るか
これこれ
ご視聴ありがとうございました
ここ行きたい
ここどこだ?
ここかな?
楽しそうだったね
ここ登りたいなぁ
どうやって登るんじゃろここ
登りたいね
変なの見つけた!
ここ行きたい!
回って行くのもありかも
こっち登っちゃって
こっち登るじゃん
そしたら遠回りで行けるかもあっち側に
まずここ登っちゃうじゃんかあ、
狙われてるな
ここ面白いぞ
えぇー面白いのやりたいあ、
ほらほら、で、ここで
ん?
こっちはちょっとまだあれか
とりあえずこっち登れた
ちょっとずつ探索
地図欲しかったけど
えぇ?
これで
上った…あ、こっちに行けばいいってことかなぁ
ちょっと行ってみる?
思うがままに
じゃあ、冷蔵庫でお茶取ってきていい?
ちょっと待っててみんな
みんなもなんか飲み物とか
お手洗いとか今のうちに一緒に行こう?
いい?
ちょっと取ってくるね?
待っててー
ご視聴ありがとうございました
なぁー
ちょっといただきました
ここからぐるんちょしてみていい?
あっち側に
ぐるんちょぐるんちょ
全部回ればいいよね
ほらあーカラスか
メッセージ
鳥の予感
来たよ危
なかったね今ね
危なかったね
危なかったよ
ゆっくり食べていい そんないいんだよ別に
ちょっと危なかった今
およよおよよおよよ
こっち来たけどなぁ
なんもなさそうだよねー こ
っちから行けるのかなぁ
行けたらいいねこのマップまで ここの道に行きたいんだよな
いけるかな
何ここなんかありそういっぱい
なに?
あはいはいここね なに
なんだなんだぁ
行き止まるまで進めばええねん
そりゃそう
これ何?
風が強いここらへん
結構回ってきちゃったのかもしれない
あーーーーーーー!!!
なんかいた! なんかいた 今!
なにぃ?
なんかいた
なんかいたよ 今
そうならんやろって
なっちゃったよー!
あそこ出るよ遅いよもうちょっと早く寄ったよ
わーびっくりした今
姿が何も見えなかった
何?
ちゃんと見えるとこに行かないとね何が何だか分かんないよね
でかそうだったボーって言ったから
待って見て皆さんここの土地の名前覚えてますか
巨人の、巨人のうんたらですよ?
そりゃ巨人が出てくるよね?
巨人なんじゃないの?
これ
じゃないの?
違った
巨人じゃない
こっち戦おうよ、見えるところで
来てる?
来てる来てる来てる来てる
さてツボちゃんいくよ
今日の初仕事かましたねかましたね
ドラゴンは頭をジャンプ攻撃すると
めっちゃいいと聞いた
うわーうわー!
ひぃー!
チョコちゃん
うわー待って
怒らせないでって
こいつで今日終わるかもしれない
ウソでしょ?
どうしよ?
そんなことある?
うわ!
やばいやばいやばい
氷結氷結
いやー氷結なんですけどこれ!
どうしましょうこれどうしましょう
そこじゃ死んだ
何これ
痛い痛い
ガードかガードの方がいいのかな
うわあああああ
どこ行っちゃったの?
頭狙いすぎてもあれか
またいます
よいしょよいしょ
トラちゃん?
足で行った足で
うわぁ!
怖いよ
こっち来てこっち来て
どこ行くの?
全然もうこれさ食らわせられてないからさぁ
いやぁー!
かかっちゃうのねー
ここまで近づくのもあり、なんもね
顔に当たらないからね
うわやばいうまうまうまうまうまうま
うまうまうまうまうまうま
こいつ強いかも
こいつ強い
こいつマジで強いぞ
あの霊気はさ
霊気のさやつ持ってたっけか
攻
撃が連続するとHP
これ全然見えてなかったしね
溜め攻撃してないな
魔力炎雷
ジャンプかな?
ドラゴンは
非常戦わかった
とりあえず一旦ルーンを回収しまして
そうだね、頭狙いすぎてたね今ね
ちょっと頭ジャンプ攻撃しすぎてた
気がします
おろさん打撃武器できてるからまだマシなのよね
えどういうこととりあえずルーン回収ねルーン回収
もしかしたらちょっと一回
ここ一旦スルーでもいいかもしれないからね
でも見えないと怖いよねねー
違う先に行こう見えないけど
ランタンつけても見えないねー
ちょっとするでもいい
たりていましたかはぁ?
助かれちゃいましたね
あっち側から行ってみようかな?
あっち側から
バババババババババ
わぁどれ、これもうずっと追ってくる感じかな?
諦めてくれるかな?
どうでしょう
一旦こっち側行きます一旦ね
わー
わーあー来た来た来た
お来たよここまで
おーって行けばいいんじゃないこれ
うーんて
ただ
先にここ見てみようかな
おおおぉ
イェーイ!
これ鈴玉も渡しに行かないとね
おばあちゃんにね
あ!
ディスコードサーバーだ!
ディスコード…あ、
やった!第一マリカー協会だってやったぁ
最初まずこれ
イェーイ!
イェーイ!やったぁ!
ナイスー!
これも心地よく
嬉しいねやっぱこれ
怒らないで
お願いします
行進
巨人倒さなきゃいけないんだね
うん
確かに
はい
ありがとう
好き
コレントありがとね
こっち行ったらストーリーっぽいのが進んだぞ
とりあえずマップんとこ行こか
コレント頑張ってくれてる
うわーこれやばい えー?
あっちが…おぉい!ちょちょちょ!
危ない危ない!
危ないよ!ちょっと落ちちゃうからね!そんな端っこ攻めてたら!
あっち側行こうか!あっち側!
はい!はい!怖いね!みんな怖いよ!
はい!はい!あー怖い!
狼だ!
こっちが下かこれ下なのか
はいはいはいはい怖いよ
はいはい
なんかでかくね
うわこいつら嫌い
こいつら嫌いなのちょっとスルーでもいいかしら
はいはい
あれは炎のなめくじだ
あっちでもディスコードサーバーある
やった!
でかいワンワンがいる
ここメリちゃん喋るかな?
ここ喋んない?
何回もね出て行くのもどうかなと思いまして
裏もあるけどちょっと一回こっち行くね
探索もしましょう探索もね
抜き足、刺し足、忍び足
刺し傷
抜き足、刺し傷、忍び足
入ろうわーすごいじゃんお前魔力使うのね
信じる力が多いんでしょうね
コーニーと違ってねあ、
いいじゃんいいじゃんここの道行ったら地図もらえるじゃん
先地図だよなー
地図じゃないかこれ
わー!
危なっ
こいつら強すぎる
怖い怖い、
うわぁまたあいついるよ
ちょっと無視で行くか
こいつらをまずやっちゃって
こっちがやっちゃって
長い長い
ツボちゃんツボちゃん来て
こっちがやっちゃって
こっちがやってこれで突っ切っちゃえばいいか
さらばさらばさらばさらば
まず地図だから
コーディの目的は地図だから
あなたが時だからえ?
三つ編みみたいこれ
誰の三つ編みだろうねあ!
ディスコードサーバー
待って
あれは動き始めると思いますか?
あれはあ、
ちょっと誰かいるけど
どうだろうね、誰かいると思ったら氷屋ないかーい
いつものさ、あの薄いやつかと思ったん
亡霊みたいなやつ
やったー!
頭部!
わぁ!
すごい!
こっちも行きたいねー
ここ渡ってきて
ここ渡ってここも行きたい
ここ行って
これ下か
ここら辺のディスコードサーバーも開けたいよね
ここはもう行ってるんだな
こっち側のね
ここらへん多分あるからね
ここ登ってこっち側に行ってね
やったやった
めちゃめちゃ遠くに来たね
こっちメリちゃん喋るんじゃない?
喋んないかさすがに
そんな喋るわけないか
そしたらこっちの地図開けたけども
こっちのここらへんとか行ってみたくない?
多分このストーリーはこっちなんだろうね
ここら辺なんだろうな
あこれださっきのやつ
そうだねあのさっきさ
顕微鏡で見たやつこれ
これが見えたこれが見えた
ここ先行ってみようか
多分ストーリー的にはそっちに行くべきなんだけどね
覚えたもう80時間もやってね
みんなのコメントを読んでたら分かってきたよもう
もう分かってきた
明るいところでもつけましょうね
これ逆側行ったら
多分ディスコットサーバーある
顕微鏡じゃなかったなんだっけ
あれ
双眼鏡だ双眼鏡
双眼鏡なってる
あれ万華鏡
双眼鏡だよね
望遠鏡だ望遠鏡
望遠鏡望遠鏡
方方形鏡だよ方方形鏡
ここらへんちょっとゆっくり探索したいなぁ
ね
あそこも行きたい、あそこ行きたいんだ今
すごいよ、ハーリーポーチャーみたいな感じあ、
待ってあそこあるじゃん!
あの足が生えてる君、足が生えてる君がいる
複製してくれる場所だ
ポーチャー倒しとく
痛っ
やめて?
何か麦わら帽子かぶってんのうわー!
やばい強そうなやつきた
弱
弱かった
ミケラのスイレーン
足が生えてる君ってなんかあのハム太郎と同じ名前みたいになっちゃったよ
そのまま
そのままのネーミングになっちゃった
あのね
複製君
複製君だよね複製君
うわここも広そうだな
落ちたのかな君たちは
見せてごらんよ
ここから飛んでいけると思ったってことかなあ
ぶね
こっから飛んであっちに行けるかもって思った民だねこれはあ、
でも普通にこれあれか
待って、ディスコードサーバーがど…ディスコードサーバー!
イェーイ!あったあった!噂をすればなんとやら
イェーイ!裏技があるの?
へー
なんかウルネミングって裏技めちゃめちゃあるイメージ
イェーイ!
よし
こっちもなんかあるね
こっちは谷底か
はいはいはいはい
こっちから下っていってもいいけど
ここら辺のちょっと
ディスコードサーバーを開けたいから
一回こっちの木の方行ってみようかな
ね
木の方ね
自由度高いからね
木の方行ってみようかね
こっちかな?
いいないいなぁ
なんかもう広くなってきた、ここまできたよーみんなここまできたー
あ!
指々たまり一応触っとくか
やーい
なんか気球みたいなのがいっぱいあるけどあれ何?
なに?
気球に乗って
どこまで行こう
なんかありそうだよね、ここら辺にね
そうだった、これ黄金樹感
燃えたけ
いて結構あれだね
はいはいはいはいOK
1回ぐらいだよ1回ぐらいで
我慢しておかないと死んじゃうな
ちょっと早めだった
はいはいはい
いけるよ
行けるよー
ちょっと欲張っちゃったよー
なにそれーあー!
振れちゃったー!
砂砂になったー!
2つになるのは卑怯じゃないですか?
あー、早かったね
ああああああ
やっぱりこれやばいよ
聞いてないよ
ついて!
早いか
やばい
OK
いいよ
ぬくもり戦機あ、そういうこと?
2人で1つあんのか
やったー
これは
えー
歴史の突起
自動的にHPを回復する
あー
えーこれどうしよう
最大FPの反動を回復する
んー
これ地図ね
狭間で最も高い
最果ての地であるだって
最果て キチャー!最果てキチャー!
歴史はちょっと使いどころがあんまりなさそう?
わぁこれ回復したいねー
戻ればいいんだけどさぁ 普通の人だったらここで戻るんだけど
瀕死ね ここによくね歴史と瀕死を読み間違える傾向があるんだろうね
修正?
品詞を歴史と読む修正があるなんか
パピーもマミーも同じ
ここなんかdiscordサーバーあってもいいようなもんだけどね
一旦discordサーバー行きたい
祝福行きたい
死ぬかな?
こんなことしたら死ぬかな?
なぁ
これ遺伝遺伝だと思うこれは いやだっ
遺伝体言えば何でも許されると思っている
でも遺伝なんだよねこれ本当に
犬神家の修正あ
小兄さんだ下にいるねー
ここ行って、ここら辺に多分あるよ祝福
9来た!これアップできる
アップできる、アップできる
雪国っていいよねー
雪国に住んでる人いる?
なんか、住んでる人
くっくっくっくっくっくっくっくっくっくっくっ
住んでる人はなんかそんなにあれか
雪国
大変だよーって感じだよね
雪国じゃない民からすると結構なんか
楽しそうって感じだけど大変だよね
なんかその雪おろしがね大変だよね
罠っちょ
滑るしね
なんかある
ここで商人さんとか来るのかなるほどね
この人はいい人かな
こんにちは
恋しちゃってごめんなさい
見えない
見えない?
見えないのかなぁ
欲しい!8万!待って8万もあるよ!
ライトニングダイボルトもめちゃめちゃいいけど
死のノリ
欲しい!これ買ってもいいか?
買っちゃった
えーくた…放浪の度にくたびら…くたびれた鉄かぶとだって
壊れかけの…
買っちゃったよ
えーカット率が高いんだって
いや重そうだよねこれ重量ではあるって書いてあるから重たいよね
こういうとこでさ、買った装備使ってる人いんのかな?
ありがとう
これだけかな?
この下行ける?
あ、行ける。
あ、ディスクトザーあった!
ここあった。
ありました皆様あ、
ここあれ?
あれ?
ここどこ?
あ、こここ…
あー戻ってきましたねここにね
落ちちゃったやそしたら
うーん
ここに行くか
あれなかったね
ディスコードサーバー
ここ探索するか次
知ってるサーバーだった
あそこね探索できてないからね
行きますか
あーそうだカザー様のとこにも行かなきゃいけなかったんだ
忘れてたね
とりあえずねでもねでもねでもねでもね
マジでね
えなんぞ獣の瞳が震えてるまた出たこれ
これ声のこと?
誰のことなんだろうこれ
獣の瞳が震えてるんだって
やりたいこといっぱい
レベル上げる
円卓に行きたいよね
武器のレベルも上げたいよねキモ
武器のレベル
うわあああああああああ
きゅうきゅうきゅうきゅうきゅう
いやあああああ
いっぱい出てきたなにこれ
帰っていった
ガシャドクロ
ガシャドクロに見えるね
怖かった
こいつらツボちゃん呼びますね
ツボちゃん一緒に戦おう
こいつらやだから
お願いしたい
星見の廃墟
地下室ありそうここ
いった
ナイスナイスナイス
ナイスー?
ツボちゃんナイスー?
行ってくよー
なんかありそうだね
廃墟はそう廃墟は洞窟ありが
あークラゲちゃんかー
お姉ちゃんどこに行ってしまったの?
この子しゃべるよる
え?
ここか?
あ、違うの?
え?
ツボちゃん、声聞こえた?
下かな?
下っぽい?
こいつ?
え?
お姉ちゃん?
あれか
お兄ちゃんって言ったのね
クラゲを昇華せばいいってこと?
これ一回帰らなきゃダメじゃない?
後にするか後にして
待って危
ないもんね
そうしたらこれさ、洞窟は先に行ってもいいもんなのかな?
なぁ
でも俺がクラちゃんどっか行っちゃうとかないよね 使ってないけどね
クラちゃん使ってないんだけどさぁ
うわっあそこだけかなぁの下に行けるところ ど
うだろう
裏側も!裏ってキモちゃるいこいつ!
鮮やか!これ同じやつ?
違うか!さっきと違うやつなのこれ?
キモ!
派手派手だ!
14歳になったら一緒に保証!
こっち行ったらダメ?
こっち行ったらモヤモヤになっちゃう
あー封印なのか行けないのかじゃあ
ちょっと待っててね
かわ
いそうに
ここらへんなんかないかな祝福
近いとこにあったらめちゃめちゃ助かるんだけど
あるかなないかなぁ
裏地キモかった
ないかなぁ?
お姉ちゃん
でもお姉ちゃんもクラゲとは限らなくない?
そういうもんじゃない
お姉ちゃんってこいつかよ
みたいな時もあるじゃんね
それかクラゲにされちゃったとかねこれないな
近くにディスコードサーバーはなさそう
ある?
あるかななぁ
ここらへんに行くかこれに行ったらありそう
次の姉祝福言ってかなぁ
やばい こいつらがいるな
こいつらも倒せるってことだよね 出てくるやつ
ヒュッヒュッヒュッヒュッヒュッヒュッヒュッヒュッヒュッ
ヒュッ チル チル チル チルチル
祝福どこ コーネの祝福は
鳥?
鳥じゃないよあれガイコツだって
こんなの鳥じゃないよ
鳥だー!
なんで?
なんで知らんし?
技悪いんじゃないんだよ
ツボちゃん
祝福がないよ
てもーちゃん
てもーちゃーーーん!!
あっ あっ あっ 指々とかに
まだついてきてる これ
こ
っちから行けんのかね
悪気はないんですよ
悪気はないんですからねあんた
来ないでください
うわー
うわーなんか全部
全部シュークークじゃないこれ違うの
うわーいっぱいいっぱい
コロコロコロ…
めっちゃ拾っためっちゃ拾ったなー!
ディスコトサーバー!
ディスコトサーバー先に!
先に触らせてくれー!
頼むー!
うえぇ…
うわぁああああああー!
こいつもいる!
まず触っといて
いつからやる?
こんこん、きんきんこんこんこれは?
これか
よかー
ここにゃん!
いいんじゃない?
さぁん!
やばいー、ちょー
うるせぇ
派手のねえよ
そろそろ?
まだ、あっちも飛んでなかったねあっ、
もういいよ、ありがとう
きれいになったと思う
ありがとう、ありがとう
ちょっとここらへんに座ろうと思う
どうもありがとうどうもありがとう
楽しかった
綺麗にしてくれてありがとう
ジャクさんせジャクさんせ
これは同じだよね多分ね
そしたら
ここに
家マークつけとくか
いいねー入口どこですか?
あった
どういうこと?
ここにもよくわかってない
でも弱酸性がいいよねあ、
これね
複製的だったよねね
個性も結構みんな使うって言って たよね
うるせーななんだよさっきのトリ カン
先にここ行ってもいいかさっき のさくらちゃんはちょっと
あ雷か雷ね
ちょっとここを先に探索してみよう かな
このホグワーツ的なところ
大丈夫忘れない?
みんながコメントで念頭してくれたら
コロさんコロさんクラゲ
コロさんクラゲ
忘れてるよ
後で食っていったよ忘れない
いやでも目に入るように連刀してくれたら大丈夫
あははははは
こらげこらげこらげこらげ
あぶっこっちから行けない
こういうところだとさ裏道から行きたくならない?
ほら
ルーのところがあった
やったら切れそう
そんなにいっぺんに言わないでよって言い始めるね
女の子って難しい
うるさい一回誰かが一人言ってよって言い始めるよきっと
こんなん言わんでよ
好きにやらせろとか言って
コロさんが言ったんじゃん
やっぱりここいいねいっぱいルーンがあるから
ここ好きー
めんどくさい
女もめんどくさいのが可愛いでしょって
聞き分けのいい女なんてつまらんつまらん
そうでしょうよねー
ちょっとわがままなぐらいがちょうどいいの
楽しいのよ
でわがままな女がちょっとたまに素直になるのがまたいいんじゃないねー
自分で言うことじゃないけどね
そういうのは相手から言ってもらう方がいいんだけどね
みんなが分かんないようだから教えてあげました
鳥強いんだよこいつね
鳥強いのよ
結構攻撃力があるよね
ナイスー
聞こえなかったからもう一回して
女は多少わがままの方が楽しいわよって言ったっけ?
忘れちゃった
綺麗だね、青い蝶々ね
こんなに蝶々はさ、可愛く描けるのになんだあのアリはよ!
どうしてああなったんだ!
でもあれぐらいでかいさ
蝶々だったら
それはそれで気持ち悪くなるのかな
でかいから
キモいんだろうな多分
ちっちゃかったら全然
気持ち悪くないよ
イエーイ8
じゃあ中から行こうかな
力の入れどころが
あ指指だまり
あまり
雷が鳴ってんのねあ、
モスラねあっ、
うわっ
やばいよ
そっちからそっちは出れないのよねぇ
どうしようかしらねぇ、こっちに入ってくるの
エルゥ!そっちは出れないのよねぇ
そっちは出れないのよ、あたいはここから
うー 出れないんだこの子
あっあっ冷たい
冷たいのやめない?
一回触ろう
一回触って
円卓行こうぜ先に
探索するとか言っといて
言っといてね
円卓行きませんか?
あーあいっし
先に円卓いってー
明るくしとくか
ルルルルルルまたいる?
クソ食い あいるでクソ食い
クソ食いいますやん
たまたまあげる
1弾?
2弾?
3弾
欲しいよね
高ぇ
いいね
欲しいのが揃ってる
ちょっとあいつ、さびりかけてみるか
た
まありがとう、いいえいいえどういたしまして
どういたまして
えっ!
え、
変わったー!
え、待ってください
ちょっと待ってください
えぇ!?
下水の牢?
えぇー!ありがとう!
は?
どこ下水って?
ローデイルの地下?
クソグイに渡された
行けないとこあったっけ?
コロさん一回行ったことあるよ
もうさ、ここでほんとさ、忘れっぽいのよね
行きます?
はい、居場所の分かれぬで見事
m ゴチやつピーラーケーキ もう3カラーオフでへレイプ3
でオナロイド
エスツインマレーリア
ペアンでフィーチあれにゃー人気な子なんでしょ スローにどうしてるなぁ1
のん
ブロッ ラーニーセットをキャストサインへグレイルー
そう言うとを ウィスイングウェアなバウトプルメイン3者
でです エビューシュルーンエニティングビーズマッスル
アウトレーティアファインにんすべき トレジャーをロボスとライトはーい
あー指虫がいたところなんかををがる気がするなぁ
なんかもがる気がする クリーチェンスいいですっ
はい な
んでホヤがいるのこれ
これねクラちゃんね
結構いろいろ手に入ったけどさぁなんか何なんだろうこれあれなんかあれ
ツボちゃんは?
ここはびっくりした
プラス6か
いろいろ呼んでみたいけどね
今ホヤセットしてる
こいつ強いんじゃなかったっけこいつ
大きい盾のやつ
こいつ強いんだよね
どうしよう最終的にはさ
さあ一人に絞った方がいいのかなって
こんなうつつを抜かせたらね
優秀なんだ試してみたい気持ちもある
いっぱいやったよ
エイヤー
強化しすぎちゃった
はい
イエーイやったー
クラゲの説明文読んでいいよー
ふわふわとあたりを照らす霊体
遠い故郷を探す泣き虫な少女のクラゲであり
けなげに毒液を吐いてくれる
名をクララというらしい
クララちゃん
ツボも強化する?
しょうがないなぁ
クララちゃん
ほや何?
いきなりなんか俺も俺もみたいなやり始めてきた
いっぱい強化しちゃったよ
いいのかなこれで
いいよねだって最後に使うのはツボちゃんだもん
いいんだもん
え?
ピントきてない
壺最強強化
え?
ピントきてないって何?
みんな、みんなやめて
いじめないであんまり
あんまりいじめないでね
ほや何?
急に刺さり出てきた
あれかなあ、あんまり使ってない
最近使ってないからって言って
クラゲのクラちゃん
ボスの出現が面白い壺…
壺のさぁ
戦い振りを見るかあ、
ヤバい!ホヤだったー!
だからかんコウホーが1人の敵を倒す
意味ねえ。
ホヤ意味ない
お前ら固まってんじゃないよ!なんで!
散らばれよ!
だったら
だから使えないんだよ
いいよ
いた!
ぽやいなくなったし
うわー
えー2匹
ちょっとお待ちなさい
2匹は効いてませんけど
2匹は効いてない
ホヤがいけない
ホヤじゃなかったらいけてたって
ってあははは
自分のせい
自分のせいですけどね
今のはちょっと自分のせいですけどね
あんたたちね
うわこれ罠だよこれ
罠ちょう罠ちょう
これやってみようかな
一回
こいつ呼んでみない?
どう?
どうかな?
うおー!
行ってる?
おー!すごいすごい!
頑張ってる!頑張ってる!
怖い怖い
怖い
こいうわ、
盾だからめっちゃ強いかもこいつ
あ、
でもこれやられるとあれか
うわー、
これよしよし
2匹目来るとやばいねねー
やりあってくれたもの そうそうそうそう
でもこれが強いでこの礼儀が強いねー
ちょっと早かったん
これがちょっと攻撃チャンスなんだよなここの
やばい!
いやでも盾めちゃめちゃ強かったよ
ツボちゃんも強化したから
ちょっとなんかすごい目が点で可愛いこれ
裏から見ると目が点で可愛かった今
テディーベアみたいな顔だった
あの子も強いけど
ツボちゃんちょっとやってみましたね
よし
目が点だったね今
女神転生
半分だなこいつ
遅かった
遅かった遅かった遅かった遅かった来た!
やばい
なんか炎燃えてる
よし!
ナイス!
あと1匹いるはずよね
どっから来たのさっきの1匹ねツボちゃんね
ツボちゃん強すぎるだろ
ツボちゃんのおかげで勝てたよ今ねあ、
消えたツボちゃん!
なんで勝手にいなくなるのあんた
コーネがいいよって言うまでいないとダメなのにね
今日クソ食い行けるかな
クソ食いも行きたいね行けたらクソ食い
でもさあの迷ったところだよね下水道って
たどり着ける気がしないね
アイテムありますよ
うわあああああガァッ!
うえぇぇぇ…
ほんま…
うぅ…
うぅー…
ふぅー…
ふぅぅ…
うっ…
けもぉぉぉぉぉい…あ、
明るいとこ出た
おー
いいね、きれいでいいね
何も無しよ、あ、あったうわ、
でっけえ鳥居る!
藤子先生がかぶってた帽子みたいなのかぶってる
あっち、あ、あいつかー
炎やってくるやつだっけあいつ
顔になんかさあの袋みたいなの
携えてるやつ強くて嫌いなんだよな
この先遠距離戦が有効ね、
これ在庫防止ね在庫防止
うわっあぶねーお前、
なぜだよ
あぶねー
上からやって来てんのかな?
いやいやいやああああああ!
ほんとだ遠距離戦ってこういうこと?
あああああ!
お前ふざけんなってん
相手もひどい
もうやめて
強いとそういうことだねいや、
俺も大丈夫だ
ダメかもしれない
よしよしよし
道具がなきゃったらあれ
どこ行ったんだお前
噛んだ文字を打たないでください
恥ずかしいのでね
さっきあっちにもアイテムがあった
霊体なのねへぇー
またあのナメクジが呼んでんのか?
そういうわけじゃないか
きなかんなかんなかきなか
これ下?
またや
全然会えないけどね
魔術師だって
誰かいる
ここショートカッツかな
へー
その画家は
死して消えゆく者たちの最後の景色を描く
これ全然開いてない本当に開いたい
一人ぐらい開いたいね
一人と言わず
二人ぐらい開いたいけどね
やばいな回復使いすぎちゃった
おお
ごめん
灰色のワンちゃんだえ?
真っ黒だ
弱いお前やだお前やだお前やだ
早いお前さん
おい
鬼退治じゃねえんだよこれはよおい、
猿が足りねえおい、
コーネが猿ってことかいこれ
言ってくれるじゃないの
ワンちゃんがね
一旦スルーしてもいいかな
ダンスルーンでいなくなった今
誰も言うてへん
ルーンどれくらい
あそここのアイテムだけ取ろうか
こっちからも行けるのかな
ちょっと違うかあっちから行かないとたどり着けなさそう
ももたろさんももたろさん
いやーあああああああああああ
お腰につけた
なめくじさん
ひとつ私にくださいな
ここね遠距離戦
あいつ倒しておくか
ねえ
あいつが来てるんだよじゃあターボ
スタイラー持って
どうやった?
ん
情けない声でた
おーしおーしおーし
いいよ大丈夫よ
まあいいでしょう
良くないけどね
良くありませんけどね
でお前だけやな
バンカバンカバンカ
ハッハー!
ナイスあ、
待ってください
ランタンさんランタンさんあ、
ここ、あれか、落ちてるときはできないのかよし、
ぽっ
あいつらが来る、こいつを倒してみて
あいつを、おびき寄せると
いいね、弱いね
よしよしよし
一遍に来るからね
ちょっと難しくなっちゃうよね
よしこれで
どっかにいるはず
ここばすべき
怖すぎるもんやめてよ
待って今ディスコードサーバーを
あっちにあるかな
なんかここの辺の室内にあること多いよねねー あ
っちも行ってみるか1回
あーこれさっきところかー こっちからでも来れた説
吊るされてますねー 鳥が一番やっぱりね難しい倒すの
この先鳥があるぞまた?
違うよねこっちからも来れるってことかな
そういうこと?
鳥いそう
いるかな
いない
そしたらあそこの中にいていいのか
スリザレン
あそこにもアイテムある
それじゃあ
ここ落ちるよりかだったら
あっちの上から行った方がいいよね
から揚げにする、いいよ
こっちね、
まずこっちね
うわっ、なに?
出たなお前、うわー霊体だ
ナイス
弱っちいな
ほっ
いてほっあ!
ディスコードサーバーある!
やっばー
は?
おぉ
はぁぁぁぁぁ!
こういうさ なんか2色でさ
あの 四角いクッキーあるよね
うわぁ!あぶね
あれディスコードサーバーあった気がしたあ、中か!
あったあった
イェーイ!
みんなはきっとコロさん回復と思ったことでしょう
ルーン使うか迷うね
使っちゃおうか!ガン!
パチコーン77…
あーこれ一個じゃなかったな77か
あいしょ
使えるときに使うね
なんなんなんなん
ちょい足りない
これで上げられるね
よいしょで、
今は持久力を上げてるのでこれでよっしゃー
オッケーイ
これは?
開かない?
こっちも開かない
でこ
っちをね、たぶんまだ探索しないんだよね。
上の方ね
こっち側
強い強
くなった
最初の頃のさぁ
ちょっと
作ってもらおうかな?
切り抜き
始めた頃と
クリアした暁にはさぁ
作ってもらっちゃおうかなぁ
成長過程みたいなやつをね
まだクリアはしてないから
そういう気持ちがあるよ
イェーイ
何もなしか
まだまだ旅は続く
続くったら続くあ、
そうそう、ビフォーアフター的なやつね
楽しそう
てかどんなゲームでもなんかビフォーアフターみたいな最後に総集編的なやつがあったらなんかね
であーこんなことがあったんだーアーカイブ見てみよっかなーみたいなね
切り抜きオッケーなゲームだったらね
おー太陽よ
ソウルの冷たい太陽よ
どうか蝕まれたまへ
魂なき無黒に祭壇を
だって
意味がわからん
なにこれめちゃめちゃで
かいよ
わー!
ソウルでは
それは絶望的火は…
ん?
界隈…のような圧力である
人は大いなる恐れから目を背けることができない
なに?
これどういう意味?
これ
これいけいいけいとは
心から
恐れ敬うことだって
ヘイコラするってことへ
こへこするってことだってへー
恐れ敬うへー
これまだ装備できない
え!
技量技量と信仰がいるよあらー
なんで死んでんのここで
どうしたん
何があったんだー
なになになに謎謎謎
ここなんで開かないんだろう
開いてもいいようなもんだけどね
ここまで逃げてきた
あー外にいたもんね
敵がねあ、矢を撃たれて死んじゃったのかもしれないね
外にいたよね
いたほら、こういう感じね
こいつらに殺された、
いたそういうことね
こいつらだわ
見えた見えた
どうしようかな、こっちから行って
どっちかな?
1点あ、
これ青だった
コメントに言われる、ホロさんそれ青だよ
ホロさんそれ青だよ
絶対言われてる
絶対言われてるこれ
うわー!何それ!
えっ!?
えっ?
ちょっと待って…
何?
えっ?
強モブ
勝てるかな?
スボちゃんも呼べない
殺さんなら行ける
眼気待っとくわ
コーネは卑怯者だから
そろりそろり
嘘でしょ
あカウンター行ける感じこいつ
エンディング
うわっちょっ!カメさんバッケ!
え、え、え、え、え、え、え、待って
あーーーーーーーこっち来ちゃったよー
お願いこっち来てー
頼むー
うそだー!行かないでくれー!
行かないでくれー!
行くなー!
くそー!え、これってさー
また下から行かないといけない
行かないでくれー!
ここなら大丈夫か
そっち行ったら僕は行けないよって感じだよね、多分ね
いやでもこのまま体力を削っているじゃないですか
このまま行くんですよ
ででででででででで
このまま行くんですね
これ馬乗れない
ここ入ったら乗れないよね
後ろ入ったら
この上行ったらいいんじゃないのここ
ででででででで
ちょっと削ってあるから
削ってる方が絶対楽
こっちはどうなの?
こっちは…あ!
危ない!
レバーだ早い!
動かないかーい!
じゃあこれあれだ、行った道から行かなきゃいけないんだ
動かないかーい!これ一回動かさなきゃいけないってことだね、上からね
そういうことですね
来るよ
上から降ろさないといけない
ここめんどくさいんだよなここ
ここめんどくさいよ
いやー撃ってくる奴がいるからね
無視
無視したらこうなるよね
無視したらこうなりますよ
ん
だったらさぁ だ
ったらもうワープした方が良くない
ていうのはナッシングね
あ
ショットカー開けときたい
ショットカーってどこだろう
あれかな強いやつがいたところ
こっちかな
こっちっぽいかも。
もう一回ルーン無くなったし。
ルーンが無くなると人ってさぁ、なんでこんなに気分が。
なんだこれ怖い怖い怖い怖い。
あああああああっていい
いやー!強いやつじゃないですか?
いやああああああああああ!
お前らいたのかよ!
え、ちょっうぉー
これやばいこれやばい
これやばい
これはやばい
そんな!
もういけるわけないやんけ!アホー!
きつかったちょっと下にいたんだあいつ
花輪刀ちゃんたち
知らんかったなこれ奥にいたんか?
最初にやっつけ…あ!いた!いるわいるわいるわ!
いたいたいた
うわあああああああああああ
やっちまった
もういけるかなと思って回復を怠ったくそ、
ま、でもルーンないからね、いいけどね
ドトール飲みまーすくそ、
あいつら
こいつら一番の強敵かもしれないぞ
一人ずつやれば大丈夫やん
ジャムだからとっといて
お前だけ来い
おし
一匹ずつ来いってお
前ら
来い
よし
あと1匹
1匹で使ったらね
簡単簡単
みんな死んでるなこれ
やめろよ
ううわああああ
ううわああああ危なーい
やめろってやめろって言ってたろ
ううわああああ
あやばいランタン忘れてた
もういないよなさすがにな
うわ捕まってるわ
でこれで上に行って
片付ければよし
久しぶりのセント君だったね
あおいおいおい
こいつらも
まじか
こいつがあれか、うわぁって言ってたんか
はいはいはいはい
OK
静かにしろ、ジージーん
ちょっと静かにしようそれ
ながらもっと強力なランターないのかなぁランターはこれだけ もうちょっと明るい方が好みだなぁ
カウンターやなぁ
あいやー
いいよ
こいつカウンターやね
手もらった手
ここかショートカット
一回動かしとくか
じゃんねー
1回ね動かしておいたらなくちんだから 楽ちんちん
あれあいつあれあいつはさっきやられてあっつ
そうだよねショートカットでのここねよしよしよしよし
バーバルップっ
そうしたなぁ
どうしようさっきのとこ行くべきかな
先にこっちでもいいか
なんか強そうなボス
降ろした
ボスを目指せ
いや集団なの
じゃったら僕も
じゃったらね
わぁ怖い
うわぁみんなこっち来んなって
なんか人間だよ?
うわー!
いつも人間だったけか?
なんか普通の、なんか普通の顔してる!いるー!
これちょっとわかんないなぁ
回したらぽいーんってなぁ
あーこれであれね
わー遅いよーぽーん
回したら炎、
炎はい届かないでごぴんぽーん
だが遅いんだよねそれがな
me ああああああ
マジかっ
また呼ばれちゃう
うわー雷まとった
てことは
うわー
かっこいい
なにこいつ
今のかっこよかったドン!
うわぁーポーン!
うわぁー!速いよねー
避けるのが速いよねーポーン!
こいつもアッコイイ!
ってことは雷の
タリスマンをつけた方がいいのかな?
うわーお、ハイリングが動かない
イーふーん
の
相手
いやこれかっこいいこいつ あれなんだ
片方足がないのか へえ
これ雷のやつつけといたらいいかもねー 結構やっぱジャンプ攻撃ちゃってるかなぁ
いい
これいらんかな?
これを雷にしておいて
重量とジャンプとこれで行くか
雷いいかも
これはあれなのかな?
こっちから行くより
ここから行っちゃおうか
ジャンプ攻撃しない方がいいか
うるさいうるさいぞ
うるさいぞな
ちょっとまだ1回目だしね
そりゃ当たるよね
よし
最初はちごちゃん4え?
最初はちごちゃん4ね
わーここ2人は強いよー
2人は強いよー
あーこれじゃなかったかー
まあいいか
邪魔
me
ちょっと早かった近くにいたら当たってたのバーン
これがちょっと遅め
バーンあっ違うこのほうじゃない
なにこれー避けれるの?
ガードかな?
あ疲れてる疲れてるなんで?
かっこいいこいつ
うわーすぐ退治しちゃったか
雷きたー
かっこいいこれかっこいい
かっこいい死んじゃった
これかっこいい
ツモちゃんミリまで削れてた
これツモちゃんよりもあれの方がいいのかな
縦の方が呼ぶとしたら
ちょっと変えてみる
そういうのも大事
ちょっと縦にしてみちゃったりしてみたりして
どうかな
ありよりのありかも
ここはもう
すっぱしっていっちゃう
ホヤがいれば
ホヤとはな
おさらば
これ多分さ後ろから攻撃されてたよねさっきね
ここ入って
ちょっと移動してから飛んで
よしどうだ
お前らそっちやでっつの
お前ら?
怖い怖い怖い
お前らどこ行ってんねん
あーこれが
別服で
やっちゃうなよ
うわぁー
いてぇー
うわ、
これ怖いわーこれー
この後がちょっと攻撃の
チャンスなんかな
頑張れ頑張れみんな頑張れ
あーそうだった足としーんだったわ
でもまだ回復結構残ってる
撃ちまった
頑張ってくれてるなぁ
これで死んじゃうかも
だいぶこいつら強いね
来た
おらー
いやこれなー早くローリングしちゃいがちなんだよないつも
まだ一人残ってるよ
ほいほい
やばい
うわー
まだ残ってる?
あいつヤバすぎるだろ
これなー 足ブンってやった後はちょっと遅め
いてー
うわー
んーんー
怖い
いやー怖いよ!
近い近い!
1かば近かこれ
全然1かば近じゃない
これクロニクスわー
やばい死んだ死んだ死んだ
死んだ
いやあいつら強いわ盾
盾強い
盾ちゃんたちいいかもね
ちょっと
ツボちゃんは今回休憩で
タッちゃんたちをいっぱ
いいるからね
数の暴力ができる
タッチャン呼びます
最後にねデコピンで倒そうとした
ご主人様が悪いよね
タッチャンたちは強かった
ツボリストラ?
いやリストラじゃない
ツボちゃんは
使うときは使う
一緒に戦うときは戦う
ちょっと4ルールで
よしよし
多分こいつはこっちに来るかな
マジか
ドライヤー!
やったやった!ここここ!
よしよしよし
やめて
まだまだまだだから
あんたのあんたの相手はまだだから
うわぁー
使っておくか
やばい
これ食らっちゃうときついよねねー
これはグルンチュじゃなくてあれかな
やばいあーこっち来ないね
回復したいのお願い
お願いあっち行って
お願いあっち行ってー
来たよー
来ないかまだ
まさか 強そうに見えちゃっても簡単に 倒せるのか?
さっきの方法は着地するのしかできてないんですよねおお
いいね
これは大好き罠だな
痛っなにそれかっこいい
カニナリやっぱかっこいいよな
おらぁ!
たぁぁ!
あと2匹残ってるよ
あぶね!
やばいやばい
うなー!
勝っちゃー!
うわー義足!やっぱ義足だったのかー
刃の仕込まれた義足を拳…あ、拳にはめてたの?
武器として振るうものあ、
あいつの義足を…どういうこと?
こいつ義足を手にはめてたってこと?
全然見てなかったよ
へぇー
足と引き換えに
敗軍の騎士たちの
除名?
後に彼らの
湿地の
軍政を引き切ることとなったへぇー
これ使えるぞ
あ
なるほどねあいつは義足だったけども
なるほどねそういうことか
でフック船長みたいになれるよってことね
そういうことね
いやかっこいいだろうな
これ使えたら
どこに行っちゃったこれ
これいかん
エイジか思ってん
わーあはあはあはあはあ!
ほえぇー
両手持ちにもできると
へぇーかっこいいー
いやこいつカッコよかったぁ
足でブンって打ったの
髪の中でビリビリビリビリってきてさー
かっこよかった
レベルも上げられる
持久力にしますね
かっこいい
かっこよかった
これさやっぱさ
早いからいいよね攻撃がね
2個持ったらめちゃめちゃ早いよこれ
確かにさ、二丁持ちの敵うざいもんな
攻撃早すぎて
それがコーネにでもできるってことねでも、
コーネはリスナーさんの腐った指の方が好き
かっこいいけどね、
かっこいいけど
かっこいい
確かに戦技とか全然見てないコーネー
使ってないもんね
一回なんかの血のやつ使ったけど
いやーこれダメだーって言ってすぐ変えたよね
すぐ通常のやつにしてそれから全然変えてない
全然他の使ってない
なんもなし、ここなんもなし
デコピンちょっと使いづらい
まあそうね、使いづらいけど
だけど、見た目がいいよね
これショートカットかなぁ
ショートカットではないかそう、
血の派生のやつ、そうそう
かっこいいけどね
血の派生のやつ
見た目はマジで好き
いやでもやっぱ雷かなぁ
雷かっけぇ、今ので
あ、
半分こ!
申し訳ありませんのミケラ様
まだ太陽は蝕まれません
我らの祈りが弱いばかりに
あなたの友は魂なきままなのです
もう見ることは叶わないでしょう
あなたの正常
え?
騙された者がまた一人
あれ?
ここで死んじゃったの?
ミケラ様。
あとこれじゃ、あと半分見つければいいってことだよね?
おせんべいみたいでうまそう
ロルドの大昇降機を起動し
隠されたヒロへと至ることができる
ミケラの清純の知恵の導きである
もう一個どこだもう
一個ないね
ここはもうこれで終わりなのか
持ってる?
甘くてで、おいしいやつ、おせんべい
クララちゃんねー
クララちゃん
鬼はなし
そしたらあっちのとこ行ってみる?
さっき死ん…あの落ちて
倒せなかったところ
まだ先行ってないよね
あーそうですか
寄り道しようか
全部行けてない
はぁよかった
ここ倒せた
ここのボスめちゃめちゃ好きかも
かっこよかった何もかも
いいもんだね
こっちから行った方が近いかな
かっこよかったなぁ
パワー
かっこよかったぁ
クラゲクラゲ
分かってるって違うよ
今もうちょっと加速するから待ってて
まだまだそのコメントするべき時ではない
今じゃない
うわーいっぱい来た
待ってくださいなそれは良くないですって
それは良くないですってあんたたち
どっから行けばいいのかな
お前ら お前ら!
鳥も来ましたー!
わああああああああ!
んー
ちょっと
一回ね
あの 落ち着きなさいって
一回落ち着きましょう
よし 相手取って
一旦ね 一旦ね
あんたたちね
はしゃぐなってそんなに 体力温存しておかないとね
後に響きますよ
なにそれ
かっこいいけどやめてね もう諦めたん
諦めろ諦めろさっさと諦めろ お
前なんてバカバカ
今てこれさあっちから行った方が近いのかさこっちから普通にとか違いだかもう わかんなくなってきたん
てから行くよいた死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
これからじゃない?
あれ?
どうだったっけね?
こっち?
道に迷った
さっき通ったところなのにあ、
ここじゃない?
あれ?
迷っちゃった
どこ行こうとしてる?
さっきさぁ、じゃあどこだったっけいける
ちょ、
もうあれ?
わかんなくなっちゃった
あらーあ、でもここ行ってない
ここも行ってないえ、
さっきさ落ちちゃったじゃん
なんか倒そうとしてた時にさ
あそこに行きたいんだけど
どこから行ってたっけ
やった
まあいいやここ来てなかったから
ここ来れたんだっけ
よしとしますか
ひん
二刀流のところそうそうそう
は?
ナイスー
いいねいいね
いい感じいい感じ
うまいうまいうまい
煉獄さんがいっぱいいる
うまいうまいうまいうまい
ここは通ったのか
あぶ
ねー
ただ
えーとどっかにワープした方が早いあれ
どっかにワープした方が早いと言われたね
アイテム取ってないよ
あっちのアイテムってこと?
あっでも戻ってきた戻ってきた
あのさーこ…
これさぁとてつもなく…あ、これも?
イェーイ!キノコ!
とてつもなく無駄な時間過ごしてる?
これって
みんな大丈夫そう…あ、これもね
イェーイ!キノコ!
キノコノコノコ 徒歩で登場
何この歌?
知らない
おじさんおばさんのあれかな?
キノコノコノコ 徒歩で登場
これさっき貴重なアイテムがあるぞ
わからないちょっと、若いからわからないけど
ちょっと早すぎるかもよBダッシュ
アイテム?
どっかにあったアイテム?
こっちのアイテムってこと?
あと?
ないね
ア
イテムって何のアイテム?
あーこれない!
これは取っといた方がいいよね
そしたらここにやりかな?
ワープでで、これね、
この鍵はね取った方がいいから
ここ、
いや待って
いや違うよね、あれ?
待って
逆出て右ちょっと待ってね
えそっちだったっけかな
うぜえこの鳥マジで
あ死ぬ
マザゲーザー
返せ
くっそ
こいつ
こいつマジ嫌かもこれ
コーネがきびだんご持ってたって
絶対こいつにはあげない
いや待って仲間にするには強いのかこいつは
あげるかじゃあ
コーネは自信がありますので
コーネは自信があるのでですね
ルーンは後回しにします
もうねもう死なないから
もう死なないよ
ラクラクここもうね行っちゃうかな
ここにさ今さあ
あフードだって
頭部を隠す炎磁色のフード
竜桂地に送られた兵たちが被るもの
彼らは顔をさらすことを許されなかったあ、
ほんとだー、なんか網々になってるねー
石の鍵は5個ある
コーネは何、今何に見落としたんだ?
まあいいか
行くぞみんな
お前らの攻撃はやめてくれよ
こういうのもあるのか
これも
これはこのこのくそ…
なんで気づくんだよ…
こいつ強くないか!?
こいつめちゃめちゃ強くないか!?
こいつめちゃめちゃ強くないか足
跡消すタリスマ持ってなかった
それを使えば近づけるってこと後ろから
でもさ一撃のためにさ何
かいらないはずだ
ジャンプ攻撃いらない
音がないとなんかさ
ここは気づかれるのかな
これは見られるから気づかれるのかな
こんなんでさぁ
行けますの?
ああああああ分かったよー
ナイス
こいつには気づかれちゃったけど
これ保管時にまた使ってみようかな
ね
ちょっと今回はコーネが落ちちゃったせいなのか
こいつが霊体だからなのか
気づかれてしまいましたけどね
あーすごかった
わー
やったー
これはFPの最大値を大きく上昇させる やったー!
いいねー
最初のエルデノ王 ゴッドフレイの時代に特別な宝石として扱われた
それは生命の原始的な力を宿している
へー いいやん
アップルパイみたいでいいよね ブルーベリーパイみたいな感じでね
いいやん
あいつ気づくのか
やっぱりあれかな
分かるんだろうねきっと
備わってるのはその
体に染み込んでるというかね
そんな感じなんだろうね
はぁやっちまったな
まぁでもそんなに
3万4万ルーン
失ったわけではないからいいか
ええやんええやん
こっちにはタリスマンがありました
行ってよかった
これでね小さいルーンだけだったらもう
はっお前さだったけどね
叫んじゃねえぞってね
そんなことは言いませんから
ちょっとそこ登りたいな
登りたい
これだけかでも
よしよしよし
ナイスウォーキーナックル!あ!ここにもあった
イェーイ!
やっと来てよかったここにも!
ナイス!ナイス!ナイスッス!
これで全部…あ、
ネズミさんだ!
こっち行ってないか?
こっち行ってないかもい…
いけいけいけいけいけいけいけいやWellelalala
ぃやーっ!
強いネズミが一番強いのかな
ありがとう
もらいますねねー
もらいますお
えぇー?
いいけどねー
ここは?
初めて来たところ?
ここあ、
こ、あー戻ってきたわけかそれねーなるほどねーで、
これで全部行ったかな?
そしたら
ということで
一旦火山様のとこ行ってみる?
ねえ
火山様のとこ行きますか
ちょっと告知しないとね
予告?
あ、クラゲ!
ちょっと待って分かったこれ行ったらね
これ行ったらクラゲ行こう
うるさいなあ
うるさいなだってわーい
なにわ
え
いいの家族として
王に見える見える
え、
さらば?
ん
えっ
ええええええ
ここここ?
死んでる
ここで一見するんだ
え、
待ってこれ戦うってこと?
どういうこと?
あんたたちね、えっけんぐらい読めますよ
映画に何回も出てくるえっけんってねえぇ、
やめておけだって!
えぇ、待ってどうしよう
読まなかったから読めないと思ったんでしょ!
わー、バカにしちゃって
ヘビー?
え?
えーーーーー!
台座狩り
これやれってこと?
あ、これ敵を倒した時HPを回復する
ライカードの厳格な肖像が刻まれたタリスマ
なんかもう何を言うてますのって感じだけどあ、
ヘビだこれもう
右側ヘビだねこれね
左側は何だろう
手かな?
ちょっと血が滲んでる感じ
体験やり
大蛇と 対した時長き光の刃を生じる
覇王の
これにした方がいいの
これにした方がいいわけ
熱くてたん
かっこいいかもでも…
こいつだよね…
倒すの?
倒しちゃダメじゃない?
倒すんだぁ!
いやぁ!手生えてる!
うわっ!
え、かっこいいかも!
うわぁ!
これめっちゃかっこいい!
え?
かっこいいかも
うわー!
なんじゃそりゃ!
最後はちょっとゆっくりめ
熱々熱々熱々
ふぅん!
毒!うわぁ!毒だ!
熱ぅ!毒やばい!
やっぱりやばいこれきつい後ろが
なんか狭くなってない?
戦うところ
え、
なに?
なんか狭くなってる
狭くなっていくんやこれ
狭くなっていく感じね
分かったあ、
掴まれちゃった!
してー
よかった、飲んどいて
うわ、
いや間違え間違え
なんかなんか…
固くなっちゃった!
いやあああああああああああああ!
これ狭くなるからあっち行こう
ん
次の bj も
これは離れたらいいのかー ガードなのかー
やばい熱すぎる
これ避けてる暇ないってこと?
これもっと離れてていい
でもさ近寄っていっちゃわないこれ
近寄って行っちゃうんだけど
後ろに行けなくない?
どうすんの?
最初近づかないでいいってこと?
近寄って行っちゃうんだけど
ここら辺でいいってこと?
うわああああああ
え、
狭くなってないのこれ?
なにどういうこと?
5カン
強い強い強い強い
ほとんど強い
やばいルーン返してしまうの遅いな
うわルーン忘れてた
武器が伸びるのかこれ
そういうことね
やばいほんま出た
やばい!
それはやばい!
全然やばくなかった、大丈夫だった
手が出たってこれだ
この武器欲しい
そんなになってた
おまさかやめろって
やめろってサネはやめろって
やめて
くれるの?
それくれるの?
フランサスネイタ
ハイ
仲間になります
仲間になるので許してください
許してくださいって
誰も呼べないじゃないかあ、
そっか、あれがないからか
やばい、青瓶、青瓶にしてなかった
うわぁ!
うわぁ、青瓶ないときついかもよ、
これはいはいはい
近づいていってるよ
これも強い
嫌だ!
何?
嫌だ!えっと…
うわどうやってやればいいんだこれボケ!
うわあああああああ!
いやあああああああ!
いやだなにこれ!キモイ!
どうして!
うわああああああ!
やめて!痛ーって!
うわあああああ!
な、なになになになになに!
ナイスナイスナイス
怖いし近づいちゃうし
キママママー
何こいつ
でもみんなのおかげでね戦い方は分かったよ
戦い方…ちょっと待ってこれさえ、
どうしようこれこれ、
みんなこれさぁ、青いビーム持ってた方がいいのかな?
どうしよう
ライアムー!
あ、これ、待って、えーと、大半をカット
これは途中で飲むとして
これねF
B回復これねよし
ロビンいる
ロビンいるか?
やっぱり
1個
2個
2個!
これで行ってみよう
もう1回!
まだツボちゃんたちは呼ばない
たっちゃんも呼ばない
痛いねね
これはどうやってやってるんだ?
ガードなのか?
うわぁー!
チェック!
チェック!チェック!
痛ててててててて
これどうやってやってんのこれ
みんな教えてくれ
どうするんだこれ
近づいてますね
これ近づいてますねって
みんなこれどうすんねんこれ
わからんて
近づいてしまうねん
なんでこの手が勝手に
どうすんねんこれ
パーン!
いいよー
チェック!
うわーどこに乗ってきましたー
よし 向こうが近づいてきてる
そういう素敵な考え方もできる みんなすごい
見て大丈夫 回復めちゃめちゃ使えちゃったなこれ
ダウンをしたら戦技を使う なるほどね
アテちゃんおいでー 行くよーん
me
ちょっと多いかなこれだっ
バーン!
どう?
やっぱあっちに行ってくれてるから
めちゃめちゃ楽よ来た!
どうしたらあっ
えっ
なあああああ
クラッシュした
クラッシュしちゃった
そんなことあるよくあるあそうなんや
よくあるらしい
もう一回起動してね
まじか
ちょっと待ってね今日はここまでとか言って
一番もやもやする終わり方
ちょっと待ってね
もう一回起動するからね
あーすごかった
ちょっとでもさっきさ遠いところで結構技使っちゃってたからさ
やり直しやり直し
起動しなくなっちゃった
重いのか
あ起動した
やだこんなとこで終われるかっつーの
こんなとこで終われるかっつーの
前回のゲーム終了時にシステムメニューからゲーム終了デスクトップへ戻るのいずれかを選択しない可能性があります
お前のせいじゃっつってアホ
お前が落ちたんじゃ
恋のせいにするな
ちょっと待ってね画面映すね
お前のせいじゃアホほぉ
あったなぁ
音出るぅ?
お
来た!
よし
気を取り直しまして
なんか毒だしは?
これってさぁ
続きからできるってこと?
できないんかーい!
アハハハハハハ
ちょっと待ってこんな状態でいけるわけなくない?
祝福行った方がいいね
毒なんですけど
続きからできると思っちゃったよ
まあまあまあまあこれでいきますかね
よし
無理でしたへへ
ここでなんか呼んじゃってもいいかも
ヘミちゃんたちこの第一形態はこの子たちが
結構なんていうんだろう
やってくれる
的なああああああ
me
うわーよくないかも
あーぶねぶぶぶぶぶぶ
はいそうてうわーあぶね
うわー
全然避けるじゃない
一人だけ生き残ってます
よしよしよしいいんじゃないの?
いいんじゃないの?
ここでクラゲを一つまみ
ここはまだ遠いか
やばい、全部当たっちゃった
なんだかこいつ近づいてきてるかも
光コーナーいっぱいいるわ
うわーほんとだ 近づいてきてる
うわー
いやー!
これやだ!これやだ!
これやだ!
これやめてー!なにこれー!
ねぇー
鍵取ったら追いかけてくる顔みたいに
これトラウマになりそうなんだけどー
これこわーい
タテちゃんはあいつらが
あいつらにやったほうがいいのかいなー?
あれやだーあ、
分かった。
そういうことね。
ありがとう。
はははーって感じね。
ガードカウンターなので使わないんだ、冒険。
こうね。
はいよー
あぶっ
確かに両手持ちでもいいかも
両手持ちにしてみよう
両手持ちだともっと当たる
両手持ちは当たるかも
こうね
縦邪魔じゃねこれちょっと
いやあんま変えないほうがいいか
いやこれさあんま使わないから
こっちにしといて
こうして
いいんだない
スタミナに気をつけて分かった
無駄なローリングしませんことよ
お分かり
これの避け方教えてね
はいナイスー
やばい!焦点が合ってない!
焦点合わせて!焦点!焦点!
やばい!
なに?
なんで?
使いすぎたもねぇ
ナイスー
これこれ食べてこれ飲んでチリチリで鳴らして
よしいいんじゃないのいいんじゃないの
ん?
うーん、あっちにいっぱいいるよ
わー!
ワクワクしてる!
あっち!
ダメだ!ボタンがローリー打ち切ってくるてぇー!
避けれんかったー!
こう、これだけ遠いんだよな
そら辺?
ここは良いんじゃないの?
やば
技使いすぎてんだー
ちょっとさこんなんでさ勝ってもあれじゃない
ちゃんと避けないとね
でもあのなんだっけタテちゃんたちを呼ぶのは今のタイミングでいい気がする
待って踏み直そう
ジャンプ攻撃使わないよね
溜め攻撃どう
で中量OK
溜め攻撃いいじゃん溜め攻撃
ジャンプ攻撃全然してなかった
よし行くぞ
ルーンはいらない
ローリングがあたった
死にましたね
ギリギリでねよけようとしてあたってる
ローリングはしようとしてるのよちゃんと
たぶんくらってからおしてるからもうちょっと早めにローリングしないとだめだね
ギリギリを攻めすぎている
ギリギリっす
もうちょい早めにローリングでもいいんだ これ
言ってます
今よー
これはちょっと早すぎたねー
今の早すぎたー
me
暑っ
いや最後がねー
ちょっと遅めなのよねー
食べーあ、
ゴービー入っちゃった
くそー
あれなんでこれ
え、
なんか呼べなくなったあ、
これだった
間違えちゃった
全然 放電
はっ!
わー今のは遅いのかー
やばい
何が速くて何が遅いのか分からないけども
ここでも当たる
ここでも当たるんだうわー
やばい
これやめて
うわー
当たる当たる当たるやんけ
やっつー!
ぴゃー!
あーーー!
あー!
マジか!ガン!
それそんな攻撃だったんけ?
いいよー
すごいねわっ!
くっ!かぁ!
いいよいいよいいよ
あーマジか
それで、ふわー
あー早かった
わー遅かった
わーない、もうないよ
これ何それ何
それやめていてー痛ー
痛ー痛ーやめてそれじゃこじゃこうわー
ぬぁーああああああ ああああああやめろ
いい いやированてるいけるこれ入れ もう一回もう一回でいけるよもう
これでじゃあレースことがたりす番のおかげで本当を全然と来なかったん
私スマンて重要だわん
タリスマン重要重要
このタリスマンのおかげで
いけてたんでカット率がね
これがね、分からないんですよね
最後がゆっくりチンチン!
最後がゆっくり
ダメ!
まだ近づいてる
もういい
近づくじゃねえ
うぇーい!ダメふーん ふーん ふーん
これね、ロンドーンね。
よしよしよし。
いいよー!
おやすみなさい
うーん
こういう感じ当たった当たった
ちょっと近づいて
近づきそう
いやー
うーんんー
あれこれ2個目どうやって出すんだ?
なんか2個目もあるはぁー!
あ、スタミナね
やばい
これやだこれやめて
これ何これ何なのマジで
ねえドクロやだ
ドクロやー
ドクロ何これ消せるの
これ消せるのみんな
これドクロ
これこれー!
え、これでもさー
普通にさ、避けるしかないのかな?
ドクロちゃんは
ローディングで逃げるしかないんだ、これは
消したいねー
いいことだ、スタミナもいるのね、これね
間に合わないよやっちゃった
ナイス!いいよ!
うわ!
マジか!
うそー!当たりたくなかったここで!
あげたらパンパン
いいよーやば!
もうボタボタしすぎてる!
チロチロチロチロチロー
あれ当たっちゃった!
分かってたのに
ここ近づいてくる
じゃああっちに行く
それぐらい早くてもいいのか?
やばい!
何個やればよかったなぁ
こいつらがいてくれるとさー
助かるよねー
いやー
やばいやばい
ちょちょちょっ
いいよー
うわぁー
死ぬ死ぬ死ぬ
ん
me
アーミーロン
うわー!
いやー!ローリックがー!
こいつもかっこいい!
やばい!こいつもかっこいい!
なんかさー、
なんだろう、なんか
遠くてもこの武器のおかげでさー、戦えちゃうんだねー
すごいね
近づきたくなっちゃうけどね
惜しいちょっと当たりすぎてるよ
よーく
ガードで行けるのか
わからん
早かったかローリングうーん
まあまあいいでしょう
ローズん
うわぁ!よかったぁ!
ちょっと噛まれすぎだね今回は
噛まれると焦点が外れるから焦点!
てんててててててん
たんたん
だだっつ
ああああああああ!
ちょっと噛まれすぎた今回!
うわなんかカルビ食べたくなるねこれね
わかる?
焼肉行きたくなる
お腹すいた
それもう7時だよみんな7時
これクリアしたら今日はちょっと区切りがいいかなと思うんだけど
すげえよ見て
シャンデリアが飾ってあった
気づかなかったよ
何言っちゃった
もう当たらないねこれはね
チャン!
どうよ?
やっちゃった
マジこれもえぇー!?
押してる押してるよー!
遅いのかこれ
遅いんですねこれでも
でもクララ忘れないで
確かにクララいたね
みんなが明日の冒頭でクララクララクララって言ってくれたら忘れない
クララクララクララ
ガードどうしようかなこれガード
これもジャンプ攻撃強くなる?
もしかして
うわーやっちゃったよ
いいやんいいやん
いいやん
どくー
ちょっと離れすぎ
早すぎたね
ちょっと早すぎました
よし
いいんじゃない?
よし!
いいんじゃないの?
ステージを見つけたら、ステージを見つけたら、ステージを見つけたら、
いいよー
結構離れてても当たるのすごい気持ちいい
うわー
やばいはい!
これどうなって…あ、
こいつらね、こいつらね
忘れてた、忘れてた
はぁ、
言い過ぎですけど!
言い過ぎですけど…
お前よ
お前いなくなっちゃったみんな
うわーお前どうだよ
やばい
グリグリポーンだよねグリグリポーン
やだー!
もう立てるのおかしい
ヘビねえ、
このヘビがさあ、あのいたじゃん。
ヘビと人間の姿にもなれる子
いたじゃん!
あの子のパパ?
30位になった!
イェーイ!
あ、ラーヤちゃん、ラーヤちゃん
パパ?
ごめん、使っちゃった普通に
いや、
コーデが上手いんじゃないよ、
これでもみんなが言ってくれなかったら
多分ずっと近づいて戦ってた気がする、
これなんかうねってない?
ちじれ面だな
ライカードの大ルーンあ、
失われてる
あーこれね、また貰いに行かなきゃいけないんだ
なるほどね
上手くない上手くない、あとあれも4だしね、タテチャンズも4だしね
西アルターの真珠塔に向かうがよい
わーこれかっこよかったこいつ
あ、
ラーヤちゃんは別の蛇トカゲ、確かにそうだったかも
へー
漢字が難しいよ、ライカードさん
なにこれなんちゃらかんちゃんって
胃袋に犬
なんだいとってなにいとってって
漢字が読めてもさい
とる
いとってって
漢字出てこないけど
本当だいとってとは
嫌って避ける
意味嫌うという意味で使われる言葉ですだって
日常生活ではあまり使われないでしょうだって
そういうことねあ、じゃあ
みんな
学生のみんな
勉強をいとってね
大人になれると思いますか?
みたいな感じ
勉強をいとってはダメですよ
みたいな感じかそういうことね
へー
これはね次取りに行こうかな
わやばー
こっからじゃあ
じゃあ明日始めようかな
ここすごかった処理落ちが
学生おる?
おるだろ普通に
クラゲは明日
明日もやるからねみんな
クラゲって書いとくわ手に
君の名はみたいな感じ
91時間イェーイ!
報告だけいかない?
うそ?
行った方がいい?
でもこれさ行く前に探索したくならない?
馬は呼べないのかな?
馬呼べないんだ
えーこの武器にしちゃおうかなー
この武器だって超楽ちんじゃない?
超楽ちんじゃん
この先穴があるあ、
待って、これつけるわ
えーこんなとこさー
なんかアイテムある?
え、なんもないのこれ?
なんもない
よく作り…いや広いやそりゃ処理落ちするよこんなね
コーネのパソコン耐えられなかったこれに
わあー
それだけ…あ、そうなんだよすごいよこれ
見てー
そりゃさー
見てもた、蛇に捕まってる人間たちが
へーあ、
でもあれは何?
なんかあるあ、
入口に帰りますかってやつかこれ
あっちがアイテムだ
わーい! 瞳のサーコーと
へー 誰のだろうこれ
これとこれ組み合わせるわけではない?
これもいいよね
服落ちてたよ
鎖片びらね 鎖片びら
あれだよねちょっと
アミアミのやつだよねアミドみたいなやつだよね
これだけかなあそこにもなんかある
シナリオが無視してライカード倒してくさ
えなーにわかんないだもんだって
あメッセージかこれ
この先ジャンプ攻撃が有効だ
いやジャンプ攻撃すごい気持ちよかったこいつつぅー
じゃあここ帰るか
帰ってみようえ、
じゃあもっとでもなんかいろいろあったんだ
もやもや
ちょっともやもやだね
なんか元気なさそう
え?
はい
何回かやりましたけどなーん
お前はまだ弱かった
お前は教えてくれた
敗者は終わりではない
お前は死ぬ
生きる日にまた 再び 立ち上がる
強くそれまで僕
は道を続ける
僕の道を続けるどういうこと?
僕はボルケーノマナーを離れて行く
え?
くれるの?
僕は同じことをお勧めするえ?
さらばなの?
この人もあれだなぁコーネの
コーネが王様になったら一緒に…あ、戻ってみて。
こうなった。
なんかある?
もらえる?
本当だ!
お
やすみなさい
1デー レッアースティバーはでゴースティ
えっ
倒さない方が良かったん
おやすみなさいなに?
なによ?
いつもやめとけって言うくせになんで今になってんの?
どういうこと?
なによ?
今はなんでやっちゃえばって言うの?
なに?
いつもはああああとか言うくせに今はやれってか?
なんでよ?
なに?
だってオートセーブなんだよ?
これ
もうイベントないから
心がないか?
もうイベント無いからやっちゃっていいよって
ひどいよそれ次ね、
明日考え、1日経って考えてみるちょっと
ちょっと明日まで明
日まで持ち越させてくださいこれはじゃん
ひどいねみんなちょっと
イベント無いからやっちゃってよ、ひどいよ
ひどーい
終わりひどいんだけど
なんじゃそりゃ
かわいそうに
淡々としてる
やっぱフロムゲーやる人はちょっと
おかしいんですかねちょっと
ゲーム的に言ったらね
正しいけどね
ねーちょっとー、だってさー急だよ急すぎるよみんな
マジかよー
なんか、えーそうなのー?
だって、いやおもろかったんだもんだってー
今までもう、あーごろさんいや、
なんでいつも襲いかかるのー?
とか言って
攻められてたのにさー、
急にいいよやってーって
おかしいよもう
ということでね
今日もエルデンリーグありがとうございました
ありがとう
楽しかったね
なんか
なんていうのこういうのは無慈悲っていうのこういうやつは
みんな無慈悲だよ無慈悲
無慈悲すぎる
お疲れ様でした
明日もね予定通り1時から
お昼の1時からありまして
案件が明日はあって
8時からのゴッデスオーダー
フブちゃんとかカリちゃんとかペコちゃんとかが
もうやってたんだけど
クワネもねなんかあの
なんかあの来ましたので
やりまーすあはははは
あ、
なので明日はお昼配信が終わったら夜、
案件配信がありますのでよろしくお願いしますあ、やってる?
やってます?
ちょっとね、あのー
今日のエルデンリングも濃かったね
なんか、まだ巨人っていう巨人に出会えてないけど
これからなのかな?
今回ね
案件頑張る、ありがとう
ありがとう
ありがとうございます
明日は2回コードそうなんです
ダウンロードしてあるいいね
なんかねぺこちゃんとかりちゃん
これまた明日話そうかね
明日話そうかな
言える
ぺこちゃんとかりちゃんが実装されてるやつ
楽しみ
明日はね
クラゲちゃんクララちゃん忘れずに
クララちゃんと
えーと
えーと火山様をやるか否かのことは
今日1日考えてみて
明日結論を出すと
いうことですね
はーい
ということで
クララコールしてもいいよ
忘れちゃうからだって
忘れちゃうから
だから うーん 考えとくうーん はい
とことでね とことでね
もう結論出てるんじゃない?
でもさー
かわいそうだよ あのよくしてくれたのに
でも同じ場所に行かせてあげられれば
いいのかな?
わかんないけど
明日は鳥の日?
9月28日?
そうなんや
マンションに住まう…いやコーネはやらないかも
でもここまで結構良くしてくれてたから
なんかね…無理かも
なんか情が湧いちゃうよ
コーネ情が湧いちゃうとできないタイプ
だからなんかあんまりさ
話したことない人は
襲っちゃうんだよね
うーん
まあ1日寝たら
変わるかもしんない
みんなが言うならほなええか
みたいなね
でもあのままなんか
食べさせるのもなんか
きついけどね
見てるのきついけどね
見てるのきついですけど
うーん
そうだよななんか
キャラクターがいなくなって寂しい気持ちになったりするからやめるかも
明日ご期待ください
まずその人にとっての幸せは何なのかなんてさ本人にしか分かんないけどさ
考えちゃうとなんかやってあげた方がいいのかなとか
分かんないけどね
明日になったらね
クララちゃんもやりますので
あとあれだね
今回カザーさんもやったから
次
あとコツボちゃんのとこにも行きたいな
この前寝てたからね
寝てたから
明日はまたね
巨人の続きをやりたいと思いますのでよろしくお願いします
はい
ということで
ありがとうございましたありがとうございましたね、
コツボちゃん大好き
アレキサンダさん会えたらいいね
でもこうねさぁ
なんかイベントいっぱい潰してる気がする
だからアレキサンダさんのイベント潰したらやだなぁ
アレキサンダさんのイベントは潰さないでいきたいけどなぁどうなんだろう
潰さないでいきたい
いけるかなぁ
さっきコツボのイベント潰したいやー
なんでー
コツボちゃん
なんでよなんで潰れるの
いつ行ってもいいじゃんよ
なんで潰れるの
いつ行ったっていいじゃんよ
ツボー
ダメなんだ
いついっても
ストーリー進んじゃうと
潰れちゃうのがあるんだ
コツボちゃん
そっか
リエニーを先に
コツボちゃん
いくぞ
しょうがないね
そうではね、全部見れるわけないかん
そうだでな
あーストーリー結構進んじゃったってこと?
こうね、ま、メリちゃんと喋ったってことはそうか
あーそっかー
なるほどねー
勉強になった
じゃあこうね、コツボちゃんとの
あれこれお楽しみは1個消えたってわけね
なるほどね
分かった
かましすぎる
しょうがないね
ということでですね今日1日また
お休みして
明日またお昼配信で
お会いしましょう
また待ち合わせ場所は
後で立てておきますので
後はご飯を食べて
シャワーをして
寝まーす
まだ寝るの早いけど
ていうことでみんなありがとうございました
今日も一日お疲れ様
ありがとねみんな
途中あのもぐもぐしちゃってごめんねいつも
いつもお腹すいちゃうんだよね
楽しかったクワでも楽しかったありがとう
明日はクララちゃんね
クララちゃんと巨人ちゃんね
ありがとー
一緒に捕まってよ明日まで
いいなぁ、おつころんだよー
またねーHey guys! Today's streaming is over!
Thank you for watching today!
Thank you!
Bye bye!
またね!