ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
くわー
なー
老爺がない
みんながこっち側に入ってきたってことだねなーお、
あ、
やーみんなはね、今まで
待ってちょっとキャリブレする
ちょっとは隠せーって言ったよ
これぐらいか
よし
はいということでということで本日もクラゲンリングやっていきたいと思います
兜がないのもいいんだけどね
でも兜あった方がエルデンリングっぽくない?
クラゲンリング
美味しそう
イカリングみたい
おいしそう。
コウニイカリングだーいすき
なんか、あの、オニオンリングが悪いわけじゃないんだけど
あのー、イカリングだと思って食べたら、オニオンリングだった時の悲しさは半端ない
オニオンリングも食べるよ。
食べるんだけど、イカリングだと思ってその気持ちの高ぶりのままオニオンリングいっちゃうとなんか悲しくなる
でもその、オニオンリングもおいしいんだけどね
そうあ、
ゴスバーガー
違う違うあれはいいの別に
なんだろうオニオンリングだと思って食べるのは全然いいの
全然いいの
別に
イカリングだと思って
自分の気持ちの問題だよね
どっちも好きなの
どっちも好き
でも逆は
オニオンリングかって食べてイカリングだった時はわぁ…
えぇ!?
いいのぉ!?
みたいになる
wwwwwwwwwwwwwwwwww
いいのぉーって!
なっちゃんさぁ…
ということでね今日もやっていきたいと思うんですけども
ミルフィーユ来た?
って来てないよ
なんか目…目閉じちゃう
開いた開いた
待ってこれ閉じちゃうかもしんない
よっ
これぐらいどう?
おねむなの
おねむじゃない大丈夫
起きてた起きてたなにこれ
なにその絵文字
その絵文字の使いどころが
わかんないんだけど
手を挙げてる女の絵文字
女なのか男なのか
別の生き物なのかわかんないけど
宇宙人なのか
わかんないけど
寝てる寝てる寝てるよ
今日はねあのお昼何
こいつヘッドホンしてますやん
ヘッドホンしながらレジに来るやつやなこいつ
なんで
袋をつけしますか
じゃあ4つで
とりあえず4つ
聞こえてないのに
なんで?
これただそうだよねだってさ
ヘッドホンしてるもん
なんでじゃんこれ
うわー発見しちまったね
そうヘッドホン取れ
レジ行くときくらい音楽聞くのやめなさいって言ってね
とりあえずやっとで
5円になりますがよろしいですか?
え?
何点?
はいはい4つで
お願いします
ということでやっていきましょうかね
今日はねえっと
まずクラゲちゃんかな?
クララちゃんかな?
やっていきましょうか
重たいななんか大丈夫かな?
心配になってくる 昨日落ちたからね
心配だよね
みんな 言ってね
何をってね
何を言えばいいの
よいしょと
いきましょうかー
まあでもこれは
多分コーネがクリアするまでに食べきれないと思うわけ
だから、もう、ちょっとさぁ
たまーに様子見に来よう、これって
だんだん減ってくと思うから、顔がね
ちょっとこのままとりあえず置いとく
っていう感じにしません?
で、えー、装備を変えよう
溜め攻撃を、ジャンプ攻撃にしといて、
炎をなんか別のものに
これいらんかったかこれ
なんかこっちを先に取っちゃったってのねこうねねそうだよね
そうだよね
昨日これ取ったもんね
それよりいいやつの方を先に取ってたんだ
ね
これなー
これちょっとつけてみるどれぐらい回復するのかみたいなねー
どういうことね
なんかかわいそうなことしちゃったね
かわいそうなことしちゃった
一回こっち戻ろうかな
よっこらせーんと
クラゲちょっと待ちなさい皆さん
この人一人になっちゃったじゃんねこの人
あれ
え
忘却の飛躍
へー忘れろーってこと?
なんかすごいなんだっけこういうの女子が好きよね
作るやつ
中にお花とか入れてさ
辛い苦悩を全て忘れさせる
冒涜を誓ったライカードからの贈り物は
ん?
贈り物?
ライカードからの贈り物は
だが
タニスには不要であった
我が王よ
あなたを忘れてしまう以上に
あーそういうことね
俺のこと忘れろよってこと?
でもいけませんいけません
あなたを忘れるくらいなら
あなたを忘れる方が苦しいですってこと?
あそうそうハーバリウムか
ハーバリウム
えこれこれを飲ませればいいんじゃない?
ちょっとまでもどうなんだろうこれ
これ説明文に書いてある
忘れた方が苦悩ってことは
渡さない方がいいんだ
わーどうしようこれ困るね
これ困るなー
確かになんか
なんかあったよな
サカホンタスかなんかであったよな
はい
うーんうーん
え?
まさかお前と
あ!
お前もね、O-50役派ね
お前も役派なんだ
え!?
え?
やめて
あらららら
あららららら
あらー
勇気あれ
あらららららら
みんなはさ
好きな人
なんだっけなんかね
ポカホンタスの名言だったら
先にそれ調べていい?
ちょっとね
ポカホンタスのね
ポカホンタスのあったのよなんか
あ君を知らずに100年生きるぐらいなら
明日死ぬ方がマシだっていうね
この言葉がありましたよ
ポカホンタスにも
ねー
明日死ぬ方がマシだ
うーん
このねポカホンタスが悩むわけよ
あのー苦しい苦しいってで、
ポカホンタスがね
こんなに苦しいものなら
もう出会わなきゃよかったあんたと
って言ってね言うわけ
そしたら言うわけよ
君を知らず200年生きるくらいなら
明日死ぬほうがマジだって
キューだよね
やばいなんかテキストされた
なんか
あ
感謝を
うそ
ありがとう
ヘビーを目指せ
そしてこの先必要なアイテムが有効だ
そうバカホントスに言うの
だからリスナーさんもさ
そのスミスと同じ感じじゃん
コーディに言ってくれる言葉がさ
結構スミス寄りなんだよね
だからねあれ
ここにいたよね
あれどこ行った
コスト前から死んでる
あれいないね
どっか行っちゃった
ここなんか他に行けるとこあったっけ
ないよね
まだこれさ他のとこ行って大丈夫そう?
幸せさえある
他のとこ行っちゃって大丈夫そう?
いなくなっちゃったね
家でした
そんな資格はない
確かここ開かなかったな
そっか分かりづらい
イベントまたなくなっちゃったかな?
悲しい
コツボちゃんの所行こう!コツボちゃんの所!
もうなんかないっぽいけど
コツボちゃんの所行きたい
コツボちゃんの所は覚えてる、
もうどっかにいる?
え、この火山様のさ、お館様の所にいるの?
クラゲは?
ちゃん、ちょっと待って
忘れてるわけじゃないじゃん!
あ、起きた!起きた!コツボちゃん起きたよ!
これ終わったらクラちゃんの所行こうね
起きた!起きた!
おはよう!おはようおはようミクリオちゃん?
えぇそんな人いるの?
わかったあったー
キットしてくれるよ!
コーディも倒してあげるよ その壺壊すやつがいたら
そうだねコーディがやってあげるね 壺ちゃん
壺ちゃんなんかお肌荒れてる 大丈夫?
これ
大丈夫だよ
コーディも今壺だからね
何殺さんじゃないのって
いやいやいやいや
あれはもう仕方なしじゃない?
あのさ、壺はもう仕方なしでしょ
もう正当防衛、正当防衛
自分から壊しに行ったわけじゃないからね
あの洞窟の中にいたやつはもうしょうがなしよね、
お花摘んでいこうか
くださーいあ、
ちょっとつけるか
何をどこで評価したんあら
目が
見えないよってね
目が見えないよ
猫ねこのお花好き
このさ素材の中でさ
このなんか木シリーズあるじゃん
木が生えてて
あの赤い実がなってるやつもあるじゃんこれ好き
なんか分かりやすくて好き
これも好き
これじゃなくてなんかもう一個あるじゃん
木に生えてる系のやつ
あれ好きなんだよね
どうでもいいよね
さて積んだぞ
じゃあクラゲちゃん行きますか
あやばいこれはクラゲちゃん行きますか
じゃなくて別のとこに行きますかって言って
みんなにクラゲはクラゲはって言わせる
面白ポイントを発掘できたのに
自分からクラゲ行こうかって言っちゃった
流れがあったのになぁ今
覚えてたから
頭が良すぎて覚えてたからねで、
面白ポイント行けなかったね
あれクラゲちゃんってどこだっけ
あれが巨人
巨人のところか
どこだったっけねクラちゃんあ、
ここだここだクラちゃん
ってことはここに行って
ここに行って
クラちゃんからねあ、
待って、これホヤンじゃない、これを
ここをクラちゃんに急げばいいってことだよね
そうだよね
ここだねなんん?
アリは?
あり?
やばいこれこれいくらのことだったんか?
やばいやばい
あっちから行けばいいか普通に
でも僕は勇者だから
この下なんかありそうこの下
なんかありそうじゃない?
クラちゃんいるかな?
こちらがいるんだった
やだ
いたいたいたいた!クラちゃんいた!
クラちゃーん!
あ、この子がクラちゃんじゃない
来んなってお前!
やばい!
え、待ってさっきとこれさあいつら、あいつと戦った時と全然違う!
伸びないじゃん!
なんだこれ!
じゃあ使う価値なし
呼ぶか
イベント用なのか
行くよみんないいなぁ
え?
えーーーーーーー
星見に行くの?
ここにも
え?
ここ?
ちょっと待ってくるっと回るだって
こっちこっちこっちこっち
くるっと回るはどこ?
おい
あららららんあ、
かわいいかわいいかわいいえ、
行っちゃったよ
こっち行けばいいんだ
わーお姉ちゃんやっと来てくれたって言ってたかわいい
あれ
愛情万歳
てってってってってーなにこれ
えっ原器石?
自らの魂とするために
古い魔術者はこの刃で心臓を切り裂く
そしてそのまま死んでいく
コーニャは使わないか
あ、
タマスリン
本当だ
ここら辺は魔術系の…あれ…ん?
タリスマンだね、タリスマン
え、
これクラちゃんはもうさ…
どっ
か行っちゃったってこと?
二人で幸せに暮らしました?
めでたしめでたしってこと?
そういうこと?
これめでたしになってる?
あ、ツボだ
あーやっぱ爪強い爪強い
まあ強化してるからだけどね
いた!
いや強化したら強いよね
ライオン!
あ、めでたしめでたし、あ、よかったー
そしたらあの、ラーヤちゃんを探せって?
探した方がいいって?
ラーヤちゃん、どこ行っちゃったんだろう
ラーヤちゃんってさー
あれだよねー
たぶんさえ、
でもあれ火山様のとこにいるってことかな
火山様のさこのお城の中にいるってことなのかわかった!
ここじゃない?
ここじゃないの?
なんかあの
ヘビのさ大きいのがいたじゃん
ここじゃないかここじゃないの?
ここら辺にいそうだと思ったんだけど
いないか
なんかいそうじゃないか
なんかお祈りしてそうな気するけどな
いないかな
こんなんさみんな見つけられた人いたんかこれえぇ、
え、待って待って
あのさ、みんなこれさ
マップに人マーク出てますよ嘘だぁあっ、
アレキサンダーさんいる
こりゃでしょ?
何すら怒る
いなくなっちゃったよ
追わないと出ない
アレキサンダーさんずっとここにいるんだけど
なんで?
イベント潰してないよね大丈夫だよねイ
ベント潰してない?
大丈夫そう?
初見じゃんわかんない
え?
じゃあヒントでさみんなさこれさどういう格好でいる?
座ってる?
立ってる?
座ってるか立ってるかだけ教えて
こっちじゃないか
長風呂だからな
なるほどねこっち終わりだろうね
待って5万ルームある
こいつはやばいぞ
こいつはやばい
部分的にそう
部分的にってことはしゃがんでるってことは
中腰ってことか
はい真ん中の方は中腰でお願いしますね
後ろの方の顔が見えなくなってしまいますからねって
ね集合写真あるある
いきますよー
もうちょっとかかってみましょうかー
アキネーターとか最近やってないなー
アキネーター配信とかやりたいよねーあ、
死んでるー
エレベーター付近で死んでるとなんか楽しくなってくるなー
レバーに触れたいねんこっちはあ、
ある、あるか
あるのにフレイン落としちゃった
面白そう、コロネスキーも出るかなぁ
髪の毛は生えてません
部分的にそう、生えてる時もありみたいなね
ライオン
どこだ?
でもさちょっと回って行
ってもいい?
わかんないもんね
どこにいるかね
ガヤちゃん熱い!
熱い!
近い!嘘すごいなんかなんか、
なんだっけみんなダウジングマシーンみたいになってる
みんなダウジングマシーンみたいになってるよ
近い
みんなピピピピって言って近づいたら
ピピピピなんかそこにいるよとかじゃなくてなんかピー
なんか近くなってきたらピピピピって言うみたいな
あークラちゃん呼んじゃったごめん
あーごめんね
ここクラちゃんじゃなくて
こいつらにしとこう
ごめんね
やばいこっちに呼んじゃったよ
やばいじゃん
妹と
星見に行ったのに
あらよ
しまった
いないよ
ビビビビビ
なんか言ってるなんか言ってる
ビビビビ言ってるみんなが
ここらへんなのか?
え?
これどうしよう
どうしようみんな
ふざけて言ってるのかわかんないよ
ライオン
弾の力強くなってきた
本当に?
痛い熱い熱いどこ?
どこ?
こんなマグマのとこにいないか
ビビビビビビビってみんな言ってきたね
楽しいね
あっちか
待ってここはしごがあるよ
ここは何か?
ここはあれか
別に何もないのか
あっちかいや、
はしごか?
みんな、ああ!待って!
このさんそこ!
ああ!
違う!待って!
このさんそこ!そこ!
そこって言っちゃダメじゃん
ピピピピって言っていいじゃんあ、あ、
いたどうしたの
うん
お年をあ、
ここで?
ここで使うんか
使っていいよねど
っちなんだろう
なんだ
なんだなんだ?
なんだ?
これで辛くなくなる?
あれ?
寝ちゃった?
一回寝て起きたらあれかな?
忘れてんのかな?
この先死はないぞ
そしてこの先癒しはないぞ
え?
何生が有効ってん
そしたら一回…
ほらー
これ一回こういうロード挟めば大丈夫そう
大丈夫?
ちょっと遠い
でもみんなとお話できるからいい
あれこっちだっけ?
さっき言ったじゃん忘れてるじゃん
てめえじゃんじゃんじゃんじゃんなん
で忘れるねん
こっちだねな
アーッ!
いや今、違うの今ね、思ったんだよね、レバー、あ、そうだ、レバーと思ったんだよ今
うわぁ
やっちまったじゃん
わーやばい!ちょっと待って落ちないようにしないと
5万ルーンあるからね5万ルーン今
あーよかったここにあったなーありがとありがと
あぶねー
やると思ってました!うぜー
あーいっちゃった
ふぅー!
あはは
ぽよーん
怖いねぇ
いやこの衣装本当に可愛い
マジで可愛いこの衣装お気に入りになっちゃったよ
てめんちゃんちゃんちゃん…やばい
あいつが来てる
あらやー
あは!
書いてくれてた
ぴゅー
あっちか
え?
なんで?
また移動したって感じ?
あ!
あうち
ライアー
おいアイテムねえじゃねえかよ
あるの?
あるやん
ちょっと狭いか
頑張れ頑張れ!いけるはず!いけるはず!
いけるぞ!
だろダイヤ!
ダイヤー!
コロさん歌枠で音声関係変えた?
あ、何これヤバイ?
なんか
なんかヤバイ?
ロック!
聞き取り辛い?
コンプレッサー切ってるかも
ちょっとあれ?
耳つんじゃく?
大丈夫?
あ、マイクを上げてほしい、
嘘これでどう?
え、そんなこうね、そんなに声小さい?
あんまり言われたことない
うるせえ男だと思った
大丈夫?
あ、小さい!そうなんだ
あらよ
ちょっと変えてみたよ
大丈夫そう?
小さくないよ
人それぞれ
まだ食べてるねあ、
小さいかーなんだろうねー
あの音量は変えてないと思うけどねマイクの
ちょっと上げてみたう
るさかった言って
ぎゃー!とか言うからさーうるさいのかなと思ったけど
小っちゃかったあらよー
いなーい
どこにいるんだろう
いなーいえ、
あげない方が良かったの?
あ、いた!
どうした?
あ、はい!
うん
あ、
良かった
えぇーよかったじゃん!強っ!
うわあいつどっか行った
タニス様はねぇ
ああああああはいをウェイトレイジーターねっ アイアムハイトータ
フォームバーグレースをグレーキング アイドゥノースとバーディなぁ
をコースキンさん
プレイ2にしていああ、
モノベルンだ。
独学?
独学できるんだ
なんだいやでもこれはさ
ええ
また会いに来るけど
ん?
明るい見せないで
ロードそうね
ちょっとこっちの人にも
話しかけてみて
うーん
まだ変わらないか
んー
でもさ結局さ
やっちゃってもさ
この子は知らぬままずっと
待ち続けるってことなんじゃないの
うわどうしようこれ
これなんで?
なに?
悲しみ?
これなにこれ?
ジジミ?
デーディガという名のその女は
あらゆる風儀
ななななななな
無数の畏敬の子を成したというえ、
でもこれあれか
死んだわけじゃないよね?
死んだわけではない
声小さくできますうざー
うざうざうざうざー
ちょっと小さくするか
そうああいう声をさ
出すからさ
そう大きくしちゃうとね
そうなるわけよ
そうなるわけ
うざうざうざうざ
まじかどっか行っちゃったな
これまたあれ探したら
どっかいるってことかな
あれキサンダーさんにも会いたいしな
ね
ここね
こいつもいつか倒さにゃいけない
こいつ倒してない
イジイさんの仇を討ちたい
アレキサンダーさんはね
まだここにいるね
会いに行ってみる?
あ、いいんだよ
全然怒ってないからね
怒ってないから本当に
ありがとう楽しいよ
怒ってたら拾わないから
怒ってたら拾わないんだよ
こっちかあれ待てこっちから行って
あいつ嫌い倒しにくいから顔のやつ
こいつこいつ嫌い
怒ってみてください
えぇ怒るのむずいよ
怒るのむずいなぁ
熱い熱い熱い熱い
まだいる
降りなくてもよかったけどあ、
乗っちゃった
東に行くって言ってたあ
そこに行くの?
滅びの火が
いいそんとこだ!
これあれだよね、あのーここのことだよね
これじゃない?
ここ、
これやっぱそうなんじゃ
やっぱそうなんじゃて
わぁー、会えるかなぁ?
どうしよう、ここ進めるかぁ、ちょっと戻って探索…あ、待って、真珠島も行かなきゃいけなかった!あれ、真珠島行った?
行ってないよね?
行ってない行ってない、待って真珠島どこの真珠島行ってたっけ?
ははは、忙しい!
えーと、ローデイルの南西、岸壁に立つ西アルターの真珠島
西アルタン
巨人に行く?
やばい
西アルタンの
真珠島岸辺、
岸辺、岸辺に立つ
岸辺に立つ
ローディール岸辺に立つどこだ
もう行ったところ
これこ?
こりゃ?
あ!イエーイ入れるかな?
入れるか?
もうその資格はないじゃないよね
来ちゃー!
ねえマップ広い
世界とどっちが広いんだろう
それは世界
それは世界の方がでかいんじゃ
きたー
かっこいい
様になってるよね
うわでもどうしよう
こっちにしとく
いいねー
その資格がある
おーその資格がある
結構高いんだよな
きたーふぁ
結婚が全然ないよ
みんなやってないのかな
きたー
うわー!
ライカードの大ルーン!
イエーイ!
やったー!
敵を倒した時にHPを回復する
どれくらいの回復量なのか使ってみると分かんないか
火ダメージが増える
これいる?
これさ
顔の皮を剥いでるってことか
一回試したいよね分かる
一回試したいのは分かる
ちっちゃいの使っておいて
遊び遊び
遊びとバンジャーイ
ということでじゃあ
ここも行ったので
じゃあ巨人に行く
巨人に行こう
バンジャーイ
ここで終わったんだっけ
どっから行く
ねえみんな待ってみてこれさ
これやばい人だ全部これ
見えるみんなこれ
これも人じゃない
うわー
これもだなんかでっかい人これはこれは
これがあの人たちってこと?
なのかなぁ?
え、こわぁ!
ちょっとゆっくりこうゆっくり
怖すぎる
ここ秘密基地にできそう
なんもなし
あっち行かなきゃいけないじゃん
えぇあいつら起きるかなぁ
ちょっとつついてみる?
あ弓買えばよかったな弓
あカチンだ
あいつ倒すか久しぶりに
え仲間?
待ってあの剣いや違うか
びっくりした。
コーディがボス戦で使った武器だと思ったよ
キーを倒してダメじゃんか
前に行けなかったよ
よぉぉぉぉん
いいてぇぇぇぇぇぇ!
おらよ!
おらよぉ!
行きたい行きたい前行きたい
おらよー!
ふぁー!
ナイスー!
いいね、覚えてるもんだねこいつは
気持ちいいね
どこに目ついてんだこいつ
ちっちゃいのもいる
はい
はいちょ、
やめてこぞう
うわー
うわーうわぁぁぁぁ!!!
ははははははいやぁぁぁぁぁぁ!!!
いや、やめてください!
うわぁぁぁぁぁぁ!!!
わかんねぇよこいつ!
怖い怖い怖い
ガードすればよかったんだガード
ライフガードすればよかったんだ
イェーイ
イチャイチャしてるわ指と指で
やめて
やめて指と指でイチャイチャしないで
なんかアイテムあるかな
端っこらへんにね
ないかな
あっち側行ってみるね
ガラッガラッガラッガラッガラッ
ひゃっ
怖すぎ
こっち側になんかあるうっ
ユビユビー!
ユビー!
かわいい
ユビー!ユビユビー!ユビユビユビー!ユビユビユビー!ユビー!
ユビユビかわいい
ユビしかしゃべれないやつね
うわ!
なんかある、バースデーケーキみたいなやつ
誕生日おめでとう
なんか刺さってるえ、
こいつらさぁ復活とかしないよね大丈夫だよね
なんか
復活してさぁ動き始めそうで怖いよ
迷う
そろそろあれやね
レベル上げのこのアイやね
バジリスクタイムされてる
これバジリスクタイムでこうなっちゃってんのかか
わいそうに
かわいそうに
あそこにいるよ一人
やってあげたほうがいいか
追いかけてくるもんねあ指
おべおべ?
いるいる!
雪男
そっちは怖くていけない!
あーーーーーーー!!
怖っ!!痛、
やばい
ああーーー!!
死んでもうたー!
あぶねーとか言ったけど死んじゃったよ死ん、
死んじゃったと
あーもうやめてもうこのー
この待機画面やめて怖いから
怖いじゃないわ悲しくなるからやめてあーぶな!
これがさーツイストドーナツに見える
あのーコンビニとかで売ってるやつ
あのわかる?
このねじれてるさー
三つ編みみたいなさドーナツあるじゃん
粉がかかってるやつ
あれうまいよね
あれに見えてしょうがない
スルーしていきます
こいつ強いんだもん
大きい指強い
指というか手
さあさあ
粉砂とかかってるやつね
このさお腹空いてる
いつも空いてるこうねお腹
はい指指ヨビー
ヨビヨビー
今日も腹ペコ 明日も腹ペコ
食べてもさ お腹すくんだよね ゲームやってると
なんでだろう
これ拾いまーす
うわあああああああ
じゃんけんぽんじゃないよ
こいつやっとくか先に
あ!
なに?
まず、ルルルルンルンルンルルルルンルンルンルンルンルンって
はーぴょぴょん!
あ、あ、これで、これつまんないよね
あー
うわぁ
ナイス!
え、待って
なんでそこすごい!なにそれ!
かんやん
かーん
あぶね
リアイテム
あぶねーちょっと早かったうわー
ミス?
まあまあ失敗したけど
よしとしましょう
そろそろあれやね
レベル上げられそう
あいつは何を見てたんだ
こっちを見てたね
見てたというか見張ってたのかな
こうやって見てた
あれを見てたのかな
みんな死んでる
レベルアップしたいよねそろそろね
みんなもゴロさん
ちょっともうレベルアップしといてくれないとちょっと不安になっちゃうよ
の時期だよねもう
こっちらへんなんかありそう
ギリギリを攻めてるからいつも
こっち行こう
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ!
あ、これ大丈夫か
ん?
なんにもなかったん
こういうところにはさぁ、ないのかなぁ、あのぉ
ルーンみたいなやつあ、
調べえぇ、
えぇ、ヒーローたちの戦い、トロルの裏切り
火の破れ?
黄金樹の
黄金期?
黄金寿どっちだっけ?
黄金寿の時代の始まり
こちらは裏側だ
なんだろう?
トロルが裏切ったよってこと?
トロルが裏切ったんだよってこと?
もうでかい指やなー
でもやるしかない!
いやー!
怖いよ!動きが怖い!
いやー
こいつ強いいやー
両手はやめて両手はやめてよ
片手だけにしてくれたら
両手はまずい
両手はまずいじゃんか
いやーこの指全然戦い慣れてない
怖いこれどうすればいいんだろう
やるしかない や
るしかないのだよ
ギュギュ指が多すぎる
もう両手の域超えてるからね指多すぎてん
ルーンを拾えちゃえばこっちのもんよ ガードも使えそうですねねー
あわわわわわわわわわわ危な危な危な
ギリギリ行きたくなっちゃう これもうどうしようもない 性格だな
端っこ通りたくなる
あったあった コーネの
コーネのモーニングルーンティーンだよ あっちから行ってみるか
むしむし
うわーーーーー!!
絶対こっちになんかある!あのー
祝福ありますって!絶対祝福ありますって!
ない?
みんなー?
祝福があったらお姉さんに
あったよーって伝えてねー
できるかなー?
あったよってみんなで大きい声で教えてねどこかな
どこにあるかな
ビビビビビビビビビはもう終わったんだよ
さっき終わったんだよ
いきなり機械化するのやめて
ここにはないのかな中かな
崖の下?
ここは?
この先闇に注意しろさて、
あるかな?
下行かなきゃいけないの?
これ
建物の中
可愛くない?
なんかかー お
姉さんに教えてねーって建物の中
可愛くないそれは
みんな
どこかなぁ
祝福どこかなぁ あったよ a ドコ
あああああいいなの力で祝福だ見つかりました
ありがとー!
ちょっとね、ピピピピピやめて
メリちゃんいるかな?
メリちゃんはいないか
うわ、
8万2000!?
なんか足元見てくるようになったね
まじかよ
あと1万か、行けなくはないけど
ふざけてやがる
まあいいか、
別にビビビビビビビー
やっぱちょっとだったね
でこれはあーでも持久力30にしたんだ
えー
だったら生命力
いや
やっぱ信じる力いるかな
信じる力15にする
筋力50
筋力にしようかな信じる力よりも力
とりあえず信じる力も後々上げられたらいいなということで
55目指すか筋力55
怒られたら殴ればいいんだから
うるせえ!
ってあの子は何言ってもダメだって殴ってくるから
って言ったら誰も何も言ってこなくなるからね
うるせぇ!パーン!
ああ!おぉ!その資格はない!あ、
鍵2つかこ
っちから行ってみようまず
開いてない方からね
これどうなんだろうねこれね
わがないやん
これも
これと
これを
あああああああ
炎!?
来いって
炎
いや怖っ
炎かー
これ別になくてもいいか これにしてみよう
HPを回復する あっ 指々だまり
おいしょおいしょおいしょ
結構きついかもね、でも大丈夫
こいつだけかもしれないしな、炎使ってくるやつ
ランタンつけてるよね
はいはいはい、プレオン!
え、ほんとに?
ほんとに?
嘘かと思った今
今嘘かと思って雑にやっちゃったよ
なにこれ
これ何?
アイテム後で取っていい?
置いちゃったかな?
これ何?
何これ
なんだ
なんだろうん
んだろう
はっはっはっはっ
この中に来たら
攻撃できるってこと?
あー早かった
あはぁ!
待って!こいつは大丈夫!次倒せる!次倒せる!
次倒せますよ!
アイテムも拾えてなかったしねえ、
アイテムあったかなぁ?
公園の目元には入ってこなかったけどね
でもあるってことなんでな
こいつを倒したいのまず
こいつを実体化してるの?
いいんじゃない?
ちょっと当たっちゃったけど
アイテム、アイテム、アイテム、アイテム、アイテム
わーあっちから行くか迷う、こっちからでいいか別にお、
なんや!さあこれも飲んどいてよし
かい
ひゃっ!
うわっ うわっ
もうちょい早くてもいいのかい?
やった!
やだ!な、なんだだじゃなー!
やだー!こいつ強すぎるよー!
こいつ…
なんかさ、思い知らされる
今までさ、あのツボちゃんたちのおかげでさ
ここまでやってこれたんだなって
思いますね
ん
わっなーんで避けたダンカン
ダンカンはぁー
抜けてないだんか
あぶりちょ!
あぶってくれたんや
こっちから降りちゃえ
やばっ
ちょっとやばいかも
るるるるる
今死んだかと思ったかも
はっ
やばい!
やめろ
やばい、やばい、やばい、やばいアイス!
こいつ強いぞマジで
こいつ強い来てる?
いいやん
あぶねっ!
離れればいいんじゃんねんあ、
わ、わ、わたっちゃった
うわあああああ!
あっこ…やばい強すぎるこいつ
うーんうわ、
マジか 倒せたと思ったのに
無理
こいつ強すぎだろ
何もくれないのかよそれね
ざけんなよ
青たれ
ここ道いっぱいある迷っちゃいそう
でもみんながビビビビって
言ってくれるから大丈夫
ビビビビ
マジか
ざけんな
えっしかもこいつら!
待てー!
黒いじゃんかー!
やばいやばいやばいやばい
怖いよお前!
臆病者!
臆病ぶりん 臆病ぶりん来いこっち
臆病ぶりん
なんだよどうしたんだよ
お前を…
こっち来いって
回復がないんだよな ちょっと回復したか
ここにこんな連れてこないとさ
ダメってことだよね
ここに他にもあるのかな
この魔法陣みたいなところ
あるだこっちからも行けるんじゃん
ここは繋がってるってことね
ここね
ビビビビビ
なになになんのビビビビビビビ?
なんのビビビビビ?
それは
走り抜けの時間?
嘘
どういうこと?
あっ!ここ戻ってきた!
一回回復するか!
一回戻ってきた
よしよしよしよし
OKOK
ナイスオー
あっち行ったら繋がってるってことか
あいはよとぅぱぱぱぱぃ
そしたらばそしたらばぁん
あいつのさにゃんこちゃんはさぁ復活しないよね祝福に休んだとしても
するのかぁぁぁぁぁぁいじゃあ
あっち側から行ったほうがいいか
するのかぁぁぁぁぁぁい
ここら辺でね
こいつをまず倒すと
OK!
あいつはちょっとスルーで
ここね
この先嘘つきがある
この先嘘つき
嘘つきがいるんだね
ああ
え?
ここ戦いづらいよね
コーネが悪い?
今の戦いづらいこの場所が悪いよね
あいつ、あいつ嫌なとこにいるな分かった
みんな任しなコーネに任しな
こいつはもう
あいつも炎に焼かれればいいんだよ
そういうこと
だから
まずこいつは追いかけてきたら厄介だから
納得
やっといて
おらおら焼いてる焼いてる
いいよ
アップ!ははははは
ナイスー!あーーー!
切っとけばいいか
血糊を得た!ナイス血糊!
さっきちょっと見えなかったから
なんかアイテムはないかなとないね
可哀想なやつがあるえ、
排出物どういうこと?
やめろよ!
お前その蛇の盾を排泄物に見立てて使うなよあ、
待ってランタン
蛇の呼吸じゃん
あわあわ
あぶぶぶぶぶぶあ、
ちょっ
回復してるときにね 攻撃しちゃいけないんだよ
うぜぇ!
ペロンってクソ
止めろって
やっぱ魔術使えたらかっこいいよねねー
うぜぇこいつ
くそ地獄へ落ちな
えーここもモヤモヤなんだけど
武器がある
武器があるんだ
え待ってここで2個使うの?
あ1個かここは1個だ
信じる力があればねねー
あ何注意
この先よく見ろがあるの崎穴がある ジャンプ攻撃が有効だ
誰かいた壺ちゃーん
なんかある、なんかある
はっ!
マジかこいつは
あとで、いやーやばい!
うぅーうぅーここね、ここね
OKOKOKOKOKOKあ、これOK
よしよしよしあ、
ダイモンだダイモン
だよね
四次元ポケット
上行くあ、
あ、おーなった
さっきんとこだった
こっちは?
よく考えろ えーどうする?
よく考えろ
昇降機?
あっち?
レボン!
めっちゃ迷うここ え?
レボンわぁ!
待って、あいつがいるじゃん
分かった
分かったあ、
うわ
ダメかダメなのかかん
うわぁ仕掛けたぁ!
どっかに仕掛けがあるはず
これじゃないよな
これじゃん
痛い痛い痛い痛い
こいつは倒せるぞもう
こいつは倒せる
来い
来いって
ん
ああああああ
こっちがいい
ん
今ね避けれたと思ったよね
今避けれたと思ったよ
でもやり方は分かったね
やり方は分かったこうねさ
あれかと思ったあの
エレベーターのとこで待ってて
あいつが来たときに
ボタンを押して上に上がす
あげらされるあげるのかと思った
全然違った
ああああああ
に違いましたねー よしよし!
そういう感じだと思ったけどそんなことするわけないよね
コーデが好きなやつね
エレベーターのやつあ!
あ!倒さなきゃダメかこいつ
追いかけてくるもんなもしかしたらね
待って
やー!
カンカンカンじゃないよあんた
倒した方がいいかなこれいや、
二人、二人になっちまった、やばいかも
でもー、エレベターン
大丈夫ー
無視無視
無視しまひょあ、
でこれか
こっちだよ
こっちだよこっちだよ
うふふふふこっちだよー こっちだよー
ふーん
あれ?
おい!
ギリギリを攻めるなよ!
たくよー
ナイス!
殺さんじゃん!
確かにこうやってギリギリを攻める
同じタイプだったわ
ここで詰まった
おらよ
おらー
ナイスー
いいねいいねいいね
こいつが照らしてくれとるんかありがとう
お顔見せてください
なんかレモンつけてるね
首元にねなんだろう
誰だろうこれ
ありがとう
お?
違うね
闇の魔術師
謎の魔術師
開いた開いた開いた
なんかカチカチ聞こえる
何?
上か?
きゃー怖いよー
まじかー
山猫かな?
今までと同じ山猫
マリカちゃんいるー
後にすれば勝ったかこれ
行ってみるぞ
パン
うわこいつかよ
こういう感じね
うわー痛い
ちょっと痛いな
ぶりぶりぶり
痛っ
総裁
いいてー!
何?
やばい
やばいいや、一旦当たるぞ、や!
あぶねー
うわー
やっちまった!
うわあああ!
やだ!ごりおしいだけども!ごりおしい!
じゃあ、メールのワント?
うわ、かっこいい!
こんな顔だったんだ、今のやつ!
ちょっとご利用し
巨人戦争のヒーローとして名高い
ジャメルの騎士たちの足巻き
冷たい風をまとい長き命を持つ彼らは
太古から火の巨人たちの宿敵であったあーへー
そうなんよ
凍りついた風を模した湾東
ワントウでいいんだよね
凍りついた風を模したワントウは
冬を司るものであるといい
強い霊気の力をまとっている
だって
どこだどこにあるんだ
どれだ
でもコーディのお気に入りはやっぱこれかな
義足お気に入りですねちょっと
ちょっと今日は読めるコロさん
読めるときは読めるよね
見当たらなくなった
やべ
やべあ、ごめん。
使っちゃった。
ランタン使おうとしたら使っちゃったよ。
これかっこいいか?
せっかくだからぬくもってから行くか。
間違えて使っちゃった。
あったけ。
どれぐらい離れてたらいいんだこれ。
離れてても使えるんだ。
ここら辺でも大丈夫そう。
あーなくなっちまいましたね
この先、穴が、指が有効だ
排泄物を目指せ?
これ、これ全然違った、うざー
どうしよう、一回戻ってー
アイテムないよね
アイテムないね
アイテムないから戻ってーうわ、
10万ルーンも貯まった
戻って下向いてみて
あそこまで飛べないのこれ
あれ?
結構これ下まで行くんだよね
また行けばいいか
運命戻っちゃって
あれもう一個下あったか
でもさ、行ってたところもあるんだよね。
あのー、もやもやしたところ。
鍵使わないと開かなかったところ
あるじゃんね。
ここここ。
これこれ。
一回触る。
でもそこまでさ、あれだよ。
えー、筋力52。
ね。
ここですぐ戻れるよ見てて
もうさ怖いものないわけだから
ほらね
すごくない
こっちから行って
ほらどんなもんだよ ど
んなもんだい
早いだろ 早いだろうよ
ほれほれほれほれほーれん 早いだろうよあ、
これにしてたあははは
ゆべゆべにしないとね、ゆべゆべ
で?
閉まっちゃった
どっかに行ける?
ここじゃない
あっちか
下見てみてあ、
ほらもうここは何もないんだもんね
倒したからね
下見てみて
はっ!
うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!
ん
後ろからできなかったいいたーっ
ないん
はいないん
うわー
ハカスズランの大輪
大輪
やば初めて取ったでかー
すごいでかい
ザクロみたいなの取った
来てよかったありがとう
やっぱちゃんと見なきゃだめだね
ちゃんと見ないとこういうのがね
でかーい
こっちにも行けるだんか
どうしよう、どっちから行く?
こっちから行く?
ここじゃないよ!
あ、引いちゃった!ここじゃないってよ!
壺が最強になる、確かに壺ちゃん最強になるぞ
この先炎が有効だえ、
でも下だな
ここだったら落ちても大丈夫そうかあ、
ここに出てくるのあ、
あれへー
これってさっきのところだねなあれ、
違うなえ、
違ういやーウワァァァァァァァァァァ!
違うかも!
やだー
はい
また青飲んでた?
あははっアハハッなんでなんで青飲んじゃうの?
いつもねぇ誰か教えて
なんでこうやって青飲んじゃうの?
ねえ
なんで青の方飲んじゃうの?
教えて
なんで
こうしとかないといけない
よし
今逃げるのに必死だった
教えてー
アルムのもみの木よ
夜だいよいよ
やば危なっん
そう青瓶名をはな さっき粒の忘れてたからねぇ
やばいみんな来てる
入る邪魔!邪魔!邪魔!邪魔!邪魔!邪魔だってお前
落ちら!お前!
さらばだ
こないよねお前あいつ なんか
こないね
ちょっとルーンがもったいないので戻りますかね
こっからさ直で降りてもさ死なないかな
死んじゃうか
こっちから行ったほうがいいか
こう伝ってと
カンカンカンカン
コーネのルーンは
あるね、ルーンね
にゃー
生の腕
きた!
来た
長っ
これでいいのかな
長くね
でここに来るというわけだね
あーここね
はいはいはいはい
さっきのところの上の方ってことか
来た来た来た来たそしたら
あっちにね気になるところも
行ってみようかなさっきのところのさ逆側
ここじゃないよって書いてあった
ところちょっと気になる
そっちに行ったらどこに着くのか
こっち側ね
こいつも倒してもいいんだけどね
気になるね
ぽよん
やば
あーもうここなのかほんとじゃあ
ここまで来た
てことは終わりか
さっきとこだもんねこれね
一緒でした
あやばい
ということででは戻って
行ったことない場所に行きますか
あのモヤモヤの
石の鍵使うところね
ここね
よし
鼻かゆ
ここね、
ここ気になるよね
はい
かしこいぇーい
これだけだった?
こっちから行けばよかったかもしれない
火の守りよ
総兵たちは
鬼頭の一つその最も古いものへー
自らのこれあいつが使ってたやつかな
かつて巨人戦争で用いられ
黄金樹のヒーローたちを守ったというだって
かっこいいけどね
24必要です
炎カット率を大きく高める
これいいかもね
これなーに
武器かこれも
信じる力14
火の巨人たちの神
その単眼を
えーつかされたてと
からどったせいんで、
あかいさんぱちょで
へんかへんぱちょで
かざえている
へんそにょ
ひぎょうなちのひんじゅうずがに
ゆかゆかしにょ
これ使うときないかもなー
OK OKそしたらばー
ここもう来たからね
なんでここ来たんだっけ
そもそも
そもそもなんでここに入ったんだ今
確かに鬼闘が使えると
楽しくなるかもね戦闘が今こうね
己の筋肉しか信じられるものがないから
何ここなんで来たんだっけあ、
これだ!
はいはいはいはいOKOKOK、
そしたら
うむむーどうしようかな、うむむー
あっち側行って、戻るいや、
一回ここ戻ってもいいか
こっち戻っちゃって
ちょっと無駄足だったけども
ここで、こう行きたい?
こう行きたい?
ツイストドーナツ
みんなはドーナツ屋さん何が好き?
ミスタードーナツとかさ
クリスピードーナツとかさ
ありますけれども
どれがお好きですか?
指やめて指やめてほんとに指やめて
倒してもいいかめっちゃ本当に
ちっちゃいのは弱いんだよな
なんかでっかいカラスみたいなのいない?
うわ、いっぱい出てきた
何こいつら
湧いて出てくる
うわー!
何匹いるの?
まじで
まだいるかい?
おい!めちゃめちゃ出てきますやん
まだいた、まだいたあ!
あわわわわ! ピョピョピョピョピョピョ!
クショクショクショクショ!
なんか食べてる
どうしようアイテムあるね
まあ祝福近いからいいかガン!
行っちゃっても
え?
ドーンてよった
わあああああ!ツンザクツンザク!
ツンザクじゃよー!
うわぁ!2匹はやばい!
2匹はやばいって!
大変だこりゃ
ここ大変だな
ここは逃げた方がいいね
ルーンを回収して
逃げるが勝ち
うん
ここでねーこれシングルタスクよこれー
ほんとにー
マルチタスクの人はいいよねー
こっち相手してこっち相手してってできるかな
なんかさ他のゲームでもそうなんだけどさー
いっぱい散らばってるとさー
うわーってなっちゃうんだよねー
うわーってなっちゃう
よし
まずあっち
一匹ずつならいい
指指
登れないか?
よしよしよし逃げれた
なに?
やあああああああえ、
でかくない?
なんか!
え、なんかでかくない?
なんかでかい。
今までより全然違う
なにこれやだぁ
びっくりした今。
こんなでかいの初めて見た!
なぜダメだ!?
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
怖いよー。
もう、追って来てないか。
ここ行こうかここ。
これも銅像だでな。
動物って動物って
儚いね
そんな高いところにいたか今
全然分かんなかったよ
儚い生き物なんだよねやっぱりね
優位言動物って動
物ってが優位言はちょっとやだな
その後何を言いたかったんだろうってなるやつ
いやあれもなんかさ
いやらしいのがさ鳥がさ
奥にも一匹いたでしょ
だからね、戦ってる時に絶対来るよあれ
なんか戦ってる鳥と一緒
やめろよ
ここ私のところ
やめろって!
僕が先に食べてたんだから
やめろはお前の、お前だろうがよ!
痛ぇ!
痛ぇあ、
いやいや、あぶね
こっち側です。
違います。
全然減らないじゃん体力。
強いなお互い。
こっち側だ。
取ったらさ、あっちの方行くか。
鳥が襲ってきそう。
しかも鳥の足元にありませんやん
やだねー
すい
ませんね
よしよしよし
そしたらあっち側に行ってみます
こっち側こっち側
来てるこれ来てるこれ来てる
来てますね
何!?
血の指!?
お前いたらやばいぞ
お前いたらやばいって
ん
あれこいつん
やばい
こいつ
シンピカシンピカこれが
目大丈夫
待ってこれ仲間
なんでなんでやだなんで
なんでこんなみんな仲良くできないの
なんでこんなみんな
さあ襲ってくるのなんで
え?
剣の方?
血と皮ってこと?
え?
何が血皮なの?
血と皮で血皮ね
何なんそれ?
これ
え、
やだ、なんで?
なんかみんな幸せにはならないの?
なんで?
おかしいよ
んー
ははっしょっしょ
えーなんかやだな
またやってるし
なんな
仲間じゃないんかここのお二人も
かわいそうに
みーんなやりあってるよ
あのー、ミュウツーの逆襲みたいになってる
本来仲間であれ
仲間じゃないのか、巨人と鳥はあ、
やった!祝福だ!イェーイ!
イェーイ!
うわー、4万ルーンか
やったー!
メリちゃん、メリちゃん
高めます。
ありがとうございます。
4万6千ルーンはちょっと使いたくなっちゃうよね。
みんなね。
やったここあれだったんだね。
安息境界だって。
増やせた増やせた。
やったー。
やった。
はいバイバイ
巨人の時間
え?
巨人の時間ってどういうこと?
あ、これが巨人ってこと?
え、待ってよ巨人ってさ
そんなにでかくないよね
まさか
この後ろ、後ろ側行きたい
まさかだけど
へー
お前やめろよ
騙されると思ってる?
それユビちゃんそれ
あんた
騙されないからね
おい来いえ、
でかくね?
でかいやつだったー!
うぇおつ!
連続やめて連続やめて速い!
速いのこいつは!
やな、やな、やな、やな、
やなやだ!
ごめんなさい、コーデが悪かった
勝てない勝てないよ
勝てなかった
こいつ強いんだよな、でっかい指、なんでだろう?
なんでだと思う?
なんでかな?
間違えた
なんで?
一旦上行ってみるかじゃあねえ、
巨人と戦うの?
コーネが?
頭だ
ここね、今ね、頭の部分
こっちはいけない
またまだ
花がある
わーお!なにこれ新しいのだ!
プラス25に強化できるなんじゃそりゃ
時の狭間に
挫すというこの石もまたわずかに時を歪めており
ゆえにこそ神殺しの武器を鍛える
神殺し
きたー!プラス25はすごい
すごい何かとはな
うまいんじゃないこれ
いやー!
わっつわっつわっつわっつ
ノーノーノーノーノー
ヘルプヘルプヘルプヘルプ
ノーノーノーノーね、
これさ、こっちにさ、アレキサンダーさんも来るってことじゃんか
またなんか一緒にやるのかな
ミリちゃんもね
とりあ
えずこっち行くね
今ちょっと地図が開けなかった
どう?
まだ開けない
やばいぞみんなみんなあれはやばいぞ
ここに来た今
ここも全然行ってないけど
あでもあれ同じやつかなあいつっててん
もやもやかかっている
観察する
なんでもやもやかかってんだと思う?
いけないよんってこと?
こっちかとりあえずこっち行ってみようか
死んでる
あれ行けないの
こっちからは行けないんだ
みんな死んでる
ちょっと探索からする探索から
もう戻れないの
あーへー閉じ込められちゃった
ほらあれアレキサンダーさんが言ってたやつ
なんかツボちゃんに見えるね
これもさなんかツボ族のさ
ツボちゃんなのかもしれない
アレキサンダーさんと同じね
手が鎖手が鎖のツボ
でこの人がツボ村に帰って
わー誰ーって言ってんア
レキサンダーさんがお前の
お父さんだよって言ってん
おとう…おとうさん?
ぼくもじゃあこんなに大きくなれるの?
って言って
うわあいつかよー怖いよみんな
うわあああああああ!
とりあえず一人で頑張ってみるか
これまたさ、ミリちゃん呼べないのかな?
無理か
どっかになんか…あれが…
やあああああああああああ!
強くない?
やあああああああああああああ!
うわうわうわ…これ乗るのか?
違うか
見えない
キャハハハハ
ほらパン!
パン!
上が見えないときっついな
痛ぁぁぁぁぁぁ!強すぎるぅ!
いいよぉ
ん
なかなか取れた
なかなか取れたよ
え?
待って、
あいつ、え、え、え、歩道なの?
いやあああああ
一瞬で逃げるともっと強くなります。
やっぱりもう一つのシンボルがあるんで
ちょっと待っててみようか
あっつ!
ちょっとやばいえ、
なんかお腹見て!みんなお腹!うわぁ!ちょ!
わぁ!
お腹見て!
やばい、ニューベルみたいになってる
はいはい
はい
いいよあそこになんかぶち込むってわけじゃないよな
やばい
うわぁ!
痛たぁ!
ビールでくっついで!
うわぁ!
もうだ口がある、口が!
近づけないよ!
はっはっはっ!え!?
なに?
あ、足が降りちゃった!
ごめん
痛いんだちゃんとね
ててて
なに?
お前それ武器にするんじゃないだろうね!
いやーアアあー deeds
2ティ believed ihnenお Frye
わーわーわー
いたー!
いやーめっちゃ見られてる!
うわー!
やば
うわぁ
怖すぎる
いやだー
熱い
これどうやるの?
うわぁぁぁぁ!!!
いやいやいやいやいや…
あっち!
あついあついあついあついあつい!
うおー!
うわー!全員が飛んでる
これこれこれ
あちっまじか
いやーなにどここれ
いやー怖すぎる
怖すぎる
怖すぎるって
そうだよね初見だけど
頑張った方だよね
ちょっと待ってこれさ
いらないかもここ見直そう
FPかよくいらないね
HPを半分
うーん
あと炎か炎のカットのタリスマンを
これでいいか
途中で飲めば
んで
えっアレキサンダーさん呼べるの?
やっぱあるんだ
あのあれだよねミリちゃん呼んだ時みたいなやつってことだよね
うわどこにあるんだろうそれメッセージ
わー呼びたーい
呼びたいなー
これをもうこれで良くない?
多分あれ指でこぴんしてる暇ないから
これで炎を結構やってくるから
これなこれいらないか
これじゃなくて炎をつけて
これってさどうなのみんなこれ意味あるかな今今
これでしょ これでしょ これでしょ これー
これいらない?
なにがいいかなぁ
雷はないもんね
うわーどうしよう HPの最大
ガード ガード
ガード
ガードいやゴーデガードしてなかったよね
ガードカウンター
ジャンプかな
ぐらいかな
死んでるわここね
わどっから行けば
アレキサンダーさんいるんだろう
ゴーデのルーンですこれ
こっちから行ってもなかったよな
探せばあるのかな
好きにしたらええ
パパ
もうお父さんは
コロネには甘いんだから
いいじゃないか
好きにさせて
学んだらいいんだよ
パパ大好き
あんたは本当にもう
ちょっとさあのあれ
これ入ったらもうあれ
入ったらもう
あー入っちゃったやばい
あった
アレキサンダーさん
アレキサンダーさんと戦おうよ
来て来て
ここで頑張るから
アレキサンダーさんのこと守るねあ、
やべ
はい!
よしよしよしやー!
頑張れ頑張れ!かわいい!
おいおいおいやばい
ナイス!
いいねいいねいいね外れた外れた
こっちはこっちも外れるのか
アレちゃん頑張れ
こっちしかダメか
わー足が見えないみんなこれ
足わかるこれ
かわいそうなことになってる
えっツボちゃんも呼べんの?
マジで撃ってるの?
えっあれ?
サンタさんいなくなっちゃったの?
ははははは!ちょっと!
いなくなっちゃったじゃん!早く!あ、いたわいたわごめん
あっツボちゃんってそっちね?
おツボちゃんかと思ったあ、
痛いできたんだな
二人きりの時間邪魔されたくなくない
あ、
痛い
いい弾かいった
あれ?
カナさんが頑張ってくれてるよ
もうでも頑張らないと
うわー
キレろ!
ささくれ!
ささくれムキムキ!
やばい 今死んだかと思った
あっ
これもう一回見ていい?
ここすごいかっこよかった
ヤクオネさんお腹に鼻がついてるのしもう気づかなかったよ
口しか気づかなかったなんか開いてるなぐらい
これなんか目が開くところすごいかっこよかった
ごめんもう一回見たい
全然気づかなかったこれ
今見たらめちゃめちゃ鼻ついてるじゃんねえ、
ただお腹が裂けてるだけかと思ってた
お鼻ついてる
かっけー
確かにルーン拾ってない!
ありがとう教えてくれて
これはさぁ
頭は同じなのかなぁ
かっこいいね
そうだこうね呼
べないじゃん
ルーンどこだ
うわー
これ毛なのか毛だけなのかこれ
痛い
やばいやばい
ちゃんと見なきゃやばい
はい
うわー
フルリンパだった
いやーやば、
死ぬ
目やりたい、目つぶししたい
おや?
いいよー
あ、
きたきた!
かわいい
アレキサンダーさんあ、
いたー!アレキサンダーさん!
うわーこれ近づけないよー
やだ
やばい!熱すぎる!
あ、攻撃いつすればいいんだこれ?
なぁー!
あ?
なんかそれ、なんかそれ
いつか死ぬ明日も
私たちにやだ!
どこ?
ペンタマだ!
行けー!
ふわー!
てね
あ?
ふぅー!
うわー!全回復してたら死ななかったんかなー今のー!
やっちまったー!
でこうね、ジャンプ攻撃をしてたかなっていうところ
してたか!
うわー頑張ったでも2回目!
しかもアレキサンダーさんもずっと一緒にいてくれた!嬉しい!
もう1回ぐらいでいけそうじゃない?
うわー惜しみなく使えばよかったなー
もったいないことしたー!
ごったいねー
結構やれてたわー
ありがとねー
うれしいうれしいうれしいうれしいうれしい
ぴょうぴょう
よし
行くぞみんなで、
ここも
ショートカット消した青瓶ね
よし
アレキサンダーにメロつくと
ダメージくらってる
ハハハハ
メロつくと
だってメロいもんねアデキサンダーさんね
よし先に行くぞアデキサンダーさん
ついてきてね
ボコボコがさいやらしいよここ
戦いづらい
よしウケるかウケるか
うまいパン!
パン!
よしよしよしよしよし
山だから整備されてないうん、
確かに
そうにんじゃん
パン!
やばい!でこびしちゃった!
あったあったやった!
ナイス!
うわぁぁぁぁぁぁぁぁやっちゃった!
アレクサンダーさんごめん
コーネは弱い
コーネは弱いんだあ、
キーありがとう
キー倒したけどありがとう
整地してくれ頼む
ナイス!
痛いーやめてよ痛いよー
痛いよー
味痛い痛い痛くなっちゃった
やばいこれは
これは
アレキサンダーさんにやってくれてるぞ今のうち今のうち今のうち
いやー早かったか
うわー怖い
うわー
よしよしよしよし
もう一回見ていい?
このムービー好きかもちょっとごめん
このムービーすごい好き
ごめんねルーン取ってもらった
このムービー好きだわ
お気に入りルーンねルーンルーン
なんでこんな好きなんだろう
好き
耳ついてるほんとだ
耳も気づかなかった
うまいこと収納されてるね
脇の下に
なんだろう髪の毛も好きなのかもしれない
わー
ねえアレキサンダーさんがさ
マグマに使ってたのって
こいつと戦うためだったってこと?
うわーすごいこの目の中の血管キモいよね
そういうことなのかななぁ
焼き直したそういう事ね
今回で行けたらいいなぁ
ああああああ
見えないよねー 前ことこのこのこの
うわああああああああ
それだったね
ぴょんぴょんってやったら
ぴょんぴょんになる
ぴょんぴょん
それは
丸
逃げたほうがいい
あわあわあわあわ
やばい
この丸い弾が
爆発するじゃん
これどうしよう
これでいいのか
近づいたときに
ここにするかな?
もう食らわないよ
いいよ!いいよ!ナイス!
ナイス!
こちらはね
痛ぇ!
んん
meme
memeよー
よこっちゃったよ
ぴょん
ぴょんぴょん
ちょっと早かった
ぴょん
キョン
ムロリンジョン
待って待ってアレキサンダーさんかわいい
歩き方かわいい
当たんないアレキサンダーさんどうしよう
いた!
危ねえ
飲んじゃえ
炎で焼いていや、
まあアレキサンダーさんが生きてるうちに通したい
アレキサンダーさん!
なんで!
ひどいよ
ひどい
ちょっと遅かったなぁ
やばいしかも
もうちょっと
ただのジャンプ
やー!
レクサン倒さんだー!
このギガはもうそこだー!
うわー!ルーンがヤバい!
ルーンがヤバい!
わーかっこいい
あーこれあれやん
コーデの好きな場面じゃんこれ
指を見により
主の力を得ることができる
また使用により
膨大なルーンを得ることもできる
火の巨人は
巨人戦争の
うわ生き残りだったんか
釜の火が不滅であると知ったとき
女王マリーカンは
和風院の呪いを施したのだ
小さき巨人よ
永遠の
暇守りとして生きるがよい
生き残りだったんだ
やっちゃったじゃん
指指
これまた円卓行かないとね
これでも小さな巨人
確かに
あれを守ってたってこと?
かわいそうなことしちゃったかも
アレキサンダーさんが飛び散る姿は見たくなかった
ちゃんとここら辺探索しようか
うまい違うよアレキサンダーさんがいたからだよ
アレキサンダーさんがいてくれたからだよ
結構当たっちゃったしね
あの炎
あの炎の避け方がわからんかった
あ 近づいたら爆発するから近づいた時に
ローリングで避けるって感じ
走って避けるって感じだったのかな
あっちの端っこ行きたい
じゃあ下手
そういうことじゃないじゃんね そういうことじゃないじゃん
謙遜謙遜
謙遜してるんじゃん
なんもないねこっちね
指読みさんにも会わないと
あれ何
あれメッセージか雪か
大釜のところ行ってみる
大釜のところ
みんなはソロで倒した
あれキサンダーさん呼んで倒した呼
んでよかったかも
本人もさ
ちょっと来たそうだったもんね
ちょっと参戦したそうだったよ
ソロだった?
呼んだ、ソロだった、呼んだ、呼んだ
先にルーン消化、確かに
そうだねあ、あ、イエーイ!あそこにあった!プンプーン!
アレキサンダーさんと
呼べるの知らなかったそう、
声でも言われなかったら多分
知らなかったかも
結構わかりにくいよね
あんだけでも入口にあったけど
結構わかりにくいじゃーん
2レベルも上げられる幸せ
今筋力を55にしようとしてるので
筋力を54にしますね
それでも5万
ちょっと待って次は8万8千か
8万8千
まあいけるか
あんま
使いたくないけどね
1万5000
まあいいか
今使わなかったらいつも使わなそうだよね
この後もこの先も
あと4000
暗算ができない子は誰
はいはいはい
はい
この先進めるとイベントフラグが一部消えます
そんなこと言われたってどうしよう
そんなこと言われたって
やった!55になりました!
で、信じる力を15?
えーアレキサンダーさんのイベントは?
結構これストーリー進みちゃってるってことだもんね
えー
しょうなし?
先にこっち?
んー
いいのかな?
なぁ
アレキサンダーさんのイベントが消えなければいいや アレキサンダーさんのイベントが消えそうだったらピピピピって言って
ピピピピピって言って
アレキサンダーさんのイベントは全部やりたいんだ
コツボちゃんねコツボちゃんちょっと消えちゃったっぽいけど 教えてねー
汗人大汗人勝利万歳
あー巨人よしかし
あー壺だー
キモいキノコの装備つけてる
危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
これさ降りた方がいい?
降りた方がいいね
危なかった
お好きにどうぞ
ありがとうあ、
来ちゃった
ピピピピって誰も言ってないねあ、
よかったよかった
アレキサンダさん
アレキサンダさんさん
あーいなくなってるここかな
どっ
か行ったんだ
ここかなここにいるかなまだまだあ
ぶ
りちょうじゃないあれ
ちょっとあっちから行く
めりめり
メリちゃんぽい、匂いがするメリ、
メリ
この先ジャンプが有効だ
嘘こけ!
あ、でもこれ下に行かなきゃダメなのかな?
あ、祝福番じゃー!イェーイ!
やったやった、祝福だよー
こんなとこに祝福あるんね
やったー!
メリちゃん?
ってことはメリメリしてきた
もうさぁ、みんなさぁ、先取りしすぎだから
来たよI have long observed the lands between.
This world
is in dire need of repair and death.
Indiscriminate.
Are you prepared to commit a cardinal sin?
ルーン使わないで!
あのねルーン使わないでいただいてよろしいですか?
目の前で
えぇー?
待ってほしいって言ったら?
あぁそうなるのね
そうなるんだ
あ、
ちょっと待っていや、
いいか
準備!
えっ?
だってみんなさだってさ
ここに
はぁ!?
おい誰だよジャンプ行けるぞって言ったやつ
おい誰だよ!
誰だよジャンプで行けるぞって言ったやつ
えーどうしようなんかそうこういうのがあるとさ皆さん
えーどうしようかなー
悩んじゃうなー
どうしよう
みんなどうしたらいい?
これあ、
円卓にもそうだねえ、
ルーン拾ったルーン拾ったよ
こっちならいけるっしょ
ほら行けたところでなんだよねこれね
アイテムありそうこっちに
いやなんかねイ
ベントがあるならね
気になっちゃうよねってことで迷っている
とりあえず円卓行こう
ここじゃないとりあえず円卓に行って
円卓に行って
どうしようかな
あとあれだあれもやりたい
あのーあれはクソ
クソ食いはクソ食い
え?
あ?
ちょっと待ってどういうこと?
えっ?
待って
なんか汚くない?
あぁ何!?
あ、なんだよ
あ、
びっくりした。
え、でもなんか汚い?
こんなんだった?
もうやめてー、
もうミングでした
序盤のイベントなん
で今来たの
なんかあったのかな
序盤のイベントなんだこれ
見てこれ腕の骨だこれ
むくろ
あんまり来てなかったかな
嘘でしょ?
結構来るんだ
えええええええ!あの人も居なくなっちゃうんだ!
なんでよぉ!
この人だ
違う違う違う
違う違う違う違う違うえ、
今の人?
嘘だ!え、嘘だ!コーネやってないよ!
え〜ひどい〜
なんでみんな襲って
なんかさコーネに実力があるって
分かり始めてみんな襲ってくるようになった
ギデオン
本当だ演員者という
この人があんなに華麗に動いてるの初めて見たよ
そうですか
固くなっちゃってんじゃんこれほら
装備してみる
顔系が増えてきたね
これもだ
こんなんだったっけ?
似てる?
こんなんだったっけね?
なんかでも汚いね
もうこんなになっちゃったんだ
いつも見た時は
結構キラキラしてた気がしたけどね
似てる
ありがとう
コスプレ
でもちょっとこれ怖いな
やめておきましょうか
結構でもこれもかっこいいよね
これもかっこいいんだろうな
どう?
かっこいい?
これ中量
かっこいいね
エンシャについて
うん
エンシャ
なんでやだぁ
白金村?
あっ、みんななんて言ってた?
今写真撮ろうと思った
いえいえ
いえいえイェイ
ああ、
こういうさ、あれが消えちゃうってことねイ
ベントがね笹玉、
笹玉はない
そういうことね
クソ食い
そうだよね、このクソ食いのイベントも消えちゃうのかな?
だったらちょっと気になるからやりたいけどね、クソ食いも
クソ食い
さて
はい
おやすみなさい
まだくたばってなかったよ
少しだけ話しよう
迷ってるお前は何を言うの?
お前は彼らを殺すために挑戦するのだ。
デミゴッドと彼らの神。
お前がお前の呼び出しに忠実になれば、
お前が何をするのか、
お前が私に何が起こるのか、
お前はあなたの武器を断たない。
お前が神を殺すために、
あなたの武器を断たない。
この人は消えないよねー 大丈夫だよねー
最近クレイモは使ってないねー
どっか行っちゃったよ
使わなさすぎてどっか行った
こうね、見た目じゃ分かんないんだよね
言え
ぬじゃな…あ、あんた!
これか!
黒かったか分かんなかったあ、
攻撃順…攻撃…攻撃力順ね
そういうこともできる
陶儀に参加あ、
あ、まだ立ってる
いやーまだ立ってた
おばあちゃんだーん
わー髪の毛だー
欲しいー
信じる力かー
信じる力がないと使えないのかー
なんか懐かしいねこれ
懐かしいよもうこれ
かっこいい
これかっこいい
頭40
知力40はやばい
かっ
こいいよね弓もね
武器はさ、武器は使わないから、弓でもいいかなと思うけどね。
どう思う?
好きにしていいんだよ。
好きにしていいって言うけどさ、これもかっこいいよね。
副性は割り切れにしておく
剣の方がいいんだ
あれこれってさ交換した後でもさ副性って
交換する前にってこと?
そうかコピーしてからがいいのか
えーなんか可哀想なことしちゃったな
あーびっくりした
これでもういったん?
いったね
そうかクソグミはさ
もっとアイテムを集めなきゃいけないのか
っていうことだよね
どうしようなんか
回ってみる?
なんかあんまりさ
ラニーの部屋とかさ
壺村
チカロウの鍵取ったん?
取った取ったんあ、
そう! 白金村ね
リエーニエの南西
祭壇の
もち?
おやすみなさい
ビビビビビビwww
ビビビビビビビwww
ほなぁ
この辺、この辺にあるってことだよね?
壁
壁のところに
ビビビビビビwww
あとの梅干しが揺れてんのかわいい
あ
おいしいありがとう
えもう終盤なの?
なんか終わりたくないね
この装備だとなんか違うかもしれない
みんなごめん
こっちかも
こっちがしっくりくるかもしれないいけない
これがやっぱしっかり来る
こっちでいいの?
鳥居並水蓮
違うかも
これすごいこの崖の下にあるってことか
すげーおーい
行ったところで何になるんだ?
誰かいるのかな?
来たー!
ピピピピピピピ
どうした?
なんでよ!
助けてあげようと思ったのに 死ね
蒸発しろ
成仏しろ
結構いる
弱い
なんかいる誰かいる
あれだよね
名前忘れた、円卓にもいた人
ねえ
あ、
ネフェリさん
I am Nefeli Lu.
Warrior.
Warrior
友人
友人さえあれば
どういうこと?
あ、え、円卓じゃないわ。
貴重なアイテム
なんでこいつら食べてんのか?
弱すぎてかわい…いやー!いっぱい来た!
急に武装系になるのやめて
ビビるビビるビビるってわー!
生まれ変わりのやつー!
びっくりしたね、
急にこの先キノコがある
わかるからそんなこと書かんでも
いやーキノコ大人気じゃん
なんでこのさエイルデンリングの人たちはキノコ好きなの?
この村はもうおしまいじゃん
ああアルバスローあなただけでもどうか息を潜めて
アルバス
まずは橋
コロさんクラゲは?
あれで終わりじゃないの?
クラゲって
星見に行くって言ってた
そういえば星見に行くって言ってた
やりこさま
あれで終わりだってクラゲちゃん
この先ヒノコがいる
この先Gがあるぞ
しかしまずは敵
上にGがいるのね
Gってなんだよ虫じゃないだろうね
怒るよ
まずは橋って言ってたけどこれ上からでいいのかなあ、
あ、指々だまり
貴重なアイテム
違うよねー
怒るでー
GでGが来たらG、さすがにGも怒るよ
こっち
g って今
やめてハッピーターンのコナン
ないっ
はかっこいいなこれ裏地が裏地かっこいいこれ
堕落した?
超鋼石のローブ
前掛けの刺繍は黄金城のはっ!
呪っている?
粉粉を自ら飲み
身体と神経に作用させる
超鋼石における堕落とは
そうした異端の一派であり
ゆっくりと自らを壊す者たちの呼び名である
えーコーデに来てほしい?
ちょっとだけね
でもさ別に黄金城呪いたいわけじゃないよコーネは
特に呪いたいっていう気持ちはないけども
右?
あーかわいそうにブーン
犬
犬じゃないよこの人は人間人間
でも燃やすんでしょ
燃やす流れになっちゃったからね
誰もやらないんだもんだって
誰もやらないんだから
それだけはバチ当たりな
なにこれ
悲しみ
君?
ツボちゃん?
なんだお前かよ!
どうしたの?
何もしない何もしないよ大丈夫大丈夫
あ、
あればあっただ
うん
そうなの何なの?
まさか!
やったー!
嬉しい!
半分は持ってるんだもんね、もうね
やった!
ラティナ?
イティスにいでいっ トゥフルフィルバーパース
a もうあってる
前レイズウィルスオン生なんでよ
アラース
ウィッシュ
一緒に暮らそうよ
オールアルベノレックス
一緒に暮らしたい
えっえっえっ
いやあああああ
あっクソ食いだ
ねぇなんで戦おうとしてんのあんたたーーーー
おいクソグイイベントをクリアしたら絶対あいつの装備もらえるやんけ
やられててくさやられることあるんだうわぁ 吊るされてる
ん
あっさっきのところか
ぶわあああああ
ちょ
わあああああああ
まあいいけどね
どうせすぐ回収できるしね
やられててくさ
OK
ちょっと当たっちゃったねちょっと
さっきの人もコーネが王様になったら一緒に住まわせてあげようって思ったのにな
かわいそうだったから
なんでよ
そしたらなぁ 持ってね
使え使える証であるという見たこともない
聖樹に
2つの割り札を合わせ掲げることで
ロルドの大小公家を起動し
隠された広へと至ることができる
どこかにさあ
ったよね待ってこうね
自分が行くんじゃなくて
渡さなきゃいけないって言われたよね
渡さなきゃいけないって言われた
おじちゃん
騎士万歳
ラティナさんよく見ろおそらく金持ち
あこれ金持ちなんだこれ
よくわかるね
巨人のところ
に行
けばいいってこと
この先すごい何かがある
金持ちが吊るされちゃってんのこれ
引き
返せ
気をつけろ
あなんでいるの知らなかった
これ上に登っても何もないよねメッセージぐらいしか何もないよね
いやー
なんかアイテムあったやんけ
ズオーとヒータチ
ハチミツ泥棒
ちょっとあれだな
白金村に行って
上にもあったねそういえばね
先上から行くか
やめて怖いから
プーはお腹いっぱいハチミツを食べて
幸せに暮らしました
テレレレーうわ、
いっぱいいる
待ってくれー!
おいしょ
キノコとはなぁ
よし
えっ
待って、え、え、え、え、え?
あいつか
ワンちゃんがいっぱいいるんだこれ
邪魔やな
あこいつっててー
たこっとことあるよねー
こいつのせいでこうなったんやな
シェー
ねっかいかがとこにいたはこいつの面かぶって戦えばよかったん
ありがとうねフェリさん
あタリスマンだ
ヘッドショットのダメージと
衝撃を軽減する
どういうこと生姜だ生姜
へー
生命の
あ
えーとえーとえーと土鍋
るつぼ
ルツボの名残である。
部分的な先祖帰りであり、古くは神聖死されたが、文明の後には穢れとして扱われた。
ルツボ!
ルツボ先生会いたいなぁ。
土鍋だよ。
じゃあ土鍋かも。
みんながそう言うなら土鍋かもね。
こんなとこに起きやがっておめぇ!
やばい、なんかいる
ここだ!かわいいね
終わりかな?
これでここは
これ乗ったな?
発狂万歳!
わっ!あのボコボコしてるお面かぶってる
ここは?
なんもなし?
なんもなし
なんもなしね
ダメージないんだね
なんかさっき開いた…あったあったあったあったあった
ルーンのか!
戻る?
じゃあ
橋なくなってない?
え?
あれ?
橋なくなってない?
この上かびっくりした
ここだったそうだったそうだったあ、
うっかりさん
こう寝てばうっかりさん
亡くなったかと思った
今
うっかりさん
また円卓に行かないとねこれね
取ったよって
あの白金の人からもらったよって言ったら
話変わるかなあ
全然ねあっちにアイテムもある
ここにあるこっちのアイテム取りに行こうか
どこにあったっけ?
下?
あ、これだこれだこれだ
わーお
あはあはあはあは
なんかあそこあるぞカニかあれカニだ
てことは?
これで終わり?
ちょっと行ってみようか
お茶が欲しいなお茶がちょっと
目が真っ赤か、青が濃く濃く
ご視聴ありがとうございました
はいいきましょうただいま
話すことがあるかな
あ
キイちゃん
やった
優秀だって
A車わぁ
そんな笑う
なんかお買い物してたね今の人
何買ったんだろう
別に普通のことなのになんかちょっと面白かった今
何買ったのかななぁ
お買い物中だったいやわかんないながこうねね笑いのツボがおかしいんだよねー 本当に笑いのツボがおかしいんだよ
もう変わる変わってるとこないかん
ねえでもいるマジ
探してみようか
どこだ?
さっきあれだよねえ、なに?
うん
あーそうなの?
なーお
これって結構さ
円卓に来たらさ
いろんなとこ見たほうがいい
新しい人いたりする
ねえなんかアレキサンダーさんと住んだらさ
うんシチューが食べたいなって言ってさ
じゃあ私の体にシチューを作ってあげよう
って言ってでもアレキサンダーさん壺の中身は
肉が入ってるじゃないですか
かーって言ってをそうだったね僕はツボだけどず料理を作れないツボだなーって言っ てねなんか一笑いしたいよねー
ちょっと思わないけど
a そうしたらそうしたらそうしたらさーん
これも拾ったん
回転切り
地力15
15が基準なのかなこれは
この花めちゃめちゃ拾った
うーんとね
どこ行きたい
大正皇旗行きたい
大正皇旗
ってことは
ここか
だでな
これって誰かに渡すみたいなこと言ってたけど渡さなくてもいいのかな
ラティナを先に
ラティナって知らないんだよなちょっと顔見ていい
会ったことあるってことは
顔見ればわかるエルデン
ラティナいないって書いてあるよ
顔見せて顔
待って思ったえ、
会ったことあるああああああ
狼のところえ
狼の横にいた人ね
知らねえよ
どこにいたっけ
ええーーーうわ、
えーーー
なんか、オオカミのうんたらかんたらって書いてなかったっけ?
これじゃない?
いた!ラティナいた!
いた!
いた!いたー!
え?
いるよね?
ラティナーえ、
ちょっと待って
これじゃない?
これ?
え、なんか生きたままさぁ白
金のラティナの霊体を召喚
自らの意志で霊体…これがもうラティナってことね?
え、なんで自らなんでよー
半身たる狼ロボを失っており
召喚されたばっかり動くことができない
そうなんだ
見てん
じゃねーよ
なんだよ見るなよ
どう?
見てんじゃねえって
映るなって
いやそっかー悲しいねー
自らのねー
そっかー
話せると思ったけどってことはじゃあもういないってことだね
あの人はもう分かった
そしたら
ここでも呼べないのか
ここでなんか呼んであげたらなんかあれかなと思ったんだけど
そっか
マジレスするとその白いのリアルタイムじゃないよ違うの?
このとこ行ったっけ?
こっから来たんだそういえば
リアルタイムじゃないんかい
そしたらここでは呼べないから大昇降機行く?
こんなに絡んでたのに嬉しかったのに
リアルタイムじゃねえのかよ
ここ行こう
ここ行ってみる
これでもさ
ごめんねイベントすっぽかしまくってたらしい
わーい
わー
暗っ
これってささっきのさあの
火山の壺のところ
行っちゃったらこのイベントなくなるの?
やはり隠し道か
あ、
これはまだできるんだ
おいバカ野郎
なるほどね、これはなくならない
でもいいか先にやっちゃおうか
ドキドキ
秘密コード!待ってみんな
アリいない?
アリいないよね?
ダラララララって感じの布がかぶさってあるよ
影響的があるって
腕はまだか
腕はまりか
折れないよここあ、
指々だまりー
布じゃなかったし
え、
怖い
暗いね
またや
何これ
小さおもちゃのブリキやんけ
ブリキのおもちゃやんけ
おもちゃのブリキ
ほらー!カコチュウ!
たこ焼きめー!
うわああああああああ!
うっ、うっ、やめて、やめて、どうかな、やめて、やめて、やめて、うわああああ!
きた、そこなの?
ひもこいつ!
うわあああ、間に合わなかった!
ぷん!
あれあれあれあれあれあれあれあれあれ
強くない?
こいつ!
じゃぁ!
ぷんぷん!
こいつマジ強い
やめてそれ
わー
それやだそれやだ
それやだ
カーン!
結構強いこいつ強かったー
いやー! いいってのかい!
ちょっ!
いいってのかーい!
油断した
生きてたまだ
くそミリアン
1残しじゃん絶対これ
忍法1残し
これもうさ倒さないでいってもいいかも
どれくらいのルーンもらえるんだろうねこれね
ルーンとアイテム取っちゃって
みんなここで死んでますやん
バーカ
出てくる?
出てくれないんだよ
おいよよぉー
パーン!
オッケーイ!
死んでますやん!
みんなジャンプして、そこで
バカン!
一気に来ちゃった
いやー!またついてきてるんですけど!
やばい
やばいやばいやばいやばい
こんなにいたらやばい
いやーなに!
やばいって
確かになんで下にさ血だまりがあったのどういうこと
空中に血はヒントだよう
そでもあそこに
あー
わかった
了解
うるせえ!
でも、まずルーンを取って戻ってくるか、じゃあ
わ、
指取れなかった
なんで来るのお前こっちに!
やだー
どうしようこいつ強いんじゃもん
いたいたいたいた痛っ
やめてっ
やめてっ!やめてっ!
とったっ!
よしっ!
トートドタイよーし!
あぶねー。
これちょっと突っ切っちゃって。
突っ切ってしまって。
まずは、
ちょっとずつ処理をしてからじゃないと、
後にするかん。
したら気になるけれどもね。
あそこ突っ切っちゃったほうがいい。
こいつら後ろから来るかな
やっておくと
よし
突っ切るぞ
止めろ
やろうすっきりぇーいぇーい
よしよしよしよしよし
ここまでくればいいよねもうね
よしよしよしよしよしよし!
ナイス!
寄ってたかってこいつらマジで強すぎるだろ!
みんな武器違うのかよそれで!
すごいね!
みんな武器違うんだけど!
レパートリー豊富!
よし!こっちは何があるの?
ここに出るのね
こっち側に出るんだ
でもあれだよなまずは
ナイス
よし
であいつらをやると
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
さっきのまま
よし!
え?
わーわあああああ
わあああああ
発見力を高める
何発見力って
つけてみた
犬バンザイ!イェーイ!
敵からアイテムが出やすくなる そういうことね
そこも行ける
怖いこれ
ここ行けるここ行ける
わぁ
やばいなこれこれ
あぶねー
怖っ
えー全部足場ってわけじゃないんだ
そういうことね
全部足場なわけではない
こいつら動きが早いからな
おやおや
来い
来いって
ん
もういない
ないさーん おいや本当だ
落としたねー
こっちもなんか行けそう
あー怖い
なんかいるな
こいつかよ
びっくりした
前のあれかと思った
黒い敵当
たらない敵かと思った大丈夫だった
ここ怖い楽しいでも楽しい
おなよ
かなぁ
キモー
やばい
アイテムあったけど
ん
たまたまたまたまたまたまん
web を
ん
ああああああ
やめてやめてやめて
怖い!
ここ怖い!
どうしよう?
まりかちゃんでいいか?
これってさ、さっきの、さっきのところあれだよな
祝福だもんねここからしか行けないはい、
よく回った。
拾えるかなと思ったらよく回っちゃった
もう一回、もう一回、もう一回
ライオン
お、
よいしょ よいしょ
で ここ キュッ
よいしょ よいしょ よいしょ
キュッ
こっちかい!
よいしょ よいしょ
やばい拾えたかと思った今
やばいやばいやばい
やめてよー!
ここが開いたんだ
こっちかい!一人ずつこっちかい!
はぁはぁはぁはぁ
こっちまで来てるじゃんあいつ
貴重なアイテムがあるって
こっちから行くえ、
上に行くの?
これ
こっちからでいいのかな
めちゃめちゃ動いてくるじゃんこいつら
本当だイエーイ
わーお
今つけとく
ここどこだ
さっきのところか
ね魔法を聞きにくくするまん
これもしかしたらさ
魔法使ってくるやつ出てくるかもしれないからね
一応つけとく
よしよしよしよしよし
よしよしよしよしよしよしいくぞ
ツボが邪魔すぎる
それな
ここ行ってみよう
はぁーうわぁー
この先腕が有効だ腕?
この先太ったやつ?
まさかお前
お前違うよな
お
前これじゃないだろうな
終了
お前違うよな
コーディちゃん!
痛い痛い痛い
どうだ?
こっちが上がるじゃん!ボケー!
そしてもう一回上がるじゃん!ボケー!
ぴょーん!
自分なんだ自分なんだけど
なんじゃそりゃー
普通に行けばよかったやんけ
びっくりした今
アモンへー
神狩りの黒煙に忠誠を誓ったアモンは
火の装兵最初の裏切り者であるいや
アモンは火から逃げたのだ
その心の弱気が故に
へー
結婚をご将来あれ
結婚でもないねあんまり
出たこれたまってきたこれ
これめちゃめちゃたまってきた
指さえあれば
なんでみんな穴に入れようとするの指を
これ書いてもいいよね?
このさ、さっきのエレベーターのとこよく調べて
なんでよ、理由は?
ピピピピピピピピピピピピ
なんかある?
わかった、コーネに残したでしょラブレターを
しょうがないな、見てあげる
コーネのためにラブレター書いてくれたんだよね
ひゃー!びっくりした
え?
上ってこと?
これ
ね
ない
なんだろう?
下?
さっきの上に行った後のってことかな?
どうだろう?
なんだろう?
ん?
こっちかな
えーい
やった拾ったよ
なんだろう
ルーンがやばい
ほんまや10万ルーンやんけ
レベルアップしとくかそ
したら信じる力を15にしますか
そろそろ信じる力欲しいよねねー
あー別の洞窟かもしれないも買ったって ちょっと進んじゃおうかな
聞いたー
性別
雪バラ雪原雪野原
ちょっとまずはアレかなぁ
マップが欲しいよねー
雪原
読めるけどね
みんなに読ませてあげようと思ってね
やばい視界が悪すぎる
ありがとう
視界が悪すぎるよこれ
これは何
素材
とりあえずまず、
マップがないとどうにもだね
落ちそうこれ!
こうやって行ってたら多分マップ拾えるんじゃないの?
拾えないかな?
なんじゃこりゃなんじゃこりゃなんかないの?
あった!
イエーイ!
ロストゲージ
デスコードサーバー
よかったあえてよかった
いいねここにもあるんじゃね
よしよしよし
なんかアイテムに見えるけど
アイテムじゃないんだなこれア
イテムじゃないのこれ光ってるだけ
きた
わーわかんないこれなんだこれ
なんだこりゃきた!
来た!
よっしゃ!行くでー
うわぁぁぁぁぁ!
行くでー行くでー
あったねあったねー
やばいやばいやばい、なんか来てるなんか来てるなんか来てる
やばい!視界が悪すぎるって!
危なし、危ねえ、ギリ大丈夫だったん
イェーイ!
ナイスー!
これ朝とか昼とかが、やった!
お茶飲ませてお茶
こんな道中でねコントローラーから手を離すなんて
危なし危なし
もう足首折れたかと思ったわ
キイチャー!
ドッグランドねここね
イェーイマップファウンド
見て見てかわいいね
遊んでるわ
いっぱいいるなんか
オラオラオラオラオラオラ!オラー!
ほらご主人様死んじゃうわよ!
いいの?
あっ、ここでも死ぬ!
ダサ!
何今の!超ダサいんだけど!
ダサすぎる
まあまあまあまあ
エルデンリング万歳!
まあちょっとダサかっただけだけどねちょっと
あいつら倒してルーンを取ってあいつら倒したら
いっぱいいるなワンちゃんたちが
おしあ
いつら倒すかダ
サー
この先光に注意しろ
怖がった
こいつが邪魔なんだよな
やめてやめて
こいつさ
ちょっと離れないとダメかも
あいつと同じ弓撃ってくるからね
3万ルーン
3万ルーンも持ってなかった
3ルーンぐらいしか持ってなかった大丈夫大丈夫大丈夫
みんなには3万って見えたかもしれないけど
ただバグだから
3ルーンしか持ってなかった今ん、
大丈夫大丈夫
こっち側から行って
あいつを先にやるか?
こいつ強かった
馬乗ってるやんつ
キャー!見て見て!うわーすごーい!
あーもう、え、待ってこれ全部じゃない?
これ全貌じゃない?
これで
広ーい!
これ何?
手のひら?
マップ埋まった
なんか光ってる光に注意しろって言われたけどあれのことかな?
村?
町?
もういいやルーン
取っても意味ねーしね
おや何これ?
もやもやだ
オルディナー
入れないだん
あれ?
早かった
どうやって入るのかな
この資格はないあ!
なんかいる
どうしたの?
これあれ?
リアルタイム… リアルタイムではないの?
ここで
探索しよう
雪国って感じ…
可愛いね!どっちかな?
見えない奴をご照覧あれあれ?
あ、見えないんだ
見えないってこと?
あれ?
姿が見えないってこと?
この先貴重なアイテムがある
だから下を目指せ
下?
こっちってこと?
ほんと月?
うそー月!
ん
ほんと月
ないん
ないな
え?
なんか別の見つけた
誰?
マリカのマ
リカの隣人?
知人?
陰謀の夜の陰謀?
陰謀
陰謀の夜の
実行犯たる死脚たちは全て女性でありだってへー
これも拾ったね
薄汚れた小柄な
卑怯者卑怯者たちの兜あ、
そういうことね少しでもその大変大変大きくにしてへー
そういうことだったんだ
自分たちが小さいのを
分かってた上で被ってたってことね
へー
キモ
タコだ
あーやっぱあいつタコなんだね
みんながタコって言ってた
これが貴重なアイテムか
喜びに注意
拾ったー
タコタコタコタコタコタコタコ
ここ入れる?
無理かん
魔法少女無理か無理か
じゃあ探索しようかなー他の所行こうかなー
パンパーンあ!
祝福だ!触っとこう
かっこーかっこー
れーろれーろー
やっためちゃめちゃ開けられるじゃん祝福
ここはメリちゃん関係ないから出てこないか
コーネのルーンどこ行ったの
コーネのルーンなくなっちゃったんだけど
知らないですか
コーネのルーン見たよって人いますか
なんか急になくなっちゃったんですけど
おかしいなじゃーん
何もなし
サンルーンだったらいいんじゃない?
まあ、そうね
まあそうね
はしごがありました!
はしこ、はしこ、はしこ、はしこ、はしこ
はしご、はしっこにはしご
端っこの梯子
わマシュマロみたい
煙突の上のやつ
端っこの梯子
端っこの梯子これ
何なんだろうこれ
登ったところで
何もご褒美なし
なしあっち行ってみようかななこの
ルートを覚えておいた方がいい
なんかあるんか
またあったよあそこ見てあ
そこも出せ入れなさそうだね
あの狼ちゃんもまだ
ここもじゃない?
たぶん
ここも覚えといた方がいい
ほらー!なんかやるんだなこれ
なんかやるんだ
ここは?
ここはでもあれだねー封印されてるわ
頑固な頑張り屋さんけなげ
風位を調べる
閉ざされてますね
かわいい
一時的にけなげに頑張る体制を高めると
出血および霊気の蓄積を抑えますよとなのね
えーこれなんかあんのかあ、
待ってあそこになんかあった
なんか本読んでる
これ見てくださいねー
あー!
わかったー!
4像に火を灯せ?
え?
あ、そういうこと?
もう覚えてないよ
やばい馬が使えないんですけど、
馬が覚えてないんですけど
覚えてないんですキロ
これは?
火を灯す
灯した灯した灯した
これね
ここ嫌いマジ嫌いうそー
じゃあこうでも嫌い
こうでも嫌い
みんなと同じ
嫌ーい
なんで嫌いなの?
誰かいるやん
いいんだ!
お前!
まず敵を倒した方がいいってことね?
そういうことね?
あいつらを倒さなきゃいけないんだ
わかった
これじゃあさ装備ね
魔力カットはどうなんだろう
これって意味あるかな
これあ違うあれ
これ意味ある音を完全に消す
意味ないかあ
これは意味ないかあ
いつらをまず
やらねーばならぬーってことだね
ならぬー
位置を調べる
よし
はい
やらねーばならぬー
どこに行けばいいか分からなくなっちゃった
なんかいるな
エイト!え、なに!?
なにぃ!?
え、え、え、どこどこ?
え、なに?
なに?
痛い!
え、なにこれ!?
え、待って待って!
どういうこと!?
見えないやつをご将来あれってそういうこと!?
え、怖怖怖怖怖…え、どうすればいいのこれ?
うわぁ…
足音を抑える
どう
ちょっとなんかすごい
見てなんか
透明マントみたいになってる
やってんねん
確実にやってんねん
これやってるね
やってますよ
ほらよ
だから貴重なアイテムだったんだい
けるかなこれ灯してないところ
灯したところも灯してない認定になってるかな
一回戻ってみようか
うわ追いかけられてる今
走っちゃダメだかな
走っちゃダメ
いやああああああああああああ
うええええんー
ノー ノーノーノーノーノー ノー
ノーノーノーノーノー あ待って
やばい!
コーディの顔が!
コーディの顔がー!
いやー!ああああああああああああああああ ええええええ
母
えええええ おまりモーシター
こんなにこり子顔のシーンじゃないのに
待ってねみんな花かゆい
花かゆいからちょっと待って
なんだろうこれこれやばいねここやばいかも
ここやばいですぞ
みんながここ嫌いって言ってた理由がわかったね
はいわかりました
なんだろう走っちゃったからかななぁ
静かに行ってみるか
やったー
ちょっと待ってね
これで
あ
そこやな
あと2つやばい
死ぬ
危ねー危ねー
危なかったよ
あと一つね
あそことも下
こことも下
怖い怖い怖い怖い
あそ
こっぽいよね違うか
あ、
飛んじゃった
うわ、
こっち降りちゃったー
行けるかなここ
あーら
あいつがいるんだよな
あいつがいるね
どうやって行けばいいのか
あいつはでも
上からだよな
怖い怖い怖い
このぼってはしょうがないか
どこだ?
奴が来る
怖い怖い
ここじゃないよね?
奴が来る怖い怖い
あそこと持ってる
あそこと思ったんだよえ、
わからんのだけどで、ここで
わからんのだけど
怖い怖い怖い怖い怖い
何この緊張感
怖すぎる
鳥も上行く?
ここじゃないっぽいな
怖いよ
いやーいつもいる
そこにアイテムがあるな
とりあえず上登るか
いやー
上から探そう上からね上から
あそこはもう行ったからあらー
こっちじゃない…
あっちか?
あそこっぽい?
てことは?
あっちになんか
あっち側になんかあるか
よしよしよしそしたら
あそこ行って
あっちからあっちから行って
任しなこっちから行って
こっちから行って
あっあっあっわあ!
いやあああああ!
ていたんっ
ここ行けそうここ行けそう
マジか
先に倒すか怖いから
まだ来てないまだ来てない
いけるいけるいけるよ
いけるよ
ほいア
ホアホそれはアホ
アホアホアホ
こんなことしたら来るって
怖い
えぇぇぇぇぇぇぇ!
アッ
飛行機欲しい、飛行機!
おいしょ
はい
こっちがある、こっちがある
んー
いやー
知ってるがな
こっちから登れるやんけ!
まあいいか、まあいいか
まあいいか
キイチャー!
ナイスー!
やったー
普通に行けましたよね
わー怖かったここ
めちゃめちゃ
この装備のままで行ったほうがいいのかな
灯しましたけど
文句あるか?
お?
ってことは
ここも封印解けたってことは
あそこのモヤモヤってたところも
封印解けたってこと?
そういうこと?
この先に行くのかい?
行くのかい?
行かないのかい?
どっちなんだい?
行かない!
こっちかさ
っきいた人か
あれ?
どこがモヤモヤしてたか分かんなくなってきちゃったよ
下?
あれ?
なんかどっかが
ここがモヤモヤしてた?
ってことは上の方
上の方か
じゃあ上行くか
どっちがいい
行きたい行きたくない
誰かいるんだよなあそこに
こっちからも行けたあれ何
これ何
いつものやつか
来た来た
アイテムあるやつやんこれ
イェーイ
おしゃれなさぁお店に行くとさ
やばい、なになにやばいやばいやばいや
めてやめて
サンドピープルだ!
ガーイズサンドピープル!
助けられた!
じゃああそこ行ってみようかな
あれ何これ?
ああゼロルーンね
コーネのゼロルーン
じゃあ行ってみようかな
行ってみます
いやマジで怖かったあいつ何
えあいつ倒した人いる?
あれ倒せんのかな
マジ?
こっからどっか行くの?
今ここにいます今ここ
どこに…ここじゃない?
うわぁー!
きたー!倒せるんだ!
倒せないわけがないか
やばーあ、
ミケラン
きたーここうわ
ぁー
サンキュー
やったん
こうでえ、なにここすごーい
ぽぱーん
ちょっと触ってみるか
イオークが住んでるところみたいな感じやね
何アリ歩かせないで
戦いづらいねここね
落ちちゃうよ
白そぎ肉
自分で
おらよ!
おらよ!おらよ!
まいさー!
あっちから来た
おやすみなさい
ん
ええええええ
違うのって考えての今ごめん本当に
ちょっと今考えてんのどうしようかなーって
廃止者失格だでなぁ
ちょっと考えちゃってるわ今
痛いそうだったね
いやあああああああ、
鼻か
びっくりした
虫かと思った
うっ
けーい!
まあよくよく見たらこの
フジツボみたいなやつもキモいけどね
うっ
あそこ行きたい早くコンクリートのとこ行きたい
うううううう
うわっはっはぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ
ああぁああああああああああどうしよう
どうしよう
あーーー
これどうしよう
あそこ通っていかなきゃいけない感じ?
これまさか
まさかソウル発動
視界をすべて捨て効果発動
このカードはアリがいなくなるまで視界を閉ざし
運に身を任せる
作ってください
ふざけんな
ほらほらほら
やいやいやい
これたやいやいやい
トゥトゥルトゥルトゥッ、トゥルトゥルトゥーイ
イェーイ!
これさあ!
えっ...
弱い!弱い!
弱いぞ!
ナイスだぞー
敵!
死!
やっぱ
やばい
強いよー
まったくもう
可愛い顔して強いんだから
もうアリじゃなかったら全然いいよ
アリじゃなかったら
ここ降りてくるんだね
マイケルがいた
怖かったやめよ
マイケルがエルデンリングをやったら
いいねー
あれなんかいなっ…え、なにこれ
これこんなんさっきいなかった!
キノコ人間だ!
やば
うわぁぁぁぁぁ!
お前もキノコにしてやろうかぁぁぁ!
むわむわぁぁぁぁ!
って感じ?
感じ?
うわぁ怖い
パラスみたいになっちゃうよ この先上に注意しろ
さっき降りてきたけど今来ないね
さっきのワンちゃんね これ上にも行けるけど
とりあえず…どうしようかな 上から行ってみるか
はいはいはいはい
はいはいはいはいは9さはしごはさあ頑丈でいいね
今までロープとかが多かったからきたー
ないさーん
誰かいる あそこにいた
お前は何でさ死なないんだよ
いくぞ
ダサっ
これどうしよう
あそこから登ればいいのか
あっちからね
行けなかった
ここ登ったらいける?
もしかして
あっ
見て
これまた下に行ってから動かしたらショートカットになる感じか
OKok
これ戻っちゃう?
こっちは戻っちゃう?
こっち戻っちゃうんだ
じゃあ後回しでいいかな?
それともジャンプでいけるのかな?
でもあいつ強いからな
強い奴は嫌いだ
強い奴は嫌いだな
後回しでいいかあ!
パパパ!
ふさぎゴンデじゃねーよ!
あれ?
怖い怖い
一人ずつ来て頼むから
ライオン!
来な!来な!
来な!
ナイス!ナイスショット!
なんか天になんかお願いしてない?
神様ー!あ、落ちてっちゃった神
様ー!
ナイスショット!
あそこ気になるねー
あそこにも祝福ある!
落ちていったら祝福あれい
よかったアリーいなくなった
よかった
はぁー!
いやこいつ…うわぁー!
武器が重いからね、そりゃそんな振りかぶらないといけなくなるよね
遅いんやわこれ
びっくりした、びっくりしたねうわぁ!
やめてよ今それ
これ見せないでよ
なんか罪悪感がすごいんだけど
あっそうだった
ムズー
食べ終わったかな?
どうだろう
みんなでお願いして
当たんないんだよなこいつ
こっちから下も行けそうじゃねはぁ!
はぁ!はぁ!
ふぁっ!うわぁぁぁ!!
やめてぇ!!
いっぱい飲んでるわ
お!
ほい
ほいほい ほい
ナイス 行くぞ
どこにいるんだこれ
はぁー!
うわぁー!
やばい
こいつ遅いよ動きがー!
動きが遅すぎる
おばあちゃん
痛い骨鳴っちゃった
聞こえないかでも今日さ
コンプレッサーとか切ってるから骨聞こえるかもしれない
ここ来るよ
ファンファン
斧は仕方なしか
スルースルー
行くぞー
はいキノコ!キノコ!
キノコ食べたくなる
キノコパスタ
キノコパスタください
誰と戦ってるのこいつは
来ちゃおうかなこっち
ナイスアーム
痛いしい gh
ああああああいや出ます 脳
犯罪言わないはそれ
なりますねこれがないぐらい成功でどここれ いえ
スカーレットになっちゃった
花
何なにーーーーー!!!
あーーーーーー!!
いやーーー!!
ここやばい!ここやばいって!
ここやばい
みんなちょっとここやばい
やばすぎるって
こいつは簡単、こいつは簡単よで、
こいつが出てくると
たぶんこっちから行けるから
行っちゃうあり!
ありやばいって
よしよしよしよし
いいよー
斧のやつがねちょっと
ルーンは取れると信じて
よしよしよし!
ナイス!
オッケー!
うわ、なんだこれ?
ぐちょぐちょしたのがついてる
あそこも行きたいね。
あそこも行こうか?
ぽい!
ボネー
やばい
この先右に注意
誘い出しが有効だ
こっちかいこっちかい
こっちかい来ちゃって
来てこっち来て
うわっ危なっ
うわー
いやいいのか
死んでなかった
まあよしでしょう
OKやったさっきのところだこれ
さっきめちゃめちゃいいやつ拾った
びっ
くりした布か
なんかさ虫の羽かと思って
あとこの細い今見えてる真ん中のビロビロが
虫の触覚かと思った
こわー
怖かった今
怖すぎですからね
全然まだ何も行けてないじゃんここ
そうだよね全然行けてない
ないはずだよね
すごいよいよいよいよいよいうわー
やめろってお前ら
ジャンプっ ジャーン
そう
先左に注意はいさっきのところね
ないそう
ok ok 受けてるよいけてるよ こ
こは裏ダンジョンだっ
やった!
イエーイ!
10万か!
よし、レベル上げれますね今ね、
信じる力を15にしようと奮闘していますからね
奮闘しましょう
よしよしルーンいっぱい
愛情愛情あこれね
大丈夫よって腕がないじゃん
こっちでいいのかな
あまたふよふよだ
やったー超倒さねば誰が
よしよしよし
やっほー
どっかにいるんですか?
まだ
おーうまい!
あぶねーうわ、
まだいる
やばいやばいやばいあ
いつやんあいつやん
おらー!
ナイスー!
白イルカちゃん?
よいしょ よいしょ よいしょ
いいねー
残版処理は得意だぜ
こいつは気持ち悪くないんだけど
なんであんなさ 虫は気持ち悪いんだろうね
迷走Q
あっちにも行かなきゃいけないのかなー これ
いやじゃー
いやじゃなーあ、
でもこっちから行けないってことは
どういうことかわかりますか?
あ、でもここから登れば
ちょっと待ってくださいね
どういうことですか?
これどういうことですか?
ジャンプで…
ジャンプで行ける?
わー!みんなすごいね!
無理だと思った今
なんか微妙な距離だなと思ったんだよね今
めっちゃいるやん
おいおい
ギリギリだった
あっあっ捕まれちゃった
痛ててててあ、
痛てててて
これ量が多すぎるの痛たー!
やめてください
危なかったうわー!
あぶねー!
こっちからでも行けたってことね
なんか祝福が見えた気がしたけどな
気のせい
やばい
降りよう
降りてみた
なんかあったよ
はい
はいはかりと間違えた
この先崖があるぞ
こっちは違うのかなぁ
確かになんか
光がいっぱいある
待ってみんな誰かいるよ
あれ誰?
いや、いっぱいいるよ
なんだ?
痛い!
ついてきてるししかも
おやおやいいんじゃないの
魔術師っぽいから
魔術師っぽかったよね
よしよしよし
倒しておかないとね
こいつらが後ろから来たら たまったもんじゃないからね
こっち先行ってみる
出たあいつだ
おらよ!
こいつとかサイズないわ!
苦手な部類に入ってるこいつ
よしよしよしよし
なんかないかあ!
君いたね
ナイ
スーいい
ねいいね
探索できてるよ
いい感じいい感じ
こっちは?
まだ行ってない?
あ、でここで回ってあ、
でここか?
ん?
ここだ
待ってこうにさこうにさこうにさこうにさこうにさ
ここよくカット
これをなんかどっかにつけようおー、
すごいおー、
どうしよう、
どうしよううわー、強い!
やばい
うつりもやってくる
頭もやってくる
いやーこいつも遅いのね
ナイス!
すごい強いわ
ハンマーはちょっと遅め
でこいつら一体だけじゃないからね
なんか死んでるわあっ
ちにも一匹いる
あっちにも1匹いるから気をつけてね
やるか
なにそれ来て、
来ないね、
じゃあね
来ないならじゃあねだよ
来ないなら知らないからね
よしよしあっ、
危ない
おーちょっと、うわあああああああ、
うわあああああ
あーーーーー!
やっちまった…
やっちまったよー
やると思ったくそ、
またやると思ったことにやっちまったよー
なんだってーんだっておいー
むーしむーしでいくよ、
これむーしむーし
僕は無視
よーいしょっと
あっち側だったでなおい、
頑張れねよいしょ
よしよしよし
そうだ、1匹いるんだよなこいつにうわっ
ナイスー
ふぅーん
来てるな
行っちゃえ
いっちゃうよ
指指
ちょっと待って
何これ
これなんだ
ローレッタン
やばい
うわー怖いよー
ガードかな
いいねー
わーい、なんか遅延ないんだっけ?
遅延じゃないなんだっけ?
ちめーちめー
うわっ!ピョーン!
見たことあるぞそれ!
ピョーン
これでカウンターしちゃうとあれなんだよね
うーんうっうひぃー
怖い
これがちょっと遅め
なんじゃそりゃ
3回あるときと2回で止まるときの
あれがわからん
上でポン
いやー死んじまったー
いやでもいけそう惜しかったー
美味しかったけどちょっとあれだねカウンター
カウンターしすぎてたかも
ということで
これって魔力なのでいいんだよね
ガード強度を高める
いやこれでいい気がするな
ジャンプ攻撃
どうしようかな
めっちゃ上手い!アンガチョー!手前にショートカット手前?
もっと攻撃できたねー
ちょっと逃げすぎだよねー
ちょっと逃げ…あ、両手持ちね
だったらあれかな、ガード強度のタリスマンじゃなくて
あれか
別のやつつけてもいいか
確かにガード使わないかも
うわあああああ!怖い!
やめて!
やばい、え、待って、ショートカットって何?
どこ?
やめて、ああ入っちゃった!
うわあああああ!
は?
お前やめろって
はぁー後ろ足ー
ここだよね
どこやねん
これでデコビすればいいのか?
そういうこと?
メガ回る
痛っ!
どこに…どこでやってんの…
あった!あーははぁ!ふーわぁー!
あー足んないよあ、
出ちゃったー!
ぽいー
ぽいーぽいーぽいーイター!
やばい
いや当たっちゃったねそれで
大丈夫だね
うわーやばいなこれ
ジャンプ攻撃の方が良かったかもね
いやこれはきついね
いやー
いやーいやーやば、
あと一個しかない
さっきもやった!前じゃダメなんだこれ!
やばれーおい
やばい
うわむずーい
さっきもここらへんまで
やったけど
えー
うわあああああ
回復だあああああ
さっきもさ、ドーンってなった時にちょびちょび攻撃しちゃったから、あそこでデコピンやる勇気
いや難しかった
あそこ、ああなったら近づいてたらよけれないな、ナイフとさ、おっきいやつ
もう一回いくね
もうちょい近くに祝福ないのかななぁ
やばっこんなところで使っちゃった ふざけるなよ
あんまり俺をなめるなよ
おいし 位牌は使わないの使ったで行けさえ行けちゃいそうだよ
使ったな
使ったらもう行けちゃいそう
やめてっ
やめて
あんたこっちにはルーンがかかってるんだからやめて
え今やっぱそこにあった?
やっぱり
あると思った
うー
うわ強っ
当たりすぎちゃった
うぇーーん勝てないよー
ここじゃないんだよな
ここでまたカウンターに行けるかもしれない
もしかしたら
届かないよー
あぶねちょっと早く避けすぎたかと思っちゃった
うわー
あーへー引っ張るのかそれ
やばい火力先か
怖いこれ怖い
いやこれがバカなんだろうな
はい
全然攻撃できない
近づかなきゃダメだよな
いやー攻撃できないよ
ん
んーんーんー
うわーだだだ
うわー!むずい!
もっちゃった!
もっちゃった!もっちゃった!
うわー!待ってやばい手汗がやばい
これはちょっとツボちゃんはお休みで
これあれだね隣の所に行けば祝福があるよね
ちょっと後で
今回は祝福を先に目指してね
ショートカット開くあ、
ショートカットね!
こいつやばい
痛いよ、そんなことしないでよ痛いじゃん
情けねぇ
ショートカットショートカット
いはい使わないの?
なんかすごい行けそうだったじゃん
一人の力でさぁ
なんかたまには一人で行きたいかもって思っちゃったんだよね
今まで散々使っておいたアレだけど
今びっくりしたんじゃない?
みんな
ちょっと落ちるかと思ったね今ね
危なかった
ここにレバーね
ってことはここの
ここをピョンと触っておけばいいんだ
ね?
OK!
よし!大ルーン使うか迷いますね
OKOKOK!ヒヤッとしたんじゃないの?
で、青瓶は今回もいらないとしてい
らないとして、防具はこのまま…確かに防具…ツボちゃんじゃないから今までの力が発揮できなかったのかもしれない
いつもの
見慣れた装備でいきますか
いつものね
多分だけど
タリスマはこれでいいはず
ガード
ジャンプ…
どうなんだろ?
ジャンプ攻撃いい
これ取っても大丈夫
ダメかな
変わってない気はするけど あー上がっちゃった
どうなんだろうこれ 装備のやつ外しても大丈夫だったこれ
中量だけど
いいかな
10ならいいかんつけなくても
大丈夫かんじゃあちょっとジャンプ攻撃も結構するかな
ちょっとジャンプ攻撃のでいきますか
いきますまん
今日はここぐらいがここクリアしたぐらいがちょうどいいかなと思うけどどう
よし頑張るぞみんな
よし
ルーも取った
うひー
当たらねー
いてー
ちょっと当たった
やばい
危ねえ
当たるだろそれは絶対
それは当たるだろおてん
おいおいおいおいうわっ!
すいませんすいませんすいません
あ、
そうなった
あぶねー
うわー!
かーっ!
たーっ!はーっ!
やばい
あぶねー
遠いな
ああああああ
当たるんかーい
うわー
やめてやめてやめてふぅ
全回復したくねー
お前よ
当たるんかい
当たらないんかい
お前よ
うわああああああああ!
嫌だああああああ!
嫌だよぉ!
いや行けそうなんだよなぁ
行けそうなんだよなぁ
ほんとにショートカット開いたからね
楽ちんよ楽ちん
こっちか
どうするこれランタンをつけたほうがいい
おなかすいた
これを食べたら
じゃあ、ご飯倒そうね
あ、
上に登っちゃった
行くぞー!
ルーンね、ルーンも回収忘れずにね
ルーンルーンルーンルーンルーンルーン
ルンルンルン、はいさようなら
ルンルンルン
ここで落ちるのが一番怖いよね
ピョッ
パパあらよ
やめてー
やめてくださいまったーい
どっかで絶対攻撃できるチャンスがあるはずなんだよな
やばいただのジャンプだった今の
うわー踏まれたー!
踏まれたよー!
ちくしょう
アオビはいらない
このまま行くか!このまま
タリスマンも見直したし
よし行くぞ
もうちょっとなんかあのね
ディレイ攻撃になれないといけないぞ
せっ
かちちゃん
行くぞ!いいとこまで行けてる!いいとこまでは行けてるぞ!
行くぞ!
せっかちちゃん
パンパンパンパンパンパン
はいはいはいはいはいはい
いくちゃーん!
よし
500ぐらいなら呼んでもいいかと思いますけど
やばいなんか
わーわからねー
あー引っ張る感じね
あーらよっと
ちょっと
うわー
チャオンチャオン
これ指じゃない方がいいのか
あれあれあれ
近いから当たってないの?
弾かれちゃうのか
いいんじゃない今の
ちょっと目が回ってきた
おいやこれで
いいよん
県が伸びたけどっ
一緒にやっちゃダメー
うわ
いたー
うわもうちょっとなんだけどな
もうちょっとなんだけど
悔しい悔しい
この悔しさを真似に
成長したい
こっちじゃない
ごめんみんな下手ピンピンで
第2形態に入る前の光の剣はシュン
シュンなんだけど
第2形態入ってからだとシュン
シュンぐらいの違いがあるよね
あるよね
強い
強すぎるいるー
シュオン シュオン ジャンプしすぎてるわかる
ちょっとジャンプしすぎだよね
ジャンプ攻撃しすぎだよ
うまいよ ありがとね
やったー 始まりの音に聞こえない
うわーあぶね
いいよージャンプしすぎだけどもね
奇跡的に当たってない
ケツにピーってやっちゃった今
もったいない
奇跡的には立ってないぞ
ジャンプしすぎです
うぇいあ、
そうだった
やばい、やばいよ
やばいよ
うわぁぁぁぁ!
大丈夫よまだ回復残ってるからね
そうなった
遅いんだった
うわーうえーうーやばくないあー怖い
やった!やっちまった
うぇぇぇぇ
ふぅー!
いや初めて避けれた!
よしよしよし
あー後ろ足見えてるよー
うわー
いやーだろだろ今のは
いやー
何かないじゃんな
うわーいやー
やっだー!!
痛ってぇー!!
残りがやめろんて!!
やっだーー!
おっ、残りがやめろんて!
ロールレッタ…強かったぁ!
ロールレッタ、強かったー…
あいつが持てたやつやったー!
斬りついたぜ、
最後ちょっとゴリ押ししようとした
ちょっとゴリ押ししようとした
ゴリ押しはやっぱダメよね
あれこれね4つこれ4つはさ避けにくかったこれ1本だったらまだ避けれるけどあ、
そうなんや
白金の安住の地を探したローレッタが
長き戦いの旅で
研ぎ澄ました魔術
安住の地見つけられたのかな?
あ、でもここが安住の地だったってこと?
はぁー
スッキリした
みんなスッキリしたよ、ありがとう
そうなんやね
はぁー
あーよかった
暗中の血見つけられてよかった
殺しちゃったけど
こんな感じです
投げー!
いやかっこいいなそれも
かっこいいねこれもね
うわーかっこいいなおめでとうありがとう
でもここには指指
はいということで今日はここがちょうどいいんじゃないでしょうか
全部いけなかったけどやー!
Thank you!
やったよー!
頑張ったー!
え待ってルーン?
わー!26万ルーン!?
ってことは20万ルーンくらいもらえたってこと?
イェーイ!
やったー!
やばすぎるね
やったやったやったやったやった
じゃあ進行やばい2レベルか
進行14にするじゃん
で多分崩せるルーンがあるから
ねえ居合なしで頑張った
いつもねツボちゃん呼んじゃうけど
17000あと待って待って17000もいるのあと
嘘だだぁ!
1万7千もいるらしい
あー1万7千…あ、
でも結構あるね
結構ありますやん!
そろそろね、魔術とかを使う時が来るのか
魔術全然使ってないからね
いやこうねさ、ほんとさ、あの毎回言うけどさ
シングルタスクだからーあ、
見て!15になったー!
やったー!
やーい!
達成感違うね
達成感違う、でもツボちゃんを呼んで
なんかバディでやるのもなかなかオツだよね、ということで
ありがとうございました
今日はスッキリして寝ることができます
寝ちゃダメなんて案件だった
ということで今日はここら辺で終わりにしたいと思います
楽しかった楽しかった楽しかった
やいやいやいやい
最後の最後で
えーとじゃあ96時間次で100時間いくね
ありがとう
ということであっ
ということで
楽しかったありがとう
やったー!
いえーい!
はぁー
待って今日帽子かぶんなきゃやっちゃった
帽子かぶりたかったー!
いや待ってマジですっきりした
マジでやばい手汗がやばいよ
おつかれさまありがとう終わるー
いやー強かったー
でこの後ねえーとちょっと8時から案件がありますので
ちょっと早めに終わりになりました
脳汁ドバドバ
ドバドバだったね
やばい、気持ちよかった
気持ちよかったはい、
今日もね、エルデンリング見てくださってありがとうございました
ありがとう、ちょっと休憩してあの
案件の準備しまして
スマホのゲームだからね
いやみんなもありがとういろいろピピピピピってやってくれたりとか
ちょっとピピピピなんか右だよ左だよとかじゃなくて
ピピピピピってやった方が楽しいかなと思ってみんなも
でもなんかみんなねコーデがさ違う方向行っちゃうからさ
そっちじゃないとか言ってなんかねピピピピ以外の言葉が出ちゃってたけどね
通り過ぎたよとかね
それもそれで面白いからいいでしょう
あその梅干しみたいなやつねそうそうそう
それ可愛いよね楽しかったね
いや良かったちょっとね最後のところまだ探索できるところ残ってるよね多分ね
先も行ってないしあのアリさんが歩いてたところも行けてないし
ちょっと次なんかアリさんのところもチャレンジできたらいいなって思う
んー
はぁー
楽しかったーありがとう
ねえまだまだ長い
明日明日じゃないわ
次のエルデンリングはじゃあ
えーと
続きだ続きのところ探索して
あれだねクソ食いはまだ多分できなさそうだから
クソ食いの呪いのやつがなんか多分
多分取ってないよね
鍵をもらっただけで
呪いのアイテムを集めないといけないんだよね
あーということでじゃあ今日はねキリがいいのでここで終わりにしたいと思います
ありがとう楽しかったです
はーい
次で終わるかな
でも次も土日
次は土日じゃなかったんかな
次は土日できるか
次は土日できますね
ということでありがとうございました
ということでね今度案件の準備がありますので
ふたこらさんさせていただきたいと思います
ではでは皆さんおつころんでした
ありがとねみんな
みんな、ごちそうさま
ちょっと、みんな
みんな、居場所がわからなくなっちゃいそうだから
飛ばせたら飛ばしとくね
ということでみんな、次は8時からの案件よろしくお願いします
またね、みんなありがとうみんな、ありがとう!
We are victory!
おわり