ご視聴ありがとうございました
おはようおはよう
でかい?
声でかい
顔がでかいってことかな
おはよう
顔でかい?
おはようあ、
大丈夫?
全然だねなんか
1本しか抜いてないからね
1本しか抜いてないから
なんかこうね全然痛くないんだよね
熱も出てないし
痛くもないし痛み止めも出たんだけど
全然痛くないんだよね
上の歯
上の歯上のおや知らず抜いた
うん
下だとやばいらしいねみんな言ってたけど
全然ね腫れてもないの
下がやばいんだよね下が
下地獄やばい
砕いたの?
全然すっぽり抜けた
すっぽりすっぽり
10秒足らずで抜けたよ
メキメキって音
メキメキって音はしたかもしれないけど
トロンって抜けた
トロンって
下で横向きはやばい
痛いってこと?
ま
っすぐ入ってたやつだから
全然すっぽり抜けた
抜いた歯は持って帰ってないよ
えぇーえ、
抜くときは痛くないんだよね
抜くときは
キャンデーにしたら
キャンデーにするのやばいだろ
それキャンデーにしたいのでくださいってねっ
うーんいたよ いやでもねこうでねあのあれなのなんかやってる時痛くなければいいの
だからその口の中いじられている時に痛いとさあダム抵抗できないじゃん いいねーってなんかこういたいみたいなさあなんかあの
あのー、わかる?
なんかこれ
やった後に痛いのは別に耐えられるのよ
なんかこう抵抗できない
なんかいてぇってなんか言えない時に痛いのが嫌なんだよねあ、
わかる?
そう、だから
なんかさ、あんまり麻酔ちょっと効きが悪いと痛いじゃんやってる時も
そう
だからね、その後で痛いのは全然我慢できるよ
やってる時に痛いとはぁ!
はぁ!
ってなんか我慢声も我慢しなきゃいけない状況だとちょっと辛い
辛いし
でもさなんだろうな我慢して早く終わらせてほしい
っていうのもあるから
うーん
ポーネが言ってるところのね
あの歯医者さんはね
結構怖いこと言ってくるから
あのおじいちゃん先生
指を噛んでしまったおじいちゃん先生ね
結構怖いこと言ってくる
あごめんね
エルデンリングまだかって言ってる人ねいないけど
ちょっと待ってね
喋ってないから
口を鳴らしとかないと
口を鳴らしとかないとね
ねー パパパ
あの時の
抜いてくれたおじいちゃんが抜いてくれたよ
すごいよねなんか なんて言うんだろうなんかさ
力なさそうなのにさグーって力入れるんだよねおじいちゃん す
ごいなと思って
こういうこと言われた
いやあのこうね確認したわけよ
なんかあのこうね
あの抜くときに
抜いた後に痛いのは全然大丈夫なんですけど
抜くとき痛いですかって
言ったそしたら
まあそりゃ麻酔かかってなかったら痛いよ
かかんない人もいるからねって言われて
えでもえこうねは麻酔ちゃんとかかるタイプの体質ですかね
それはわかんないよそれはわかんない
やってるだけわかんないからね
うーん忘れきりづらい人もいるからね
どれやってみるだけわかんない
みたいな感じもうね怖かったすごい
マジで怖かった
でもね抜いてるときは痛くなくて
今もその痛くないから
ただねなんかやっぱね不安
不安だよ今穴ぼこ開いてる状態だからね
まあまあまた定期検診行ってみてもらってって感じかな
血は出た?
いっぱい出たよ
もうすごかった
でもさ
殴られてさ
ドラマとかでさ
ほっぺ殴られてさ
ぷって吐くじゃん
抜けた歯をさぷって吐いたりするじゃん
あれよりはマシかなと思って
ね
っていうね
ではじゃあ
下でほじらないように
言われたそれも言われた
あの傷がね治りにくくなるから
あの下でいじいじしないようにって
なんかそんなやるように
見えたかな
下でいじいじしないようにねははははは
ーいって言って
ということで
ということでということで
比較的ね昨日抜いた親知らずはね
まっすぐ生えてたから大丈夫だった
ではでは皆さん
いきましょうかね
ぐるぐるも大丈夫だね
こうないもんでもレロレロするからね
でもね
とろがなくない?
舌先がさ、親知らずのとこに
これこれ、
こんな長くないからこうね、下先が
どこだ、ちょっと待ってね
ここね、どこでゲーム、あ、ここだここだ
では皆さん、
こんなね、こんなまったりはもう終わりよ
まったりは終わり
ということで、よいしょとえ、
届かないよ
ほら
レロレロしたくても届かない
あいじゃ
うわぁー
マッタリング行きましょう
ここ大丈夫かな?
行くよみんな!
わぁー
レロレロレロレロレロ
ミケラの聖女
聖地ってことかな
そういうわけじゃないね
そうだそうだ前回ここのやつ倒したんだ
気持ちよかったって言って終わったんだよね
そうだそうだそうだ
ここね
いやこれはねあの思こ
っちでいいのかな
まずはよくやったあ何
何こいつ頭すごい
すごいじゃん
なにこれ持ってないやつだ
あれ
こっちでいいんだよね
木
あれこっちじゃない
これはここで終わりってことす
いませんでした見えてなくて
見えてなくて
すいませんでした
大丈夫?
あ、スポンジボブだ
頑張れ
頑張れスポンジボブ
なんでよー
なんでー
そこに道があると思ったんか
頑張れあ、戦ってる戦ってる
頑張れ
なんでよー
あーここから行けると思ったんだ
みんなダメじゃんあ、
頑張れ
どうした?
えーかわいそう ちょっと
間違えちゃう 今ちょっとコントローラーのミスっぽかったね
かわいそうだな あー
行けると思っちゃうのかな?
ちょっと行けると思っちゃうのかもしれないね
いやわかる でもこういうさはしごのところってさあ、ここ!
これは後で来るところなのかな?
宝箱あるね
開けんな!お前!
後でかなこれ?
ここからジャンプできないもんね
後からかな?
遠回し、遠回り
ナイトレイン勢じゃね?
ナイトレインやってるとジャンプするの?
ヘビー?
ないよヘビー
やめてなんて?
ヘビじゃない?
クモだよ
えっ?
なんでみんなヘビって言ってんの?
わかんない、コーネには見えてないぞあ、
ちょ、ランタンつけとくかあー!
ナイトレインは落下ダメージ誘われてそういえば言ってたね
こっちから行ってみようあっ、
いいじゃん!
これね、わかってるよコーネ
この中落ちちゃったんでしょ
はいー、あれ?
もう一回
これ上からじゃね?
やばい!
どっちでもええか!
下からでも上からでも
上行ったらさ、あのあそこのさ宝箱取れそうだよね
まあまあ2000ルーンぐらいだったからね
そうやって、
はしごの人も落ちた
ほら宝箱先に取れるかなと
ちょっと思っている
上から行ってみようかな
これレバー押しといてね
ちょっと上から行ってみよう
パンパンパンパンパンパンパンプキーン
パンパンパンプキーン
あなんか喋りにくいとかもないから大丈夫そうだな
ほらこっちなんもないからもう
あぶりちょえ
鬼あのちょ
おーい
取ってよかった
何も無いね
血止まってる
昨日はね、ダダ漏れだったけど今日は大丈夫そう
ガーゼ噛んでたから大丈夫
何も無いね
何も無さそう
何も無し
何も無しわ、
すっごい広い
こうね思ったんだけどさ
あのー
アリサンマークのさ
引っ越し車の方もさ行かなきゃいけないね
これね多分だけどあ
タンタンつけてね
アリがいっぱい歩いてたところにも
行かなきゃいけない
いずれはね
あーやだなー
やだねー
クレイモア以外にも
サブ武器が欲しい
そういうもんなんだ、ここにさ
サブ武器とかさ
作らないタイプだったからさ
あった方が、でもそうか、あれかボスによって
聖女の支え、エルブ、待ってもう一回教えて
教えてくれないの?
師匠を目指せん
美しい
美しいけど枯れてるけどね
ちょっと枯れてますけどね
あら壺これ倒せんのこれあら
しょうがないそれはね
なんもなし
待って
こいつは絶対槍だよ槍嫌いなんだよね
槍持ってくるやつ嫌なんだよな
困ったな
槍嫌い
あらあらあら!ミリちゃん!ミリちゃーん!
ミリちゃーん!
びっくりしちゃった今、
もう今ねあ、ミリちゃん!
おいなんでそこに置くんだよ
ん
ビリちゃん
おらよーはぁー!
ミリちゃんはぁー!
えへへ結婚しちゃう?
何?
そうなん?
うんへー
ありゃあ
返したいなぁ
待ってマレニアだった
意思を返したいってどういう意味
意思は返せないよ
ミリちゃんやめて
ミリちゃん本当にやめて
止めてわかんないわか
んないミリちゃん何をしようとしてるの?
何を
わー!
指指
なるほどね
この先爆発があるぞ
ほんまやあ
いつらでも弱いからね
この先下があるぞ
わーどうしようどっち行こうかな
あーぼかーんぼかーんぼかーん
いいねあいおあいおあいお
一回下行ってみるか
下があるぞって言われたら行くしかないよね
マレニアさんとお話がしたいっていう意味でいいかと
まあそうかじゃあ
別にいいか
喋りたいんだけだったらねあ!
あれだ!鍵だ!
気持ちいい
あるかな?
まだ鍵
あったあった!
OK!
なんかさ、こういうゾウでさ、一個だけさ、鍵刺さってるとお得感あるよねお!
やったー!
うーん
うわっ目赤いやつだこいつら
オライオー
やっぱこれあれだよね
虫の卵ってことだよね
嫌だ嫌だ
嫌じゃん嫌じゃんあ、
これ乗りたい
イエーイ
なんかさ、モナカのさ
あるじゃんこれ、モナカのさ、
皮モナカの皮
ボーン、ジョギャーン
見てんじゃねえよお前お、
見ろよ
こんなにどっからかしらやってたから見ろよお前よ
何をやってんねん
今回はボジョレヌーボーすごいよくできたねって感じ
いいねこのボジョレは今年のは最高だよ
あれこれ死んでんの?
死んでないやんけ
ポンポン
こいつのね死に方好き
死ぬ時の声が好き
苦しそう本当に
なんもないね
大体毎年行ってるやつね そう
今年のは最高
言い換えてるだけで毎年行ってるやつね
あーこれあれか 下でも上でもどっちでもいい感じのやつかな
こっちか あーでもこっちも行ける
これ上から行ってみようかな
上に戻ります
びっくりした
はいやー
わあああああ!痛っ!
だからやりやろうは嫌いなんだよ痛っ!
やめて!
お願いやだ
あぶねえ
これやだこれやだ
このマユみたいなやつやだ
この先貴重なアイテムがあるないよ!
これ?
やだ!座りたくない!
うううううううう
ライトニング大ボルトあ、
さっきも拾った確かなんか
うわ23?
なんか来てる
来てない?
23かぁ
幼きミケラが父ラダゴンに送った鬼塔である
強そうこれ強そう
ライトニング大ボルト
飾り石の
雷だって
これ頭悪くても誰でも使えるやつだ
これはラダゴン
ラダゴンねラダゴン
ラダゴンちゃん
あーそれにゃんよそれ
こいつらさ
縦持ってるやつはさカウンター引くからいいよね
ガコーンってなってくれるから
ラダゴンめちゃめちゃ出てくる
あいやーさらばじゃー
回復しようとかいいねこれね
行かないでそうそうありがとうね
こっちからでもよかったっぽいねこれね
上からでもね
ちょっと一周しちゃおうかな
こいつ嫌いだ
うわー!そうだった!ウィア痛ぇー!
痛ぇー!うわ本当だルーン結構溜まる!
めちゃめちゃ溜まるじゃんルーン!
痛かった今のは。
あ、痛ててててて。
ひりちゃん、
ひりちゃん
ほったん?
スクショ
か
わいいねミリちゃんね
おーBじゃなんだよ
ぽーん!
あ!ルーンがー!
あー!5番ルーンがー!
いやー!
5番ルーンがー!
いけると思った自分が悪いのかこれは
笑
はいやー笑
すごい光に纏ってるこれ
光をご照られい
光
点けます
戻ってこなきゃよかった
戻ってこなきゃよかったんだ
そったれー
死ねー
そがー
お前じゃあお前から先にやるぞ
意味あんのかお前そこを監視しといて
仕事してるフリやめろって
やめろー
ノームじゃねえお前なんか
なんかどっか
あははははははは
いやー!
もうやめてもう!
いらねーよお前の剣なんて
クソくない!
あ、やばいまたお口が悪いよって言われてしまう
口悪くないもん
こっちだな
もう道なりにしかいかねー
パンパンパンパンパーン!
うっううう
おらよー
おしおしおし
いいよー
パンパカパーンつ
ありがとう
これは多分あれだよね
免疫耐性を高める
だって
緑の薬液に浸した後
緑何の役役かかる
やばい死神だ
どうしよう
困る
困るどうしよう
逃げちゃった後で行く後で行くよ
こいつらもこいつらやってから行こうね
来いよ
来いよ来いよこっちお前
早く
なんか来てる音する来てる音するよ
お前早くやれ
あー来てる
やばいぞやばいぞこれやばいぞ
よしよしよし
すいません
おらよー
結構こいつひるんでくれる
いいねーおっきい苦戦して
あれかなおっきい武器使ってるからなのかな
お前よ死んだふりするんじゃねーぞ
バカめ
あっさりやなあっさり
あっサークルと弾
来てもいいな
ミケラの血を受けた聖なる芽生えの若木
だがそれはついに黄金樹とはならなかった
うわ不吉着ないほうがいいかこれは
これは着ないほうがいいね
黄金樹になれないってことだから
あれもう一人いたよね
死んじゃったかな
またキラキラって言ってる
もういたいたもう一匹はははははは
バコーン!
オラヨピヤーン!
オラヨオラヨー!
ナイスー!
いいねいいね
いやこいつ倒しやすいね足、
足枷くれた
いいね研ぎ石もくれた
キラキラやってるこれ隣の部屋から聞こえる感じ?
いつもの踏ん転がしの音がする
違うか
なんかキラキラ聞こえるねこれ上か?
キラキラって寄ってる
何じゃろか
これだけかなぁ
ブルルルルルって音も聞こえる
謎はい、
さよならぁ
なんだ、上かなぁ
上の可能性もありあ、
ここ行ったもんね、あ、行ってない、あれ?
あ、行ってない、あ、ここかも!
違う行こう!
あ、ぽーん!
ぽーん!
すごいね。
この木の上か?
あ?
お?
おぉ?
楽しい!こういうの!
あ、牙ありがとう!
ぽーん!
はい、致命致命傷致命傷
いい弾蝶、
あ、ほんとだ
かぶり蝶
右肩にエオニアの蝶
上行ってみるか
キラキラ聞こえなくなったね、うわっどでかいのみんな見えるあそこ、あれ嫌いなんだよここにあのどでかいので撃ってくるやつ
まだバレてなし
なんかいるじゃん
なにあれ
バリスタ、そうバリスタね、バリスタ嫌
わー何あれねー、でもさあれ戦う前にさバリスタをさー
うわーそこにもいる!
うわーこれやばい!これやばい!これやばい!
どうしよう
あやばいあーあまあいいかこいつでも
よしよしいいよいいよ
動けないんだもんねこいつね
こいつとか言ってこの方は
いいよいいよいいよや
ばいやばいやば
待って待って待ってお前は
お前は逆やんけ
あーうわぁぁぁぁ!
いやーーーー!
いやーー!
同時は無理だよね、ミリちゃん
ミリちゃん呼べたりすんの?
でもあんなさぁ
ボスじゃないようなやつで呼んでもアレかぁ
えーあれ、
どうしよぉ
あの場所返す
いや頑張る頑張るよ
OK
見て覚えた
やめて
やめてよ
爆発しろ
爆発しろって
しないのかお前
回収はできるはず
頑張るよ
もう上にも行かなくていいから
行っちゃえ行っちゃえ
どんどんどんどんどん進め
こいつらに見られたらまたさ
ブオオオってホラー街で呼ばれちゃうから
やめてくださいねほんとそういうことするの
危ねえ
回復使いすぎかもしれない
マップ覚えられるのすごいえ、
そうだここはややこしくないじゃん
ややこしくないじゃん
やめて
みんな音でかくない?
大丈夫?
いつもより音でかく聞こえるかも
よしよし
いいよー
もしもし
よくやめろってお前
こいつらた…いやー!
よしよしよし倒しとけ
倒しとけ
やばいなんか撃たれてる
皆さん皆さん
これはどういうことでしょうか
皆さん
でも2万ルーンは拾えるってことだよね
くそ
これやっぱりさ無
視しちゃダメなのかもしれないね
こいつはパンとやっといてよパーン
やっといて下に行ってもいいのか
こっちから行くか
12万ルーン
12万ルーンなくしました
おらよ
おらよおらよゲルデンリング始まった
約100時間にしてようやく始まったな
おらよ
すごいじゃんお前
ほらカウンター返しじゃん!冒険!
毒やめろお前
ナイスー!
ちくしょうめ、
何も落とさねぇでよ
ふざけんじゃねぇぞ、なんか落とせっつーの
いけるねぇ
いや何!いやー!
なんか撃ってくる
何事?
怖い怖い、助けてください
嘘だよポケ!
どっちなお前
いやごめん、そんなにいっぱいに来たら無理だよ
どこも無理
無理だよ
もういしょ
やめて
どこやだ
どこやだよ
どこでルーン落としたっけ?
上だっけ?
ちょっと上かな?
これはここの上だったっけかな?
ここだったっけね?
この上?
落下したから下
でもさ落下するとさ
上にない?
まあいいか別に
あーやだ
うーん
よしよしよし一人ずつなら行ける
よいしょ
一人ずつおいで一人ずつねえ
一人ずつおきなさい
わかった?
1人ずつよー
あかんねん
あかんよ1人ずつよ
わかってる?
やばい!
スカーレットはやばい!
うーうー
よしよしよしやばい回復使いすぎてるなー
もりもり減ってる
やばいぞ
でも
頑張るもん!
泣かないもん!
泣かないぞ!
よしよしよしよしほら!
もちろん!死ねー!
ゆっくりねバァ!
カウンター返し!
やばい、
死ぬ服やめておや
おやおにゃおにゃーあんす
ここ無理だよー どうしたらいいんだろうこれ
あった やった
ここだったか
7万 7万ルーンです
どうしようかなみんなこれさ ラティナじゃなくて
いいねやっぱ
やっぱかな
いやこいつらでもいいね
でもやっぱかな
ツボちゃん
やばいね
違うルートとかあるの
ま
違うルートとかあります?
やばっ!待って!
いや!
いやだ!
待って!
いやいや!
いやよ!
いやー!
うっうっ
やめてー!
いやいほー!
いやー!
来ないでー!
よし
いやこれ戻ったらさーあるのかなー
あんたが来たな
あのーなんだっけ
あれ
お祈り場所
お祈り場所あるのかな
じゃあ倒しておくか一回
おいで
おライオーン
バリスタは使えないんじゃないどうだろう
ライオーン
いつも使えた試しがないけどね
あえーあえー
なさそうこれ
シャシャシャシャ
プンプーン!
やっ!やばい!
なんでお前もう一匹いるんだよ!
いやー!
うーむ、無理だー
バカたれがーあ、
リスト使えるか見るか
使えないと思うけどね
これやばいなもう回復ないよ
なんか新しいのくれた多
分使えない
使えるわけないよね
ここ登れるかな登れるじゃん
登ったらどうだい
おいおいまさか
こっちから行けるって
言う話じゃないだろうね
ジャンプで行けるかな
ここ
やー!
くああああ!
今ちょっと斜めだったからうわ!
なんか!なんかお祈り場所みたいなの見えた!ね!
今なんかお祈り場所っぽいとこ見えた!
うわー!
お祈り場所!
見えたー!
見えたぞ
見えた見えた
ちょっとなんかね光が見えたよ光が
やってんねこれやってんね
いいよ当たらないようにね
よしよしよしいい感じだじゃん!
取ったね、
よし死んだふりしてるやつは別にもうスルーでよくて
は?
バカ!
コロちゃん?
ねぇコロちゃん?
何をしてるのさっきから?
ルーンがやばいんだけどさっきどれくらいあった?
9万ルーンとかあったじゃなかった?
くそったれこいつらマジか
骨が悪いのかこれは
やばい死ぬ
今日だけで21万ドスってる
いやあああああああああああ
勘弁してよー
1時間で2時間
こいつがさあ厄介なんだよね
やめてお前
こいつが厄介ね、
大盾大盾持ちはやっぱりねずっとカードしてるから厄介よねねー
それだ何ルーンはカス カスすぎ
さあ 抜くばり的は違いだったん
ちょっとねランタンを使おうとしぬくもり設計を置いてしまいましたもったいないので 少し休みます
ぬくもり席もったいないですからねちょっと休みましょう
よし
なんか来てる?
大丈夫そう?
ここも行けそう
なんかあそこも行けそうな感じする
こう
わーあぶねーあーーー!
あ、まだ下動かない
わかった
ここなら行けそうじゃない?
うっ笑っちゃいけない笑っちゃいけない
ここなら
よしよしよし
G側行ってみようかえ、
はしごあった?
え、ジャンプじゃった?
はしご、うわあああああ
待って、あっちにもなんかいる
こいつでもさ、
倒してみるチャンスだよねここでね
よし
バリスタがないここで
ちょっと試してみようか
こんなに戦った気がするんだけどね
痛って
一撃がやばいね
うわー痛い痛い
熱い熱い熱い
強いー!
強いよー!
お祭りじいさん
お祭りじいさん会いたいね
ふざけんじゃねーぞこ
っち行っててん こいつ強いでもさあここで倒せなかったらさあ
あれだねなぁ 見えない見えない
ここで倒せなかったら終わる 1対1で倒せなかったら終わるくない邪魔!
邪魔!
パカ邪魔だ
争い事は嫌いだよ 来るな
はしごがあるっぽいよ
この中じゃない中じゃない感じ
これね上ね
上か上に行きたいわけじゃないんだけど
でもアイテムあるからやめてー
いや誰誰お前
バレてたの
ちょー! 撒いてたのね!
最悪だ!
ちょい待ちちょい待ち あいつがあっちに行ってから
あっちに行ってからだな
あいつまだ歩いてるから 隣にいるときに行ったらやばい
見つかっちまう
来んのかお前 来んのかよ
何?
危なかったー
もう気づかれてない?
大丈夫そう大丈夫そう
OKOKどけ
なんだよあの巻いたけん野郎
なんなんだよ
だいぶ長いだいぶ長い
金?
あーアイテムだった
ミケラの騎士
騎士剣?
わー信じる力
カーリアの騎士権を模した
獲物
天気の変わりに聖女の琥珀が埋め込まれている
いじぞも騎士に授け合ったことがない
こにゃくねはあるが
主なき不遇の件だって
主ないんだってことでコーディがもらっていいってことだねこ
っち行ったら
あっちに行く
うわでもアイテムあるんだなあそこにも
行きたい
お前親知らず抜いたからちょっと漢字読むときに
ホヤホヤってなっちゃうかもしれない
漢字っていうかホヤホヤってなるかもしれないけど
親知らず抜いたからね抜いた後だとちょっと
滑舌が悪くなったりするからね
これでいいかアイテム取ったしね
アイテム取った
帰るぞ
こっちから行くのは危ない
帰る帰る
でもさでもさあ、あいつはどうなんだろう。
倒さなくてもいいなら倒したくはないけど。
あそこで結局倒さなきゃいけないから。
でもさ祝福を触りたいよね。
祝福をね。
うわ、やばい。
これは多分気づかれてしまう。
まあ多分気づかれてしまう。
ということは、力…
倒せばご褒美
何?
バレてるの?
これ?
待ってこれバレてる?
もしかして
こっちから行くか?
おとなしく
死ん
じゃうからね
こっちから行きましょう
ライオン!
ニュー
オラヤン
警戒してるんだ
なんだこいつら見えてないのか
こんなにいるのに
こんなツボをかぶった変態がいるのに
なぜ気づかない
気づかないふりをすれば倒されないと思っているのか
アイヨー
っていうことかもしれん
わーあっちに行ってる
ばーい
ファン
いやーそうだいつもこいつの存在忘れちゃうよ
ほらよー
この影に隠れてんのかこいつが
ここにいつも
ってことは隠し扉はあーえ待って
が多いね今ね
うーそーだー
やばいここで
もうやばいもう1時間経ってる
ここでここで1時間経った
やばいぞ今日は何もなにも
なんだっけ
何も進捗はございませんでしたーになるじゃん
何にも得られませんでしたーだよ
行け行けGOGO行け行けGOGO行け行けGOGO行け行けGOGOレッツゴー
止めて
止めてね
いけいけ
GO GOレッツゴー
何の取得物もあーやばい
やだみんなどうしよう
こうでここ行けないかも
こうでここ無理かも
やばい今日ここで終わる可能性大だい!
ここで終わる可能性大です
どうする?
でも大は勝を兼ねるって言うから
いいか
ね
大きい方がいいのよね
よし
やばいなこうにちょっと本当に
こいつだけやっとくか
こいつがちょっと厄介だからほ
らよ
よしよしよしOK!
こいつらを倒しておけば
大丈夫?
足音聞こえる
見てんじゃねーよ!
いないよこっちには!
あっち行って早く!
お願い!
そうそうそうそう
行け行けGO!GO!
行け行けGO!GO!GO!GO!GO!
Let's GO!
こんな高いところから落ちたら本当に玉ひゅんだよね
鳥肌ものだよね
下から行きましょうせーの
やめて
こういうところもね
落ちたら死ぬからね
ライオン
OK
なんで目の前で仲間がやられてるの
なんかちょっと寝てるのかもしれないねこいつらね
いいよでも回復まだ一個も使ってないからね
大丈夫そうだよ
こいつも倒しておくか一回ね
で
危なかった今怖い怖い
走らなくても大丈夫かなって思ったけど
わー
え?
何あれ?
なぁ
これなんだ
やばいんだけど や
ばいんだけど
後ろも気をつけてはい
大丈夫かな
なんか
瞑想中
わーわーわーわーわーわーわーわー
わーわー
ナイスー!ピョンピョン!
割れろ!割れろ!
おらよ!ぷわー!
ナイスー
すげー
割れたーこれ顔持って帰れないのかな?
持って帰れないか
やったね!やったね!やったね!
ただ、でもこれこれ上行けなくない?
どっか…あーこっち
でもこれジャンプできない?
絶対危ないってことは
外から?
外からですか?
え?
音ズレ?
音ズレ発生してる?
大丈夫?
これじゃ行け…
あれ?
やばい!こんなとこに来ちゃった!
え、みんな戻れなくなった!
戻れた
何行くしかないか
あ待ってこっちなんか行ける
これでランタンついてんのか
なにこっち
やばいこっちじゃないのかもしれない
道めちゃめちゃある
なんもなし
怖いよでもアイテムしかなさそうこれ
解説物
わー
苗床の呪いね
2個目あ!
クソ食いのアイテムだ!
クソ食いのアイテム!
やった!クソ食いだ!
来てよかったこっちに
下は?
下も行ける感じ?
やばい!誰かいる!
うわあああああ!
やばいやだ!
やだ!やだ!
いっぱいいる!いっぱいいる!やだ!
やだやだいっぱいいる
いっぱいいるよ
いやー
うわうわっ!うわぁぁぁぁぁぁぁ!!!
イヤァ!
ココヤバい!
みりちゃん助けてお願い!
お願い!
一緒に!
そんなどうでもええ!
これがええまず助けてよー腕上げたじゃん
死ぬって
怖いよー
回収ファイト
やばいよここどうなってんの
わー気づくなお前気づくな後ろのやつ気づくな
物音がするなー
じゃないんだよ
来んな
あー怖い怖い怖い
今日みんなあのー今日はですねここで終わる可能性
大の大冒険ですので
ぜひですねお出かけしたりだとか
自分のね
趣味に時間を使ったりだとか
陶芸教室に行って
帰ってきてももしかしたら
この場面なのでね
皆さんぜひぜひ
ご自由にお過ごしください
ここで終わるかの
待ってあそこどうやって行ったんだっけしかも
忘れちゃったよ
こっち登ったっけ
同じルートで行かないとさ
道分かんなくなっちゃう現象ない?
別の道からでも行けるんだろうけど
怖いね
ここは気筒が使えないと難しいんだ
こうねずっと物理だけで来てるから
今ちょっと壁にぶち当たってる状態なわけだ
そういうことね
頭悪いままで来ちゃったからね
なるほどね
困ったら走り抜ける分かった
困ったら走り抜ける
よしよしよしあ、
鬼塔はあれか。
頭いい悪いじゃなくて、あれだ。
信じる心だね。
信じる心。
信じる心も今ないから。
誰も信用してない。
誰も信用してない状態、今。
これであそこに行くんだったかな?
確か。
勝手に応援してますんで勝手に やってください
はーい 人がいるから
みんなはさー 鬼刀使ってたん
こうね知らず知らずの間に物理 縛りプレイしてる初心者のくせせに
そこ走らないでジャンプえ、どういうこと?
怖いよ、やだよ
気づいてんの?
これ
気づかれてますやん!
え、使ってない?
やばい?
やばい今めちゃめちゃ切れられてるこれあ、
大丈夫になったい
ないよ
ジャンプ?
こっち?
こっちジャンプってこと?
どういうこと?
あっちジャンプ?
気をつけてください
んんん倒せてもいいんだけどね
倒しても
これ倒しちゃえば復活しないよん
でも倒せたらの話ね倒せたら
倒せないねん
別ムズ難しいねん
倒したいけどねー
頑張ってみるちょっとねみんなここでここいらでいっちょ
こうね頑張っちゃおっかな
頑張っちゃおうかな
気づかれてないなの別にね
OKでしょう
ジャンプ
ここに出ちゃうのかここにジャンプすると
わっあーそうなんだこれ
金パカだとさ
金パカだとダメなんよこれ
あやばいあ
ギルバカ
嫌だー
やめてみんなコーデのライフはもう
7ぐらいしかない
7ぐらいしかないよ
やばいっすねちょっと
ちょっとこれやばいっすよ
走れ走れコロネ
走れ走れ…でもさクソ食いのアイテムゲットできたのは結構嬉しいかも
クソ食いアイテム
あれ結構嬉しいよ
で
ここジャンプできないか
さっきのところはもうクソ食いだけで終わりなのかなぁ
ここ終
わり?
来ちゃったけどまた
あれ全部で6個いる?
あーだいぶまだ2個しかないね
ここで多分だけど下にいるから
いるよねねあ、
あ
なー!
なにここ何匹いるの?
バッハまってこれ人気だと思ってた
三匹もいた
くそー
もうやめようかでもルーン落としてきちゃったから
ひどいね
ちょっとひどいですぞ
アクアクさんもう下に行くのやめようよ
やだよ
行きたくないよーだ
外に出ちゃダメなのね
外に出たら怪
獣が来るからね
おいしょおいしょ
怪獣怪獣
あー怖い
また行くの?
なんて行きたい
なんてゴーネのルーンがあるんだもん下に
ゴーネのルーンがさ
これさ
外にある感じだ
わかったこれさもうさ
上からなぁ
歩み買っときば買ったでも弓なんてさぁこんなんさぁあれだよなぁ
得でどうだ毒で得意なり上がれあいつ毒になるかなぁ
ならねーさそうう
っちゃら喧嘩しない
気にはならない
どっか行った
すーみんなー
武器物が
いいよよー
ん
んん
やっはー
うわーさっき地面でやってたら一匹倒せてたかなー
うわーやばーいルーンがどんどんなくなっていく
ルーンがなくなってル
ーンがどんどんなくなっていく
きついきついよやばいよ
いずれはいけるよ絶対いずれはね
いずれはいけますちゃんと大丈夫です
いずれはね
はいよはいよ
一匹だけでもちょっといいから倒したいよねうわ!
気づかれてた!やばい!あぶねー
よいしょよいしょ
ルーンまずルーンを回収ルーンを回収
おい
いいよいいよ
やばい
うわーやめてよ
いいよ
OK
いいよ、いいよ、いいよー!
あ、やばい!行きたかった!これ行きたかった!
ツボちゃんいいよ、ナイスナイス!いいよツボちゃん!
ナイスよ!
ツボちゃん!
ええええええええちょっと1体だけで上にたいっ
me
ああああああうわー!
うわー!行けなかったー!
うぜー!こいつらなんなんだ!
あ!わかった!これさー
盾の方がいいのかもね!こういう時は
盾構えてるやつの方が
ツボちゃんより
どう思う?
おー!今回はツボちゃんよりも
これよ!
どうよ
やめて
お前ら雑魚とやり合ってる時間はないんだよ
でもさなんかここで
今日ここで終わっても
ここにはいいけどね
楽しいから楽しいからいいんだけどここで
みんなが屈服だよねちょっと
よいしょよいしょ
来てるよ
無視無視!あ!無視したい!
もういいか行くか
なんか下の方にも行ってみたかったんだけどな
最初にあれか
祝福に行った方がいいか
祝福に
ここな、当たっちゃうの嫌なんだよな
おいしょ
こっち側に行ってもいい
うーまこっちから行って
おらよ
いや下も行きたいちょっとまずお祈り場所行って
お祈り場所行ったらお前来んなよ
パイ!
来んなよって言ったり来いって言ったり忙しいね
はぁー!は?
パイア
来なよー!
ナイスー
楽しい本当にみんなが楽しければいいんだコーディオン
みんなが楽しいって言ってくれるならばそれでいいんだ
こいつをまずおびき寄せる
おい
来いよお前
一匹ずつじゃん一匹ずつ
お前こそこっちに来いよって感じかなこれ
よし来るか?
オラァイオン!
アメイト楽しんでる?
よかったー
いずれ行ってあげるから待っててね
いずれ行ってあげるから
来いよお前
これやめて
ん
そうなったらもうさよならした子らさんさ
やばいっ
た子らささした子らさんさ 多いちゃやばい
やばい!あぶねー
よいしょ、
一匹ずつね、
一匹ずつ倒す
いいよー
来ないよー
よしよしよし
来ないよーしっ
ないよ もう少々しに行っちゃったやばいからねもう
はぁ来てるねぇ 来てますねあいつねーどうなってるんでしょうか
はこっち来ちゃったん
第ナイスナイスやりあるそれもっとやれもっとやれ
やばい!待って!やっちまった!
あ、ここは大丈夫だったんだ
やばい
でもちょっとバレてる?
ちょっとバレてる!
ちょっとだけバレてる
死後がある
ここか!
こいつここなら一匹だけなら大丈夫そう
一匹だけなら大丈夫な気がする
ナイス!
ナイス!よいしょー!
よしよしよしよし
ここかーって言ったけど
どこだ?
これどこだ?
さっきのところじゃないわ
間違えちゃった
さっきのところかもこれさー
みんなやばいかも
上行こう上行こう
こいつら登れないのかな?
まず祝福行こう
君たち登れる?
いやー倒せるなら倒しておきたい
オラヨー!
ナイス!
ナイスみんな!
よしよしよし4万ルーン
かわいそう大丈夫?
首がちょっと痛くて
ごめんねみんなもう1匹いるはず
ない?
多分さっきのところ
さっきのところ
さっきのところだよね
そうだそうだみんな
ここさっきのところだ
みんな
使えるわこいつら
ツボちゃんには申し訳ないけど
一旦ねお休みいただいておやった
来てよかった
今までなくした分
回収はできないけれども
やったねねー ごめんね皆暇だよね止まってていっ
でこれちょっとみんな先に祝福行くべきだ よってあの言ってるリスナーさんもいると
思うんだけど リベンジしていいちょっとこのまま負けっ
ぱなしはさやっぱりさ
いやでしょみんな
野球観戦もさー ずっと負け続けてさあでもさ次次は勝てる
見れるかもって言って見に行くじゃん
こんなんもう3回も4回も連続で負けて
もう見に行かねえってなってもさ
結局やっぱまた行くじゃん
とりあえずちょっとおびき出してみるか
おいで
ほらお前らこっち来い
そうだそうだここだ!
届いてない
ナイス!
かせ!おらよー!
よっしゃっ 入ってきていた
いいよみんなで こいつや
ん
ですよ いいよ
いやちゃんとこいつさ
ガードしたら
ウェーってなってくれるの忘れてた
そうだそうだ全然倒せるんじゃんこいつら
よしよしよし大丈夫大丈夫
いけよみんな強すぎるだろ
うー指指パーン
ほら痛いだろお前おい、
ははは!バカにしてんじゃねえぞ!タコ、こら!
おい!
てめえよ!
散々やってくれたよな!
どうだ大勢にこうやって囲まれて攻撃される気持ちは!
ふざけんじゃねえぞ!
それがさっきのコーヒーの気持ちだ!
ね、みんな!あっ、来ないで来ないで来ないで来ないで!
こっちおいで!
来ないで!
まだだよみんな、まだまだまだまだまだまだ!
まだよ!こっちなんかあるかなみんな
あーぶねあぶね
回復しておくか
あぶりちょうがあるあぶりちょう
あぶりちょういっちょーみんな大丈夫だよ
ここ消えないよね大丈夫だよね
ここボジョレヌーボーあっすごい
いやみんな助けて
助けてみんなみんなー!
中間移動するなこいつ
ナイス!
大丈夫!任せろ任せろ
あー遅かったか!
いけー!
やったね
やばい75000ルーン
これは失わないようにしようねみんな
赤鈴鹿の鈴蘭
厄介だけどみんなのおかげで
だいぶ来たよ
来た来たみんな行くぞ!
行け行けみんな!GO!GO!レッツゴー!
こっちだよ
こっち
レッツゴー!
いいよー
ナイス!
ピョンピョーン!
いいじゃん
君たちのおかげでだいぶ
ありがとう
でもね
ちょっと探索してみようかねみんなね来てる?
あそこ見てふにゃふにゃだよ
あまたいる
みんなまたいるよ
やばい
こっちやばいこっちやばい
大丈夫大丈夫こんだけ戦ってもまだ残ってんのすごくない?
ここ行った
すごいよすごいよみんないやー!
やばい1匹倒された
ナイス!任せろ!ライオン!
ナイスよ!
みんなすぐ、ガンガン勝ったぞー
こっち行ってみてみんな消えちゃうかな
これ鍵持ってる?
まだ、あ、まだ持ってる
やったね
みんなあんま来ちゃダメだよこっち
消えちゃうでしょ、あ、消えないんだここも大丈夫なんだはっ、
なにこれえ、
あ、ひゃー
タリスマンだ
精神力、知力、信仰、神秘が大きく高い
コーネの親知らず抜いた後の歯茎みたいになってる
今こういう状態コーネの歯茎だ
いぶ進んできたね
タリスマンゲットみんなやったね
オッケーえ、
これずっと使ってたの?
そうなんだこれ強いんだ
えーどうしよう
今のタリスマンが
あー魔力カットこれどうなんだろう
ガードジャンプ
これいらない今は
上級者向けっぽいような気もするね
ただ回復するやつと合わせ技したら
もしかしたら
いいかも
かもかも
コロさんはいらない
コロネはいらないっぽい
敵を倒した時HP回復
これもなんかあんまりだった気がするんだけど
そうだよねー
魔術
どうしよう
ガードカウント
梅攻撃でもいいなぁ どう?
物理
物理増し増しタリスマン
いい感じかもしれない
魔術使ってきたら魔術のタリスマン使おう
これもう終わりかな?
ここ行ったね終わりだね
あーびっくりした!できたと思った!
殺さんぽい!イェーイ!
しかもノグソのさ、呪いのアイテムもゲットできたし
こっち来てよかったね!
OKOK!
やっぱ一人だとね、きつかったね、だいぶ
そしたら上行きたいんだけど、これは
2つあったよね、
2つ足し子があったこの手前の奴と奥の奴
一回手前の奴登ってみようかな
敵いるかみんな登れないよね
あーそっかみんな登れない
これでバイバイなんだ
わーやだー
バイバイしたくないなあ?
やばい
あ来てるみんな登れてる
登れてるやんけけん
ほらよ
こっち行ったら消えちゃうのかなぁ
m んだよ
全てうまくいっていたはずだった
た ペロリン10万ルーンちょっとこれは
絶対回収しよう
絶対回収する
オーナー絶対回収してみせる パカしてん
全体回収するから任してん
やってやるんだからん
下行けないのかな
下から行けるか
よしよし
頑張れジャイアン
やばいでもでも、ここは下からうねうねくる感じかん
いけるいける!登っちゃえば大丈夫!
はいはいはいはい オッケーオッケー
OKいいじゃん
あそこにいた
ふんころがし
木のところから行くんだ
なるほどね
ダッシュで行っちゃおう
あのあれだよね
お祈り場所のとこまでだよね
そうではない行くしかないこれは
会心おめでとうもうさもっとあった よコーネのルーン
コーネのルーン本当はもっとあったん だけども
力はいけない
どこをどう行ったらさあ、
行けるんや
え?
ウェーイ!
何?
ガシャンって言った?
今
やった!
生命力
生命力が欲しくなってきた最近だんだん
ここで戦ってみていい?
あいつらと
こいつらと
ちょっと頑張ってみたい
復活しないって言うしね
こいつは後ろからやっても
使命じゃないんだっけ
やばい
めっちゃいるめっちゃいる
めっちゃいるヤバイ
めっちゃいますやん
ヤバイ奴ですやん
こいつらだけ
いいよー
あーいや行けなかった!
あー!
今のはちょっと地面行けなかったのでかいね
最初にでもこいつらだけおびき寄せて
こっちで倒してから行くか
あれこうねの
ここでねもうここで戦えるなら全然いいよ
ここルーンすぐ回収できるしね
まずは
はい
待って来ないでねお前は
お前が来たら終わるよ
来るのかい
ダメだそれはダメだ
話が違うよ
話が違いますやん
うわやばいこいつやばいなこの盾やばい
やばいなでも上でさ
上にでかいのいたらやばいかもちょっと
よし一匹倒した
お城にもいそうなんだよ
やばいなんか守ってる
やばい
よし
梯子もある
梯子はあれか上のところだあ、
あうっ
ロガンワンやん
上登ってみたらいける?
くるかな?
なぁ
いけないねぇ
上は用なしか
お前じゃないんだよなぁ
どうしよう
あのおばさんしつこい
あこれおばさんなの
性別とかいうのあるんだね
あいつが倒したいんだよねお付きのものだけ
ライオン!
よしよしよしよし
ナイス
チリンチリン
4ちゃんA
来たよー
ちょっと狭いか
ここちょっと狭いね
もうちょい来てくれたらあ、
やばい!これはやばい!
当たったらやばい
ここにはこいつらだけ先に…
かわいそうにお前ら
やめて!痛いよ!あんた
やばい!
上からも来てるんだったん!
うわこれやばいね毒
どこまで範囲広いねんこれ
範囲広すぎー範囲広すぎだってー
あ弓がやばいやばい
くっそー
無視でもいい気がするけどなんか悔しいよね
無視でもいいんだけども
広いなこいつ
ルーンもそんなに持ってたわけじゃないからね
どこにあるルーン
あれ
そんなところにあった
痛いやめて
お願いもう分かったから
分かったもう分かった
もう分かってる
君たちには勝てない
もう分かってるんです
先に進みましょう
よしOK
であっちになんかさ宝箱があったから
あそこはちょっと頑張って拾って
拾って
拾って拾って逃げたいんだけど逃げれるのかな?
逃げれるは逃げれるか
頑張る頑張る
次次次これ2回作戦だからこれ2回作戦
ルーンと宝物をもう宝箱開けてるから
開
ける動作はいらないと
あらや、ナイスナイスよし、OKOK、
よしよしよしよしよし
ナイスー
でなんか拾った
決勝拳だって、かっこいい
魔力を帯び、知力により
うわー頭良くないと、いくら?
あーでも15なんだ
15なら割り貸し
これもいいかもしれないね
頭にブリンブリンついてる
信仰を高める
人口を高める?
と言われましてもね
17になる 2位上がるんだ ふーん
ま行くか ちょっと行ってみるか ちょっとモヤモヤが残るけどね あのでかいやつに負けっぱなしだったから
36000ルーンか ちょっと待ってね
36000ルーンか
磁力玉すりにつけたらいけそう?
ちょっと1レベルだけ
上げられるかな?
こうじゃない
たますりんじゃなくて
パスマリンね
8万2000
いくつだったっけ
あーもう10万ルーン必要になってきちゃったね
そんなになっちゃった
最初はどうだったっけね
2ぐらいで良くない?
どう?
2だとちょい少なめ?
あ、いけたいけた!よし!
これでちょっと1レベル上げちゃって
なんでもええんやで
ありがとう
生命力50ぐらいにしときたいから
OK!
コーニーはやっぱりさ、生命力なんだよね
ね?
コーニーは生命力
武器はこれで行く
違うよねみんな違うと言ってこのマユみたいなやつってこれ虫出てくるわけじゃないよね
勘弁して
内緒
やったー!でもさみんな優しいからさ
なんかそう意地悪みたいなさ内緒なんて言わない気がする
虫出てくるならなんか
ちょっとコロさん頑張れみたいなコメントしちゃう気がするみんなだったら
これはさ走ってこっちに登ればこっちの上に登れる?
登れた
何もないじゃん
探索漏れとかじゃないよね
ここはもうなんもないってことか
ジャンプ万歳
あの人も行ったんだろうな
あそこに
ここなにみんなやばいんだけどなにここ
美しいんだこれ
美しいのか
しかに色は
ちょっと淡い感じで美しいのか
いやー
みんな
ちょっと待ってちょっと待ってみんな
嘘だと言って
これさあれじゃないの
亀を犬って言うように
何かを虫って言う感じもしかして
そういう感じ
違う違う?
チョウチョのこと?
チョウチョ!
チョウチョかもね
可愛いねチョウチョ
素材ではないのかな?
チョウチョだ
お前か!
こいつかこいつは割りかし大丈夫そう
あやばい血血血血血血
うわ血だよこれ
ブルズは呼べない
うわーそこ行きてー
減ってからにするかア
イテム拾いたいなアイテムね
うわっこれ上登れる感じ
登れない感じ?
びっくりした今!
さらば
怖いからやめて上
登れた
どうしたら上登れるってことは こっから下に落ちてアイテム取るんだ
まあまあまあまあ
いいでしょう
これって
どっかに祝福があるはずなんだけど
ないの?
やばい
なんか来てるなんか来てるやだ
やばいくないこれやばくない
これやばくない
やばくない?
なんか祝福がありそう
やめて!やめて!
おねがい!おねがい!
おねがい、やめて!
おねがいよ
やめて…
おねがい…
なんかありそう
なんかのぐその呪いあるんじゃない?
ここ?
あ、指々だまりだ
イェーイ!
ドゥドゥドゥドゥドゥー!
やったー!
やったねー
ナイスだよナイスだよー
指々だまりイェーイ!
全然探索できてないけどあっ
こっちでいいんだねなぁ
多分さっきのとこ戻ったらアイテムありそうだけどね
貴重なアイテムだったらやばい
石の剣とかだったら
やっぱそうだよねアイテムあるよね
もうここ来ないからさ多分来ないよね
わかんない来ないと決めつけている
まあ祝福が近いからちょっと回ってみてもいいか
死んだところでね
多分またここからやり直せるから
さっきはちょっと地獄だったね
さっきの
ここまで来る道のり
ここまで来る道のりは地獄
こいつはあれなんだ素材じゃないんだ
ピンクの蝶々は
上行ってみるか
キャーあ!
あいやー!
あれあれあれ
かわいそうに
こっちには何もなしあ!
ダメだよそれ
嫌がることしないの
こっちは何もないか
何もなしね、
祝福が近くにあると
あーアイテムあったね
いやどうやって行くんだあれ
もう無理くないか
ジャンプして行かないと無理かあれ
あっこっちから行ける
よく見ましょうねゴロリ
やーだよ
探索したくないよーだ
こっちからだねな
あっち側にも行ける?
ぴょん!
なんであの血のところにあるかね
炙り蝶エオニアの蝶とっとくあ、
んー
みんな死んでるな
これはでも
観光機だよこ
っち側行くしかない
素材取り
あっちの上
あっちの上にも行けるっぽいな
あれは来たところか
あっち側はね
こっち側行くよ
来るよ来るよ
この先後悔があるどういうこと?
行ったら後悔するってこと?
分かりませんどうしたらいいんですか?
これ取ったら後悔するってこと?
いやー!
なに?
うわー!
あ、こいつ
いやでもここ戦いづらいよー
勘弁してー
嘘でしょー?
やばい
しかも降りちゃった
うぃやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
やばい
やばいぞ
ちょっと待ってちょっと待って
これやばいこれやばいぞ
これは回復の玉
あ、タリスマンをつければいいのか?
さてよ、これにして
タメ攻撃なんてやってる場合じゃないから
これ?
どう?
ダメかな?
これでもダメかな?
逃げれば戦える。
池に入ったらあかん
怖がった
木に入ったらあかんのね
そうだよね
あー怖いよー
みんなー
怖すぎる
弱音を吐いちゃだめだよ
ゴロリー
やーだよ
弱気吐くんだよーだ
こいつ怖いんだよほんと
ねっ 市内でいただいてもよろしい
ねえわたるの聞いてないよ
言ってないよーだ
いつやばいなマジね
池に入ったらあかんって言うけどさぁ池に
はこれルーン取るためにさあそこを下んなきゃいけないんだよなぁ やばい
ルーンはこの際どうでもいいっちゃどうでもいいんだが
戻れないよねだってね
降りちゃったらさ
弓買っとけばよかった
いやいやいやよいやよ
やばい
よしいいよ
よーしよ
一旦こっち
どう?
これさぁ
こいつは毒になるよね
当たってないね
もうちょい近づくか
おらよ
おらおらよ
僕なくなった
これはさ
うわこれ使いてーえぇー!
バリスタン
で、
あれか
こっちに装備しないといけない感じ?
で、
ありどうだったっけどうやって使うんだっけこれ
こうだ
大やん
だめバカ!
持ってないあ、
なんかないかも!あれ?
あれ?
どうやって装備するんだこれ?
こっちか?
これしかないのか、これじゃなきゃダメなんだうわ、
当たらないよ絶対
あたた!370!いいんじゃない?
こんなとこで、まあでもこれ使わないからね
使っちゃってもいいか
ん
ほらん
いいよ
なかなか減ってる気がしないんだけど これ減ってる気がしない
ライトニング大ボルトを使うか迷う使っちゃえ
キョーあーそんなにあれこいつはあんまり
雷は効かない感じ
いいよ
ちょっとやばいかもこれ
こんだけ使っておいて負けたくないよね
うーん
落ちる
怖すぎてほしい
みんなこれやばいですこれ
これやばいですぞ
これやばいですぞよーし
うっ
うわーっはっはっ
いやーっはっはっ
これはじゃあさておきだけど
ちょっとさておき
さておきね
回避回避してあそこの狭い土地で頑張って戦う
頑張って戦うのはどうですか?
よし、こいつは落としておいて
コロさん面白い。
え、ありがとうよく言われる
こいつはスピード勝負よスピード勝負ね
落ちないようにア
イテムだけ取れば
あーでもルーンがねルーンは0だからもういいのか
確かにね
ズズラーン
いいよ大丈夫よ
よし
でまぁゼロルーンなので
ゼロルーンなので
え?
なにこいつなんかイベントなの?
うわマジかそ
したらちょっと頑張りたいかも
もうなんでこんな奴にこんな奴にイベントなんて
うわそうなんだこいつ倒した方がいいんだ
いやコーネは物理物理のコーネ
参ります
ちゃんと避けられれば
裏側見せるな
なにこれ!
こいつ強くない?
可能性を感じる
マジかお前そんな強かったんか
なんかルーンがないとすごい清々しく生きる
結局0だもんねどっちにしろ今
この上になんかなここに祝福があればね
行くの楽なんだけどな
キモいキモい
落ちちゃったけど
倒すぞみんなみんな!
倒すぞ!
行くぞ!
ここまで来ればいいんだ
あっちまで行く
はい ここからや
いやー!待って!待って!それは違うでしょ!それは違う!いやー!
もうこれきついよー!
きつい!
今のは仕方なしね
落ちちゃう可能性もあるんだよな
頑張れコーネ
でもこいつは倒したことあるやつと同じやつだよね
来ちゃったら大丈夫
来たよ
受け お
いしい
いくぞ はぁ桜
クラーあんばねこうねっ こっちから言っても出てくるのか
力だと出てこない出てきそう
出てこないんかーい
ちょっとまだ池には入りたくないんだよね
でもみんなここで死んでるな
よきよき
みんな死んでてよきよきよよっ
地線に入れとく
うわーやだ
えっ?
ふははははは
いやあああああ
気をつけるって言ったのに
ダメだ
落ちてしまった
ココロさん?
はーい
リスナーさん来てくれてもいいんだよ ここだけで ここだけ
でもこいつはさ、指々だまりでさ、仲間呼べるわけじゃないのかん
さっき指々だまりがあったけど
こっち系がねー
これじゃあ、
OK行け!
行こうかなぁ
行けたら行くってやつじゃんそれ 行かないやつじゃん
みんなが倒してくれてるところを足で見とくあ、
待って
先にね、しょぼしょぼルーンだけど
しょぼしょぼルーンって言うけど12000ルーンはちょっとでかいね
でもあれか、落としたのは6000ルーンぐらいだった
あっち気をつけなきゃこっちも気をつけない
結局さこの池の中に入った方が戦いやすいんだよね地形的にね
うーんう、うー気をつけてー
あーやっちまったー
ちょっと早かった今
うっそー
今ねー
ちょっと早かったうっきもきもきも
うっさないでちょっときもいかな
ちょっと早かったねー
何回かやってればいけるっしょ普通に
諦めない女
こんな 死ぬ神コーネ
バトルトードは諦めたがこれは諦めないぞ 何時間かかったっていいんだ
みんながいいと言ってくれた
頑張るぞ
行くぞ
ていてい
こいつもスムーズに倒せるようになってきた
大丈夫や
結構諦めてるよねーつってうんそうだね
やっぱ
諦めが感じの時もあるよね
どうしても無理だなね
あ無理か
じゃあ別のことやろうって そういう気持ちも大事
後ろに避けないように気をつけないとなぁ
当たらねえ
いいよ当たったよ
いいよ
やばい
ギリギリで戦ってるとこうなるよね
良くないよね
でもなんか避けて戦えてたかな
いけるいけるこのままいける
皆さんティータイムの時間ですよ
これは一本の映画だと思ってね
主人公が
弱い主人公が
頭の悪い主人公が
信じる心がない主人公が
己の力だけで倒しますよ
ちょっと今のはね当たらなければ行けた普通に
当たったねあの
なんだか振動
当たった振動で死んじゃっただけで
横に避けれたら普通にまだ生きてたからね
こういうところで戦える力を身につけるの大事な気がする
こんなことないか?
こんなことないかも
知れないけど、やばい、回復戻しておいて
先にこの、これでもいいのか?
別にはい、
お前!
んん
やばいっ
今のはコーネのコーネが悪いよねコーネが悪いね
今のはゴメが悪いね
どう考えてもねあいつは悪くない
あいつは悪くない
今のはちょっと笑っていただいて
笑ってもらった方がちょっと気が楽ですので
笑ってやってください
ごめんねみんなこんなとこに時間かけてしまって
よいしょ
よいしょやっちまったぜ
よいしょOKOK
ナイス!
大丈夫だよ
みんなはなんでそんな優しいの?
親の顔が見てみたい
見てみたいよ
アップロードしなくていいからね
これですとか言って
もう一回頑張るね
楽しいねーなんか行けそうになってくると楽しいねやっぱりね
よしよしよしよし
顔合わせしますか
顔合わせするかー
あいてやべぇ
エヴェ!
あぶねー!
どうなってんだこれやっ、
やめて、大丈夫だ大丈夫だまた大丈夫だ
まじかまじか、やめて、こっちは大丈夫こっちは大丈夫
いいよ
これ当たっちゃうよねいつもね
やばいちょっとやめて
一旦ストップストップ
どこ行った?
いいよ
これ当たっちゃうんだよ
ガードねなんでガード忘れちゃうんだろう
鳥頭なんだけど
鳥がプレイしてると思ってみんな
鳩がエルデンリングを実況プレイ
ほらよ
そうもうちょっとだったのに
あとでんりんぐで、
飲んじゃって
ここもうちょっとねー
足場広げてくれたらなぁ
お願いするかん ここ工事でなんとかなりませんかねー
じゃあハト行きます
糖 Pour
podemos
使えば良い
とは だめです
最高の絵が少ない
嘘いけないダメじゃーん!ハトだってもっと賢い!
ハト賢いよね!あんな小さい頭でさ!どうなってんの?
絶対こうでよりエルデンリング上手いよ!あいつら!
ねー
よし
あいつらどうなってんねんマジで!
ハト!
と ああああああ
果たしてこの洞窟かな今日は出られるのだろうか だ
いぶ広いねここねー
おこう これ編全然できないの
いったのかな言ってるけど祝福 入ってないのかな
行ってるけど祝福がないだけで行ってないように見えるだけなのか
今日は無理じゃないかなうーそー
そんなに広いんだここ
血の滝みたいなのキモ
いいよー
ナイス!
オラヤー!
うおー!
やばい
うううううう
やばい出たい
いやーなっちまった
まじかー
なっちまったよよー
うわマジか
くーやばい大丈夫だ大丈夫まだ大丈夫
うわー
うわーなっちゃったら沼でもいいのか
まあそりゃそうか確かに
でも半分削れたよ半分
いけるいけるこれ
沼をなっちゃったらいいか
なっちゃったら入って戦うか
しょうがないね
それはしょうがない
いけるいける
いけるぞこれ
ここまで来たらもう
ちょっと頭でさ
こうやって攻撃してくるときに
全部当たっちゃってるから
でもあれだとさ
縦でガードするときはさ
どうなんじゃあれ
後ろにガンってなっちゃうのかな結局
よし
ノックバックっていうの
ノックバックはあるのかな
なっちゃったらここなっちゃったら沼気にせず戦う
あと半分ぐらいだったからね
当たらなければ
いやでもさー
沼地足取られるからね
戦いづらいんだよねー
血の沼
倒せそうだった
はいはい
あれ?
2回も?
頭2回も?
あらよ
ダ
メだったか
まあそんなさ簡単には倒せないよねエルデンリングだもの
でもなんかさコーネみたいにさあんまりそのさゲームが上手くない人でもさここまで来れるのすごい
レベル上げすぎてる可能性もあるけどね
やばいまたやだ
あぶねー
地名忘れてた今え、
うまい?
別にそんな言葉言わせたかったわけじゃないよみんなえ、
これが?
ハトプレイがうまい?
本当に?
ありがとう。
なんか嬉しい。
今日はぐっすり眠れそう。
バラよー!そうだよねー!
待って!これ自分のせいで死ぬのちょっと本当に悲しいからやめてほしい。
本当にやめて
自分のせいなの悲しいから
マジで
押し出し
上手くないとここまで来れない みんな投げ出した人いる?
投げ出した人
エルデンリング
僕投げました
難しすぎます やばいこいつ
ん
いっぱいいる いやーここで使ったのもったいなかったかも
ちょっともったいなかったなぁ
このボスで1日進めました a こいつで そんな強いんだだーん
配信見てまたやり始めた人もや人も見てるとさあやりたくなるよねー
なんかさスプラティーンとかさあ結構も頻繁に大会やってるじゃん youtube とかに さーん
ああいうのを見るとさーん行った!は?
やめて
はいスカーレットー!
ナイス!
ほらよ
うわやっちまったよそれ落ちないんですか?
あなたは落ちないんですねすごいね
あー死にましたけども
なんかこれ序盤にさスカーレットになるの結構きついかも
と思いませんか
どうなんだろうこれさ盾とさタリスマンにしてるけどさ
体力どうだったそれ
でも補えないかスカーレットになっちゃったら
食われるのは
食われるの痛いね
食われたらちょっと死んだと思ってもいいかも
止めて、お願い
あんた無視、あんた無視なのよ
あんたは無視無視なのよ
回避を意識したらいけそう
ねもう半分も削ったんだから後はさー ちゃんと回避してさー
死なないこと大事
7位ことをし7位ことをし7位ことをし7位こと
これねっ
ん
何かもやるのいややー
goo
ボボボー
全然攻撃当たってなかったしここで
えっはっはっは 全然当たってなかったしもう
もうもうもうもう
あーあのあれ配分変える?
なんかいいのあるかな
今は大半をカットとHP回復にしてるけど
半分を回復
あー状態異常
これってさー
上段異常か
上段異常
これはじゃあスカーレットになったら
飲めばいいってことだよね
赤いの強い?
これ?
これでどう?
耐性を高め状態異常を回復くー
品種の時自動的に hp を回復
これはそうだよね回復
今までは回復薬としても飲んでたけど
そういう時に飲むもんじゃなくなったってことだね スカーレットになったら飲む
どうや
ガーレットになったら飲む
ぴょんぴょんぴょん
もういいや
これでもいいのか?
いやでもさぁ
ぬくもり石今いらない
ピンクの交絡を飲むんやで
わかった
でもさこれもったいない?
もったいなくない?
こんなとこでもったいないとか言ったらいつ使うんだよ
ボケカスって感じ
ベールがいらない?
いやベールはさ
使うときが来るかもしれないじゃん
ぬくもりティーいらない?
まあそうだねここでいらないね
これをじゃあまずまず
これにしといて
だな
あれ?
やべぇ飲んじゃった
これ違うわ
飲んじゃった!
ここにしても意味ないじゃん
ここじゃなくてここじゃん
もう何をやってんだろうね
OK OK
もうバカ?
おバカさんなのかな?
ダーシュダーシュダンダンダダン
ダーシュダーシュダンダンダダンあぶね
いややめてお願い
ダーシュダーシュダンダンダダン
えっ
いいよ
危ないよ危ないよ、気をつけて
危ないよ
気をつけて
ん
美味しい
ええっ あれどこの子どこあらららららららら
あらだらなぁあらら
当たっちゃった?
当たっちゃったっぽい
あぶねー
当たってない
うわマジか
避けたつもりだった
つもりじゃ当たっちゃうよね
やばい!
うっうう
あっ やば やめて!
ああああああああああ!
バカー!
でもちょっとさこれはさあの飲む薬を間違えちゃってるから最初ほ
らやり直しやり直し
あそこでねあの頭に当たっちゃうと落ちちゃうからね気をつけないといけなかったのに
当たっちゃったよ
ピョンピョンピョンピョン
みんな今日の夜ご飯は何にする予定なの?
なんかさビクドンのさ新しいの出たじゃん
あれ食べたいよね
ここにさ最近
知ったよビクドンの美味しさに
気づいた
太く食べるのいいね
サンマだよ
あいいね秋だもんねもうね
こんなこと言ったらさちょっと
育ちが悪いかもしれないんだけどさ
魚上手に食べれないんだよね
だから上手に食べれる人尊敬する
アウチちっ
やばい! 回復は?
コーディの回復は?
あぶね
よしよしよし わすかれとなったけど まあいいでしょう
ライオン!
飛んだ?
あ、
痛い弓だ
おーうわー
ははははみたいなのをやってるっぽいんだよね今ねー
みんなで行こうよあ、
しかも見た?
あのさ、コメダのさ
あのガチャガチャが出るの知ってる?
みんな
コメダのガチャガチャ
見て見てめちゃめちゃ可愛いよ
欲しいなと思ってる
ということで
何回目のチャレンジだこれ
首のストレッチをして
行くぞ!
終わったらコメダ行くの?
今日は行こうかな?
スッキリするかも
スッキリしたらコメダチャンス
いいよー
結構ここ幅狭いんだよな
バカ
そりゃないぜ
そりゃないぜお前さんよ
そ
りゃないぜ
ちょっと頭で押し出しされちゃったね今またね
押し出し
あそこ本当に狭いから思ったよりも狭いから気をつけよう
このチョウチョ可愛い
これぐらいね
こいつらもう無視でいいか
無視できねえ
いやーもうここで食らいたくないのにやめてよ
いくぞみんな
通さないよ
ちょっと通しませんよだっけ
なんかあったよね
ちょっと通しませんよ
なんかあった気がする なんかAAみたいなやつ
スキーアートみたいなやつ ち
ょっと通しませんよ
さあ もう一度チャレンジ
どうなってんねんこれ
めちゃめちゃだよ
よし
早い段階で
ナイス
大丈夫だよ
大丈夫だよ気を
つけてん?
あ、あ、大丈夫よし、
よし、よしうわ、
マジか!やめて!お願い!
うわー!やばいやばい!
ああああああああ!
アッ!アッ!アッ!
誰かー!
この中にフロムゲープレイヤーはいませんか?
この中にフロムゲーをやりこんでいる方はおられませんか?
こいつ残しておいたら厄介なんだよなあらや!
よしあ、
2個目です
2個目
いやーこれすっきりしたいね倒してねー
もうちょっと頑張って避けられれば
あと頑張って落ちなければ
これよくできてるわ
絶妙なこのね細さん
ここ細いわ
頑張って大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫じゃない!
大丈夫じゃないよー
なんじゃこりゃー
沼の方が多分楽
そういうもんかな
そりゃそうだよね
確かに
でもさスカーレットになるのがさちょっと嫌嫌嫌かもしれない
嫌嫌
馬の中でも案外回復できるここ
で当たらなければいいのだ
あたせるかい まあ1個ぐらい回復使っちゃってもいいか
よし 行くぞ
いやいやいや
車の周りで
いやいやよ いやいやよいいよー!
いいよいいよいいよー!
なんだそりゃ!
ちょっとちょっと
なにそれわからん
お前のやりたいことがわからん
どういうこと?
あーーー!スカルトー!
いやー沼でー
沼かー
沼でやってみてもまあ
やってみる沼で
今のは沼とか関係なく死んでしまったけどもね
今のは何も関係なく死んでいきました
壁の方がいいです
そうだよそりゃそうだよね落ちないもんね
奥側の壁のところってことだよね
こいつはあれか
虫
右側の壁
落下で死んじゃってるから今
あっち側でやる?
そしたら
すんなり行けちゃったら今までのなんだったんだって
なっちゃうね
やってみるか
はい
あれあれ?
ほらよー
ほらよー!
やばいやばいやばいよ
やばいよ
大丈夫大丈夫
行けそうやね
上はやめてくださる?
ちょっと
あー死んでもたー
ちょっとあれだね
普通に沼まで行ったほうがいいか
恐れおののいて
壁側に来ちゃってたけど
沼の中心でもいいのか
恐れおののいちゃうよみんなこれ
狭いとこはダメ
左が有効
恐れおののいてしまう
こいつはねちょっとまたもらいましたありがとうございます
仕方なし
炎をやられた時にさちょっと避けれないと死んでしまうよね
でもなんかいけそう
さっきから言うてますねそれこれ、殺さん
行けそうって何回言いますの?
まず取ってね
ライオン
よしよしよしOK
OK
ライオン
痛っ
あぶね
うわーやっちまったこれが良くないんだよね
回復!
回復!オラよー!
回復回復回復回復
いいよー
いいよーいいよー爆発する?
これあ、
いやー避けられなかったー
やばい
大丈夫
大丈夫だよ
あー惜しい
惜しかったー
今ね焦点が外れちゃったやったからね
よげれなかった
ちょっと捕まるのよくない
いやこれでも次いけるぞ
次いけるといって
次いけると思いますか皆さんこれ
次の次になる可能性もありますけど
コーネは次に100円かけようかな
心の100円を
で
いけなかったら100円貯金しよう
行くぞ
さっきのはガードも無理だよね
食べられちゃうやつは
いけんのかなガードで
よし頑張るぞ
はぁ?
それ当たるんかい?
当たるか決まってるかそれはごめんなさい
ほらほらほらよ
いた?
いたー
これ当たっちゃうのきつい
またダメ
やばい3つも使ってしまった
いやー ちょっとこれは回復使いすぎちゃってたかも
しかも今回復できてなかった
いやー狭いとこ無理ー
スカーレットの回復いつ
これさスカーレットの回復いるかな
これ
いる?
結局スカーレットにすぐなっちゃうんだよね
同地魔鳥
同地魔鳥同地魔鳥
100円貯金あ、
こいつジャンプ攻撃じゃなかった
うわ、
まじか当たっちまったよ
こんな雑魚の攻撃
どこで死んだこうね、こっちか
いやーもったいない、火薬でも使わかん
よっぴよっぴ
いやさっき行けそうだったよね一番
これ出てくる時にさ
当たっちゃったからそれが良くない
当たっちまったまた
こらよ おいお前顔見せろって
だめだもうしょうがない これは回復に当てて
やばいわからない
近づきすぎるとダメだねこれ
全貌がわからないから当たっちゃうわ
ダメダメ
無理してそっちに行かなくてもいいのかな
一旦タマスリンを沼で戦うなら
タマスリンをおお
これを…耐性を高めるのか
ここにするか
回復にしてみた
ガードガードガードガードガード
ガードガードガードガード
弾ストリーねー
あれって炎なのかな
ガードガードもしないとね
炎かな
属性がわかんない
でも炎っぽいよねねー
炎じゃないのかなぁ
いやーここでもうバカー
いやー
炎と生 なるほどね
炎をつけといてもいいってこと?
こいつ
無駄なことしちゃったなぁ
あーどうしよう
一旦出して
あっもうそれ当たるのに
バカ
行くぞみんな
米だよ
勝ったら米だ
結局当たるんだよな
早いよ
ん
ああああああ
いやーしっぽかん
うわあああああ
弾だったー
てかと思ったー
ごめんだー
うーさっき行けそうだったから
行けるはずないや
行ける行ける
ごめんだごめんだ
倒したらごめんだ
マジでこいつで
今日1日終わりそうな気する
コメだ、そりゃまずいコメだ
コメだ、コメだ、そりゃまずいコメだ
こいつにさ食らわせられんのほんとにやだ
死ねもー、
アホ
アホーアホめー
ごめんだごめんだ
最初はこっちへ戦って
後から沼地行ってもいいな
どう思う?
それでもいいかも
最初からこっちじゃなくって
後々のって感じで
最初はちょっとスカーレットなしで
やってみたな やってみる
気をつけて
そっちかー
結局スカーレットになるのね
ランタンつけちゃった
うわぁー!避けて回復と思っていたらその先に避けれずに当たってしまって死んでもうたー!
キモいキモいそれキモいから
体キモいこいつ
ランタンつけた方がいいかもねランタン
ランタンつけよう
避けて回復と思ったら避けれずに当たってもて死んでもたー
うわーちょっと悔しいなーあ、
こいつマジで邪魔
死ね!
OKよかった
よしよしよしよし
こいつでねちょっとね体力削られるのは
いい勘の勘である
反感なのである
これではいかん
レッツゴースタート
よしよしよし頑張るぞ
ファイト
ラウンドワンファイト
当たっちゃったのねもうちょっと早くてもいいのか
いいよ
何急に止まるのやめてねっ
当たってないですねこれねああああああ
おやてもやー
あのさー
あのねー
さっきここで気づいたよあの炎を吐くときは
近づいちゃえば当たらないからそこチャンスあ、
デコピンでもいいのかなぁ
デコピンチャンスあんまりないからその時にデコピンしてもいいかも
FP使ってん
なぁ再放送かな
再放送だよー
こいつはマジでやっておいて
マジか
ナーイス
チャンスがあればデコピンで、
おでこの皮をめくって
めくれたところに
塩を塗って
いっぱい揉み込んだらオーブンで焼いて
かさぶたができたら剥がして
できたらまた剥がして
いくぞー!
レッツゴー!
はぁー
OK
ナイスー!今ちょっと無理かなと思った地面与えるの大丈夫だった
ちょっと危ないそろそろあ、
やばい!うそでしょ?
いやでもこっからさぁどう
しよういけるかなぁ
戻れた!
うわーやっちまった!でも待って!まだまだまだいける!
大丈夫だ大丈夫だ!
まだいけるまだいける!
ここだとやっぱり戦いづらいわ
やめろ
避けたじゃん今
バカ
避けたもん
いや今も避けたね
お前が悪いね
お前が悪い
避けたもん
ここは避けた。
よし。
うわ回復大丈夫かなこれ
よし!
ほらよ!
ほら!
うわーでこぴんチャンスだったが
やったー!
雑魚!
いやーこれもらえるんだありがとう!
やったー!
イベントあるって言ってなかった?
あれ?
協力者として召喚される?
え!
みんな待って! これさぁ 回復ないけど
1回戻っていいってこと?
いい?
戻っても
無くならない?
1回休んで、ワンハンターンミリ…
あああああああ!
4はっはっわーはーはー
はっはーはーはーやめてよー
えーこれクリアしたことになってる?
これー
やだやだやだやだ
あなってる?
合ってるかな?
どこあった?
危ない、ルーン気をつけて、それなくなったらもう終わりやで
合ってる、頑張れ頑張れ頑張れ
一旦これさぁ
なくなっ
お?
この先池がある?
うそ
なんの池?
おさぁ
一旦さぁ
一旦戻る
あれ?
ここじゃない
どっちだ?
あれどこだ?
あれ?
マイカ1回ここでルーン使っちゃえ
あーあれかでも2レベル上げるには20万ルーン必要だから
使っちゃってもいいのか
使っちゃえちっちゃいのはね
こまごましたものは使っちゃった方がいいからね
3つ
いくつだ10、
これぐらいでいけそう?
いけそうかな
いいね
生命力生命力
50生命力50にしておきたいそしたら
どこだ?
こっちかな?
やっとだよ、
やっと
やっと行けました
ありがとうございます
嬉しいです
ローリングが有効だ
頑張ったや
ったーありがとうね
達成感半端ないです
4時25分
やばいこいつありがた
こいつはジャンプ攻撃じゃなくて
ためで行った方がいいんだよまた?
いらねえよお前の武器なんてもう
とか言っちゃって
いるかいっぱいくれたんだけど
グリーバスにでもあげるか
いっぱいあるからこれさ
これもう行っちゃっていいってこと?
このミリちゃん
ミリちゃん助けに行っちゃってあれ?
よーどー
え?
ごめんだけどコーネはミリちゃんは
一緒にタワマンに住むから
無理だよ
こっちだよ
誰が何と言おうと
協力者として
行くからね
いい?
みんなもうダメだよ何も言わないでこっちだから
協力者としてでしょ?
敵対者としてでしょ?
こんなんこっちに決まってる
ほら悩んでるツボも
どっちにしようかな?
そうだよ敵対者としていったらコーネと戦うことになるってことでしょ?
ダメじゃんそれは
こっち
敵対者は嫌だからこっち
何?
お前やめろそれ
ここじゃないじゃねえよ
こりゃこっち
助けるぞまた戦うってこと?
あのドラゴンと
うわーああそういうことね
ミリちゃん来たよ
やばい
強い強いこれ強い
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ!
いたいた
ちょっとごめんごめんミリちゃんごめん
力及ばず
ミリちゃんごめん力及ばず
申し訳ない
もう一回やらせていただいてよろしい?
ミリちゃん、ミリちゃんごめんね
ミリちゃん!
こっからやらせてくれるの?
中にルーンがあるのか
行くじゃん!
もうちょっと頑張るそうねもうちょっと頑張る
あルーあそうかこれは落とさないんだルーンね
いや強すぎだろ
は?
強すぎなんですけど
デコピン当たれば当たれ当たれ!
ナイスー!
カズーちゃん当たるだぜ
いや当たらねぇなんで?
ごめんミリちゃん力及ばずパート2
ちょっと待って今デコピンがね当たらなかったよ
デコピンじゃないかあのカウンターが当たらなかったよ
あっちょっと待ってタマスリンタスマリンをさぁ
1回変えよう今炎のやつがついてるから
これをガード、ガードも今ちゃんとやってるから
ガードカウンターもつけちゃえ
よし
行くぞミリちゃんもう一回
役立たずでごめん
行くぞ
ミリセントの姉妹たち?
ちょっと待って姉妹
いいの?
お前賛成してくんなよクモムカデ
ちょごめん
ごめん
ねえムカデが入ってきてる?
なんか
ムカデが入ってきてるんですけど
今だ今だじゃないよムカデちゃん
撃ってきてる白い糸みたいなやつ
よしよしよしよし頑張るよ
ミリちゃんごめんねミリちゃん
ここで見とくか
こっちからも来るかな
やばいいたいたいたいたいたいたいたいたいた 痛い
痛い
やばいよみんないるんだけどなにこれ
ちょっと待って ちょっと待ってよ
なんでこれ倒さなきゃいけないんだ
待ってってことはさ
こっちに入ったら
いや
えこ
っちに入ったな
ミリちゃんが一人でボコボコにされるってこと?
そういうこと?
そういうことだねな
いや強いわこれ
先に来い先に来いお前
うわー強い強い
んんんんんんん持っ
情けなさすぎるんだけどみーちゃん
ウォッシーターも死んじゃう所やバイ
これちょっとやばい
わどうしよう
これ誰から落とせばいいんだ
みんな厄介だけど
どうしよう1対1がいい
1対1は無理なのねこれは
1対1なら
集中できるんだけどな
キリちゃんどうしよう
うわぁ
ナイスナイスナイス
ナイスビリちゃんすごいよ
やばいやばいやばいやばい
ん
me あっ違うんme
リーチャー リーチャーいりちゃん
あっ
10年切れちゃった いいちゃ
やったけど
なんか不満そうな顔してたね
陰られた
下手とかたどったえ待って攻
撃が連続するほど攻撃力が大きく高まる
待って電気つけていい?
これのバーチャル
バーチャルお顔の電源が切れた
4姉妹はエオニアの沼に
生まれ 落ちゴーリーの手引きによって
ゴーリーね 成就へと至っただが
彼女たちは出来損ないのつぼみ であったか
あ?
これ片方消えた?
ちょっと待ってねみんな
人間が切れるとねこれね
時間かかるのよ顔つけるのあ!
着いた着いた着いた着いた
ゴーリーってあのさ良さげな人だったよね
ミリちゃんいる
何?
ミリちゃん?
やめてよやめてミリちゃん
いやそんなことない
え?
おやすみなさい
えええええええなんとにもできないの
これ これ
あ
違うの
ああああああああああああああああああえっ?
んん
1泊してから行く
止めてねー
どんどん部屋の空きができてくるからやめてね
もうやめてよ
おやすみなさい
もうダメか
ふざけるなよ
ふざけるなよお前
お前お前
こっちから行ったらあれか
お前
久しぶりに馬呼べる
うるせー今虫なんて平気なんだから
うるせー犬
あ?
何してんのお前
おや
すみなさい
何?
殺したい!なんか殺したくなってきたけど
イベント潰れちゃうかな?
まだあれなのかな?
いいの?
もういいの?
どれが一番痛いかな?
攻撃力が低い武器で
じわじわ
いやでも反撃されてこっちが死んだら
ムカつくから
これでどうだキモいぞこれ
これキモいぞお前
ピザカッターもいいねねー
あー!
は弱
うわ楽に殺しちゃった
マジなんかくれるんだこいつ
あ?
頭の時間だ
星置き完了
あーそうなの?
なんかモヤモヤする
円卓かー
一回円卓行こうかじゃん
えーなんか
あれだったな
こんなに弱い人をやっちゃったんだ
なんか罪悪感
やらない方が良かったかもしれない
この人には
この人のいや後悔したら魂がさまよってしまう
後悔はしちゃいけない
はい
一回休んでもう一回行くか
なんか教えてくれる?
これ見たっけ?
あ、本当だ。
ネフェリ。
あ、ネフェリは見たか。
プロビアンよりはオーマンホールよりも悪い。
正直に言うと、女王が欲しいのはそれだけだ。
アンビシオンの力を入れるために。
あの人だよね。
最初エンタクニーター。
であのなんだっけあの白金山にいた人だよね
白金山
弓買わなきゃ弓
ここに弓がないよ
これさ
34000ルーン
なんか強化できるかな
持ってない
持ってなかった
クレイモアねー懐かしいなクレイモア
指10
拾ってないな
クレイモアを育ててるからね
クレイモア
でもクレイモア以外のサブ武器も作っといた方がいいってこと?
そういうこと?
なのか?
指はもうこれで最大
あそっか
なんかでもなんかもう一個足りないって言って
作れた気がしたけどレ
ア素材ね
まだ立ってる
レア素材か
バイバイバイ
あ、
そうだそうだ大釜ね
そうだ大釜に行くはずだったんだよねまずね
そりゃまあ後回しで
そうだあの巨人を倒したところだよね
アレキサンダーさんとね
のフィッシュスター フィンキングいいジュースだろうなぁ
goo ガーオファー
ガーオファー
もうこれ誰もいなくなってるなんかだんだん人が減ってってるのやだなぁ
大きたもんねー
もうさこの人は管理人さんで呼ぼうかなと思ってる
なんか管理人っぽいから
コーネがエルデンマンションを作った時は
この人に管理人をやってもらうんだ
もう誰もいないこれ
もう誰もいない感じ?
もういいでしょ?
もういいくないでしょ?
これ
これ見てみる
でも会わなかったっけ?
会ったよね
一人にしてって言われたんだよ
昨日一昨日一週間前
話は聞いたよ
さっきの話は聞いてなかったんだね
聞いたと思ってたわうーん
うーん
まあ
どうして言ったの?
父は私に指導を頼んだそして今…
失った…
一回立ち去ってアイテム見ても大丈夫?
これ
なんだっけ?
これ拾った…あ!
あ!居配ね!
居配ね?
一回見るわ一回見るわ
そういえば
拾ったね
これってあれか
うち5
あれっ ベント入っても
あーあー!
これだ!
そうだ、ラニちゃんのことすっかり忘れてたね
誰の召喚にも応じない、これだね、これを渡すんだ
はい
これで大丈夫になる?
良かった
よかった
この出入りかね
やめてね いなくならないで次来たらなんかアイテムに変わってるのやめて
お願いだからびっくりした
この子はまだ大丈夫そう
大丈夫そうです
一泊しようか
34000ルーンか
うーん 彷徨せる
やっ
こっちでいいか
もう一回行ってみようもう一回
プロムにハッピーエンドを求めてはいけないよ
ってことはいなくなるじゃん
バカい
なくなるの確定じゃんか
おいしょおいしょ
かわいい
ゴーリーはもういないんだよ
あれ?
なんか落ちてるってこと?
これ
どっかになんかあるってこと?
あ、なんかあれ?
やっちゃいました?
こうね
なんもないのか
やっちゃった感じ?
もしかしたら?
これあ、
手に入れた?
まあいいか。
みんな解説しておくれ。
解説しておくれ。
ゴーリーはやってよかった。
よかった。
こっち行っちゃうからね。
みんな。
行っちゃうよ
上?
無理くない?
これ
下か
こっち?
あーもうやめてよほんとに
あーアイテムあるよ
どうするどっちから行く?
君は
あーこっちなの?
でも下アイテムあるよ
アイテムありますけど
でもな、これ来れるか?
別に
普通にさぁ
ねフ
ァーストトラベルして
こっちじゃない?
わーすごーい高い
こっち行っちゃうよ
行っちゃうからねねー
あーすごいキノコが生えてるー
ちゃうよー 赤いねあってこっちがは何かありそうじゃない
何もないねー あーやめて
デジャブかな?
デジャブ入ります?
デジャブいっちゃう!
こちらデジャブのお浸しとデジャブの汁物と
デジャブの炊き込みご飯と
OKOKOK
こっちからじゃなくて多分ここの屋根のところかな?
なぁ
を
えっ
ほんまに言ってるこれ
ちょっと待ってねみんな
ちょっと待ってね
今回はデジャブ率が
あーすごーいこっち行っちゃうよ
うわーどんなところなんだろうこっちは
すげー
行っちゃうよこっちから
あー怖い
こんなとこ落ちたらもうひとたまりもないじゃん
間違えてローリングしないようにしないと
落ちる落ちる怖い下から行っても良さそうだねこれね
ただコーディのルーンがどっちにあるかで変わってくるよ結構
上にありそう?
ちゃんと上に残ってくれてる?
あーオッケーオッケー下から行っても良さげ
うわーやばいことしちゃったあしてない
さっきのところだねここがね
でここの上が穴ぼっこ開いてたところだ
痛っ
死マジ死
マジ死だからお前
上にもいるのか
あこれエスカレーターじゃん
エレベーターかエレベーター
来いよお前臆病者なぁ
一旦こっちねおびきをせるよ
間違い!
出てこない感じこいつら
うわめちゃめちゃいる
これはさ
エスカレーターから行ってもいいかもしんないね
落ちたら死んじゃう
エスカレーターから行ってみるか
こっちもないやいや
ちょっとやばい逃げさせて
囲まれてた
くそー多分これねエスカレーター下に行ったらね祝福あるよ絶対
多分引っかかっちゃったね
ちっちゃいのも厄介だね撃ってこないけど
こっち行っちゃうよ!
わー楽しみー!
こっち来たかったんだよねー
超楽しみー
わーい
これそうしたら
上登んなくて
こっちから行ってもいいかん
リンガーをあんでジャンプ!
で
よしよしよし
OK
よし
えおえおにやえおにあのちょー
えおにあのちょー こ
っち来れるかなあんたん
そりゃまず話が違ってくるよあんたん
やめて やめてね
撃ってくるんかいお前も
来ないの?
いやいやいや
よいしょよいしょ
OKOK倒しておけばこっち思うよ
行っちゃうかこれ
行っちゃえ
さらばだ
はっはっはっはっはー
多分降りたら祝福があります
あらー
先に来るべきだったんですよねこれ
黄金獣?
踏んじゃった
イェーイ!ディスコのサーバー!
お休みしといたほうがいいね
54000か
まあこれは使っちゃってもいいか
いいんじゃない?
今日はここまで?
まだ5時だよ。
もうちょっとできる
うわ!
ちょっと足りない!ムカつく!
倒してきますコーネー
ルーン、これでルーンを、まあルーン食らえてもいいか
いいか
まあいいか
ちょっとだけなんだよねちょっとだけあ、
いや砕いちゃった
ピオリン
やった!攻め力50になった!
イェーイ!
あ、待ってよ、まあいいかうわ!
ボスだ!
やばいやばい
ってことはもっと探索するべきだったのかな
頑張れよアレ
英雄
あ待ってこれこうにさ
とりあえずねとりあえず様子見
え?
ムービーだどう?
木?
ミリちゃん?
ミリちゃんの髪の毛の色と同じ
あっ
待って
待ってこれ
ミリちゃん?
私の血は黒い黒で、
血液は溢れてしまった。
私の目の中に残った物物が残っていた。
私が待っていた時、彼は戻ってきた。
かっこいい
あ
返したいって言ってるやつだこれ
針を返せばいいのこの人に
マレーちゃんだった
うわー
なにこれなにこれどういうことどういうこと
いやーでかいダメージがでかいよ
はーあ結構いるもんや
結構ひるんでくれるこの人
かっこいい
この人かっこいいかも
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ん
me一緒会議でしょ でもちょっとかっこよかったねー
何あれちょっとまでもう1回ムービーみたいかもしれない 格好いい
待ってもう一回ムービー見れるのかなこれ
見れないかさすがに
でも巨人はムービー
あー見れないのか
やばい、当ててるのに全然減ってないんだけど、どういうこと?
ちょっと待って!
なに?
パリィパリィパリィできるんだ
回復してる
タスマリン
タリスマンつけてるってこと
あれだ
忘れてたわ
ルーン忘れてた
マジかやっ、
えぇーわっえ、
なにこれ、え、なにこれみんな、ちょっと待って
ちょっと待って!
なにこいつ!
ちょっと待って、え、え、え、え?
エブレフェール、エブレフェール
え?
えっ?
ちょっと待って! 回避現象動きが!
頑張れ!
ご視聴ありがとうございました
やばいやばい
突き突き突きもしてくる突きもしてくる
入って
回復なんてここにもするしかないじゃん
待ってこいつは
ガードカウンターなんてしてる場合ちゃうねんだから
これを
あはははっはっはー
これもう一段階上のやつ欲しいね絶対あるよね拾えてないんだダーン
技量
あ?
意味わからん
まあまあまだ始まったばかりですからね
まだ始まったばかり
回復しないでお願い
回復しないでよ
お願い
回復しないで
ねぇ おかしいじゃんなんでよ
どういうことだろう
窓マギでいうところの
さやか
ちょっと動き覚えないとね地道に
今ちょっとお願いローリングしちゃってるから
それそれそれそれ当てるそれ当てるって
それそれそれそれそれー!
ジャーンってなったらポーン
うわわかんねえ
やべぇちょっと配合変えるかこれの
やっ!
もったいねー!
もったいなすぎる!
うわ、怖いわ、
やだ無理だもう
何それ何それ何それ何それいやー
無理だ
怖い
バカ痛い何それ
はははは 痛すぎるんですけど
ああああああああああ ああああああ
ガードもできまってからパリやってみていいととパリ パリできるかなぁ
無理かパリ1 フラクラ字だ女
わかったエ
ビの呼吸
もうこれはちょっとやめとこうか
パリー
色々あ、そう、配合変えてみて
すごい強いじゃんこれ
だからさっきあれなんだ
今日はここで終わりかなって言ってる人がいたんだ
ふざけるなよ
ふざけるな
えーと、これだなこれを
何がいいんだろう
技量を高める
ダメージの大半カット
これで回復剤として使えばいいかとりあえずは
よしちょっとパリィしてみるか
デコピンしてる場合じゃない気がするからねこの人
今日どころか今月全部
それぐらい難しいってことはい
っぱい死んでもいいってことね
コロさん何やってんのって言われないってことね
こんなに強いんだ
え待って
来た
あー無理だ
回復しないでお願いだから
やばい月が来るーと思ったら避けれなかった
月はさー
多分無理だよねパリィね
うわー無理だ
無理だー
無理だー!
次はできなさそう!分かった!
いや、でも1回パリィ始めて1日目ですからね
もう1回パリィでやってみようかな
3回パリィしたらドーンってことだよね
1回パリィのさ、どなべ先生はすごく優しかったってことだこれえ、
うまいよ!
うれしい!ありがとう!
ありがとううまいって言われた
やめてね
やめて
なにそれ!
わからん!
回復するやんお前
やだー
やばパリー
じゃん!
無理ですねこれね
やばいやばい
3回パリィが難しすぎる
動きが分かってからだよねパリィするのはね
確かに確かに
甘く見てましたちょっと
誰ですか?
パリしてみてごらんって言ったの
目をつぶって手をあげなさい
行くぞー!
あ、すごいすごい
結構バギョーンってなるんだこの子
バギョーンって
回復してるー
いやーそれ当たっちゃダメだよなー
とりあえずそうで避けれるようになってからだよね
回復しないでお願いだから
結構カウンター効くのか
ダメだ
わおわおわおわおわおわおわお
うぉううぉう
うぅーむずいねー
まあなぁカウンターじゃない
あ、
よーぶねー!
手をガッて開いたらつかみ攻撃ってことね?
うわ、とっさに判断が
やばい攻撃しないとやばい
いや無理だ
回復やばいってこいつ
結構怯むから
やばい
すごいこれ回復が
回復するから
逃げ回ってちゃダメってことねやばーい
キーワー
ガード使ってる?
こうね
使ってるかでもあんまりガード
カウンターもね
ガンガン行くことも大事
わかった
一生終わらないわ
カウンターダメですねカウンターはね
タマスリン買えよタマスリン
これこうでやれる気がしないんだけどこれ大丈夫そう?
これ大丈夫そう?
立てせた方がいい?
うーそー
これでずっと来たのに
カウンターつけてないですやん
つけてないですやん
でもまだまだ
まだ10回もやってないからね
まずは動きを覚える
動きを覚える
これの避け方がわからんのだよな
ああああああ
つかみだったのにああああああ
やばーいやばい!
やばーい!
やばいねこれね
確かにこれは今日は明日じゃ終わらない気がする
みんなも苦戦してるところってことだねな
やっぱそうだね、
縦はこういうことね
やってみるか
行くぞ
これね
あー早すぎ
バレちゃん早すぎだよそれ
いや待ってかっこよすぎるこれさ
ヘルメットくれるのかなこれクリアしたら
マレちゃんのヘルメット
やばいんだけど
行くぞ
この武器のままクリアしたいね
回復されちゃうねぇ
やばい!あー次だよねー
次だよねー
これ当たっちゃってんだよないつも
もうこれやばいこの
このみじん切りやばい
このカソカシャカシャがね
カラトリカシャカシャが避けられない
これどうしよう
前ロリも大事ってって
前の戦いで言われたことある 前ロリね
前ロリ
やばいよ逃げてばっかりじゃん マジで回復されちゃうから
倒しきれない
ん
はぁっ!危ねー!
つきくる?
うわーむずい むずいよよー!
受けられちゃうねー
うわどうすんだこれ
いやー
これやばいっすね
本当に時間かかりそう
いや回復がなければね
そういう問題じゃないかもしれないけど
回復がきついね
レッ
ツゴー
頑張るしかない
危なっ
うぅ…
あーー よけたつぼりーーー
よけたつぼり チョキー
避けたつもり貯金だった今
遅すぎたねギリギリを攻めすぎた
ぐわーやばすぎ
でも今までもさこんな感じだったよね最初は絶対無理じゃんって感じの敵でもさ
ボスでもさここまで来れてるから
諦めない心心
先先先避けれないように避けれるようにならないといけない
危な
これ避けれなくない?
連打じゃダメなのかな?
このローリング
1回1回2回
もうちょっと離れた方がいいのかな?
あー!
あばばばばー!
気合だよ!
分かった、気合ね
よし
まだ1時間も経ってないよ
マレちゃんと
会ってから
これ当たっちゃうんだよね
これなんで当たっちゃうんだろうね
みんなこれ当たっちゃうよ
これ当たっちゃうよー!
どうしよう、バレちゃんそれやめてほしいなーそれ、
チョキチョキチョキチョキってやつ
それ危ないよー
それ危ないってん
いっそパリィ狙ってみる
マジ?
パリィも気持ちいいからね、決まったらね
バレちゃん、遊ぼ?
あれ?
マレーちゃん
これはもう離れるしかないかもしれない
これもパリィできるってこと?
あ、
やばいやいやいやいやいや,EVANGEL!やば!
もう1回パリィやっていい?
ワンちゃんねえパリィの盾 だったら、重くないんじゃない
パリィできると気持ちいいからね
パリできるってことは見極めてるってこと
だでな
ちょっとやってみたいまた
あのドーンが気持ちいいかな
ドーンやりたいドーン
よし
頑張る3回3回やんなきゃいけないけどあ、
それは違うよねー
じゃんけんしよう。
じゃんけんポーズになったらよけないといけない
これはダメだよー
じゃんけん、ファン、フィーバー
開けた投
げはパリィでできないこれ
邪魔る
やめてよそれ
これやっぱ後ろに避けないとダメかも
これは後ろに避けよう
後ろに避けるぞい
頑張るぞい
前?
いや後ろ
ひねくれ者
いや後ろだね
前行ったら当たるもん
扇風機と同じってことか
なんで攻撃してこなかったじゃんさっきは
よしよしよし
早っ
エアー 食べだ体服どころがわからねー
ダメだー
うえにゃー
あっはぁ 如果明太ああああああ
エイイネーン
これは良き達成感が得られましょうぞ
得られましょうぞ
ここではムービーをもう一回見たいんだよな
やばい待ちやめてよ
回復するといつもお前は来るんだ
バカ!
ダ
メだ
やば!
攻撃しようとするとしてくるから気をつけないといけない
もう一回もう一回
動きを覚えるぞ
これでさ今日いけたら逆にすごいってことだよねこうね
死な!
うそー!
30回ぐらいパリしちゃといけない
パリ狙うときと狙わないときがあってもいいかも
無理
無理らしい
これ第二形態絶対あるじゃんね
第一形態でこれってやばくない?
いやでもやばくないのか?
今までもそうだったからな
これ無理だねって
邪魔お前
うわースルーんかいお前攻撃スルーんかい
読めねー
魔化不可解アドベンチャー
マントも欲しいなこの人が着てるマント
アレキサンダーさんのためにも頑張るよ
ここにアレキサンダーさんのために生きてるから今
最後がどうだろうとアレキサンダーさんが多分
お供になってくれるはず最後はね
早かったー
早すぎたー
これもパリできるのかな
上からは無理かん
無理やなこれな
ちょっとうまくいかなかったね今ね
もう一回もう一回はーい
楽しいこのパリィができるかできないかの瀬戸木は楽しい
ちょっともうちょっと楽しませて
もうちょい
すごいなこの人めっちゃ強いやん
待ってここでさこんな強かったらラスボスどうなっちゃうの?
どうなっちゃうんだよ
これはコーネの物語
コーネのパリー物語
無理か
よしよしよし最初はねちょっとこうなっちゃったらもう
一回狂うと狂い続けるよね
壊れた時計のように
やばいってこいつ
ミリちゃんも強かったもんね
ミリちゃんもなんかさ
同じような攻撃してた気がしない
やっぱそういうことか
前だったあ、
やった!
マジでルーン邪魔すぎる
これは違うのか?
え、えお、えおー
あれか、ブン、うーん、ブン、うーんだから
あんまりギリギリじゃなくても
いいってことだよね
うーん、ブンだから
うーん、
ブンうーん、
ブンいやマジでルーン邪魔すぎる
あーやっちゃった
今じゃないのよ
うわぁうわぁ
うーわー
最初が一番パリィできてた
マレニア人気なんやな
可愛いから人気なの?
いやでもわかる?
なんか
見た目もいいしねあ、
違うこれパリィできないんだったわ
なんで今やるのそんなー!
あれー!マレちゃん!
あれー!
遅すぎたかも
遅しでしたね今のはね
ダメだ
動かないよー
あれかジャンプ攻撃しちゃダメな時もあるよね
オッケーオッケー無言になっちゃう
無言になっちゃうよ
パリィは諦めたターン!
ってこと、いやでもさ
なんか盾が、盾がないと落ち着かないんだけどどうしたらいい?
これ
こっち!
よし
マジ?
飲み始めたらそれやめて
ツキやめて
それやめてほしいな
ツキばっかやってくるじゃん
ツキやってほしいってこと?
うーや
ばいなー
やばいねー
これやばいねー
回復してる場合ちゃうねんぞっていうことよ
いいなーなんかさー
タリスマンつけてんのかなー
ジャンプ攻撃ガード強度
ガード強度
どうせ死ぬしこれにしてみるか一回
能力値が上がるやつにしてみよう
どうせ死ぬからね
様子見様子見
様子見よ様子見
行くぞ!
まずはちゃんと回避ができるように
なるまでよし!
いいよー
めちゃめちゃいいよ
いいんじゃない?
めっちゃいいんじゃない?
エベレエベレエブレエブレエブレ
エブレエブレ
ホロメはこれクリアしてるってことだよね すごいなぁ
アルティメットが出てきているので、アルティメットを使って回避する必要があります。
うわーうわー捕まれちまったー
やばいこれさここにさ普通に攻撃が全然
まだ1日目マレニア生活1日目だからね
まだね
マレニア生活1日目
様子を見てみましょう
もうこれ盾意味ないのかなぁ
もう
前に避けるって言われたのに避けれないよ
前に避けるにはどうしたらいいの?
スティックが後ろに行っちゃうんですけどどうしたら前に行けますか?
どうしたらいけますかね?
行くぞ
でもなんかさテンポがいいからいいねみんな死んでるみんな死んでるんだ
ちょっとルーンが邪魔だな
取れるときは取っておきたい
光が邪魔すぎる
光が邪魔すぎルーン
目障りですねルーンに申し訳ないけど
ちょっと目障りですね
まただ!
また後ろに行っちゃって!行っちゃって!
また後ろに行っちゃって!
あれよあれよあ、
デコペンでもいいのかこれ
あーさすがにねさすがに3回目はないよね
ハァー!
オラヤー!
なになになになに?
なにこれ?
なに?
はじめまして?
はじめましてだよね今のはね
なに?
何?
ミリちゃんも使ってたさっきこれ兄弟
姉妹やるときに
よし
あれかでもタリスマンを今被ダメージ増えるのにしてるから
それをまた別のにしてみるのもあり
さっきのやばいね避けるね
避けられなさすぎる
ヘッドショットのダメージ
何これヘッドショットのダメージこれ意味あるか?
魔術じゃないしね
医療
HPを増やす
HPを増やすぞそう、
タリスマンが全然取れてないね。
あの、ノグソの呪いもね、全然取れてない。
まだ2個しか取れてないからね
だいぶ
何もいけてないぞ
当たらないよねそれねわー!
ジャンプしたよ!
また後ろになってしまいましたわ
なんで後ろに置けちゃうのこれ
体が勝手に動くんだけど
どうしたらいいんだろう
体が動いちゃうよ勝手に
みんな体が動く
後ろに後ろに行っちゃう
これ気持ちが後ろ向きってことかな
なぁ なんでー
なんでー
お前攻撃してこなかったじゃんさ
後ろに行ってしまいますわや
ばいですわ
やばい
また後ろに行ってしまいましたわ
どうすればいいでしょうかこれ
どうすればいいでしょうかこれじゃあこちら
ほら!
ほら!ほら!
待って!
それ、それよけたいけど!それよけたいけど!
それよけたいけども!
それーああ、
久しぶり
元気だった?
これ待ってあれの避け方を学ばないと
あそこで死んじゃう
そこに死んじゃうよ
どうやって避けようかな
でもドラム式のさ
ほら
また
後ろに行ってしまいましたわ
当たらないですわ
後ろに行きましょうよ
やったー!
とりあえずあそこまで削って
なんかの乱舞するやつ
もう一回見たいな
上に上がって
力を溜めてから
ショショショショってくるからえ、
どうすんねん
謎
謎すぎ
あーまただー
ほら
また後ろに行きましたがますよ
ガードでも良さげどうなんだろう
ガードの存在忘れてた
ガードするざますガ
ードしてみましょうか
ガードガード
ガンドガンドあと
ガードありだよね ただその瞬発的にガードができるかどうかね
うわぁ溜めると当たんないわ 溜めちゃダメだね
月ん時は
溜めは当たらないと
ガン逃げできる?
走って逃げるってこと?
ってこと?
ガードは回復される
それみんな言ってたねそういえば
ガードはダメ
だから盾持つなって言われてんのか
盾さ
持ちたいじゃん盾
あってよ
ダメだ
愛風ができればねー
抗えるよねー
回復もさせてくれないからなこいつ
勝手にさん飲ませてくれる相方が欲しい口に運んでくれる回復薬を
闇かん
指がいい
これもうパリィできないから、あ、やば間違えた!
間違えたよ
やめて、回復してる時はやめてお願いだから
あんたが回復しても何も言わないからね
あんたが対話ね
はい
当たっちゃうのか今の
来ない
全然回復されちゃうのこれ
それやめてよ
デコピンが当たれば強いよね
やる時間ないかなって思ったけど
意外と隙はありそう
さっきいっぱい当てられたからね
ただ
これでな
これでこれでデコピーでおったらあかんねや
隙をついてねさっき行けたんじゃから
OKOKOK
あー負けちゃったー
ブルー ブルー ブルー
前だった
クソタレ クソタレゾーあ、
前先避けれたたっ
う
ブリダー
どっちかうあああ
うわーやめてよー
回復やべー
楽しい
回復してくる時にさ
月やられると若干うざだけど
この人は見た目がいいからよし
見た目がキモいと
やりたくなくなるけど
ちょっと前にローリングできるようになってきたね
ここ一回ずれるとやばい
やばいな一回狂うと狂っちまうわ
ガン盾対策されてるのがきつい
確かに回復されちゃうもんね盾ね
持っててもダメなのかなこれ
持ってたらあかんやつやはり
やはり持ってたらあかんやつ
行くぞ
あー嘘でしょ避けたじゃん今避けたじゃんかーあー!
避けたんですけど
掴み攻撃された時になんで焦点なくなっちゃうの?
これ
飲んじゃえ
今デコピンチャンスだったかな?
早かったちょっと避けるの早かったよ
うーんオッケー
次と掴みに合わせてデコピンできんかな
あー
掴み
いやどうなんだろう
あっちの方が優先されるんじゃない
結構ねデコピンのためが長いからね
来るって思って押しても多分ね
あっちの方が早い気がする
来たいね
ハイ!
この音楽いいね悲しい音楽なんだな
あーマジか
今大丈夫だと思ってたあー
おいしょ
マジ?
マジマジマジママジマ
マジ島マジ島
当たらないんだよ
あーまた前に来ちゃった
後ろに来ちゃった
ん
に逃げた逃げた
回復が足らんかもなこれ
あーこれだったあー
これだったー!
待てよこれどうすんねんマジで
ちょっと待てよでもこれ四方八方にあるから東西南北全部にあるから
攻撃がね
どうしよう
そうだそれを見たかったんだよねまた
うわ不意打ちだよこれ不意打ち
わー死んでる死んでる
頑張れみんな
いやマジでいつまで来んねんお前
やった!
いいよ
よーし!だー!それかい!
よし!
OK!OK!お前の血も流れてるぞ!この大地に
いやーかっこいいね!こいつね!
ねーこの頭、ヘルメットが欲しいコーネは
ジャンプ攻撃ガード ガード
ガード
ダメにしとく?
こん時だよねこん時に
まじかん
アピョピョー いやー建ても使えるけど
やはりみんなの言う通りいらないのかもしれない ただ
立てないとさんなんかお守りみたいなんだよね今これ あ
秒は秒秒
50回?
やったー!
あと50回で100?
あと50回で100円
やばい追撃できたのに
ああああああああああああ
これやったらやばいよ
うわぁ
やばすぎ おれやばすげー
みんなの積みポイントなんだねここが
指玉でねこれね
盾外そう ちょっと待ってね
うわーだめだった
よしオッケー
オッ
ケー
でもさコーネがさ
今日倒せると思ってる人いないのでは
これね
あとまあ30分ぐらいかな
親知らずが痛くなってきたぞ
コーネの親知らずを多分攻撃してくるこいつは
ワンチャンある
ワンチャンありそうだよワ
ンチャンね
ほんとだ攻撃
結局縦でさ
やばばばばばばばばー や
ばばばばいばいばーい
マリカちゃん助けてー
縦は
パパパパパーリーいいいい
ああいやこうすればいいですねあかっこいいじゃんこれ
今飲んじゃったこうすればいいしね
使わないもうダメだってなったらね やばばばいばいばーい
もし ボタンみたい亀の盾もあるよ
あーこっちゃうな! 亀の盾も持ってる
亀が戦ってる風に見せたいなら
いいよね亀の盾もね
やばばばばいばいばい 多分あの第二形態っぽいようなあの乱舞をしてくるときはもうパリ捨てちゃっていいかもしれない
無理ですねこれね
あ
あーもうパリィは諦めろってことだね
パリィできたらかっこいいんだけどな
パリィできたら気持ちいいんだよねすごい
いらないか
両手持ち
両手持ちにしてみました
いけるかな
なんかコーネみたいな人いた
これコーネじゃない?
同じなんですけど
もういい
わからん
ああああああ
俺っきついよねー
自分が出ることってあるのいでも装備全部同じだったよ 鬼じゃないこれ
自分は出ないのか
自分は出ないのかなぁ
友人を呼べだって
コーネと同じ装備にしてくれてるのかもしれないねそれかああ、
出ちゃったん?
なんだそれ
なんだそれなんだそれ
うわーあ、
前に来た
指指だー
やば
全然当たらない
全然当たらないよ
デコピーをもっと使えるときは使えるか
ちょっとずつやれば
回数重ねれば大丈夫
大丈夫回数重ねれば大丈夫
頑張ろう頑張ろう
ねガード押す癖ついてる
こうでも思ってた
あっここじゃない
ここじゃないけど
ナイスー
早すぎだろお前たち直るの
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ手だったー
手だったよぉ
やばいやばいこれやばいぞあこんにちはこんにちは
こんにちはと
あと
マジでルーン邪魔すぎ
ソウルか
ルーンのせいにできるからちょっと残しておくか
マジ?
トルカやっぱり邪魔だから
回復しないでー
ああああああ
なんか火花みたいのが散ったら前にローリング な
のかなのかなぁ
いっぱな一般な火花ああなあ!
かわいい
ずんぐりむっくりだかわいい
行くぞ!
両手持ちになってるOK!
やば、
あっちんちん
いいねー
早いんだってお前立ち直るのが
メンヘラ見習えよ
待ってそれじゃうわー
あああああああああああああ
であって一やってくるんだもこれぐらい ターダメージ与えたらやってくるってこと
ねー アバイヤバイ
俺だったそれだった
ランブねー
俺やばい1
頭部に向かいまた行くはぁっはぁっはぁっあ、
死んじゃった?
同じ同じコーディも死んじゃった
ずんぐりむっくりも頑張ってる
オラァイオン!
エヴァ来た!
待って!
早いってそれ早いって!
ちょっと待てよ!
ちょっと敵のさ
HP早い
なんだよ
ジャンプ高々とジャンプしたら
その攻撃ってことよね
理解理解
はい
すごいあららららららしょうがないこれはしょうがない
うわー
すごい
すごいすごーい
なんかジャンプするとさ飛んでくる
飛んできてさ上からの攻撃かと思っちゃうけどさ
ちゃんと違いがあるんだよね
頑張れ頑張れ
おい
ん
くるくるくるくるくる
分かんないよお前!それなんだよ!
なんだよそれ!お前!
ちょっとお顔見せて!かっこいい
パロコンパンチ!
全然違うけどね
いやどうすんだあれ
パオコンパンチだよ
頑張ろうねなんか飲んでるわ
頑張るぞ
あ前だったブカー
ブカブカー
なんかゴーレンの服
いい匂いする
なんか
なんかいい匂いするなと思った
柔軟剤の匂いだ
この鎧も家で洗ってるからね
くんかくんか
穏やかになる
柔軟剤の匂いって心穏やかにしてくれるからね
大事大事
これ取っとく
当たった?
当たったけどもって感じだよね
ダメだよね許されないよね
アウチ
前です前!
よし
最後前に避けれた
あーいい匂いする
かっこいいんだよなこの人
いい匂い
途中まではよかった
頑張ります
パリィしたくなっちゃうなこれな
行くぞー
お前邪魔
いやどうするのこれ
うまくはなってるね
後ろに避けて
前にローリングして
もう一回ローリングしなきゃいけないんだな
当たっちゃうもんね
前は一回だけ
了解ラスト以外めっちゃ上手かった
やばい明日
もさずっとここだったらみんなやばいよ
やばいよやばいよ
無駄なジャンプしすぎだよな
当たらないと追撃されちゃうからね
避けたじゃん
あやばい火薬しちゃってやばい
あーーーーー!
うえうえうえうえうえーーー!
あははははははは
あーーーーー!
うそーーー!
一撃がでかい!そうね!
一撃がでかい!
今日クリアできたらすごい!そうだよね!
だってみんなここで積んでるんでしょ?
積んでるというか
結構積んだ人もいるんでしょ?
ここで行けたらやばい
また後ろに行ってしまいましたよ
ねえマレちゃんお願い
一個だけ武器減らさない?
一個だけ技減らして戦わない?
お互い
お願い
ねえ?
いいんじゃない
1回くらい減らした方が
マネちゃんも
平等になるんじゃん
この力加減がね
オーネとの力の差がなくなった方が
楽しいでしょ戦いはね
おしおしおし
あそれね来るよね
あれそれでももう
わからんかった
やってしまうのが嫌い
どうすんねんこれどう
どうすんねん!
待って待ってこれわからんて
ちょっと待って、マジでわからんこれ
これも
待って、
これも笑うしかない
分からんてー
これ分からんてー
半分削ったねー半分削ったけどーあ、
後ろ行ってしまいましたよ!
バカ!2回連続は効いてねーぜ!
上手くなってる!
いやー!ありがとう!嬉しい!みんなのその言葉がコーレの成長に繋がるんですよ!ありがとうございます!
嬉しいです!わーい!
でも待ってあのさー
ランブをさーエアで避けれるんだよねあのランブね
避けれる気がしないんだけど
受けれるんだよね
アウチ
やっちゃう曲大丈夫ですよ大丈夫ですよまだ大丈夫だよ
やっぱよそしたら 人とはうわっ!
あーすごい
体力持てがれる
上手くなって…乱舞がやばいって本当に
でも今日の素晴らしいことは今日がまだ土曜日だということ
明日ね
明
日も連続でできるから
手が馴染んでるうちに2回戦ができる
やばい
うわっ
あきゃー!
待って!
あのね、頭ではわかってんの!
ね、頭ではわかってんだけど
頭ではわかってんのこれ!
次これだよって!
わかってんだけど
まず
どうすれば避けれるんだ
ああーまあしょうがない
ちょっとリズムが狂ったね
慣れていくしかない
おっけー
そりゃそうじゃん
72回目?
まー?
そんなにやってる?
5位じゃん
久しぶり 秋型ぶり
待ってよ
You are Malenia
I see
アンダスタンド
ユーハマレーニア
ベリーベリーアンダスタンド
ストップ
ストップマレーニア
アンダスタンドアンダスタンド
乱れてきてるね
公園の親知らず頑張れ
親知らずというか抜けた歯茎頑張れ
お!
怖い?
今はね、ちょっとやけくそジャンプ斬り。
今の技は、やけくそジャンプ斬りです。
頑張るぞ
やばいこの絵を見るとさ絵っていうか
山とかを見るとさ
あの画家に全然合ってないなって
今ちょっとふと思った
画家を思い出すね
あの風景を見るとね
頑張れ頑張れ
頑張ってるよ
うーん
あれー
ダメだー
死んだ?
まだ
いやまだ生きれるんだ
よし
いいよ
I doI doI
do do
マレニアのマントの模様
でかくなってない?
コーネが
死ぬたびに
もっとちっちゃかったよね
え待って因果
因果がまとまってる
コーネが死ぬたびに
マレニアに因果がまとまってってる
なってないですよ嘘
なってそうだったなってない?
なんかもっとちっちゃいほどだった気がする
こんなもんか
こんなもんだね
すいません勘違いでした
勘違いでした
ここ
に疲れてるかもしれないね
失敬
やばいよ
マレーニア
You are my mania
あんよあんよ
入る!
よし!
うまいよー
マレニアちゃん
強い!
強いよー
あれにゃんちゃん
エブレフェール
明日に持ち越しですが
確実に明日に持ち越しですが
二人はいる
いやーそれ前ー
それ前ー
前よそれ前よ
それ前なのよ
マルチプレイ合言葉
一晩寝て
やり始めたらもしかしたらすんなりいけちゃう可能性もあるよね
動きを覚えないといけないからね
それ前
それまーへー
15分くらいまでやろうかな
前に行きたい時に後ろに下がっちゃうのは
覚えてるけど覚えてないってことだよね
まだ覚えれてない
瞬発的に何も考えず
結婚だらけやなこれ
お前
ん
ええええええ
ああああああ
いやーおかしくなー リーチさがあるよリーチさがこれなっかお
いやめろそれ 長いぞそれその武器
折れないかなどうにかして
長い長い
武器長いよ
ドッ
ペルギーガーやめて
たまにコウニがいるあ、
怖い怖い怖い怖いあ、
あ、あ、あ、うわあああああ
やってしまいました来た!
ほら!
来た!
これ何なんだよ!
これは何なんだこの正体は!
逃げればいいのか?
こいつの足元から
こ
いつの足元からよ
やばいって
めっちゃ上手かった
みんな褒めてくれるじゃんありがとう
めちゃめちゃ褒めてくれる
うぇあ、
おえー
あ、
行っちゃうんだよなどっかにな
普通に攻撃した方がいいのか
ラス1かな今日は
親知らずもありますし
親知らずね
あんまりね口動かすとね
なんか血が出るらしくて
あんまり今日は喋れなかったけど
血を動かし続けると血が出ちゃうらしいよ
うわーそっちね
ん
100種類からねっ
どーんじゃねーよ
もう全然回復されちゃってますやん
どうじゃないよもうマレちゃん
誰と戦ったんだよそして
あーもういなくなったんですね
もうさコーネの動きが遅すぎて見えてないよ
見えてないというか
こいつのマレちゃんの動きが早すぎて
多分コーネのことを見えてないよこいつ
もう一回
今日はこれでおしまいだね
明日またリベンジ
リベンジしましょうあ、
やばい
まあいいか
あーそれ前
足らないよねー
ああ
きたなお前それ
ちははははは
待ってねこれ何これ
洗濯機?
ねえ洗濯機って言わなくない?
みんなさ洗濯機なのに洗濯機って言うじゃんあれ何なんだろう
言いやすいからかな
洗濯機だと漢字変換できないの知ってる?
洗濯機洗濯機
洗濯機
ここだといけるね
2回目はちょっと当たっちゃうか
おや?
おつかれさまでした
これよ
え、
間違えた!
ちょっと待ってね、みんな
ちょっと待って、これ何?
ということで、今日はですね
ここで終わりとなります
皆さん応援ありがとうございました
何?
何なわけ?
ということでね、うわ100!102時間になりました皆さんイェーイ!やったー!
ということで、
ここでね、終了しまして
ん
ああああ
まあでもさあ
あっちがじゃあじゃあじゃあえっまあ
いいとこまでねー ちょっとよかないけどいいとこまではいけたん
どこまではん
はいということで
画面そのまま
画面はそのままでした
なんか片付けるのもったいないなとか思っちゃって
今ねそのままにしちゃってる
あーということでちょっとバック音かな大丈夫かなこれ
よいしょ
やばいねということで
明日は変わらず1時から
リベンジしたいと思います
マレーニアちゃん
マレーニアちゃんね
やばい
あの
あれを
避けないといけない
避けないといけないね
ずっとマレーニアチャレンジになるかな
ねえなるかもしれないね
でえと
ランブあのランブをどうするか
ここには攻略を見たいけど見ないで頑張る
見ないで頑張る
100時間超えのゲームって他にある?
あでもスプラティオンとかじゃない?
スプラティオンとかは
300時間とか言ってるんじゃないかな
スプラティオンみたいなねなんかそういうゲームはね長時間なりがちだけど
うん
いやあれあれちょっとあれだよね
あれちょっとあれまでもあれ以外は
ちゃんと見極めれば
ね避けられるかな
うん
みりちゃん
いやみりちゃん
みりちゃんも悲しかったけど
までもなんか最後にさなんかなんかんー
まみりちゃんのやりたいように
死ねやり?
なんかなりたいように死ねた?
なんて言えばいいんだろう
から
うーん
だからまだいいのかなぁ
ねちょっとタワマンの一室が空きました
うーん
本人がねちょっと
しかも最後にね
なんか仲良くなれたかなって ビリちゃんとは
ね 多分敵対するって選んだ人もいるだろうからね
それは本当それぞれのエルデンリング それぞれのエルデンリングということで
うーん
今ね今コウニョタワマンにはアレキサンダーさん
小坪ちゃんたちがいっぱいいるよね
小坪村の
小坪ちゃんとか大坪ちゃんもいたけど
大坪ちゃんも
来ていいよって言って
うん
タワーマンだと狭いかな
ビルデンリングの世界の
キャラたちは
結構広めの土地に住んでるから
ちょっとあれかも
この日本のタワーマンだとどうなんだろう
普通のマンションだもんね
パワマンって言っても
なんか100坪300坪ぐらいないとさ
多分
少ない?
色目のまどりもある?
家賃高そう
60万ぐらいする?
レキサンダーさん
レキサンダーさんみたいに
でっかい坪だとちょっとギチギチだよね
300坪その壺じゃないその壺じゃない
うふふふふふ
いいな建設したいな
黄金寺を切ってさ
バチ当たりなこと言って
でも黄金寺で建てた小屋とかだとさ
なんか神秘の守りでさ
長生きできそうじゃない
ねえ
確かエルデンリングの中の土地だったら
割りかし強そうな気はする
ちょっとバチ当たりだった今の
ちょっとバチ当たりだったね
眩しい
あと管理人さんもいるからねちゃんとね
管理人さんもつけて
明日いけるかな明日
マレちゃんを突破できるかどうか
でも突破できたら
まだすごい域にいる2日、
5時間、6時間ぐらいで行けたら
すごいじゃんってなる?
でもさ、第2形態あの体力
だけじゃない気がしてね今
あの体力が終わったら一旦ムービー入って
もうはーってなって別物になってまたもう1回みたいになりそうなんだよね
なんかコーネの今想像だけどね
1ヶ月くらいやってたホロメンもいたマジ?
第2形態ありそう
おそあるある
なるよなるの?
なっちゃうの?
第2形態絶対ある
いやーあのランブが避けれないとちょっときついんだよな
明日だよねまたね明日
カナタンは2ヶ月半やばい
2ヶ月半か
届けるありがとね
まだまだ下手っぴだけど
うーん
今の装備とか
レベルもね
上げれば
サクッといけるんだろうけど
年末のマリニアイベント
もしかしたらねこうねね11月も12月もマリニアやってるかもしれないから
ねだからもしかしたら
あの年越し年越しエルデンリングみたいな
なるかもしれないけどね
ツボちゃんね
いやなんか呼んでもいいんだけどねなんか呼
んでもいいんだけどね
なんかみんながさすごい難しいよって言うからさ
なんか
一人で行けたらかっこいいよなと思ったりしちゃったりしてる
そう呼べるマークはついてるからね
うーん
武器は最大まで強化しようえ、
でもこれ最大なんじゃないの?
指
レア素材がこうやって持ってないから
ね
うーん
マレニア
ラスボスだとさぁ
呼べるのかなツボちゃん
なぁ
現段階では最大
最大だっぺ
防具ね
もううるさい!
まあいいな今ので行くので
辛かったら3ヶ月
でもどうだろうな1週間
10時間
いやでもどうなんだろう20時間やって
無理だったら
20時間やって無理だったら
みんなにごめんなさいして
ちょっとじゃあ装備
装備見直します
になるかもしれない
例えばだけど じゃあみんなが
コーネがさ 今持ってる装備でもいいわけ?
なんかいっぱい拾ってるけど
あれでもいいってこと?
あの中で
なんか別の来たらってこと?
そういうこと?
クレイモア
武器ってそっち?
タマスリンも欲しい
このさんはイモムシクリアしてる
別ゲーだろイモムシは
持ってる装備なら余裕そうなんや
指なら全然いけるえ、
ステータス振り直す?
ま?
そうか、じゃああの妖体を持っていかないといけない
そうなんだ
今ステータスダメなんだこれ
確かに今魔法使いの装備だからか
魔法使わないのにってことね
そういうことね
そっか今見た目重視で装備しちゃってるからね
そういうことだ
生まれ直しかなんかー
人生は一度きりなんだけどねー
そうも言ってられないか
確かに今魔法使いの弟子みたいな格好してるからね
弟子じゃないけど
うーん
移りカット重要
そうなんや
でもコーデは楽しいからいいんだけど別に
なんか絶対これやったら達成感あるからいいんだけど
みんなが辛いからね
ちょっと言いなりになってもいいかも
いやコーニャは別に苦しくないから
なんか3ヶ月生まれにゃでもいいんだけど
みんながねそろそろやってくれよってなっちゃうからね
コーニャは別に大丈夫
全然もう
平気だよ
でもみんなのこと考えるとちょっと 考え直した方がいいかもね
クリアを見たいしね この物語がどうなるのか
半分以上ちょっと理解はできてないけどね
お正月クリアでも楽しい
嬉しいありがとう
脳汁がドバドバ出るやつね
縛りプレイ面白いね 普通に縛りプレイしちゃってるってことだもんねこうねね
ふんふんふんふん
ラニーと会いたいなら いやラニーちゃん 倒さなきゃいけないのかなこれは
そうねダウンロードコンテンツもある そうね
マルチもいい
マルチもいいね
こうねマルチやってみたいんだよ普通に
普通にね
ダウンロードコンテンツも遊ぶやつ買ったの?
いや多分ねあの
普通のしか買ってない
でも後で買えたりするよね
ダウンロードコンテンツはね
多分ね今買ってるやつはダウンロードコンテンツついてない気がする
ついてない気がする
そうなんだねアリさんのところは一人じゃ絶対無理だから
ちょっと助け舟出したいかも
あそこマジで無理だから
うん
ここマジで無理
やめてもうその絵文字は可愛いからいいけどさア
リは嫌だ
ダウンロードコンテンツ難しいらしい
いやもうダウンロードコンテンツじゃなくても難しいよ
難しいってば
どっちでも難しいってば
アリが歩いてきてる
なんかちっちゃいアリだったらかわいいけどね
こうね普通にさ手に乗せられるよアリぐらいだったら
でもあんなにでかくなってしまうと
でもわけが違ってくるよね
わけが違ってくる
とりあえず明日はまだちょっと
ちょっとマレニアちゃんやってみて
装備を魔法使い卒業するかどうか
的なやつをみんなで喋りながら
明日1日はマレちゃんと一緒に共にするだろうから
喋りながら相談しながらって感じで
よろしくお願いします明日もね13時から1時からを予定しておりますのでよろしくお願いしまーす
メンタル崩壊しない?
大丈夫みんなが応援してくれてるから
みんなが応援してくれてるから大丈夫
ということで皆様ありがとうございました
じゃあねみんなね
こっちおいでリスナーさん
おいで
なにな
になんなの
え
なに
うわー
みんなはねちょっと
オーディの配信が
明日もあるから
それまでここに待機しているように
バイバイ手綺麗だねリスナーさん
みんな今日もありがとうね
明日も頑張る楽しむ
また明日ね
またね
Thank you guys
Yay