ご視聴ありがとうございました
それではまた。
おはよう
違う
起きたばっかじゃないんだけど
初めて声を発した
おあいよー
ということで今日は
ミケラの刃刃担に
かむかっていきたいと思います
ということでね
ちょっともう早速ね
早速ねちょっと
この眠いちょっと眠い時の方が
案外いけたりするかもしれないからね
てかもう忘れたよ昨日のさ
コロニスキーの腕綺麗で草そうでしょ
アーカイブ見たけど
クソ強いね強かった
あのなんかオニオンスライスの
攻撃があるじゃん
シャカシャカシャカシャカってやつ
あれがすごいね
強いね
シャカシャカが強いね
コロ
さんお元気?
元気だけはある
技術はないけど元気だけは有り余ってるって感じかな
ということで
こんなねのんきなBGMを流してる場合じゃないのよ皆さん
こんなね
こんなことしてる場合じゃないの
お分かり?
やしらず大丈夫
あなんか全然大丈夫
昨日ねちょっと血が出たぐらいだね
なんかグググってやったら血が出た
だからねちょっとね歯は食いしばらないようにしないと
コーディの歯茎まだ穴空いてるから
ちょっとね歯食いしばっちゃダメっぽい
なので今日は穏やかにいきますことよ
アハハハハ
ちょっと1、2時間くらいやって
みんなやっぱ無理だってなったら
ちょっとみんなに相談タイムにしよう
みんなに相談タイム
聞くけどさ、今さこうねさ
レベルはさちょうど
レベルはさ別に低すぎるってことじゃないと思うんだけどさ
ステータスが若干不安って感じ?
みんな
ステータスが不安?
ステータス
コントローラー準備しようあ、
低いの?
あ、そうなんだ
じゃちょっとやってみて
なんかさ、
低い低い割にいけるじゃんみたいなあ、
レベルは十分?
ステータスがあれなのかな?
あ、防具ね
ちょっと防具はちょっと変えてみようか
魔法使いみたいになっちゃってるから今
そうなんだステータスがちょっとあれなのねあ、
まあでもいける
いけるかもしれないからねよし、
じゃあ
火力が欲しい指、
指じゃダメってこと?
じゃあ、いきます
攻撃力ね
でも攻撃力…あ、
間違えた
ちょいまち
違えた
画面切り替えしてなかった
クレイモアの挑戦
クレイモアね
ちょっと頑張ってみよう
とりあえず昨日と同じ
昨日と同じでもう一回挑んでみてね
これがさ
一回
ちょっと待ってね
ママー!
ママ、ママー
ママー
まあまあいいか回復ね
頭は壺でいきたいんだよね頭は壺で
勇気が必要
死の時間ふはははははは
うざぁ
まぁちょっと動きをまず覚えるところから
回避ができないとね
攻撃力が低くても回避ができれば
いけるんや
だぜな
いけるっちゃーんじゃなくてまるにゃっちゃーん
はぁあ、
これ前!
これ前!これも前!
あ、出ちゃった
ぴょん!
よし
ちょっとねまだ1日経ってのこれだからね
1日経ってのこれだから
もう1回
そうそう
まだねちょっとあの
ジムに行ってすぐね
鍛えたら
体びっくりしちゃうから
まずはストレッチとかからね
運動してからね最初に準備運動してからね
あまり距離離れるとね
ああそうよよよよよよよしー
しー
こんなに早く掴んでくると思わなかったな
こんなに早い?
あ、商人さん
タクッとやられちまった
いきます本
日3回目
いけるかないけるかな
はてはてふふー
届かないんだよね
指が短いんだよね
あー
うわー
指短いか
中指だったらいけるかな?
これ何指なんだろう?
長さ的にでも親指ではなさそうなんだよね
人差し指かな?
強すぎない?
強すぎる
ただ
これさ、やっぱ動きで覚えるしかないよね
どういう攻撃してくるかとかさ
もうさ、攻撃も逃げてばっかりじゃこの人回復しちまうからね
前ー!
ちょっとあれだよね
動作が止まった後とか
硬直するときにデコピン打って
でもそうするとさ
頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ
ツボちゃん頑張れ
頑張れよ
XNL
あーちょ
うわー
連続で来るときは
もう連打でいいよね連打で
攻撃キャンセルできれば強い
10分始まって10分いけるいける
始まって10分
今日倒せたら嬉しいなぁ
そしたらみんなでねシャンパンパーチしようシャンパンパーチ
シャンパン持ってるみんなシャンパン
オーナー持ってない
買いに行かないと
うわー
いやーそれねー
斜め前に避けないと
これは立てたらダメだ
これは立っちゃダメだ
あのランブーみたいなやつはさ
かろうじて当たってもいいけど
いやだめだよね
あれも当たっちゃだめなんだよね
どうしよっかにゃーこれにゃー
わかったちょっと待ってね
これだと思いか
切り替えってのはどう
邪魔かな?
これ邪魔?
色々やってみよう
やばい
盾いらねえなははははは
うわー
これちょっと回復して
そうそう
あーやばいうわー押したのに
押せてなかったというのか
後ろ前後ろ前
うあああああ
いやあああああ
はははははははは
うははははは
やばいこれどうしよう
この時盾でガードしてもな
回
復されちゃうもんね
一回やってみる?
縦って言ってる人がいるから
一回ちょっと頑張って縦で受けてみるのもあり
一回どれくらい回復するんだパン!
パン!
やばい回復しないとやばい
ちょっと回復できなかった
やばいやばいやばい
やばい
ランボ今までで一番耐えてたように見えた
うそこけ
逃げれたかな?
成長してるってこと?
でも成長全然できてないもう
ギャーもう叫んでるだけだった
どうしようかこれ
頑張って
いや立てろ立て
ジャンプ攻撃しないからこれを
こっちにしといて
溜めもあんまりしないよねそうねー
溜めもあんまりしないから
鎧ね
そうだ鎧もね変えないといけないね
いや溜めはするのか?
でもさー重たくなっちゃわない?
ほんとだ
うー
おでぶちんでいこうかなおでぶちんで
おでぼちんどう?
物理
ドライブさんのでもいいってことかこれあ、
ここらへんあ、
これいいんじゃない?
ちょっと見栄え悪いかななぁ
ちょっと重量になっちゃう これ
いいんじゃない
あんこ無視だーむ c 気がする
いぞっ
これやっぱさ全部青い方がさ
いいってことだよね
これじゃないあ
あー重くなっちゃうでもこれはじゃあ
こうしといてこれを
こうすればいいってこと
縦がさ
変わってるこれこれも
変わってない?
5564、
重たいよね、
盾ね盾いらない
これでちょっといけるくない?
どう?
さっきのさ
っきの洋服よりはちょっとだけ強いかも
中寮内なら大丈夫
一旦さ盾
お守り盾持たせて
はいはい
うわー
ふんふん
当たっちまうねー
ぎゃー
はー
たすまいー
やばい
どうだろう結構できてる?
一旦外しで行ってみようか
盾があるとさ視界がさ頭が見えてる方が安心する
わかる?
なんか言ってることわかる?
このプレイヤーのさ頭が見えてる方がちょっと安心する
いやわかんねーよ
そう視界が良くなるからね
まだまだこれからっしょ
まだ20分しか経ってないっしょ 大
丈夫でしょ
カナタより先にクリアするのが目標ねーじゃん
カナタよりも
ジャンプはしないんだよ
今だと当たっちゃうよね
あーそれか
上かと思ったよ
あーつきこないでよ
あーもうちょっと待ってもいいんだ今の
パカン
いやっ
キャーーー
ハァハァハァハァハァシーハァハァシーハァハァシーハァハァ
ちょっとあの
剣の前まで行きたいね
剣の前出すところまで
昨日はそこまで
行けてたからね
シーハーハー
これはあかんえなんで
ダメなの
マジか
くそーあ、
やばい
今のは避けれないよねー
つかみが狂うこともあるんだ
そうだそうだ
いっかこのダンゴムシのままで
魔法使いよりはダンゴムシの方がいい
足が太くなった気がするな
動きにくいのでは?
この装備だと
邪魔だから取っとくね
甘え!
逃げれないよ
またジャンプしちゃった ジャンプはダメよ
当たるがい
何そのキック
また伏せで
ジャンプはやめたいよ
血の跡が残ってる
俺の血の跡だ
何回でも行くんだから
もう回数重ねないとこれ動き覚えらんない
忘れないうちに
レッツゴー
せいぜいジャンプしちゃうかな
ジャンプ攻撃をしないようにしたいんだ
だったらデコピンがため
ダメあー!これ前田釣ってんのに!
あー!前田釣ってんだろお前!
アホなのか?
あ、またジャンプしたか
やばい
なんで私の降りが早い
うわー
あ
あああ
今から何やこの技
なんかディレイ仕掛けてきたこいつ
ディレイもするんかそれ
くそー
やだ
やった!
それ嫌だ!
それ嫌だよ!
それ嫌よ!
食らうぐらいだったら
ちょっと色々やらせてねごめんね
ちょっと待ってて
これだとね
いやでもこれで一回やらせてね
いろいろやってみる
強い強い強い
頑張る
自由にどうぞ
ありがとう大好き君大好き
お前さん
お前さって言ってもわかんねえよ な
あ良かった良かった
ちょっとクソタレー!
可愛くなかったらマジでムカついてるからなお前
良かったな顔が良くて
クソタレが
クソったれといえばさ、これが終わったらさ、クソ食い?
クソ食い?
クソ食いののぐそを集めないと、クソ食いができないからえ、
でも後回しでいいのかな?
のぐその、
のぐそは
クリアしてからでもいいのかなのぐそ
あーちょっと遅ねー
あーまたやっちまったよ!キックなんなんその
ほら何か送らせてくるこいつ
マジ?
送らせてくることもある
厄介ですねこれは
いつ判断するんだこれ
でもあれは前に
絶対前に避けないといけないから
だから、これは徹底しよう
これは徹底してね
これは徹底、これは徹底邪魔、
お前
やべ
怯まないことが多すぎるぞ
怯めよ
何あ、
2回行けたかも
やば
ぐあああっちゃーったーっ
あああーっ
たーっちゃーったーっ
あーっははははははは
なんかさ声出せばいけるかもと思って
声出してみたけど
あんまり関係ない?
あんまり関係ないか
気合が入るかなと思ったんだけど
頑張ります
なんかねえ痛みもさ声出すとさ耐えられる感じするじゃん
あー脳取ってるときはね
うーん
アホたれ
できないよ
やばい
回復したいけど
ここだ
あー早かったね
あー
ババババこれは
悪ババ
俺は悪ババ
お花がめちゃめちゃ綺麗
何の花なんだろうこれ
こんなさ
他の土地は荒れてるのにさ
ここだけ花めちゃめちゃ綺麗に咲きすぎじゃない
なぜ
この人の血を吸って咲いてる花なのかな
こうねよし
よしあー嘘でしょー?
あ、近かったかな?
距離が
理解理解
ダイヤモンド理解よ
おぬしゃ悪くない
避けられる
うわああああ
まずはあのシャキシャキを避けれるようにならないとね話にならないから
シャキシャキね
あそこはガードは使ったらダメだから
今までガードガードガードで生きてきたからすごい
やりづらいわこれ
頑張るぞい
なんだこれ
んー?
なーぞなーぞ
うわぁ、間合いに行っちゃった
来た!
いや、わかんねぇ
うー
うわー
切れ目がわからない
技の切れ目教えてください
あーーーーー!うわぁー!
あははははは
うわっ、やばいやめて
あんまりこれ使っちゃうと
いや無理なぁ
やばい
こんなに頑張ってもこれしか減ってないんだけど
やばいよミケラミ
ケラじゃないマレちゃん
これ盾だめかも
どれくらい回復してたんだろう
死ぬよりはマシか
死ぬよりはマシ
通常攻撃避けれるようになる
はいだめーお前だめー
ハイゼル避けられてない
終わり
うわー飛んでくれないとな
反撃くらっちゃうね
はーい
早かった
うっうー
あー前なのにー
あーさりふくんちゃだめーあ、
なげー
剣投げー
なんだこれねえ
ホッキーの持ち手より短いんですけど
ダメージ与えたところ
やばいね
もうほぼプリッツ
オーボブリッツだよー
やばいよー
目指せトップ
目指せ目指せ
回復するか迷う
あーしちゃったころね
ダメだよね
前なんだってバカか
なんで前じゃない方に行くの
バカなの
ゴビンチャース
ダメでした
マジか
デコピンテンいつ使えばいいんだろうねこれデコピンテン
とりあえず前に避ける練習ねまず
クリアは今のところまだどうでもよくて
回避が全然できてないから
レベルとか装備とかそういう問題じゃない
あーだめか今
ダメですか?
だから前に突っ込んでるじゃん!
今のは当たりすぎ
ポッキーになりました
まあまあポッキーならいいでしょう
ポッキーよりも短く死んでしまったときはちょっとやっぱ
あかんですよね
あかんです
あかーんあかーん
投
げよ攻撃がよ
これ当たっちゃうんだよな連続だとね
装備があれなのかな
重いのかな
今のはめちゃめちゃローリングした
あ転がる方向ね
なるほどねありがとうたかあき
ありがとう
転がる方向か
どっちかに右か左か有効的な回避の
方向があるんさね
どっちだこれでも右はいけない
なんか右がねー
あの刃先が結構右に向いてること多い気がする
あっ…
よし!
そして、今回もぜひ、一気にクラー
バカかー
これどうすんな
これ盾使わないで避ける方法ないだろ絶対
これ
待ってこれ盾使わないでガードできんの?
回避できんのかな
難しいなぁ
難しいねぇ美味しかった
ありがとう
結構美味しかった気がする自分でも
連続やめてお願い
はぁ?
何やねんこいつマジ
あ、
やばい
はぁー届かなかった危な
これでもあれなんだなんだろ
ちょっと早いんだね回避がね
わぁ!
あー早い
口に出しても後ろに行く
逆にすごくないこれ
アウチ
そう前ー!
前ー!
後ろに下がってる後に前って叫んでるからそれ行けるわけないよね
すごい強い
今なんだっけMブレム
あ違うこれだ
これね
ガードガード
これはさっきのね
オニオンスライスを避ける
ダメダメ
次回予告
諦めきれないこの
この感じ
すぐ取ります多分すぐ取ります
まえええええ
届かない
うわー早い
ジャンプ攻撃しちゃうよ
なんか
回復したい
届くよねそれね
やばいやばいうわー引くだったん
うわぁー
これきついね
これきつい
やば
でもだいぶさっきよりはダメージ与えられてた?
武器変えれる?
え、武器?
これでいきたいな
指
こだわりのラーメン屋よりこだわり強いかもこうね
あやばいめっちゃ当たっちゃった
うそうそーえ、
なーんでそれ連続でやってくんの?
で、なーんで
コーデがそれ嫌なの知ってるじゃん絶対
当たるんかい?
そしてそれ
そして
もう避けられないの知っててやってきてるこいつ
何回来ても無駄だよ
私はミケラの刃
覚えておきな
そったれ
もう一回遊ぶぞ
うーんうーん
3回攻撃してから避けるのでもありなのかもしれない
あやばい
えーーーーー
さっきのやつはディレイが激しいから1,
2,3回切ってからただ、
ローリングでもいい気がするね
どうだろう?
ひるんでくれたら最高だよねいや、
あれはひるまない気がする
ひるむかな?
ひるむ時とひるまない時があるよね
多分空中に浮いてる時は絶対ひるまないよね
もう戦闘体制入っちゃってるから
邪魔
回復したい
うわぁー!回復飲むとさぁ、月やってきたりするから飲むのがちょっと怖いね
怖いねー
115イェーイ!ワンワンファーイブ!
ワンワンファイブ!ワンワンファーイブ!
レッツゴー!ワンワンファーイブ!
ああそれはひどまない感じ
前に避けた後にも当たってるから
前に避けた後は
連続ローリングじゃなくて
時間空けてローリングしたら当たらないのかな?
のかなのかな?
さっきの弾すりんかいだ弾すりかえしようか
弾すりかえ
でもさ、物理のやつがなくてね、
技量物理の弾すりんがないよね
こういうの装備するしかないよね
ね わーど
ジャンプ
ジャンプ攻撃 ジャンプ攻撃さあなんか隙がでかいかなと思ってさあ
癖をなくしたいんだよねー
HP増やす
ガード強度、ガード強度つけてる
ガード強度はつけてるよ
あのーあれをガードしたいからね
あんま使ってない
ああああああ
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっまあかなーのー
ああああああああちょっと暮らしできなかったこいつ
ドゥアー
ド
ゥアーこちら
がコーディの出血でございます
花が育っちまうよ 花が育っちまう
コーディの血液で
だんだん上手くはなってる
ありがとう
頑張ります
ん
逃げるやん
うわぁ
なー
うわおっそ
いやー
遅しー
遅し遅し
前ロリできるようになってきたやったー
前ロリ意識を
前ロリをまず習得することが目的だから
ちょっとできてきてるね
で
最後の
一切りの時に
結構当たっちゃってるかな
3回やってみた今あ、
やべ!
後ろいっちゃった
やばいやばい立て立て
やべー
うわーあゆくがもうないよ
ないー!
やべっ当たっちまった
手がもつれる
手がもつれるよ
きょーーー!
ローリングするときにさぁ
もう言い訳やめよ
ははははははは
言い訳やめます
言い訳してる段階じゃ強くなれないよね
いやどうしようね、もうこれさ
盾使わないで避けられたら嬉しいんだけどな
あやべ指だとはーい
遅いねお前
お前待った?
って
遅れてごめん
いいんだよマリニャちゃん
よくねーだろ
うわー
いいんじゃない
わー当たりすぎ
当たりすぎ
うわ今飲まなくてうまかったか
前だよ
コロちゃんさっきまでできてたでしょ
うわあああああ
あれー遅すぎかー
よし
まあまあまあ
だいぶだいぶ避けれるようにはなってきた
だいぶ避けれるようになってきたかな
持続持続持
続よよし、
一回ストレッチしよう
よしうーん
よし
ブー!
ブーブーブー!
いけそう?
本当に?
ほんと月?
よいしょやろう
うわー当たんなかったー
首短い問題おら!
よーしよしよしよし!
やばい
うわー
構えてなかったやばい
盾ね盾装備盾装備
今ね今ちょっと
あれだったね
ボタンが
言い訳やめよう
ずーっと言い訳するんだから
ボタンが何よ
あんたがちゃんと押してないだけでしょうが
届きません?
届きませんよ
取っちゃうなぁ
おーそーしー
当たるよねそれね
やっぱダメだ
離れて回復は絶対ダメだ
ダメだね
動きが止まるときに回復しないと
やられちゃうね
やられちゃうね月でね
いやー
怒った
おたぴ
ランタン
早かった
うっはっ
あーちょっと今の月かー間違えた
ランブかと思った
見えない
見えない見えない
恥やめよ
マレちゃんこっち来て
恥やだ
味やめてっ
それ何そのかかと落としみたいなやつ
何それ
何
マレちゃん
名前間違えちゃった
怒られちゃうかも
名前間違えたら怒られちゃう
えほえほ
バーガー
なにそれー
わーもう回復するときに来んなって
足らなくない?
あ、やばい、指だと反撃食らっちゃうから
フィギュアを使っているのがこの動画でよくわかるかなりぃ
もどうなるのでしょうか
誰かが演説しているようですが、おおっそ
うわそれか
これなんだよな
カードできてなくない?
できてるか
ああたっちゃったー
そうだ長いの忘れてた
やーめーやーだー
いやー
やめてよー
なんでそういうことするのー
くそー
まじで不可解すぎて何にも覚えられん
技の切れ目はどこなんだ
どこで差し返ししたらいいんだこれ
おーやだ
遅っ
リンジャーたらりーし
前!
遅い!当たんなかったふん!
ふん!
は?
おらぁ!
おらよ!
あ、
月かあー遅い時もあるー
うー
やばえコロさん前うまい
ええーうそー!
死んだけど?
死んだけどうまいの?
本当に?
本当に言ってる?
みんなの土曜日日曜日
コーネとマレニアさんと過ごす土日はどうですか?
ミスナーさん頑張れ
うわっ
もう意味わからん
もう意味わからんその行動意味わからん
ああ
まえぇ!
とったれ
もうダメだ
もうダメだ!
ああ
やくそ!それ作るのかい!それくんのかい!
マジ?
あー届いちゃうんだよねー!
もう回復したいよー!
あー!
いやー!ダメだー!
分かったからあんたがミケラの刃なのは分かったから
分かったから一緒に暮らさない?
倒したいわけじゃないんだけど
同じ家でね
過ごしたいだけなの
そういう幸せは望んでなさそうだけど
レッツゴー
あれ
動くときもある
マジかーもー
なんであんたんドリンク飲むときにやってくるわけよー
ここだ
早かった
かかと落とし来る時もある
マジ?
うおおおお
動かないと思った
もうダメだ
ここは?
よし
よしあー早かったー
もうダメだ回復もうできねぇ
お!
んー
あっちの方が剣の振り早いな
回復したら月がやってくるんだろ
やってこない
だいぶ回復されてますね
だめだ避けれなかった
避けれなかったさぁ、
ガードしたくないけど
他の用途型考えてみる?
ちょっと
でもあれだよね、多分さぁ
追いかけてきてるからどう、
どうすんだ?
追いかけてきてるってことは
多分どんなに離れていや、
どんなに離れてても
離れてたらやってこないのか?
多分さぁ、追いかけてきてるよね、あれね
ん
バーップレイやっ
ああああああ ああああああ
て連続は
マジで技の切れ目がわからんて
あー死んだー
死んだー
どんどん攻撃しなきゃいけないけど
技の切れ目がわからなくて攻撃できない
怖いよー
誰か助けてー
助けてよー
ゴーネが苦手なのバレてる
これなら結構よけれないんだな
そんな卑怯なことする子じゃない気がするマリちゃんは
知らんけど
あー当たるんかいそれ
あーなんでー?
長いから?
剣が長いからなのか?
マリちゃんが強いのは剣の長さなんだ
また後ろに行っちゃった
これは氷が悪し
かかと落としの時は攻撃できる
よしよしよし あっやばい回復すればよかった
これ違う
まだ
ジャ
ンプしちゃったそう!
そう!そう!そろそろそろそろそろそろそろー
やばい立てしまったりつけたり 何がしたかったんや今
今何がしたかったんや今
僕を使ってって言ってるの君は
僕を使って
補正してよ
全然使ってないじゃん
というか
何も貰ってないじゃんお前
何に交換すればいいか悩んでるんだろう
あーだめだ、月の後でも回復あんまりできないかも
やばいこれいつ回復チャンス?
これ
あー今のはあれですね
ほ
ぼない、
ないよねねー
ノーダメクリア目指すかそしたらね
ノーダメクリアを目指してみよう
ノーダメクリアいくぞー!
レッツゴー!
しゃがんだ後にちょっとよっこらせーみたいな時があるんだよね こんなマリちゃんでも
よっこらしょ
早送り
おーっははははは
あぶね!
やばい
なぁー!
これなー!
え、どうやって?
盾使わないでいけるって言ってたからちょっと考えてみるか
ちょっと立て
ちょっと考えてみる
ちょっと考えてみるね
いつ来るか分かんなくない?
これ
おかかと落とし
今か今が切れ目だったね
いやーお早
いんだな
こっち行くなって
そっちでもいいか
そろそろ来るか?
来ないか?
やー!
うわー、とっさに前行けないと詰むこれ
詰むねー
いやわからん
顔の向きか
顔の向き
顔の向きなの
でも顔がこっち
後ろに回ればいいってこと
でも顔が追いかけてくるから
落ちるタイミングで
マネちゃんの後ろに回避すればいいとかこう
いう感じ
いやでもむず
むずいよ
やっちゃった
今のあれなんだ
さっきもだけどキャンセルになる時もある
あやばい
これは当たっちゃダメですね
振り出しに戻る
これだ
やばい
危ない
大丈夫だった
遅かったけど大丈夫だった
キャー
キャーえーわ待ってこれ顔を追いかけるの至難の技すぎる
顔を見ながら後ろに回るだろう ね
やばいやばい
見えん見えん
焦らずに行こうね焦らずに行こう
焦らずに
一応盾どこか
やばいランタン欲しい
ジャンプもいいかもしれん
やりすぎ注意だけど
当たるんかーい
あれ
これは
避けれないとね
簡単だから
ここはダメだ
ブハハハーイ
ブハブハブハブハ
いやーこれお尻が痛いどうするんだ
ランタンつけて
これもうやらないな
まいっこあ、
もう死んじゃったーうえーい
くらよーあ、
やばい
あーこれー
待ってこれさ、やっぱりさ、
めちゃめちゃ走る感?
走ったら避けれるのか?
近かったらちょっと避けれないかもって言ってたから
ちょっと今みたいに離れてたら、
マジで全速力に逃げてみる感?
近い時は盾でどうちょっとそれで も
しかしたらねあ、
ランタン
あれ?
立っちまった
なんかなんかおかしくなった
うわー
落としてくれる?
ありがとう
ん
ああ
うああああああ
いやーいやいやいやいや
ちゃんと顔を見て立て構えないとダメだね
くそー
まあまあでもよくはなってきてる気がする
あれがあれがあれを連発されなければ
さっきは一発で死んじゃったけど
上手くなってありがとうリスナーさんのその優しいコメント
嬉しい
当たっちゃったけど
ああああああああああああ
美味しい
ここでブピンチャンスかな?
どうなんだろう
やー!
突きん時はちょっと反撃されちゃうから
ここどう?
ほい!
あ、終わりー
危ね
早
すぎだと思った今
次かーあああああああ、
まあ生きてる生きてるまあまあ
生きてる、まあ生きてるよ
うぅー
おつかれさまでした
やばーい!
でもだいぶ削った今の
だいぶ削れてた気がする
惜しかったー!
惜しかったでも成長を感じる
でもこれ同じことができたら成長と言えるんだ
できなーい
できないよー!
誰かー!
いい感じだったありがとうもうちょっと頑張ってみる
あらよ
ここはなし
なんかちょっと全然当たってない
やったー!
おっそ
ここで当たっちゃったよ
いやでもちょっとあれだな
わぁ後ろ行っちゃった
ダメダメ
うーん、ダメだった。
タイミングが合わなさすぎた。
さっきの縦、回復はされちゃうんだけど、回復はされちゃうものの、
2回目以降は、あれだね。
ずっとローリングしないで、タイミング見計らってローリングすれば避けられるって気づいた。
だから1回目を立ててしのいで
ちゃんとでもいいかもねこれ
わー
やっちまいましたあ、
キックか
ほらー
あっあれぇタイミングずれたぁ
これだけなんだよなとは
ちょっと喰らっちゃってるけど途中で
これだけこれだけ死なないようになれば
いけそう
ガードめくりされた
ちょっとあれだったかなずれてたかな
ランタンがあった方がなんかさ
なんか避けれる気がする
関係ないと思うけど
いきます
近すぎるとめくられちゃうなるほどね
頑張るよ
あれ攻撃しなかったじゃん
あれ
ダメでした
ちょっとダメでした
届けー!
届けリスナーの指!
あらららららー
らったらったらったー
あれー
なるほどね
指の感覚がない
みんなの指ー
感覚がない方がね
ぶつけられるから感覚があると痛いとて攻撃できなくなっちゃうからね みんなの感覚を1
hp ねー
裏もかんっ
ジャンプ攻撃してみるかもう一回ねー
でもあんまりやりすぎないあんまりやりすぎないとためは多分できてないから今まで 一回も今日はね
怖くて溜め攻撃ができてないから
たまにならジャンプ攻撃あり
うわぁ
おぉ届けぇ
もったいない
たまにいいならいいよねとか言いながら
めちゃめちゃジャンプ攻撃しかしてない
うわマジかー
でもジャンプ攻撃いいかも 結構削れてるよ
オニオンスライスやめてくれ オニオンスライスやめてくれ
頼む 一泊するか 一
泊したら何か変わるかもしれない
違う違う
乱数調整乱数調整
おやすみーって言ってね
よし一泊休んだぞ
これで体力が回復したはず
行きましょう
やっぱ回数重ねるとさ行けるんだね
行けてないけどねまだ
おらーいけるかまだ
やばい
怒られた
そればっかすんじゃねー
怒られましたね
スタミナゼロ
え待ってコーディ
やっぱコーディの洋服いい匂いする
テンション上がる
ジャンプ攻撃いいね
致命で致命をちゃんと取れれば
よきよき
やべぇランタン忘れた
忘れた
よし
デコピン
そうね地名取ったら1回デコピンね
2回やっちゃうとダメだねな
1回だけ、1回だけね
1回だけよ
当たりたくなかった
来る?
だよね?
わかってました
うわー当たんなかったー
3つも乗っちゃった
遅いなお前
ダメだよね、ジャンプが被ったらそっちはいるまないよね
遅い遅いやだやだー
戦いの中で学習してるあっちも
遅いのやだー
よく見れば避けられるってこと?
これも
遅いのも
やっていけば覚えるかな
ちょっと動きが違うのかもあ、
よくすんじゃねえよお前
同じこと思ってるか
意味わからん 意味わからんぞ
意味わからん
おじい
おじいよ
ランタン忘れずにお守りよ
みんなからもらったお守り
ランタンガン
ダメか
おやすみなさい
回復したけど我慢
マジ?
はぁーはっはっはっはっはっはっひーひーふーふーへー
やべー
やだー
はじっこにいるとききついね
きつい
あれなんだよな普通にさ
縦じゃない方法で避けてみたさあるんだけどね
どれぐらい離れてたらいいのかな
今のはちょっと無理だったよね走って逃げるのはね
あやばい忘れた
おらぁー
よし一回だけにしとこう
おやすみなさい
うわー
おらよー
ちょっと受けたかも
やばい
やだー
やだよー
やだよーあ、
こんななんか
単語無視で
なに?
桜舞い散る中に忘れた記憶と違う!
やめて!
ん?
なに?
見えないよ。
何も見えない何も見えない。
見るな見るな見るな
何も見えないって何も見えないって!
何これ何これ
お花になったってこと
えどういうこと
何やだやだやだ
え?
空中戦?
ごめん
わーすごーい
すごいけど
ちょっと待ってー
ちょっと待ってなにこれなにこれなにこれ
わあああああああああ
なにそれなにそれどこにいんのこれ
え?
えっ、なにそれどういうこと?
どういうこと?
ん
どういうこと今の避けるないじゃん
受け入れるのか
待ってもう練習練習しようって思ってたら
どうしようっパナで死んだんだけど
何
練習しようって
思うとたのにね
なんかいることおかしくね?
あーそれかいな
このように、
敵の敵の攻撃を受け取ることができるので、敵の敵の攻撃を受け取ることができるので、
このように、敵の敵の数が増えてしまうと、敵の数が増えてしまうと、敵の数が増えてしまうと、
やー
よー
避けれるようになってるじゃん
ずっと後ろに行ってたのにね
成長だよ成長
第一形態はさ死
なずに行けるのがベストよねね
第2形態練習できひんやんこれ
切り上げは右?
切り上げてどれー
おらたんちゃん
わーあきらめーあきらめー
ああああああ
まあまあ生き残るああうわぁ!
くわぁ~!
やばい、後ろに行っちゃった
全然ダメだ
これがカンパーナーだよね
ここだだからね
ここだったか
ここはジャンプじゃダメなのね
当たってないよあ、
ダメだったー
ダメでしたー
ピューンパンの時はあれ?
突きの時じゃなくてピューンパンの時は
ジャンプだと避けられちゃうね
ピューンパン
ピューンパンの時はダメ
やばい第二形態あれ何
お花に当たっちゃいけないの
でもでもあれだよね
時期追いかけてくるから
どうしようねあ、
それ来るんかい!
うわーだー
確かに第二形態
第二形態行くのにあれかこれ
使っちゃっていいかいはい
練習したいもんね
1回自力で倒せたから
許してくれる?
お前ら!リサさんおいで!
こっちだよ!
確かにこれさ
回復されるのかな?
盾のやつだと
回復してますよー
ボリボリ回復してるなぁ
やばいやばいやばい。
あはは意味ねぇー!
難易度上がってますやん!
お前らやめろ!
お前らやめろよ
戻れ
戻れお前ら
なんじゃ今の
縦じゃなかったらいいってことか
ランタンがない
うっ
当たるんかーい
なーくらうのそれー
ダメだ回復で許してくれないよね
許してくれないよね
そんなに落ちない…
いつも言っておきたい…あい!
やったやつ
早く早く!
早く早く
はぁ
ダメだー
ああああああたったったったったった いいはいが使えないいいはいが使えない
つぼちゃんだったら大丈夫ってことなのかなぁ あ
のたてぃたてちゃんたちはダメだったねちょっとねー
ダメだったわ
コロさんうまい
そんなことないよ
うまかったらもうクリアしてますねう
まかったらもうクリアしてますね
やばいランタン
また忘れた
ツボちゃんの力を借りるが第一形態は
ちょっと使えたらいいねツボちゃんね
どうかなツボちゃんはどっちだろう
やばいやばいやばい
ああああああああ
そこじゃ終わって終わってるあった
やつもちゃんいいかもねぇ 遠距離で投げてくれるシーン
はちゃんいいかも
ランタン付けてフラズ第2形態練習したい第2形態
頑張れ頑張れ 頑張れ
試合終了
チリンチリンチリーン
ツボちゃんいくよ
でもさぁ
人が増えるとさぁ
許してくれないのもそれはね
なんで当たっちゃうんでしょうか
やばい見えない見えない スボちゃんそれ被害にしてほしい
いついつ?
おーそ!
いいよツボちゃん
やばいやばいやばいやばい盾が
やべ3回も乗っちゃった
もうだめだ
ああああああ
味はやだ恥はやだ
ん
ほらよを掃除
見ない見ない見ない見ないええええええ
はぁっ
やばい回復したいぞ
ツボちゃんちょっと
お願い
ツボちゃん
一回こいつを狙ってくれ
ツボはいいよ
おつかれさまです
意味わからんお前それなんやねん
もう一回見ていい?
ムービー
エルデンリングのムービー好きかもしんない
ちょっと格好がつかないな
この装備だと
そんなことないか
今んとこあの巨人のムービーがナンバーワンかな
あれめちゃめちゃかっこよかった
ちょっと待ってさこれさ最初のもう回復薬ないから
これこれに当たったらダメっぽいので
まずこれを避ける
ところからね
最初追いかけてきてるから
どうしましょうか
わーすごい
蝶々
大丈夫かな?
YouTube的に大丈夫か?
受けれた受けれた受けれた
飲んどいて
同じ?
同じではない
あれかな?
なんかもうちょっと泳がせてから逃げるのでもいいのかな?
なぁ
うよよよよ ねーぞと羽根のせいでちょっと見づらいから
ランタンいらない
でも暗黒なんだよなこっちの場面だとツボちゃんお願い
を a 取りでクリアショートしたけど第一形態はお前を呼ぶ
決めたん
ここでコ
ンボを使いながら攻撃をします
ごめんね
ほらーあ、
びやびや
おらー!
ツボちゃんコンディネーションだよ!
いけー!やばいツボちゃん生き残っちゃうなこれあ、
後ろじゃない前
おもちゃんベースボールやめて
うわ危ねー
行くところだった
意外と生き残んないかもツボちゃん
一気に持ってかれたなぁツボちゃん
うわ当たっちゃったー!
もったいねー!
マジまた来る!
そっちよかった
やばい
早かった
やばい回復してないもういっか
いくぞ
当たったけどまぁよし
これぐらいで行けばいいなこれぐらいか
はぁー
なに
あー痛い怖い怖い
いやーなにそれいやー
なんじゃそりゃー
なんかなんか出してきてた
なんか出してきてたね今ね
わー怖い
やばやば
第一形態はツボちゃんのおかげで
生きられてる
頑張れツボちゃん
一緒に頑張ろう
ちょっと当たりすぎかな
ツボちゃん
ツボちゃんがいるからあ、
ダメ当たりすぎ
そうそうそっち行けそっち行け
なんでこっち来んな!やめてお願い
お願い
ええええええ
全然当たっちゃってる
さっきなんで当たんなかったんだあ
ツボちゃーん!
おらよー
リンチになってる
ちょっとリンチになってるけど
うわ待って
これどどどどどどないするどないするこれどないする
これどないするするー
これドドドドドナイスルー
難しい
花は全力で避けてください
わかりました
全力で避けます
やばい呼ぶの忘れてた
はいどうも
いえいえ
どうちゃんがんばれ
いやーそっち
痛ーーーーーー!
こっちーーーーー!
待って待って待って待って それ聞いてんのそれ聞いてんのそれ聞いてないって
それ聞いてないって
ちょと炎やばい見えない
だいぶ回復されちゃったよ
遅いよーあ、
やめた
ツボちゃん一丁前にローリング回避しとるやん
かわいい
おなよー
いいよー
いやっ
両手持ちじゃなかったもしかして今まで
スボちゃん!
あやだーやばーい
ツボちゃんいるのに負けちゃったよ
そういう時もあるね
やっぱっぱ やっぱっぱ やっぱっぱ やっぱっぱ
どんどん上手くなってるでも、
でもさぁ、本当は呼びたくないんだよ、ここに立ってツボちゃんのことを。
ね?
でもね、呼びまーす。
頑張る。
第2形態。
もう避けれるようになってきてるよねちゃんとね
ちょっと当たっちゃったけどね
あたらねぇ
いやー近づいていっちゃった
あぶねあぶね
あと半分つぼちゃん頑張るぞ
まじ
ダースビーターみたいだったよね今ね
煙の中暗闇の中から黙々と
いいよ
回復してー
あ、
だめ。
ツボちゃん、お願い。
ツボちゃんの攻撃を当てるんだ。
ここにもう、くらいたくないから。
よろしく。
頑張れ!
マジでベースボールやめて。
お願い!
ツボちゃーん!わー!
よし。
よし
これどうしよう
当たんなかった
ツボちゃんの方に行ってくれた
やばいツボちゃん残してもあんまだ
これあかん
おらー
やばいツボちゃんのせいで帰っちゃうやばい
それやめてそぼちゃん死んで
なにそれ
叩きー
キックしてくる
あこれじゃない
そうだよね回復してくれないよねこれね
そうだよね
ん
これはどうなんだろう
マジはからマジはこれまじわからんこれまじわからんって
いやー
すごい
すごいよこれ
すごいよでもさ第一形態はさ
ツボちゃんありきだけど早くなってきた
ツボちゃんありきだけど
回復を温存したいね
分身もあれ
なんかターンターンターンターンって来てるわけじゃないない!
ないからどうしよう、ビビる
ココちゃんにやっぱ、誰かヘイトが向いてくれるとさぁ
やばい回復したいけど
これ撃っちゃいます
危な
シンバーはぁー
嫌だー
たまにシンバー
縦構える
余裕がなかったね今ね
レブレフェールあ、
頑張れ!
あーなんかブレイブさんみたいな感じ?
この人
ブライブブレイブ ブライブブレイブ
ブライブ ブレイブブライブ
チョコちゃん棒立ちやめて
マジかー
これやられるとね
ダメージでかいし回復もでかいからちょっと嫌嫌いよね
背中が痛い
もう4時だ
時間の経過が早すぎる
なんでこんな同じことの繰り返しなのにさ
楽しいんだろう
みんなはどうかわかんないけど
楽しいよ
バカ
キック来るよね
ん
大数坪ちゃん
mc アドレスもシェアだ
当たった今の指指
ああやっちまった
どうだろうちょっと行ってほしいなお願い
痛いよ
これやだよねぇ ほんとツボちゃんごめん
こうやって置けんねんつってねこれね
たらんこと
おらよーあ、
じゃあ当たってんだけど
よし!
大丈夫?
よし
ツボちゃんも逃げてる かわいい
やばいツボちゃん あんまり
やめて
自分だけどね、呼んだの
死んだ死んだ、
よしいつ回復すればいいんだこれ
なにそれー!
お前もやるんかーい
お前ってまあ同一人物
同一人物だけどね
お前もやるんかーい
なんかさ見た目が違うだけでさ
もう何の武器か
何のさ技使ってくるか
分かんなくなっちゃうよ
これもう慣れ
慣れでどうにかするしかない
早送りわー、絶対勝った
はぁ!
ほよっ
あー決めとれなかった
ああああああ
んすっとみんながなかったなかったよ すごいつぼちゃんの一撃で今政府40名じゃ当たってたんだけど
ちょっとつぼちゃん強いね
評価しておいて良かったん
ツーボちゃん強すぎる
スタミナねスタミナ管理もちゃんとしないと
ポロンポロンポロンポロン
はーい
うわーどしょっぱなでこんな食らっちまった
おやすみなさい
やばい
盾じゃないそれいやーそれ盾じゃない
それは盾じゃないよ
キズナさん
これは指
指だからね
OK
なんかさ第二形態になるとさ
画面がパッて明るくなるからさ
逆にランタンが邪魔?
あんま変わらないかな
光と闇って感じするこれ
あー立っちゃった
いいよー
はーああああああ
後ろから夏も投げられるのやば
ちょっと向かっておりません
あたじゃなぁめちゃめちゃなっちゃったよ
回復したいっ
ここで大当りのコーディネートが終わりです。
この後、ステッカーを使って、これを打ちたいと思います。
ステッカーで持っていると、相手が出てきても、相手が回避できないように注意しましょう。
ステッカーを使って、相手が出てきても、相手が倒すように注意しましょう。
一番じゃん!
やばい
どうしたの?
前に行けなかった
ツボちゃんいなくなっちゃった
こんなドジョバンで
あああああ グレルと全然あたっちゃうねこれ
ヤババイの倍の倍
あれがなぁれが範囲だねー 捕まれちゃったからツボちゃんがーん
ごいやまれちゃん まれちゃんすごい
ぽよんぽよんぽよん
違う違う立てつけてたじゃーん
最初に立てつけてた
最初に立てつけてた今
全然気づかなかった
それ指
これは指や
何回か押しちゃったのかなな
指ガードみんなの指はね縦にはならないんだよ
お分かり
お分かりかい
動きにくいでごわすこの洋服
b max みたいなってもん
あらららたりすぎちゃった
ああ前だったのに
カモカモカモン
ただな
とっさに来ると前に行けないな
ああ遅すぎなんですけど
時間を守ってください
やばい
こりゃー
てかバッグなぁ
よし回復とこ
やばいおーちゃん
おやすみなさい
うわー無駄な当たりを
また来るの
ダメだ普通にやろう
でもジャンプしたくなっちゃう
ダメだなもう回復がないやん
うわー
まー
だめだー
ママミムメモー
あの段階でちょっとあれやられちゃうと
厳しいかも
どうしようかな、どっちにしようかな
スボちゃん、スボちゃん、スボちゃん
一旦休憩した方がいいかな、あ、しといてしといて
全然リスナーさんは休憩しといて
はぁー!
あー!後ろ来ちゃったよー!
神はダメっすね
この時は大丈夫
隙の時もまあ大丈夫
このように、敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、敵の攻撃を受けたら、
ダメだ
いいよ良くないよ
ま
指やっちゃダメの時もある
くっそー
パーンって後ろ飛ぶのはなんかあれかな
わけがあるのかな
飛ばない時は何なんだろう
タイミングかな
惜しかった惜しかった
あぶねもう両手持ちじゃないよ今
気をつけてー
気をつけろー
気をつけろ
いいよ、ちゃんと急がってくれな… あーそうだった
あーー当たるんかそれ
ピョンピョン
マジ儲くんの
儲けかくげれておけれた
こっち来た?
こっち行ってください
うわー全然受けれんかった
はーはめにしてみるか
いいよあ、
前だった
あ、
ツボちゃん
当たらねえ
ここから一人よ頑張れよ
ブライオン
よしうわー今危ねー
これだよな
よしよしよしいいよ
熱い熱い
やばいやばい
なんじゃー!
3体目が遅い?
1、2光って飛んだら
光って飛んだらお友達
光って飛んだらお友達うんうんうん
立って飛んだらお友達
ライオン
やばい
スタミナー!
スタミナかー!
ダミかー
169だー
他は食いしばってない 大丈夫
コーネの歯茎は無事よ
鬼の歯茎は無事
見えねえ
ス
タミナ気をつけてへっ
ああああああはいだったよ
最後は
あらら避けれなかった
ちょっとあかんな
お父ちゃんありがとう盾になってくれて
ありがとうね
本来一人でやることだからな
こっから頑張るぞ
やばい普通にやった方がいいジャンプ 効かなくなっちゃった届かなく
なっちゃったなんか
いつ攻撃すれば怯むんだろうか
あれ?
届かない
ここはダメちょっとだけ当たった
早いよ
危ねー
よしよしよしいい感じいい感じ
うう…
やぁぁぁぁぁぁ!
うわー
これ避けれないとダメだね
やばー
お友達
ピューンパンピューンパン
ピューンパン
ピューンとやってひょい
お友達、なんかね2体目か3体目がめちゃめちゃ遅いから
ここでちょっと調整入
れる以外はどうなんだ?
やってみてからねあ、
前だったよ!
さて、この後の作業は何でしょうか?
この時に、ここを突っ込む、
これを、ここを突っ込むことになります。
この時に、この動きをしてください。
これをいきなり、最初の動きを、
この後の動きから、
頑張れツボちゃん
うわーちょっと当たった
こらよー
ちょっとスタミナないから
逃げとこう
よしよしよし
当たってるー
もらえば
パーン
あー惜しい
近くにいないとね
ああいう時はね
やべ壺残しになっちゃう
ああああああ
まあまあまあちょちょいちょいつも残してもいいか
はいいなくなりました都合
私はなしやな
わー
なになにこれか
回復する暇がない
やば
どうしようかね
動きは同じ
羽邪魔
マレフィセントもそうやって羽をもがれたのかい
羽邪魔やなぁ 早くなってるやっぱ早くなってるよねー
わー倒したい
倒したらすごい気持ちいい 気持ちいいよー
ここで当たりたくない
めっちゃ当たった
いいか
当たるときは当たる
前だったよねごめん
うわーうーん
おーちゃん?
おーちゃんじゃないけどまあよしまあよし
やべっ!あーーー早かった!
早すぎた
こっち来る!あーーーこっち来たー!
上手くなってるありがとう
上手くなってるならいいんだけど
よかったよかった
距離を取ってから回復しようね
この人はね距離を取るとね追いかけてくるからダメなんだよ
距離を取っても回復できるとは限らないのである
なんか飲んだね
ダメだん
飲んだらダメだん
もうこの位置回復が大事だからねこれ
これが大事
飲んだらダメ
そんなキャベジンみたいな感じじゃない
キャベジンは飲んだ後に飲むのか?
前に飲むのはなんだろう
チョコラBBみたいな感じ
いくぞツボちゃん
あっちもすかってるからいいよね
こっちもすかる時があったので
いや当たりすぎてるなんでなんだ何が違うんだ
わからん
あーつぼちゃんそれ当たっちゃうんだよねー
やばい、ここで渡っちゃうんだよねー
はー
いやいやよー
第2まで行かないと
うー
ちょっと待って左手が
どうしようこれランタン
ランタンつけずに行ってみよう
第2形態ランタン邪魔
ちょっと邪魔かも
もうわっこわっ
言えないと怖すぎる
当たらねー
ここで敵の敵と戦うのが楽しいですね
いいよいいよ
やばい
あーツボちゃんの方
ありがとうツボちゃん
ごめんねー
はー
はいはい
当たらなくていいとこで当たってるなぁ
うわぁ
もうやめてそれこれー
回復しようか先に
これやめてね回復飲んだ時に突き攻撃するのやめてね
ま
わーわからなくなってきた
わーっと
おつかれさまでした
いやー
いや待って回復してない回復してない
そこ
何邪魔すぎ
ん
ああああああ
やばいってこれめっちゃ苦手なタイプかも
羽
羽が
羽やばい
羽やばいよー
糖分補給タイムかもしれない
糖分補給タイム
あやばい
よしよし1ゲットくらわしたぞ
怒られちゃったけどパン!
パン!
あれ?
ちょっとそこじゃん
めっちゃ逃げろ!
こっちおいで
はい
はいはい
わーくらったなーめっちゃダン
ありがとう
ツボちゃんナイス
ナイスー!
やべ、こんなに体力残ってるのかやべ、
ダメだ
オラヤー
オッケーオッケーオッケーオッケー
うわうわうわそれ近い
あーキックねー
ん
ああああああ
これさっきと避けたと同じでいいのかなぁ ジョブザーカフェオレを持ってきていいちょっとコーニング当分取らないとやってられない
かも ちょっと待っててみんなあっててねぇ
ご視聴ありがとうございました
メインの相談タイム
たぶんもうさ、動き覚えないと
もう動き覚えたらいけるんだと思うんだけどさ
どうしてよね
覚えるしかないよね
回数しかない、わかった
分かった今のところ順調
ありがとう
ちょっと待ってね
よし
ちょっと帰ってみちゃったりして
行くじゃーん
あユミね
確かにユミ一回外しとくか
関係ないかもしれないけど
関係ないね
なんで矢が関係ねえんだ
持てたら邪魔だろ
両手いっぱいに鉛筆持ってみろよ
邪魔だろうが
なんでかけないんだ
矢がかわいそうだろうが
矢もちゃんと重さがあるんだよ
当たっちまったよ
ん?
うわあああああああああああ!
こりゃあかんねん
ほら
わーいちょっと斜めに行っちゃったよ
一応ねでもね今ねちょっと見えてたんだよね
掴む点みたいなやつ
ただなんかツボちゃんのさ
氷のやつでさ
さあ なくなったかなと思っちゃってた
ワンちゃんなくなったかなと思っちゃったんだよね
ちょっと見えてたよね あ!
つかみ攻撃だーって
ちょっと分かってたんだな
わーっつい
きついぞー
当たっちゃった
お前の傷口にこの腐った指を入れてやる
よしよしよしやべ、
ツボ残し
大丈夫か
早くしとくかー
もったいない気もするけど
やばい
ピカッタラ友達 ピカッタラ友達
ピカッタラ友達
ピ
カッタラ友達や
ばいもうちょっとで取れる
もうちょっとだよもうちょっと
やっぱさ第一形態はランタンあった方がなんかね安心するよ
暗いからね
ちょっと暗いよ第一形態の時
あ今区切り
やったあたら指短け
指短すぎる
俺の指が
前来ちゃったけど
当たらなかったからよし
ライオン
ちょっとサミナ回復するために
離れよう
スゴちゃんの方行ってくれた
うわー結構当たったなーおー!
おー!
うわー!やられたー!
わかってたのにー!
やばいちょっと、
これ大丈夫かな?
いけるかな?
うわー当たっちゃった
お前!
うわー当たるのー
おらよー!
やばい!あぶね!
みんな回復してー
うわー当たるんかそれ!
当たるんかーい
1回ずれるとなんかわけわかんなくなっちゃう
ゴーネの癖なんだけどね
うわうわーってなっちゃうよ
頭の中がチーカワチ
ーカワランドになっちゃう
うわーうまー
うまくいってる時は8割なんだけど
おらよー
ふんふん
みんな回復してねねー
お坪ちゃんありがとうお坪ちゃん
いいよー
ツボちゃんナイスだよ
全部受け止めてくれるじゃん
やばやっちゃったー
もったいねー
もったいなさすぎる
あやばい
あーまじめっちゃ回復されちゃった
わー
いやー
ふーん
ふーんふーん
タミナないから気をつけね
やばい2個飲んじゃった
終わりだこれ
うわー避けられんかったしかも
いやー
だめだ
これだめですね
痛っマジかよ近づきすぎちゃった
後ろだった
どけるのすごすぎよし!
練習練習
OK
やばい壺の星してる
なんで当たんないんだけど
やばい壺残ししちゃってる
やばい
なにそれ
つなぎ目はどこですか
結び目はどこですか
これ結び目はどこどこ?
終わりはあるの?
どこかしら?
むずいなぁ、よく耐えた
それ リセットされた
ああああまじか
もったいない
ん
うわぁスタミナー
スタミナー
ここで来るからねえぇ?
やっぱスタミナは常に残しておかないと危ないね
こんな気が回らないんだけど
スタミナ残しなんて
気が回る女になりたい
たけし君?
スタミナがもうないよ
ありがとうコロさん
いいよー
当たっちゃったけどいいよー
怖っ
火で見えないの怖すぎる
でもちょっとかっこいい
ダメか
スゴちゃんに手出すな
コウジにも手出すな
ちょっとちょっとちょっと
やべぇー!
やめてくださいよー!
5時35分やばい、ぶはっ
本当にこれで終わっちゃうのか、
今日今日でクリアできるのが一番丸いよねあ、
あ、あ、呼んでない
ちんちろちんちろりー誰だ、
お、
誰だ
お前ら二人で来て恥ずかしくないのか
恥ずかしくない
やば
ほらていた
ああああああ
でちょっとスタビナが残ってないので何逃げます
ちょっと待って!今盾装備したのに!
スタミナ管理は良かった スタミナ管理だけは良かった今
くそー
スタミナ管理だけは良かった今あた!
あた!あた!あた!ってなっちゃった
お守りランタンを灯して
頑張ろうねみんな
チロリン
血まみれだよ
開幕ジャンプ斬りが食らうと気持ちいい
でも食らってしまいます
早送りナイス
危ねぇ早送りオラヤー
痛すぎ
危なかった今また
なんじゃねこの技
やっぱりブレイク
するときは、やることができるので、
ボイスを取ってもらうことができます。
あと、ちょっと待ってください。
お前のことは、お前の事も分からないからよ。
やっぱり、俺のことを知っているから、
お前のことを知っているから、
俺のことを知っているから、
よかった当たんなかった
当たった
指短しあ、
ツボちゃんごめん
ツボちゃん伸びてる
開幕ツボ残しは許してくれる?
みんな
開幕ツボ残し
必殺技みたいだけどえ、
だけどあれ
やばい壺ちゃんのおかげで生きてる今
いつ攻撃するのこれ
うわー
バカ
えーわかんない
あですよね
なんか違う場所に見える
回復できないなもう諦めるか
でこびん
違う?
だよねこの人も回復するもんね
ちょっとどうするこれ
回復しちゃったよ
回復させてるやん
ここは保健室じゃねえっつーの
回数やるしかない最初はさ第一形態でもさ無
理だよってなってたのにさ今ちゃんとツボちゃん召喚してるからだけど
いけるようになってるから
あー当たっちゃった
あやばい
やばいやばいやばいやばいご
めんこんなとこで死んでしまった
ツボちゃんはまだ全然生きてるのに
ツボちゃんの方がなんか耐久値高そう
生身だからねこっち生
身だからかなぁ
守りこれみんながくれたお守りある見えなくなっている この
ゾーン日だとランタンが中に入って見えなくなっちゃう
ともせないやん全然 なんかさこのさん
世界中世界じゃないや 果てがさーん
おじいちゃんの顔に見えてきた
真ん
中が
花で
横に生えてる枝みたいなやつが芽
こんなこと言ったら食らっちゃうね
いいよ
ダメかもちょっと
しょんぼりしてる
ほろねーやいつここから出られるんじゃ
わしゃいつまでここにいればいいんじゃ
来いよ!
よし、スタミナ回復して
来るよね?
ね
マッチョボちゃんの方に行ってくれたから
ありがたし
いやー
そっち行ってそっち行ってそっち行って
だいぶ回復されちゃったぞー
ライオン!
回復するか
これ当たっちゃう
やばいめっちゃ当たっちゃってる
ツボちゃんの方行って回復しておいたから
OKOK
いいよよーいやーやめーもう
よしよしよしこうやっていい?
ツボちゃんの
ツボちゃんあんまりやりすぎないでね
よしよし
ダメだなんかまだ覚えてないまだ全然覚えてないやん
やばい
おじいちゃん待っててまだ行くんか
置かんとこから行け
他のとこから探索してこい
なんだおじいちゃんそのこと言わないで
あ、
ダメだった
おいで来んなよ早っ!
あっ、こっち使っちゃった。
もういいか
おらよー!
え待ってつぼちゃん全然死んでないやんけこれ
うわまじかこっち行っちゃった
これはもうBは飲んじゃったんだ
ぼちゃん
こっち?
よしよしよし
ちょっと削っとかないとねとぼちゃんね
はぁー!
やばい
よし
いいよツボちゃん頑張れ
逃げてるよツボちゃんもいいよあ、
いたちょっと近づくの早かった
全然ツボちゃんに行かないやんあ、
行った行った
こいつどっちが本体か分かってるぞ
分かってなかった
ティファシャー
マジ
キックのモーションは
ひるまないのね
ちょっとエッチ
いやらしくないね
かっこいい
この人かっこいいわ
スケベじゃないなんか
ビって感じわかる?
ビって感じする
キックは怯まないから要注意
結構キックやってくるね
第2形態はね
また後ろ避けちゃったー
おらよー
こないよー
よどつぼちゃん
うわー
めっちゃ回復されたな
当たっちゃってたんだ
おらよー
おいちょい残しやめろって
よし
ふざけんなよふざけんなよ
えどこ?
えなんで?
わかんないどういうこと?
ほんとー! ほほほー!
ずぼちゃん!
最初はずぼちゃん! 最初はずぼちゃんがいないとダメなんだー!
うわー開幕やられ!
ダッシュできてなかったり、ここをねね ダッシュ苦手なんだよねー
ダメだねー
ダッシュしなきゃ
100時間見てる人はわかってると思うけどさ
コウロさん全然ダッシュしないなって思ったことなかった?
いやー
ほらよー
コーチでいけないとラブリーフローを使用することが多いので、トラップで使用している人は、確認してください。
あ、
またこっち使っちゃった
チョコちゃん頑張れ!
めっちゃ回復された!
やばい!
ていっ!
ダメか
2発目はやっぱダメでしたね
オラヤー
よしよしよしちょっと待って
ツボちゃん残させて!
お願い!
よし!
オッケーあ、
投げてる
かわいいツボちゃん
あ、
これか!
わぁー!
わぁ、いなくなったマイクおー、
ファン
こればっかりやん
うわー
いやわーだめだー
だめだー
光って飛ぶときさ
どっちなんだこれ
分身と
なんかなんか下に突き刺して下が光るやつがあるね
強いめ
ちゃくちゃ上手くなってる
いやでもツボちゃんのおかげではある
ツボちゃんがいてくれたから
ちょっと回復はあれだな
ツボちゃんのおかげ
見分け方むずいねねー
ほらほら
よしよしよしほら、あ、立っちゃった
見えないと危ないね
見えないときは危ない
ん
ねえ
や
べっ
ん
やばいっ
あーずもちゃんありがとう
ただ回復されちゃうんだなぁ
うわっまじか
うわーまじかーい
まじかーい
安定してうまい
あーごめん死にましたー
死にましたごめんなさい
死んでしまいましたー
うまいって言ってくれたのに
もうさ前のローリングはさ
たまに間違えるけどさ
皆さん 生きるようになってきたん
生きるようになってきたぞもう飲んじまったー やっちまったー
飲んじまったー
うわぁ
ほら ほらほら、
ほら、
ほらダメだった
よし!
まあまあ、今のは悪いでしょう
自分が悪いでしょ
クリーム玄米プラン食べる
うまい
スタミナがなかったね
何してんの?
アホなの?
びっくりしたー
何のボタンだったっけってなっちゃった今
うわーやばい
ちょっと端っこ戦いづらいよね
ランタンつけるか一応
じっこやだな詰まるから
うわー
ナイスー
すごちゃんナイスだよ
気をつけて
言えない時は気をつけて
ナイスーああああああ
よいしょよいしょよいしょ
よし
もういい?
うわーキッツ
ツボちゃんねちょっと学ぶか
やあああああ
これね、
月ねテック
ファンファン
ファンキックー
キリキリ
キリキリキックー
もう1センチファン
全然何もおー
これは前に避けなきゃダメだよね
今もかねー わかってたのんだけどねぇ
これちゃあってないのよ
承認さん 俺をねや
ボロねやっ まだやる機会はい、
まだやる
じゃあじいちゃんがちょっとおまじないをかけてあげよう
おまじない?
どんなおまじない?
ちょっと目をつぶってみ
待ってねおじいちゃん
あらあたしまっちゃったおじいちゃん待って
コロネア
うるせえじじい
はいっ
はいっはいっはいっ
いい感じいい感じ
いい感じ!
悪い感じ!
これなんだ!
待って待って、第一形態のこと忘れてきてる
なんで忘れるの?
おかしいじゃん
うまいうまい
もしかしてツボ男って使えるのか えっみんなさツボ男使ってないの?
エルデンリングやってる人たちって めちゃめちゃ強いけど
みんなは使ってないってこと?
じいちゃんの呪い
うるせえジジイって言ったからだ
使ってないんだ へぇー
みんな何使ってたんだろう
ああ
あれ
ターン
あネタ枠なのこれってツボちゃん
こんなに強いのに
まあでも確かにみんなはさホヤの方が使うか
ホヤ最強だからねチート級だもんね
ホヤは
はぁっ
やばい
もったいないことした
わー当たっちまったよー
やばっ
ナイスだよツボちゃーん だってこわ本当に
おらよー!
ツボちゃんいなくなっちゃったー
やばいなこれは
あーこれダメだったんだ!
危ない!
いやー待って姿が変わると同じ動きだと思えなくなる
この現象一途なに
腐敗になると面倒だぞ
腐敗になったらさ、この腐った飴玉みたいなやつ食べればいい
ね?
腐った飴玉
いくよー!ツボちゃーん!
いけー!ツボハチ!
いや、やべぇ
こらよー
うわ、
やべぇ
腹よー
飴が腐るの見たことない。
確かに。
飴って腐るのかな?
なんかネバネバになるよね。
なんか袋にくっついて。
卵はね、飴得意じゃないからあんまり食べないけど。
ガムは腐らない。
へぇーあ、
やばい。
ちょっとタイミング悪かった。
散らまりの中で生きたいよー
やばい
何だっちょーのねん
はぁー
ツボちゃんツボちゃんがさあのあのー
オニオンスライスを引き受けてくれるのは
ありがたいんだけどさぁ
回復しちゃうんだよねー
多分自分よりもあ、
ちょっと当たっちゃった
来ないよー!
よいしょ
よし
ちょっとグランダム
あかるー
これツボちゃんのせいか
ちょいつご残しになりました
ん
あってこれ第一形態と同じで立てでいいのかなぁ
でも立っているじゃないどうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう
どうしよう
瓶7個もあった
回復するの難しくない?
最初はちょっとツボ残しにしてるから
どうしよう
頑張りつぼ
ただね、ちょっと遅かったね
やべっ
はいはいはいはい はい
はいはいはい
攻めはだいぶ良くなってるる
見えん
いや第2桁いける気がしねー もう6時半だよみんなやーなーやーなー今日やりたいんだもーん
今日なんかやっておきたいんだもん 別に急いでる理由は何もないんだが
でも土鍋先生も後回しにしたあ、
マジか
オッケー
つぼちゃん置いちゃった
ん
あらららら あららららなぁ
うぼちゃ
コーディのちょいつもの腰がー
やめろー!
ちょっと壺残したいんじゃー!
やめとけお前ー!
おしょしょしょしょ
やばいやばいやばい
ツボちゃーーーーー
やばかった頭の上だっ
こんな連続で
回復できなくない
ん
やめろっ
ジャンプだと 釣れちゃうからダメだねぇ
着実に行かないと
マジで元気っ子になったから
びっくりしちゃうよ
優等生だったのに
おとなしめの子だったのに
急に変わるじゃん性格が
お願いします
どうか
倒せますようにお力をお貸しくださいませ
せよし行くぞ
お力添えを
力添えをくださいまし
行きます
いいよまだまだ
危なっ
ペアー
よしよしよしもうやめとくかもうやめとこう
ナイスーツボちゃん
ナイスよツボちゃん
ナイスー
どこ行くの?
わぁ…
うぅ…
おらよー
お前元気やなまだか
よし
なんでやうそ
これやばいねこのお花ちゃん
このお花ちゃんやばいお花お
花は家族なんじゃないの
スティッチが教えてくれたよお花
お花は家族
スティッチじゃないわ
リロが教えてくれた
お花は家族だよ
いくぞツボちゃん最初はよかっためちゃめちゃよかったよ
バカイすぎる動きが
来いよ
ライオン
回復するか
わーぶね
めっちゃくらっちゃったよ
おらよー
もうやめとこう
うわーくらんちゃったどーん
スボちゃんに手出すな!
この辺りについては、サービスのお話が聞こえないので、説明をしてない方はぜひコメントください。
サービスの説明が聞こえない方は、サービスの説明をしてない方はぜひコメントください。
その他にもサービスの説明が聞こえない方はぜひコメントをしてね。
いやー!
うわー!惜しい!
ズレたー!
めちゃめちゃ良かったよでも
めちゃめちゃ良かった!
ズレました
僕は使わないのかい?
全然複製してくれないじゃないか
って言ってたの何時頃だっけ?
めっちゃ上手かった
一回ずれるとねこうなっちゃいます
さっきのはなんで食らっちゃったんだろう
お花ちゃんに
走れてたけど
やばい、当たっちゃった
んあん
やべ
ちょっと食らっちゃったね
うわーこっち
来いよー!
やばい相撲のおかげで
これやだ
キャバちゃん
うわーこれ待ってこれやばい
3回目が遅くて
ずっと走っとけばいいのか
3回目でローリングが遅いから
これでいつもやられてる
やばいやばい
これさ走った方がいいよね
歩きじゃダメだよね
歩きだから当たっちゃってるのかな
早めにローリングしちゃってる
やだ
うわダメだもう、
前先おるすぎ
前先悪いともう行けない気がするよ
よーいしょーお
ましいなぁこっちの
マレニアちゃんを
うわぁやばいやっちまった
感じまーす
ツボちゃんもだー!ちょっとこれ運が悪いかもねー
運が悪い
ブーバーしああああああ
いやーの運信運指を繰り出したいぞ a ボタンでダッシュ味を b ボタンかあれ
だしちゃって何ボタンだ b
b ボタンかん
ダッシュで避けないと
人によってコントローラー違うんだからさ 違うよね
これ走ってる?
あ、走ってるね
Bボタンだ Bボタンで走り
Bボタンで走る
頼む 離してくれ
お前
スボちゃんどこ行けって
スボちゃんどこ行ってよ
やだ
やだやだ
あそうこうねxboxのコントローラー使ってる
xboxのコントローラーが一番使いやすい
気がする気がするだけ
あのスチームとかパソコンでゲームするときは
割りかしxboxのコントローラー使ってる
表記が違うときがあるから
ちょっと難しい
わー
めっちゃ避けるやん
弾の後ろにも目ついてるこれ
ちょっと当たった
おらよ!あぶねー
致命取れるのデカいよし、
無理やめとこう
タミナ管理ね
だよねー!
あら
よー
あらよー
だよねー
だよねーあもうね油断した
これね来る来ない来る来ない来る来ない
これが大事
来る来ない
あーそれね
うえーい早いよー
今どこ
今の走って逃げれたかな
当たっちゃった
当たりたくねえ
そこじゃないっす?
そこじゃないっすよ
あらー
やばい
うわーやっちまった
ちょっと遅かったね今ね
ツボちゃんどこ行ってほしいあーありがとう
ちょっあぶねー
これ食らってたらもう終わってたかも
マジ?
あーツボちゃんありがとう
おつかれでした
いけー
おーちゃんが強すぎる
よし
いけー
ダメだぜなおー!
申し訳ありがと!
おっ壁だった
いやー壁だったー
ちょっと待ってこいつのまだこいつのこの蝶の舞が読めない
むずいむずい
ちょっとツボちゃんに甘えちゃお
ツボちゃんがね最初ヘイト買ってくれるとめちゃめちゃ楽
楽だよ
さっきの避け方で
いいのか試したいけどそこまでいけない
うわーってなっちゃうね
さっきのでいいのかな
オラヤーン
あれ?
あー避け! あー待て! うわー当たっちゃってた!
うわー!
あらよー!
あらあらよー!
あらあらあらあらよー!
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ!
ポンポンポンポンポン! 頑張れ頑張れよ!
頑張るよ!
ウツボちゃんの仕事っぷりが凄まじいよ
後ろいっちゃうのよ
後ろいっちゃいました
いいよツボちゃん
ナイスヘイトナイスヘイト
オライオンああああああ
まあまあまあまあいいでしょう
おらよー
おーしおーしおーし
やばい
またずれた
走りながらやるの無理かも
この試合は、私が最初に見たことがありませんでした。
めっちゃ回復されちゃった
いやー
2回連続とかある?
ねえ
2回連続とか聞いてないんですけど
ちょっと立て構える立て構えないと
立て構えないとささっきと同じでいいのかなってなっちゃうからね
やばいよ回復されたらやばいよ
おじいちゃん守ってくださいお願いします
おじいちゃんコーデのこと守ってあ、
やべ
うわー回復してます
はい!
わけわからなくなってきた
うわぁあははははは
わけわかんなくなってきたー
わけわかんないよー
いやー
狂ってきちゃった
やばいこれみんなクリアできてんのかすごいなー
すごいなー
でもコーディ的にはさ
体力が灰色になるところあったじゃん
あっちの方が絶望かもしれん
やっちゃったー
やっちゃいましたー
取ったねー
同時期に攻撃するの嫌
譲れって
ユズレヨン!
うわっ!えぇー!?
ヤバい!うおぁぁぁぁぁぁ!
おぇぇぇ!
ナイスキャッチじゃねぇよ嘘、
キャッチすんなよ! 何だそれ!
気を付けなきゃ
ツボちゃんは悪くないよ
誰か呼んでるんだからね
そう
もう一回
敵のね
技を上手いこと利用するのは頭良すだね
ちょっと一回当てたぞああ、
危ねえ
来いよー
おいくんが当たっちゃった
いいよー
いいよーあんまー
よし!
オッケー!
これ飲んどいて
やっちまった!
やばい、連続で飲んじゃった。
しょうがねえ
いいよ
やばいツボちゃんめっちゃ残しちゃった
どっち向いてんのかわかんねえだよこいつ普通
それも
あ、
あれ?
ツボちゃんどこ行ってたの?
やばい全部ツボちゃんの声出る
あーこっち来るのかーい
うわマジか
全然体力減ってない
回復されてる
うわー
これもドゥーンってなるのかなこの子も
避けれた
やばいめっちゃ食らってる
避けれてなかったか
他ので当たった
やばい体力やばすぎる
アンテモちゃんありがとうごめん
いやー!
やばいこれ!
ちょっと待って、このオニオンスライスが
オニオンスライスを避けないと
同じかな?
たて、来る!来る!あ、違うダメだよ来る!
来ない。
来る!来ない
たて構えちゃっても別にね
攻撃はできるから
いいんだけどね
間違えて構えちゃったとしても
同じ案外と神経衰弱と同じね
第一形態が優しく見えるもんねちょっと
リハイ使ってるからだけど
ライオーン!
よし、やめとこう
やばいな、
これあんそこじゃん、ほんのか
はぁ?
遅すぎる。
ハブ率早かったかなと思った今
あーあー
今のは早かったってことだよねね
優しく感じるわとか言って死んじゃったよ
優しくねーじゃん
よし
遅し
避けるの遅し はいあ、
ここあっち
なんかバーベキューやりたいなバーベキュー
あー噛み合っちゃった
いいよー
おらよー
よしやめとこ
今の避けれたかななぁ
走って避けれたかも
あれ?
構えられてないじゃないですか
バーベキューは何もしないとか出てくるから嫌い
嘘
何もしない人なんている?
なんか係りとか決めない?
野菜切る係ねーとか
いるんだ
お肉焼く係ねーとか
最初はちょっと博打だから
わーわーわー
ナイス!ごめん!
あーーーーー!
やーば!くらいすぎ!
うわーーー!
やばい!やばいやばい!
やばい!やばい!
ふぅ
片付け頑張る
片付けいいよね
でもなんか汚い皿がさ
でもバーベキューはあれか紙皿か
なんか汚い皿がさ
綺麗になるの見るの好きだから
お皿洗い結構好きなんだよね
おらよー
もうやめとこう
いいよー
ん
ああああああ
マジ?
マジー!?
避けれたと思ったー!
くそー!
こいつも強かったなこの巨人石の巨人、木の巨人じゃなくて
チチジ!チチジ!チチジ!
ツボちゃんノーダメだった!
こわー
あ、
なんか
おわけわかんなくなっちゃった
あー!
スボちゃん見てほら!
致命だよこれが
ま?
やばい
なーんでこっち来るのツボちゃんがいるでしょ
ツボちゃんに行ってよ
でもツボちゃん残すためにはあんまり行ってほしくないんだよなと回復されちゃうしね
コウニがヘイトを買って
削ってツボちゃんにもツボを当ててもらうそれが一番
いい気がするけどね
雑になってない?
絶対なってない
こいつが強いだけ
お前やったことあるんかこのゲーム
ほらー
レスバガー
レスバしてる場合じゃないんだよ
やばい来る
OKOK受けれたじゃない
レスバのおかげで
後ろがガラ空きだぜ
あぶね
ちょっと早くローリングしすぎた
ナイスー!
ちょっと撃ってもう一回一回ぐらい
よっしゃ撃ってくれた!
でこれでスタミナを回復
あーでツボちゃんの方に行っちゃったからちょっと回復しちゃうね
あー!
待ってやめてツボちゃんやめて
2つ飲んだけどいいでしょう
結構当たっちゃったな
当たっちまいました
回復したい でも攻撃が止められない
ちょっと今、ストック感
レース日を見たいんだよね
いいよー!
隙ありー!
よし、よし、
よしたっ
たまれつごちゃんえ、
うそ
まじー?
ごしょっぽだから
ちめいとれた
やばい
えっ?
これ何?
やだー!
やだよー!
やばい雑になってないって言った 怒ってないからね
冗談だからね
いなくならないで
雑になったなと思ったんだよねねー
面ねー
面白いかなと思って返してみたけど面白く ないねー
武器はね強化してるよ ただこれなんかねレア素材がないとね
もう一段階ねー
上がらないっぽい
予想以上に自分の指が短い
さっきなんで致命になったんだろう最初
踏んだのかな
おらよー
メインと拾われて羨ましい今拾った 今拾ったよー
あーすみません!危ない 足らなかったナイス!
いいないいなぁ
君はとってもいい子だ
やべ ここでね
ツボちゃんの方に行ってほしいおねがい
おねがいおねがいおねがい
お願いお願いお願いお願いお願いお願い
なんだ!
やだー!
お願いしたのに
お願いしても無
理だよね
やだよね
こんな命がけでね戦ってるんだからね
ダメだよねね
いいねそんなハンマーでいけるんかそれ
いろんな武器があるねー
面と見なければいける
見なくてもいけない気がするで未来に行ってみるねー
あらよ
なんか見たほうが調子よくない?
全然全然当たんないんだけど
あれ?
どういうこと?
リンナの力が必要なのかもしれないない
ねー チャンプがずれるの何なんだろう
おさてんでさ焦点合わせててもさー
れちゃうのはねえも自分でさあ
調整するしかないんだよねー
4回ウォッチ
あいしょ
運が悪かったなぁ、今日は、今は。
回復!
おらよー
よしやめとこ
スゴハチんとこ行ったー
巻き込まれ事故ー
巻き込まれたー
わっわー
今掴みくるかと思った
いいんじゃない
いいんじゃない?
いいんじゃないの?
回復するか迷う
これ食べよう
まだ?
元気感
すぐに回復するかもしれないですが、相手のステージがあるので一旦発射するかどうか考えててみます。
那覇は一度来たので、先に出てくるので、出てきても最初からからの回復はマスター、タイマー、ランス、バー、アタック、サーチ、キャリア、フィニッシュ、サーチ、ステージ、バー、ステージ、ガラス、アタック、サーチ、サーチ、サーチ、ガラス。
一枚のサイダーが出てくるので前に出てきてください。
やば
分かんねぇ
うわぁー!
分かんない!分かんない!いつ攻撃したらいいのか分かんないよー!
ああああああ やばいでもちょっとなんか粘れてたわ気がする粘れてはいた
粘れてたよね
粘れてた粘れてた
ふっふっふっふっ
この調子この調子
粘れてはいた
ただちょっともうちょっと手数を増やさないとダメかもね
あんな避けまくれたらもう手が絡まって終わっちまうよね
ああ
これを使い崩すか
あちゃんと敵の方を見ないとねー
あれ?
あー盾がー
盾がー
頑張れよ頑張れよ頑張れー
頑張れー
大丈夫だ大丈夫だ
いけるいけるー
いけるぞー
いるぞー
わーん
なんか当たってくれた
くらいすぎたね
オラヤー
やめとこ 来る来る来るよ来るよ来るよ来ない?
来るよねー
わー当たってるめいちゃん
これが見えづらい時がある
今来たらやばい
今来たらやばいやつ
全然スタミナがなかった
うそー
悔しいよー
ワンチャン朝までになる可能性大
このこのパートだけ12時間とか行ったらどうしよう
いいよよぉ?
僕との攻撃の方が…
不安だ…
ああああああ!それか!
いよいよいよぉ、何もだよぉ
キックは
ひるまないから
気をつけないとね
おーマジ今来たらやばいねてー
はぁー スタミナー
スタミナー
今来たらヤバい時に来るね
本当に常に残しとく感じ感
もういいかい
指ガードになってたうわぁ
終わりです
おらよー
これだけやらせてくれ
なっちゃった
危ない
ほらよ
ジャンプを外しまくっているあ、
チャンスだったのに
やばい、あ、ちょこっと飛んじゃった
うわー
ん
ライオン
もしもしもし
やっちまいました
ああああああああああああ
あれなどさっきよりきつい気がするなんで だろう
なぜ?
なんかスライス増えてない?
増えてないか
増えてる気がする
これきっつー
これマジきっつー
きっつすぎ
やっぱガード
なんかねーあのー
飛んだらさー
あれが来るのかさー
他の攻撃家がまだ全然わかってないからダメだね
構えておいてもいいかも
第二形態を
立てね
もう光ったな
笛飛んだなもうあ、
当たっちゃうのね
わたわたわたわたわたわたわたわた
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやば
暴れてる暴れてる
今来るのはやばいよ
あーつぼちゃんありがとう
今来るのはやばかったの
でもだいぶ回復されちゃったあ、
ツボちゃんが死ぬ
ん
そう
よしっ 醤油の腰坪ちゃんちょいの腰がいい
うよー
動かないね
うわーずれたー
いやーむずい
やばいぞいけるのか?
今日いけるのか?
いけるのか?
さっきは完璧によけられてた
よしよし
待ち合わせしてるみたいで可愛いなぁ
いいよー
あぶね
おぼなしおぼなし
そこそこ行った
今ちょっと自分のとこ来たらどうしようって思った
タミナある
まだあるから大丈夫だよ
OKOK
ライオンああああああ
プリンチやな
ちょっと避けすぎかも
おらよーああああああ
あっつこちゃんの方行った
やだべ!
いやああああああああああ
うまくいってたのに
このシャカシャカの後さ
割りかし上登る?
これ
割りかし上登る感じ?
第一形態楽になってきたよ
ツボちゃんと一緒なら
楽になってきてる
なってきてる
惜しい惜しい
さっきよりは
えっもう
つぼちゃんの方いらないでいっぱい
危ないねつぼちゃんナイス
ナイス避けない
2回列後ろに行っちゃった
来ないよー!
これを通り抜ければ、どこかの地獄に入れるようになります。
最初にその地獄を探してみましょう。
まずは、地獄を探してみましょう。
ちょっと当たった
来ないよやー!
タンクじゃんけんやばいか
ナイス!
ちょっと当たった
まあまあまあよしまあよし
うわー
足傷
傷ダメだ全然わからん
うーぴょーん ぴょーん
完全に見えないね
ぴょんぴょんー
ぴょーん バーン
回復いらんかったか今
ツボちゃーん
いつ上上がるの?
痛い
だまじだーまじだー
あれ待って1,2,31,2,31,
2,33匹目が遅れてるのは
分かるんだ3,
え?
3,
45回目も遅め
もう遅めだった
5回目も遅め
分かった
3回目
5回目も遅め
遅い時はわりかし待ってくれる
これじゃーん
ん
はぁ
おついあ、
つきね
回復使いすぎてるかもしれない
第一形態で
あ、
指がもうちょっと
爪がもうちょっと長かったら
当たっていた
おらよ
やばい!ツボちゃんやめて!
うわー!ツボちゃんらしく!
近いやばい当たっちゃまった
スゴちゃんいないときついよー
ご視聴ありがとうございました。
おらー!壺の敵ー!
うぇーい
うわ相打ちした
ん
どんどくかー
ああああああ
わからんてそれ
パーンはわかる
長い長い
こいつ攻撃すればいいんだ
今もうマジボカラー
なんで飛ぶのそれ
もう終わりです
いやー
やばいこれ
同じ
に見えないのすごいね
同じなのに
同じなんだけど
同じなんだろうけど
別の技に見える
スボちゃん第2から
いやここからでしょう
第一形態のやつでもさ、わかんな、わかんなーって言ってたのが懐かしい
おらよー!
やばい、あーよかった今、盾装備できなかった
はいまい まい まい
逃げとすぼちゃ
うわー
あああああああ、
やばい!
あー!
前へ行っちゃったー!
アレキサンダーさん!
行くからね!
アレキサンダーさんのとこ行くから!
8時8
時になりました!わーい!
よし 走るボタンを間違えてた
Yを押してたのずっと
アレキサンダーさんも
応援してくれてる
うわー当たっちゃったかー
いいよ
オラヤー
おー
ナイスー
ナイスよ
あれ
あれ構えてた気がしたけど
当たっちゃってたか
うまいうまい
みんな何食べてんの
うまいうまい開
けてほしい
うまいうまい
うまいこの
黄色いモヤモヤ好き
なんか
あれみたい
言ったっけ?
前も
前も言ったわ
テボちゃん行くじゃん!
ほらほら
あー
あーーー
まあしょうがなすび
はぁー
今の普通の攻撃でよかったね
あー勝っちゃった
そっち行っちゃいましたね
おライオン
うわ当たっちゃった
当たっちゃった
うわっ 前だった
これが第二形態でできればね
危ない今見えなかった
よし
OK
回復も
構えておいてもいいどうしよう
当たんなかった
翼邪魔
マジ翼邪魔すぎるって
OK
やばい当たっちゃったあ、
あ、あ、ずれたー!
待って、1,2,3,4,5!
1,2、え、1,2,3,4、え、1,2,3,4,5だよね!
1,2,3,4,5!GO!
1,2,3,4,GO!
だよ1,
2,3,4ん?
1,
2こんな早くないけどね1,
2,3,4,GO!
テホちゃん頑張ろう
何回目だよこれ
あーちょっと当たっちゃった
ちょっとくらったね
見えない来ないよ来ないよ
オライオーン
よし
おらよー
では壺残ししてるかな
me
4二人いたらそういう時はんのねー
まあ困ったさん
やばいやばい
うわー
なんか赤いからかな
赤いとなんか別の攻撃に見える
当たりすぎちゃうと不配収がしちゃうんだもんねこれね
当たりすぎると不配収がするから
ツボちゃんがいるとばらける
ばらけたとしても
来た時と同じように避ければ
一人三振
ガーって避ければ
避けられる
バラケだとしてもねあ、
食らっちゃったあ、
待ってあ、
ちょっと手元が狂ったわ
今のは手元が狂いました?
ここまで来ると
腐敗あんま関係ないかも
あれ?
あれあれ?
今日は番外編ということでお送りしてます
上手くなってる
なんで上手くなってるって言ってくれんの?
みんなだけだからねねー
コーネがたまにルーンを取るのは ルーンの光が邪魔だからですあ、
うーそー
うーそだー
うまいありがとう
嬉しい
みんなご飯食べていいからね
8時だしもう食べたか
8時ぐらいにもう食べたか
ランタンどうしよう
お守りランタンランタン?
準備してきていいよ
でもこの準備してる時にさ席ちょっと外す時にさ
やったーとか言ってたらさすごいやだよなこんな今までずっと見てたのに
今席外さなければ見れてたーみたいなね
わー2回も食らえちゃった
ボケるのすごいね
いいよいっぱい当てたよツボちゃん
いっぱい当ててみた
やばい
うわああああああ
たまにこっち来るんかい こっち来るんかい
やばいねちょっとツボちゃんに
ヒートが向かないように
避けるのすごくない
ああああああ
ははははは
ちゃんとこして
うわぁこれ前なのよぉ
あぁ前なのよぉ
やばいちょっと回復使いすぎてるなぁ
ツボちゃんの方に行っちゃったってことは回復めっちゃするぅ
あぁぁぁしかもツボちゃん死んじゃったぁ
うわっ
おらよー
頭よ
頭
よすぎでしょ
頭よよっ
おらよー!
よし…
うわー当たるんかいそれー
当たりたくなかったー
いいよいいよ避けれてる避けれてる
いいよー
どんじゃい
なーだ!
うわーそれねー
待って、これわからん
これわからん、これわからんうー
これあれだよねー
普通にさ、盾でガードできるんだよね
さっきと同じようにね
一旦ちょっとみんな待ってて
ちょっとだけ待っててあの、
みんなもお手洗いとか言っといて
今のうちに
ご視聴ありがとうございました
やーしっ トイレ行ってきた
行くぞ 盾を構えるのか構えないのかは
構いまーす
ずっと我慢してたい
おしっこを出したから多分逃げる
逃げるぞー
やー
やーやーちょっと当たったけど
やー!
やべ、前、
前やー!
やー!
スタミナ回復
いいよー
ぎゃあああああ!
あはははははは
よしちょっと当たった
やー!
ずれたけどよし
全然良くない
全然良くないやけー
ずれたー
最初良かった
最初の覚醒やばかったよねさっきね
なんだったんだおいあれコロさんワンチャンこれでいけるのか
みたいな
みたいなね
最初すごかった
いつでもいける
いやでも我慢ってよくないね
暴行員になっちゃうしね
ごめんね
あーー後ろ来ちゃったんよー
ぎゃーーーーー
やべぇズレちゃった
テコちゃんよろしくテコちゃん?
ぎゃー!
ぎゃー!やったー!
やばい、忘れてた
忘れてたー!
あいた!
まあ、うまうまいうまい見
るたびにうまくなってる
ねーぴよすけー
ピヨヒコか?
どっち?
ピヨヒコかな?
ピヨヒコー
本当に見てるか?
あ!ツボキャブのせいだ!
結構待ってくれるもんだな
いやー
こらよー
いやーで、
掴みながら
あーそっちじゃなーつぼちゃー
私はこの戦いを少しずつ続けていきたいと思います。
この戦いは全員を倒したり、相手の相手の相手を倒していくことが重要で、
私はこの戦いを少しずつ続けていきます。
この戦いは、私がこの戦いを知っていることを知ることができます。
いやーやばやっちまった
普通の時にジャンプ攻撃はダメだ
でもやっちゃうなよー
あははははあっはーっ でもやっちゃうなよー
ナイスツボちゃん
越えろ越えろ
初めちゃねばっ
ああああああん
いやー
もし
よしそ、
死んだ?
あ、キックだった!
ちょっと回復したいぞい
うわーこれだった
これをさー
わかるようにならないときついよね
これだよ強敵はこれ
標的はこれなのよいや、
盾構えておくのもありじゃあり
ありよりのあり
正面から見るとわかりやすい
飲んでしまったのですか?
大事な大事なお薬を
ええええええ
私はん
いやーこっちが嫌だった今
アイスいやー
やー
やーやーやー
遅い
まあよしまあよし
やーうさくてごめんね
気合い気合い
PK気合い
あ間違えた
言うの忘れた
わー危なかったやったー
だいぶ当たっちゃってるな
いー
いやー
あ
よし
当たったぞ
いやーなぜ当たるんだそんなに
やっぱね調子が悪いときは悪いよね
さっきは
めちゃめちゃ調子よく見えた
お手洗いから帰ってきた第一回戦目
ランタンつけるかお守りやっぱり
指指指
神様も見てる
行くぞー
チロンチロン
祈れ
よし
いいよー
うーーーーーーーーー
わぁアハハハハハ
フッフッ
うはははははは
あとちょっとか
え、
やばい
わーツボちゃんどこ行くかと思っちゃった
思い込みはダメ 思い込みは良くない
思い込み良くないよー
七色の声嬉しい
装備変えてみるか いや
見慣れた装備に行こう
このさ中のさ赤いシャラシャラがあるじゃん装備着てるやつ
これがしゃぶしゃぶの肉に見えてさ、今しゃぶしゃぶ絶対明日明後日今月どっかで絶対しゃぶしゃぶ食べたい
今日は無理だから
me
プルボッコだどん
ああああああ
美味しい
てるねー やっぱ来るのよ
早かったよ
会いました会いましたね
第一形態が絶望じゃないのが
唯一の救い
おいしい
うわああああ!
絶望だ!だー!
絶望だー!
まるちゃん
やっぱり絶望かもしれない
やっぱり絶望かも
知れない
絶望先生懐かしいな
ピロンピローン
こいっ
回復しとっか迷うねん
ナイスー
来るか?
来るよな?
こっち!こっちに来てほしいよ!
うわっ!後ろまで行けなかった
ドバン
してるわ
マジ
あぶねー
おらよー!
わっ
ま?
ん
ねえなんで
反対に避けてるつもりなどに当たっちゃう こいつどこに入ってるんだ
3回目はさあなんかアレなんだよね
次期追いかけじゃないんだよなぁ
何だろう
ちょっと早すぎる?
ローリングが?
ローリングがちょっと早い
最初はね、こっちめがけてくるけど、最後やけくそになる
おらよ!
誰もいないよそこには
立ち上がるの早いです
早いです
ナイス
あ
よかった今
盾構えられんかった
ちょっと当たっちゃったけど
けども
いやっ!
ああやばいやぶなかった今やろうとしてたんでこいつねー
ちょいつぼ残しもできてるよ ち
ょっと当たったか
ダンダンダーン
ロボちゃん死ぬ?
あー!でも、私死んだー!
ちょっとだけで…
ん
me
わからん
キックはダメ
うわーそれだ
いやでもこれさ2回目も3回目もなんかさ避けられてない気がする
タイミングがあってあきも
でもタイミングが合ってないだけ?
タイミングが合ってないだけなのかな?
普通に立て構えて1回目
やれば大丈夫ってこと?
2回目当たりまくっちゃってるよね
タイミング感
さっき避けられてた
困ったあ
マジか
やー!
は?
なんかこっちの方が時間が短い気がするけど
気のせいなのか
やー
いやー
うわー
違いがあるのかこれに
はい
やー
こっちね
あーツボちゃんありがとう
んん
バーン
どんどんどんどん
見えない見えない見えない
見えないよ
わーわー
同じか同じやーたちゃった
うわマジか
あれ
どっち側に行ってるこれ
ついてきてる
同じか
やっぱ縦ガードやねそしたら
縦すれば同じ動きで避けられるはず
やっぱ縦だね
頑張る!
頑張るんば
ここにちょっとね土曜日、日曜日はできると思うんだけど
土曜日がお仕事でできないから
次は日曜日になるねエルデンリングは
やばい、当たりすぎてる
やー
やば
ダメかーダ
メでしたね最初ジャンプ攻撃やめよう
ちょっとあれだよね
運が良ければ当たるし
運が悪かったら食らっちゃうからね
普通の攻撃なら避けれるか?
チロリンチロリン
またルーンが邪魔なところに
なんで当たりなよ!
いやー
マジねー
3回連続
3回連続はやばい
危
なっ
見えなかったね今ね
避けれるのかこれ
そうですか
ほらよ
倒れない時もある
やー
やばいかも
この最後の振りが遅いときはなんか
攻撃する隙があるね
やば
やばっ
こっち来るんかーい
目線はそっち
目線はこっちだったー
かんぼー
気をつけないと
まだやってるのか
先生
先生じゃないおじいちゃん
まだやってるよ
カフェオレ飲んでる
大丈夫だよ
いいね
いいよ
ナイス
よし
すぐやればぶっ飛ぶ
降るのか
お前空飛ぶのか?
飛べよほら
飛べったら飛びたいなら飛べったらお前
早くしろよ
こっちかよ
いた
いたよあーあーあーあー
途中かな?
ターゲット変化あー!
いいよーあー!
後ろ下がりー!
いいよツボちゃんいっぱい投げちゃって
野菜はダメか野菜はダメだよツボちゃん
飛んじゃった飛んじゃった
おらんよ
好きあり!
ナイス!
よし!OK!
うわうわうわうわ
音読か
あー避けられるか
こののがちょっと鬱陶しいよね
うわー
2個目飲んだばっかりに
ダメだね
盾が出てこないねなぜ
なぜ盾が出ないの
なんで盾が出ないの
おかしいね
おかしいなぁ 当てが出ないなおかしいなぁ
当てがあったらあれをまず避けることから始めよう
あれにいつも殺されている
第2形態だけ片手はどう?
いいかも
はい隙あり
おらよー
危なかった今
あれ?
昼間なくなった
行きゃー!
おらよー
よしよしよしよしで、
回避
危ないからね
いいよーツボちゃん
マジそこでツボちゃん削られるの結構痛い
いやー痛いな最後めちゃめちゃ削られちゃった
この運動にて
両手じゃない片手にしとくか
光がついたら
こっちが
うわあああああああああああああああああああああああああああああ
やっぱりかと思ったら分身やんけ
ツボハチも死んでた今
分身でした
くそー
今の攻撃はちょっとあれだね。
離れてないときついかもね
攻撃当てるためには近づかなきゃいけないんだろうな
いやでもちょっと違いを見つけないと
ファン!
うわー当たっちゃった
危ない
エヴァ
届け俺の指
えもうエヴァ嫌!!!
最初からやってくる時があるのね
何か与えたダメージによって変えてくるのかと思ったけど
違うか
徒太!
クソ食いは元気にやってるかな?
クソ食いは
まだかな?
長すぎて言ったんだけどなぁあ、
ギンクだった
やばい、
めっちゃ飛んでる
やばいやばいやばいやばい
はぁー!
やばい、遅かった
やばいよー!
あー
遅かったー
指結びするのが遅すぎるとね、ひるまないね
やっちまった
やっちまったー
そうスタミナがなかった
おっからこっから
攻撃してこないと思ったらしてくるのなんなの?
危ない!やー!あれ?
やー!
当たった?
いいよ
なんでこっち来ちゃうの?
うまく避けれる時と避けれない時があって
ちょっとこれ安定させたい
安定させたいぞ
おらよー
やめとこ
あー間違えた
わけわからんくなっちゃった
感じることやめてね
やばいちょっとずれてない色々ずれてきてる
いやー
やーやー
ちょっとツボちゃんが食らいすぎちゃってたかも
残るかなツボちゃん
恥やめましょう
恥はやめましょうってね
間に合わなかった
連打してしまった
うわー!危ない!
何?
わからんこれこれ
わかんないよ
どうじゃわかる?
これ
どういう仕組みなんだ?
なんだ?
行くぞ!いくぞー!
いくぞー!
いやー
OK
1個ね
うわー
やだー
余計出たけどやだー
うわーなんかあのシャキシャキはねあのシャキシャキはなんか
同じ動きに見えてきた
あのチャチャチャチャチャチャチャパーンってやつ
チャカチャカチャカパーン
伝わるかな
前にこう扇風機みたいにやってくるやつね
あれはちょっと同じに見えてきたぞあ、
さあ同じに見えたのに
なにこれ
キックだった
ま?
えっ?
あー
中身に到達しちゃった?
結構頑張ってた方だけどね今、
縦構えてたよちゃんと
いやー
カウントしてる人がいるんだけど
ほんまに?
もう248回目?
やばい
やばいよー
248回目?
300目指すか300
ああああああ
あーないスーツもちゃ後ろに置けちゃって あーマジック
マジンガー z
いいよ
スボちゃん
やめてスボちゃんを殺さないでお願いこうじゃ困る
あああ
ツボちゃん
やばいツボちゃんいなくなった
よし
タミナOK
ん
うわぁ立っちまった
マジ わーこれは足らない自信があった
ああああああああああああ
後半に壺ちゃん出した方がいいのでは出せるかなこれさー 出してる時に攻撃されそうで怖くない
怖いよ
売れちゃってるてる
花の時に出す花本ねー
でも 最初にツボちゃん読んでさぁ
なんかわかるこの 第一形態はツボ出さずに勝ったかなぁ
ツボ出してもいいだろう的な
ナーキークだった
隙ありいや、
こうにも隙あり
やば!
オラヤー!
今出す
今はダメだったみたいですね
今攻撃チャンスだったのに
あれこっちか
甘く見てたわ今
こっちだったか
今くるんってこっちに向いたね
マレちゃん
つぼちゃん最初つぼちゃんの方向いてたけど コロンってこっち向いたあ、
がんばれー こんにゃんもがんばれよー
今あの幻影に撃った
やーあってくれ
やばい後ろ避けちゃったよ
回復怖い
じゃあね
ツボちゃんいつ呼ぼう
チリンチリンチリン
ここだツボちゃん行け
ナイスおめでとう!
まずクリアすることを目標にしよう
やっぱ海がすごい出る
うーん
うわーこれわかんないわかんないわかんないわかんない!
なんだこれなんだこれ
やばい、薄いワシがいた
やばいめちゃめちゃ回復しちゃってる
跳ねる跳ね邪魔やなぁ
ずるずる
果てて両手にしとった
まず攻撃のタイミングが
ここ
わからなくなっちゃった
わりかし第一形態も第二形態も
第一形態の方があれなのかな
位牌
ない方が
いいのかもしれない1,
2,3,4,
GO!
あれ慣れないときついね
いやツボちゃんはとっておく
半分ぐらいになったのかな
痛いっちゃったあ、
マイクがだよー
うわ昼間ねー
回復したいなー
マネちゃん許して
ありがとう
おい
おらよー
あー誘致になっちゃったけどまあいいか
よし
なんかかがんでた
なんでかがんでんだよ
やばい
わーん
スボちゃんやばい回復せよ
スボちゃんスボ君しかいない
はいうわ、むずくなってるなんか
早くしとく、さすがに
おらー!
いいよ
あれー?
やばい届かないいやー!
届かないよそれは
指指
首マジ切れ目どこやねんこいつ
やばいめちゃめちゃ回復してる
やり直してもいいかも
やり直そう
リセットリセット
予備台だったっけ?
俺体力ある
ちょっと回復させすぎちゃったね
当たりすぎちゃってた
リセットリセット
リセットリセットそう
とりーせっとりーせっとっそー
ランタンは絶対つけるーあ、
呼んじゃった、ま、いかん
うわータイミングずれるー
ん
でも
これわからないんだよねー
それがわからないんだよねー
運がいいと避けられる
つまった
Lボタンおかしいかも
ちょっとマジでね
押し込まれちゃう時がある
待ってお願いやめてゴーディの xbox コントローラー
今日だけは耐えるんだ
これさどうやったら敵のさ
別の場所に行けるんだろう
敵が敵の方に
ローリングしちゃってるから
あれかなこのこのターゲティングを外した方がいいのかな
どこに行ってるのかわかんないな
どこに行ってるんだ?
こいつは
あーまあ避けられたけど
ここに落ちない感じ
回復がやばい
ええええええ
ジャパンじゃー 俺はダメだあったらダメだー
ぽりゃあたったらダメだ
ん
立っちゃってるな
おらやーme
よしもう回復はないが練習練習
これがあるまだねっ
キックの時はダメよ
うわあああああ
上に飛ばないでいただいてよろしいですか
上に飛ばないでいただいてよろしい
これさ全開じゃないんだね
なんでだろう
体力が全開じゃない
なぜ
飛ばないで
羽燃えちゃうよ
羽燃えちゃうからねねー
一曲さあたい
回復残してもさあ回復する好きだっ
風
果てのおかげでちょびちょび回復してる
キックはダメなんだって
全開なんだが
やばい噛み合わせが噛み合わせが
最初ツボちゃん呼ばない方がいいかもね
ツボちゃん呼んでうまくいってたんだよなさっきまで
ん
たまにかっうわ!
なんじゃこりゃ!
あーつぼちゃん
無理やだ、そりゃあかんん
いやそれかー
もう忘れちゃダメじゃんかー これを忘れちゃダメじゃんかー
なんかあれかなタリスマンとか さぁ
探しに行った方がいいのかな
他のところを先にやった方がいい のかもしれない
こんなだけこんなやっといて
いやでも第二形態まで行ったよ 行ったよ
やべまたクセに呼んじゃった
やっぱさ
ランタンつけたほうがいいかも
どけやがるねねー
うっなにー?
装備してた?
今
わかった!わからなくなっちゃった!
やば!
今、持ってたのか?
盾
持ってたのか?
おじいちゃんじゃないなって思ってたってことは
そういうことだねな
おーちゃんはちょっと後で呼んでみるか
こえー
オラヤー
きたやばい ok
あれーななななななわからないなぜ当たったの な
ぜ当たったの
裏ボスなんだこれ
これ裏ボスなんだ
そうなの?
なんかめちゃめちゃメインストーリーっぽいけど違う
裏ボスなのこれ
なんかもったいないねこれが裏ボスって
メインでいいのに
メインの顔だよね
おらよー
やばいー
あーよかった
遅くてもいいんだね
うわー当たりすぎてるー
一回ずれるとね
めちゃめちゃずれちゃうんだよねねー
やばいっ
やばいあ、あ、なんで
あーわかんなくなっちゃったー
待って
あれなんか両手剣のはずだったんだけどあれ?
あれ?
今こうね
片手だった?
あれ?
片手だったのかな最初
あれれのれ?
ちょっと大きすぎた
やっぱツボちゃんがいないと
回復できる隙がないよ
盾の回復がさ
マジでミリなんだけど
笑う でも長引けば長引くほどねこれ回復してくれてんだなって気づくからちょっとなんかお守り程度にね
とか盾がないとあれ防げないしねあのシャリシャリ
シャリシャリがね
横に避けると当たっちゃうんだよね
これね
あ前来ちゃった
なんだよオラヤー
回復
なんだ?
わからん
やばい
危ねー危なかった
隙がなさすぎるいや、
月がなさすぎる
今のが好き
当たるやめてお願い
お願いやめて
マジか
怖い
やっぱこれターゲティング外した方がいいのか
でもこれみんなはさ攻略とか見ないでさ自力でさ倒し方学んでわけでしょ
ここにはリスナーさんがいるけど
すごくない?
多いんだけど
回数か、やはり
お守りランタンつけて
おらよ
やめとこ
うわ全部当たっちゃった今
当たらんよ
うわー絶対当たる
いやーお前意地悪だな
お前うまそうだなってなんかなかったっけお
前うまそうだな
なんだっけこれ
あっ!うわぁ!待って!やっちまった!
あー両手持ちじゃなかったー
なんでこれ気づかないんだろう?
なんでー?
謎なんだけど
普通さー背中見えてるから
あー片手だ両手だってわかるはずなのに
なぜー?
入る前からだった?
やばい
入る前からだったらやばい
後ろおじいちゃんOK
わーずれた
ず
れたずれたずれたいった
ずれた ずれた ず れ た
あらや!
来る?
来ない?
来る来ない?
キックは割りかしダメージが低いから
だってもまあまあって感じ
逃げれてたかな
わかんねえ
ダーネット外すとわからなくなる
どこあっ!ふぅ~~!
外したら外すよ!
分かんなくない!
これだめだ~!
え、皆どうしてたの?
これ
皆はどうやった?
外した?
そう引く行為があるから当たらなくなってる
わー
ん
ああああああ
はぁ
うわぁ、ちょっと…
あれちゃーん
キックは広まないんだよ!
やばい
えっティボちゃーん!
ティボちゃーん!
助けて!
来い
やばい
痛っ
もうマジでちょうど見えねぇ
なにこれが!
ほんとだよけれた
はぁっ
もう立て
立て
つかわるというハートわー
近づくとこれ
このさ光に当たるとダメなんね
光に当たるとダメなのかこれは
2段そうね2段目と3段目は今余計
軽おじて避けれてたから
さてえーとね
第一段階目は
両手持ち
両手持ちで大丈夫そう
みんな結婚見なきゃやってらんね
がんばれ
映らねえ
これよー
え?
スタミナ回復
避けれた
避けれねー
来んなよこっちまで
ポーネがこいつの進行方向に行ったのか
いいよ
いいよ来いよ
何かしとく
来るか?
来るんだろお前!言えよ!
来るんだろ言えって!
飛びます飛びますって言えって!
今かよ
いいよ
ちょっと当たっちゃったね
ナイス!
ココ!
スボちゃん!
もし、死ぬか?
呼んじゃえ!呼んじゃえ!
これね
当たらねえ
うっ
やっ
ヤバい
ツボちゃんこれヤバい、ヤバいよね、これツボちゃん
全然当た、当たってないしね
やばいねツボちゃんね
短い
指短い
ああキックだった うわぁうずぅ
マジでうずいここ すごいなぁ
行ける時が来るのか
いい感じではあったでもあれだね第二形態マジで回復しかしてない
翼はあれなんだよな当たってもダメージ入らない体だけだよねきっとね
うわ
やらしいやらしいねねー
よろしーよー
横に避けたらダメだったんだ
横に避けたら立っちゃう
これは後ろロリだよね
後ろロリ
うわー
ダメだー
避けれんかったー
避けれなかったー
ちょっと今日クリアできなかったら
これは次の回は後回しにして
一通り進めようかな
今日はちょっと頑張ってみる
ランタンつけて
まだ探索もしきってないしね
アリのとこ行かなきゃ
あー今チャンスだったの
ずっとこれだとねさすがにね
来週も再来週もずっとこれだとちょっと
回復!
やばすぎ
あんまり当たりたくないね
ん
やはジャンプじゃだけバカ
ちょっと当たったけどまあよしまあよし
膝切れろ
マジでやばい
あらよあらよ
長い時間配信はありがたいけど
けどなに?
疲れてるんじゃないかって?
心配してくれてんの?
もうちょっとやりたいんだよね
もうちょっとだけ
もうちょっと
なんで後ろ向いちゃうの
さっきからジャンプしかしないんだって
おかしいおかしい
おかしいよ
あぶね
後ろだったたぁー!
こえー
なんだ今の手?
やめろ!
たぁー!
マジ?
あっあっ!やめて!
あぶねー
教えてよー両手だったの?
OK
うわうわ当たるんかそれはぁん!
はぁなゲー 長物だ
長物
長靴だから長靴っていうのか
くっ
おりー
ま
うわっそういう時とっさに前に行けない
いいよいけーじゃねーのよ
やばい
うわー最悪やん
うわー最悪だー
スタミナがー
スタミナがなかったね今ね
もう一回
みんなはもうご飯食べたよね
エルボタン大丈夫かな
さっき戻ってこなかったコーネのとこにLボタンが
嫌だよ
ご飯食べたよカナタ!
今カナタをカナタみたいに時間がかからずにクリアしようと思ってんだけどさ
カナタ超えそうこれ
あ、
ツボちゃん呼んじゃった
カナタは多分これさぁ
遺配とか使ってないでやったでしょ
みんな一人でやってるのね
お前のメインたちって
ねえフライヤー!
回復の譜回復の譜
なんで当たんねんそれわけわからん
わけわからんぞ
早く!
やめてよ!
慰めさせてよ!
うぃー
いいねえぞ 気をつけろ
よしあははは
よし
やばい! スカーレット!
やった!
やったー!
攻めすぎるとこれに当たっちゃうよ
これなんか変なピンクの光に当たっちゃうよ蝶々に
なんか増えてるメッセージが増えてる?
Oが必要
死の時間
縦受けか
行くぞ
1.
ステージの中でステージを倒す
マジ?
それマジ?
それマジなの?
これはマジなやつなの?
これは
やばいね、
1ミスが
後取りになる
この1ミスのせいで
おい
いいよ良くないね
いいよよし、
サムネ回復
OK
もう
やめとくんなまじ?
あーこれ使っちゃった!まあまあいいか
食らっちまったし
わーお
うーん
ああ
あれ?
近すぎたー
近すぎたよー
近すぎましたねー
めぐられた
ラーメン食べたくない?
みんなラーメン
22時間ラーメン食べたい
カナタラーメン行こう終わったら
カナタラーメンや今日は
あららら当たっちゃった
回復してー
ここ当たっちゃうんだよねそれ長いもんね
ん
ああああああ
ぽいやなぁ
大学や
死ぬ
ああめくられたーめくられたー
You dead You dieかこれYou dead
あ久しぶり君誰なんこれこれ
ごめんねー
色々さー技とか使えばすぐクリアできるんだろうけどさー
ちょっとー
ゴーネの性格上今日はこれで
やらせてねー
次はねここ
スルーでストーリー進めるのでね
かわ
いいな後ろ下がるの
今じゃなかった
あっちもそういう感じかな
今やったら
やば
こんな大技使ったからあら、
攻撃食らえちゃったみたいなね
よしよしよしよし、よしよしじゃねえよ
うわー!イカ死ぬ!
イカ死にまーす!
ミリちゃん見てる?
ミリちゃん、
俺頑張ってるよミリちゃんひりちゃん
お
守り
パン
パンパンパンあそちらのパーン
パーン パーン パーン
そちらパーンパーン
一番上手かったのトイレから帰ってきた時だよね
あれすごい上手かったよな
今回の対戦は無く、
大チャンスでした。
で、強襲成功の刺しの取り扱いをしていきたいと思います。
後はとりあえずシーザーで撃っていこうかと、
とりあえずシーザーで撃っていこうかなと、
タイミングもやや難じゃない気がします。
タイミングが悪いので、
死ぬー
気分転換大事ね
バカ!
攻撃してバシャッちゃうぞお前!
うわ長さこれ長さねここぐらいなら当たんないかなって思っちゃってさ
ローリングしないでいるんだけどさそれに当たっちゃってる
こいつの武器は長いから
ローリングした方がいい
おじいちゃんお
じいちゃん盾
おらよー
おやすみなさい
うーうー
おらやーああああああ
よし
んー
なっちまった
じゃあなし
うっ
あああああ
いやあああ
私にかさぶたができてる
剥がしたい
ストレッチの時間だよ
ううううっ
ふぅ…
よし
朝かさ
今日何時からやったっけ?
1時だ、
1時ストレッチマン!
ちょっとツボちゃんは
出し惜しみする
うわーあーそっち行っちゃった
もうもう
やめろよ今来んな
よし来ていいぞ
やばい
ダメ
いいよ
よっしゃ
わ、
やばい
ジボンちゃーん
ん
わーキックされた
うん
やばい端っこやめて
1キックだ
うわーこれこれー!
やばーい!
完敗いった!
わぁ、ツボちゃんのおかげ!
ツボちゃんのおかげだー!
これ、これがよけれないと
やばい、なんかさ、右回りより左回りの方が
まぁそんなこと言ってられないね
左回りの方が見やすくて好きなんだけど
場所によっては右に回んなきゃいけない時もあるから
右も頑張るかー
第一形態行けるなんてもんでかいよね
アタッチモード
うっうー
うわ、
やばい、ちょっと
今回やばいかもー
ん
うーん
壁側じゃなかったらね後ろに下がれば当たらない
っぽいけど
壁側の時にどうしようかな
頑張れ負けるな
おー
パッ!
ちょっと当たっちゃった
早送り
うわー
前前後ろ後ろ後ろ
ブーブー
武器は変わってないもんねー
me
そうだ遅れるんだった
マージいつもちゃんそれダメだよ
イエーイ
危ないか
何
いやー!
うわー!2回目あるのそれー!
それ2回目あるのー!
あるんだこれ2回目最初だけかと思ってた
うわー!
やば
ここまで行けたのすごい
でもツボちゃん呼んじゃってるからね
ツボちゃんが兵刀係やってくれてる隙に
攻撃してるだけだから
あんまり自力とは言えないけど
鎌持ってる
鎌もいいね
いいよー
良くないよー
いや今今ですか
うわーアァーッ!
アァーッ!
今ですか?
今ですかー!
そうですか!
今なんですねー
わーでも惜しいとこまで行けてるんだよなー
今日行けたらいいなー
いいないいなー
相手いるでリング前朝のラプレイだと思って戦ってみよう
いやくまいっ
ますぎる
手数が多い
ほらよー
わーくらわなくていいのをくらんちまった
うー
ちょっと当たったね
待って嘘だ回復はあるのにくそ やばいやばいえ何これナーフされて
これなの前世紀マレニアだった あそういうこと
今ちょっとあれ
あれだけど前世紀の頃があったっていうあれね
システム的なナーフだと思った違うね
これでもナーフされてますやば
おらやー
来ないで今お願い今やめて
いいよ今
ちょっと当たった
おらやー
おつぼる
まーはぁーあ、
よく
うわー
やばい
第2までは行きたいです
次回予告
やめてよー
何もでかしてくれー
今来るんか
ああああああ
やばいああああああ
ここで死んだらどないすんなんだ
待ってやばいやばいぞ
練習にならん練習にならん
ここで死んだら
直撃はだめ分かった
走るの早かったかな
ピョン
OKOKちょっとでもかすればね
わーわからん
攻撃させてくれ
うまくなんだよねこれ
第一形態限定
ここで当たっちゃうんだよないつも
マジか
心折れに来てるこいつ
めくられーのー
上手くなってるありがとう
ありがとうねーメッセージは評価しなくても大丈夫だからねありがとうねー
助けてくれてんだよねー
ありがとうねー
この気持ちだけコーニーの思い出ボックスにしまっておくからね
ありがとう
気持ちがポカポカする
はぁ!
おさしい
me
ああああああ スタミナなしよー
涙がなかったです今のは
残念
3年生でした
スタミナなし
はぁー
第2話ではスムーズにいきたいぞ
23時みんな大丈夫そう
ほんであの寝てもいいからねもう 言い合わせてごめんよよー
明日早い方は
おなよ!
来る?
ええええええ
マジ片手だった?
また今片手だったっぽいよ
アホたれー
ゴロニちゃんいやそろそろ
そろそろ終わったらどうかね
こんなん続けてても
意味ないでな
そんなこと言わないでよじいちゃん
じいちゃんだけは味方でいてくれないと
身内は味方でいてくれないとダメだよ
進歩が感じられん
ひどい
いける気がせん
ひどいよ
ライアンあーーー!
やったー!
ダメだ回復。
もうだか?
今のはしょうがなし
すごいサービスしてくれるじゃん
どうしたたーん!
わしのおまじないじゃん
じーちゃん!
ちょっとくらんちゃった
じーちゃーん
やばい ちょっと待って
チロリンチロリンチロリンチロリン
よしよしよし
ちょっと当たっちゃったけど
勝った
カーレットにはなるな スターレットにはなるな
やばい、ツボちゃんの方行っちゃったあ、
メッセージ入り大丈夫だからね、ごめんね
ありがとう
お気持ち感謝お気持ち感謝
来んなって来んなって来んなって
来すぎ来すぎ
やばい
なんで行った時に上がるの
そういうもんだからね
だから難しいんだわな
そう
500人ぐらいでオンラインやりたいねこれね
500人くらいのリスナーさんと一緒に
一瞬だろうなきっと
500人はきっと一瞬
当たらなかったら避ける
追撃くらっちゃうからねあ
あ、
後ろじゃない前お前ー!
違うよ
何?
料理してるんじゃないんだからねあんた
まな板みたいになってたよ
マジ?
わーちゃったん
ありたくないよ
うそまっあってよ
攻撃キャンセルだー
いや一筋縄にはいかないねこいつね
すごい強いわ
みんなもストレッチしてね
寝っ転がって見てる人はい
いかもしれないけど
ヨガヨガやりながら見ようヨガ
いいですよー
ここで前行けたらいいんだけどね
あんまり遠くにいるとこれ前にローリングしても当たっちゃう?
もしかして
当たらない
当たるんかい
遠すぎてもあれか
遠すぎたら後ろロリでもいいのかな
どっちだろう
どっちがいいんだろう
あんまり離れてるとね
ちょっと待ってお守り忘れてた
こうねなお守りこれうふ
血の海になっちゃう
やばい
頑張れみんな行くぞ
遠すぎたら後ろでもいいか
おっさんの判断がむずい
おらよん
美味しいか見る
つい結構ないと思った
いやー
ま?
うわーちょっと待って
間違えたあー
急に来られると
うそー
覗きに来るたびに上手くなってる
ずっといて
ここどこ?
お店の中に入らないで
ドアを開け閉めしてるんでしょう
入っていいんだよ
おらよー
一回だけ
早いいいよ
いいよ
うわー当たりすぎてる
攻撃するかしていくと近い白っぽゲー
やばい
うわー
届かないかと思った
届いてしまった
やばいっすねね
今度いて
ああああ
ああ ドローンかそれ
うえぇうおっまじかちょっと当たっちゃった
これ横ステップなんなのー
うははははは
横ステップなんなのーこいつの〜
なんなのよお
やめなさいよ横ステップ!
なに?
横ステップなんなのよ!
いい感じだった
くそー
ツボちゃん待っててね
みんなも待っててね
いいよーえ、
めっちゃくれるじゃん
なんちゃった
いいよー
わいわいわいわい
良くないよー
え?
だってー
良かったのにー
よかったのにね、ちょっとクリームゲームブランまだあるから食べます
よかったのに
ちょっとめくられたのか、コウジのガードが間に合ってなかったのかどっちだ
めくられちゃってたかな
うわー
ん
後ろ行っちゃったーーー
ああ今のは間に合ってなかったかも
今のは間に合ってなかったかもね
あの椎茸のさ
椎茸じゃないや
クラゲのさ盾が欲しいんだけど
どこに行ったら手に入るんだろう
ダウンロードコンテンツだったっけ
どっかに行けば手に入るんだっけ?
あれかわいい
裏側キモいけど
あれ欲しいなぁ
また前行っちゃった
仕切り直し仕切り直し
あ嘘すぐ落ちてる?
強いんだっけ?
フラゲの盾リエーニエ
リエーニエの探索もありだね
今日ここに暇だからさ朝までできるよ
やろうと思えば今日暇だから朝までできる
なんもなかったよ多分
バフが強いんだ。
どこにするのかな?
追撃で食らってる率高いからさ
奥まらずに行こう
一回なら一回
するときはする
ちょっとくらったあ、
ずれた
ほんとはね2回攻撃できるんだろうけどね
今臆病になっちゃってる
今こうねめっちゃ臆病
可愛くない?
臆病な女も可愛いもんでしょ
あー間に合わなかった
まあいいんじゃない初めての回復とか言ってると食らうから
意識しないでいこう
ほらね食らうね
いいよ
くそー相打ちだー
うわ、
当たっちゃったよー
危ねー
お互い何に攻撃してるのか分からなくなってきちゃったね
あ!
ずれた
ずれたずれたやった
チャス!
怖い
わー怖いよー
やってこいって
こうやってさやってこないなって思って
行くとやられちゃうんだよね
よし
やばいやばい
やばい
よし
おーちゃんナイス
キックが来るんだよね君はね
ワンブブブ
片手両手しとくかちょっと怖いから
やば
めっちゃ可愛くとるやんけ
うわー
やばい
あれ?
あれー?
後ろに避けたんだけど
ダメだった
何でだ?
タイミングかな?
でもさっきは後ろに避けて避けられたから
多分同じでいいはずだよね
さてあるのに
今はこっち
壁があったか
真ん中だったらね
こっちであんまり回復使いたくないな
うっうー
おらんよ!
一回だけ
よし
これで来るよねー
やば
あー飲んじゃった
ほいほい
うわー
たまー
タイミング感?
はいただのジャンプでしたー
剣投げー
剣が長いよー
当たっちまったけど
いけー!
チリンチリン
あれ
早かった早かったかなやっぱりこれ両手持ちにしないとね
両手持ちじゃダメだ
なんか色が変わるだけでマジで避けれなくなる
第2形態耐久、第1形態終
わるけどね
やばい
やばーいあーこれ使っちゃった
あー
うわぁー!!ガァー!
何もかもが今
何もかもが
もうやっぱりこっちで 坪ちゃん呼んでみようかな
こっちの人たちで
第一形態で
集中出来なくなっちゃうかな
急に呼んだら
ここで呼んで
本番は第二形態やからな
ソーダブラ Hutte
ティナ
やべなんかずっとガードしちゃってた
うわーまたやっちゃってるよ
バーツボちゃんどこ行っちゃった
ああ
おや?
俺の指が短すぎる
キック
受けられたドン!
うわーキックなんだよねー
1回だけだこっちのマリちゃんは
うわー
me
うああああああ
dj生きもいっ
最後ねぇ
3回目これ3回目
でもでもでもでも
反撃チャンス
全然攻撃できてないから
指が短い
指が短いぞ
どうなってるんだ
ニョイボーみたいに伸びませんかねやめー
じっこやだなー
いいよツボちゃんナイス
マジック行かないでよおねがい
間違えてたまじでまた間違えてました
ん
つぼちゃいなとっ
よしこれでスタミナ回復して
後ろからガンガン壺当てられて
ちょっとかわいそうだけど
ここ当たんなかった
よしやべ、
いっぱい乗っちゃったあ!
うわーわわわー 盾装備してたのにー
どうしてどうしてどうして 装備してたのにー
どうしてどうしてどうして
たーーーーーなぁ
なんかでも見慣れてきたら 行けそう
最初は邪魔でもさあの花がさぁ途中でまた来るじゃんあれやどうしよー
あれもうまあ走るしかないのか
あれは走るしかないよねー
頑張れあれ、
月か
ん
どじゃああああああ
ダメだ肌なかったん
すごじゃ
お守りつけてないからかなぁ
やばい
うわー狭かったねちょっと
ちょっと狭かったよ
あー
守りランタン必要かもしれない
海外人気が増えてきたGuys
Fighting Malenia
守りつけるか?
ファイティングマレーニア
ストロングマレーニアリ
ンガー
リンガーマレーニア
おつかれさまです
いいよー
くらいすぎちゃったけどいいよー
くらよー
やばいめっちゃ食らってる
来んじゃねー
見えなくなると
うわー早かった
いやマジかー
当たっちゃったー
ツボちゃんめちゃめちゃ頑張ってる
いやーツボちゃんごめん
コーネが弱いばっかりに
こんなになってしまって
ごめんなつぼちゃん神様、
仏様
おじいちゃん、おばあちゃん
お姉さん、お兄さん
お隣さん
芸能人の方々
お願いします
ナイススボちゃん
やばいタカのジャンプやっちゃった
あれー
今キャンセルになってなかった?
あらー
あらよー
キャンセルになったかと思った今
10月6日になって…待って、ここにさぁ…
多分大丈夫だと思う
よし
ハロー
チックスケン
こんにちは10月6日
こんにちは
明日の自分
守りつけてえ
こっち行ったか
あ!
チャース!
いいよーツボちゃんいいよー
スボちゃん近い
大丈夫
チャンス
ん
ああああああ
アイスアップっておっせってなかったっ トッ
押せてなかったんだと
まあええでしょう
ほらよし
よし
炎で散るのおもろいな
あっち行ってくれた
これでツボちゃんが死ねば
これか
いや待って壁は効いてないよね
壁は効いてないよね
やっぱ壁があるとさ今の避け方だとダメだ
壁どうしよう
他に避け方
いやでも壁に行く確率は
別に高いわけじゃないから
今の避け方で
ちょっと盾構えるの
盾構えれてなかった
でも構えたい
食らいすぎちゃった
あーこれはちょっと仕切り直ししましょう
仕切り直し、仕切り直し
マリちゃん強い
11時間で
あー3回分?
1時から始めたから
12時50分ぐらいには終わるか
行ける気がしないね
行ける気がしませんけど
30分ぐらいかな
30分ぐらいで
最後お話タイムもあるしね
やばいツボちゃん呼んでない
呼べー
少しの命と引き換えに壺を呼んだぞ
近い
来いよー
いいよー
うわ勝ち合っちゃった
勝ち合っちゃった
行っちゃったか
いやマジ早かった
もう少しだった
早かった
ツボがたまに殴りに来るのおもろい?
嘘全然見れてないやん
素手で行ってんのこいついつ?
ツボがなくなった時とかかな?
近すぎると殴るのか
可愛いやつめ
ツボちゃんおいでー
お守りつけてー
前もやってたっけ?
素手パンチ
おらよ
おらよお
らよちょっと食らいましたが
いっぱい食らいましたけど
ツボちゃん
でもめちゃめちゃ回復してるな
回復してないのかこれ
与えてないだけがダメージ
ウィー
おいしい
回復してたん?
壁際やばい
はいただのジャンプで今のが
ん
いいいいいい 坪ちゃん
ごめんねー全然
うわ
あらやー
クボちゃんやっちゃっていいよ
クボちゃんいいよ当てて最後の一撃
そんなことしてる場合じゃなかった
ああ
ここでちょっとさこっちのさ瓶飲めばよかったかな
まずは避けれるようになろうおー
やばい全然分かんなかった
マジどうなってんのこれ
うわー
反撃しないといけないのに
やばい
何これ
今日はちょっと多分いけないのでね
なんだこれ
コロさんカニ食べに行かない?
カニ食べたいはーい
体ちっちゃいんだよなこの人な
全然指が当たんないよ
マジか
うわー
痛ぇ
いいんじゃない
あらよあらよー
あらよー
今危なかった
来んなよお前
ええ
なんか
スタート押しちゃってた今
いくよいった
ザク
ヘビー
はぁっ
たのーのやらしてくれよー
ああああああああ、
もったいないねー
おひらぎんこー
タイミングが
いやーずれるとわかんなくなっちゃうね
今さ見てたあの
ジャキンジャキンが来ると思ってさ
縦を構えたようわ、
盾じゃないのよこれは
盾じゃないのよ
これとさ、ジャキンジャキンがさ、どっちかまだ分かんなくなってる
気をつけろ
分身も盾でもいい、回復しちゃうんだよねあ、
当たりすぎちゃった
迷うわ、
なんでこんな当たっちゃうんだ?
おいおいおい
こないよ
タミナ管理
うわぁお
いいよーここだね
来たよー
わーめっちゃ当たったな
あー
うわー怖い
火の中のマレニアめっちゃ怖いんだけど
またただのジャンプやっちゃった
グッといったなぁ
ここねうわ、
それだ!
いや、わかんねえ、マジで
でもさっきは避けれたもんね
うわー
やばーい
みんな、コーデの親指に豆ができてる
豆ができてるぞ
久しぶりかもゲームやってて豆できたの
あのね左手の方あのスリーあのスティックの方だね
スティックの方に豆ができた
わーすごーいなんかゲームやってんねー
当たらんかった
ちょっとね運が悪いとこうなるよね
ないよ
早く休んでください
ごめんもうちょっと先
もう一つ
みんながこの時間見てて無駄だったなって思わないように
なんか最後重大発表したいなぁ
何もないんだけど
何もないんだけどさ
やべー死んのかと思った
ういー
あれあれあれなんかさっきうまくいってたのに
後ろに下がるだけじゃダメなのかい?
ダメなのかい?
さっきは後ろに下がるだけに良かったんだけどな
ローリング
やばいよー
あーーー都合の方に行った?
もう一回やろうか
もう一回ね、もう一回
久しぶり
名前つけようか今のやつに
ロングマシュマロね、今のはロングマシュマロ
あぶな
ほらやー
みんなとさこうやって夜中さん
あー
避けれたな
わーキャッツルナイス
2回連続も来たらたまたまじゃない
おらよー
ラジオにしてたけど起きちゃった
もう寝る時間だよみんな
寝る時間
こういう子は寝る時間です
このさ、ツボちゃん
あの文句じゃないんだけどさ
その木っ子のうのせいでさ
火花が見えないよ
火花が見えないということは
何の技が来るかわかんないよツボちゃんよし!
よし!
パートへ
一個ね
ごめんツボちゃん
片手じゃない!片手にしよう!
やばい、
これはもう
多分今のコーディには無理ということでね
無理ということが判明しましたので
すごいよみんなこれどうやってやるのこれ
はい本日ですね判明したことは
今のコーディにはちょっと無理ということでですね
どっちだ
無理ということが判明しましたので
これで終わりにしたいと思います
寝た後にやれば案外勝てることあるよ
いやでもさ、その変身後の
もう
多分視界がね
いやでもね、上手くな、そうだよね第一形態はさ
ちょっといけるようにはなったよね
ねー まずみんなの言う通りもうちょっと探索して
なんかストーリー進めて でなんかタリスマンだってたまんたりすまん
パスマリンタリスマンかアリスマンもなんか良さげなのがあったら見つけてみたいな ねー
ちょっと今日は
難しいということでねパリスマン
また落ちてるのがあれば
ね
ということで
ありがとうございましたこれ別にさクリアしてからやってもいいってことだよね
こいつはね
多分
なんかダウンロード
いやダウンロードコンテンツやるときじゃないかなんか
クリア目前直前とかでもいいんだよね
別にね
うん
昨日までのプレイ時間合わせると
マレニアだけで13時間50分
いやでもさ無駄じゃないと思う
これ無駄じゃないとは思うんだよね
もうちょっと喋ろう
無駄ではない無駄ではない
みんなと過ごす時間はさ
やっぱねかけがえのないものじゃんか
だからみんな今日1日どうだった?
コーデの配信コ
ーデの配信見てどうだった?
どうだったですか?
なんだこれ
カラオケにでも行けばよかったな
そういう人もいるかもしれません
なんだこれ
なんだこれなんか大学に行って勉強すればよかったな
そういう人もいるかもしれません
図書館に行けばよかった
映画3本見れた4本見れたって人もいるかもしれませんが
こうやってこういう過ごした時間は
みんなだけなんでね
レアだよレア
レアだからね
ちょっとね諦めも肝心ということで
多分
なんか
前のコーデだったら
意地になってもう一枠とか
やってた可能性高いけど
多分無理ですね
これ目が追いつかない
しかもなんか第二形態に入った時にさ
ツボちゃんに
ヘイトが向いてないと攻撃できてないから
分身がね分身が避けれてないし
反撃のタイミングわからないし
しっちゃがめっちゃがでした
ラーメンも行けませんよ
もうこんな時間になっちゃったらね
カナタとね今度ラーメンに行こうと思って勝手に
勝手にね
ライトレインとかもやりたいけども
今のコーデじゃね
まだ足引っ張っちゃうからね
多分いろいろさ
魔法とかも使え
いろいろ使ってさ
慣れていかないとさ
多分今物理しか使ってないから
ね
なんかエルデンリングの
その鬼闘とかさ鬼闘とか
そういうのをいろいろ使ってからだな
やるとしてもね
ナイトレインはでもこういうの覚えたよ
あの落下ダメージがない
だから落ちても大丈夫
なんか寝れねえな
この後なんか別のゲームやらねえ
みんな1時間くらいさ
なんか別のゲームやらん
なんかあるかな
なんか眠れないんだけど
なんかずっとエルデンリングだったから
ちょっとまったりしたやつ
いやバトルトードやばい
待って見てよこうねんの親指見てここ
すっごいことになってるからね
あとで絆創膏貼らないと潰れちゃうこれ
すごいよなんかえでもさバトルロードやってた時
あでもバトルロードやってた時も
豆できてたかな
もうなんかさ骨にひびが入ったの
入ったっていうことで頭がいっぱいだったから
あんまり覚えてないけど
すっごいことになってるうわぁー
僕とポッキーゲームしましょう
ひもー
でもさリスナーさんの口だったらさ
なんかさこうねさあのポッキーのさ夢があってさ
えーと500本ぐらいまとめて口に入れて噛みたい
500本は入んないからなんかこう2箱ぐらい一気に噛みたい
であのチョコがついてない取っ手のところはパピーとかにあげて
無駄ないようにね
なんかなんかないかなゲーム
やけくそ
マレニアクソ野郎みたいな感じね
八つ当たり配信しよう八つ当たり配信
眠れない
ここまでさ見たらささっきもさなんかラジオでつけてたけど起きちゃったって人がいたから
だからさぁ多分起こしちゃったんだよコーネの変な声で
八つ当たりゲーやろ八つ当たりゲー
誰か起きてないかな?
これなんかさぁ
なんかあればいいけど
なんかある?
ちょっとあれだもう40分だから
ちょっと待ってて考える
でもなんかやろ雑談でもいいし
ちょっと待ってて
ストレス巻き添え
ちょっとみんな枠立てるから待ってて
もしまた起きて見てくれる人がいたら
1時ぐらいから枠立てますのでちょっと待っててね
ちょっと待っててね
ということで次枠があるので
皆さんここら辺で
今日はエンディングメイキング
今回はエンディングメイキングタイムなしで
待っててねみんなちょっと準備してくるからね
何するか考えとく
また後でね
寝る人はおやすみ
見守ってくれてありがとう