ご視聴ありがとうございました
おや
すみなさい
ちょっとやばいかも
おあいよーあ、
長いこいつね
おあいよー
ちょっとカサカサしてるかもしんないけど
ちょっとやばいかなこの声
ちょっと風っぽいな
と思ってたんだけど
声作れてないよー
声作れてないからねー
今日水分取ってないかもしんない
お水持ってくるお
水持ってこよ
体調はね全然だいじょうぶ
あなんかえ待ってなんか水飲んだら
水飲んだら
えなんか見ておはよう
え水って偉大だね
お水飲んだだけでなんか
ちょっと血が潤った感じするなんかね
水すごい
砂漠状態だったんだ今
ということでね皆さん
声作れてるからね
今日はね約2週間ぶり?
2週間ぶりぐらいの
エルデンリングだから
ちょっとやばいかもね
こんなね雑談してる場合じゃないよみんな
こんなねあのー、のんべんだらりと喋ってる場合ではない
リハビリ
そうさ、覚えてる
そうさね、でもね、やればね、多分ね、大丈夫だと思うんだよな
よし
慌てない、慌てない
一休み、一休み
ごめんね、みんなちょっと遅れちゃって
申し訳なかった
なんかなんか冷蔵庫に行ってさ冷蔵庫の張り紙見てさビビったよね
キョーじゃーんってなって
あはははこれキョーじゃん
ってなってねちょっとビビリ散らかしましたけど無事終わりましたー
BGM切っちゃったのでもう早速やっていこうかな
やっていこうかなと思います
あるある
あるって言ってくれるの優しいねよし、
いくか、みんな
いくぞ
おはよう
まあね、あのー
どうやった?
キケラの刃は
こんな執着しなくてもいいかなと
冒険性ね冒険
コ
ントローラーさしまして
やりまして、もう100時間超えたとこだよね
そうだ!バツで決定なんだ!これは!
バツで決定なんだ!一回挨拶しに行く!
一回挨拶しに行ってもね、多分ね、忘れちまってるから
待ってよ、うわ!こんなんだったっけ?
これジャンプか、あとは回復で
これローリング、はぁ、やばいかもしんない
あーこれやばいかもしんない
ウォーミングアップしよう
一回ね一回
もう忘れてるから多分瞬殺ですけどね
でもしょうがないよね
2週間ぶりなんだからね
やばいやばいジャンプしようジャンプあーこれ前
あーこれ前
ということで今日はですね
観測に行きたいと思います
ジャンプしちゃうね
ジャンプしちゃうよどうすればいいみんなこれ
ここキープアウトっていうテープ貼っといてほしいここに
帰ろ
帰ろなんかねあのタスマリンとか
まだね、めちゃめちゃ落ちてるっぽいからね
それも見つけられたらいいなって思って
いるよで、
あれか
えーとね
盾も変えとくか
今どこ?
地図どこだっけ?
あ、地図これだ
地図見てもわかんねー
ここってさ、まだ探索できるとこある?
あるんだっけ?
こんにちは、
マリニア倒しました
倒した倒した倒した
もう倒したよ
もう倒した、あ痛い!
小エビ!
小指ヤバい小指ヤバい
うっわー
レニアはね、あの、1回で倒しました
他のとこに行きたいと思います
確かにローリングが重たい
あれだ、これ着てるからだ
これ結構強かったんだよね
どうしよう
すごい!
これいい!これいい!
こんなふざけた装備じゃダメだねな
ちょっと重たいんだよね
何がいいかなぁ
ブライブさんでいくか
ブライブさんでもあれか
ちょっと重たくなっちゃうんだよね
ここら辺のなんか、あ、
これこれいいじゃんお、
中量これどう?
あ、いいよ、いいよあ、
ちょちょ、こっちじゃない、こっちじゃない
マレニアから逃げてはならぬ
でもさ逃げなかったらさ
あれ
外付けね
外付けレバーね
中にある時もあるじゃんこのレバーさ
すごいすごい気持ちいい気持ちいい
ぽよーん
かっこいいねこの装備でも
でもさ2週間ぶりとなるとさ
どこに行ったのか
頭とどこへ行くのか
わかんなくなっちゃうね
一旦逃げいやー
うわうわっ!
早く来い!早く来い!早く来い!
あ、リエーニーの探索ね
確かにしたいしたい
あのクラゲの盾欲しいって言ったんだよね
ここ飛んで飛んでこれるから
一回リエに飛んでもいいのか
ツボちゃんのところ行っていい?
一回
ツボちゃんのところ
ちょっと一回行きたいかも
リエにえ?
でもさここにさ
あのコーネの得意技なんだけど
なんか重要なところをスルーするんだよね
そこ行ったよっていうところは何回も行くのにさなん
でそこ行かないのみたいな
あー
そっか
変わってないね
攻撃しないでよお前
悲しい
よしどうしたらね
リエーニへ
どこ行こうかな
リ
エーニへどこ行こうかな
右側の方かな
右下左下かな
どこかな
右下左下
どこに行こうか
こいつもいたねそういえば
大釜大
釜行っちゃうこれ
ここ
ここ行ってもいいってこと
イジイさんね
イジイさん
これも強かったんだよ
多分今いけないよ
いけないよね
大釜は後戻りできない
ちょっとだけ探索したいんだよね
ちょっとだけ
ここら辺は
ここら辺は違うど
こが探索してないんだろう
行ける?
一回行くじゃん!
そんなん言うてそ
んなん言うてさ
行けるわけないよ
もう行けない敵いない
いやいやもう立ち回りでどうにかしろってこと?
立ち回りで
クリア余裕!
レベル的にってこと?
でもコーネはさあれだよ
物理だけだからね今
物理だけだけどいけるってこと?
どういうこと?
マレニアより強い敵はいない
そんなにか
でもなんかさこいつの方が厄介だったけどね
やってくることは
マレリアはさなんかいけそうなんかいけそう
なんかもうわー
もうちょっと自分が理解して避けれるようになったら
なんかいけそうってなるんだけどさ
こいつをなんか一回当たっちゃうともうさ
回力が持ってかれちゃうじゃん
だからね
人によりけり
そうだよね
やばい
俺は人により気に…
じゃあマレニア弱かったよって人いる?
もうボキはマレニア弱かったですけどねって人いる?
行ってみるかちょっとほら血だらけだよ?
行けるかな?
へっへっへっへっ
ちょっと行ってみる虹さん
これ
も回復だったまあいいか
いいよ
うわーうわぁぁぁぁぁぁぁ!
あれなんだね、遠くにいたら当たらないんだね遠い!
遠い!
ちょっと遠いから
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
ああああああ
いいたー
確かにマレニアちゃんと比べると
なんかいけそうかもしんないね
風が強いなでももう
うわこれ一回でなんか別のとこ行こうと思ったけど
うわ今日はこれで終わるのか?
いやでもさー
うわーはーん
うわーはーんいや、
まれちゃん、
そうね
まれちゃんで鍛えられたこの体で
ちょっとー行けたらいいけど
最初はさあれだよな待って
お守りつけとく
これみんなの声援ね
よしよし最初はね
最初はこれ一発食らわしておいて
来なかったですね
これ今タスマリン何やってんだろう
かんや
来ないね
うわっ!
あー!ダンジョンだ!
うわ!やっちゃった!やば!ヤバ!
上から飛んでくる奴は当たっちゃダメだでな
あれと
刃が赤くなる奴はダメだでな
ダメダメ
こいつってさカウンター行
けるんだっけ
カウンター行けるかな
まだまだ
スリップダメージありです
なにそれハイドロプレーニング現象
一発食らわせて
こっちも行けなんだ
あー来れちゃった
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやば
なんか戻ったぞ
ずっとじゃないのかこれ
誰か
なんやねんそれ
ん
いいたーーーーー
みんなみんなみんなみんなみんなみんなー
いいなーーーーーはははははは
みんなー
これさー
攻撃ボタンいくつある?
えーとシャキシャキシャキと
シャキと
うーシャキと
シャキシャキシャキ
4?
4パターン
シャキシャキシャキ
確かにガードしてもさ
くらってもさ
相手の体力は回復しない
これってとっても
素敵なことだと思う
あー、
それは何回も行くわけにはいかないから
そんな優しくないですよねー
これはあれか
やっちゃったー
何にくらった?
これ無理だよみんな
なぜーーーーーー!!
無理だーーー!!
ヒジーさんーーーー!!
こりゃ無理だーーー!
グエンやばい、ここグエン
グエンねあ、
スリップダメージ、あ、スリップダメージでした
サイドロプロレ、プローニング
サイドロプレーニング現象
でもいっちゃう
なぜかスイコ…あ、あ!さっき!
さっき拾ってなかったのか?
ルーンいける?
これ
ぴよーよし、
2回食らわせたぞ
怖いなー
近づいてた方がいいのかな?
自分から
こういってお前
ああやっちゃったー!
手のひら見せてきたらダメだったんだ
やばいやばい
今のは
ちょっとカウンターでも
OKOKOK
これはダメ
やっちゃった
キーちゃん
あれ
このように、
パナソニックを使用していることは、リーチに行くことができます。
ただし、中身としては、これを使用すると、ライトさんが届くので、
前に行くのも良ければ、走ることができます。
しかし、このように、レーザーを使用することは、
このように、はいつも一度、ロゾンを取りに行くことができます。
ああこういうやっちゃったよやっちゃったよみんな
当たらねえ
やっちゃだよ
でも見てこんなに
やっぱりこのマレちゃんと戦ったのは
あれだったのかな
無駄じゃなかったってことかな
ちょっと当たりすぎだね
無駄じゃなかったかもしれない
ちょっといけそうじゃん!見てじゃねえよお前!
見せ物じゃねえからな!
マリちゃんのヤバさがよくわかる
なんか最初はさ、こいつもヤバいってなったけど
これ盾のおかげなのか?
はいはいはい
なんか自分から攻めにいけないんだよな
ん?
針邪魔
あーこれはいけるんだった
おらよーやばい
やばい
あこれ違った
まいっか
やばち
しようくわー
戦闘中ドリルの火も使うのはやめます
相手の撃破についている
ピョンピョンピョン
よしよしよしあ、
これ違った
うわー
うわーあ、
やばい
いやっ
くああああああ待って
今のはあれあれはさ!あれはさ!
ローリングで避けるのはさ!
走ってローリングなのか?
走ってローリング?
あらよあらよ
あれが避ければ
あのーシャキシャキ
シャキシャキレタスが避ければ
おせりよ、スタミナね
これどうやって拾うんだっけ?
Why?
おじさんもうちょっとでいけるよ、たぶん
あとお守り忘れてたお守り
ガードでできるかなガードで
やっちゃった
こっちおいでおいでー
当たっちゃった
おいで
おらよ
これはダメだったんだ
これ
これ途中からガードはできなかった今もう 食らっちゃうからねぇ
どうしよう
走ってローリング
走ってローリングね
ガードでもいいのかな
ヒサキレトスになっちゃった
最初のローリングがいらない
あーそう全部避けるんじゃなくて
これルーンっていらないんだっけ
着地するときにだけローリングするってことか
おらよ!
やばい
タミナ
あ、
間違えた
お願いローリングしちゃったよ
当たらねー
やっちゃうなー
ほいや
そうそうわーい
あ間違えた
あーそうじゃないそうじゃない
そうじゃないよ
うーうー
ちょっとくらっちゃった
やべた死ぬ
いやー
なんか後半になるにつれて
こいつなんか動きおかしくなってない
そういうもん後半だから
後半だから?
なんかめちゃめちゃ早くなってる気がするんだけど
後半へ続くだから?
いやでもマレちゃんよりは全然いけちゃいそう
マレちゃんよりは全
然いける?
おらぁ!
せめてなんぼや!せめてなんぼ!
おらよ!
うえうそ
いいよ
やばい
もっとやばいことした
これを飛んでいっちゃうんだった
いいよ
2人目のアイテムが終わりました。。
もう一度、正解を確認してみます。
失
敗したのは、ここです。
つ
ま先にアイテムを渡すと、
命中してしまいます。
やったー!
なんじゃこりゃー!
マネちゃん強すぎってこと!
黒気合えばティシー
お前なんて絶対使わねえんだからな
8万ルーン
最後気づきました皆さん
ちょっとご利用しましたね
気づいた方はいらっしゃいますか?
お分かりいただけただろうか?
最後
黒き刃ティシー
絶対召喚したくないけど
強いんだろうねこいつねあ、
威拝ねいや、
ちょっと待ってでもさ
強いんだ
でもでも
でもイージーさんが
娘
王都からの逃亡時、母を守り
なんかでもあれかー
女の子なんやなー
なんかあれだねー
この人にもこの人なりの
偉人さん犯人とは別人え、
この子が依頼したんじゃなくて?
これとまた別物ってこと?
イジイさんは景品?
あ、イジイさんじゃないわ
でね、
別の女くれたってこと?
はい、ここもコンプリートです
ありがとうございます
同じグループだとしても見て見ぬふりをしたってことはいじめと同じですよ
だけどお母さんを守るために命を落としてるっていう一文を見てちょっと
ちょっとねねー
まあこの子はいいかなと
悲しい一族なんだ
許さないけどね
いやどうなんだろうこれさ犬はさ
犬なんなん?
なんでエルデンリングって犬いるのこんなにいっぱい
鍵あるなら
最初行くのもあり?
最初ってどこだっけ?
ここだっけ?
ちょゴドリックのこれ、え、こうにさ最初のところ全然覚えてないかも
あ
洗濯行こうか洗濯
クラゲの盾
クラゲの盾見つからないね
なんか自力で探せるのかな
これ自力で探せるもんなのかな
あ待って待ってー?
ノグソも集めなきゃ
今来た産業
マレニア強い 諦めた
なんか買う?
何も買わなくていいか
鍵もないもんね鍵もない
1万ルーンだよ8万ルーンこれレベル上げるよりかだったら
みんながさ強化しようって言ってるのはさ武器の話?
武器の話?
素材がないんだよね
あーこの子もね
可愛いんだよね
ちょっとしか使わなかった
ロロ
いろんなの使ってみてもいいかもね
ツボちゃんさぁ
ツボちゃんって
使ってみてもいいかね
素材がないんだよみんな
これ指強化したいんだけどさぁ
これってどうすればいいの?
このさー
イニシエドラゴン、イニシエドラゴンロックの
石が足りないの
イニシエドラゴンロック
みんなー
ちょっと指紙様とこ行ってみようか
レアアイテムちょうだい
ちょうだいよ
あお前なんだカリフランみたいな頭して
あっち行け
何もない話すことや
ばでもあれなのかみんなこれさちょっとさじゃあさ
これ欲しい
いやでもねこれツボちゃんに行きたいんだよな最後まで
ちょっとやわやわかな
頭はツボちゃんのままで行きたい気持ちもあれどこれなんか指っぽくていいなと思って
思ったんだよね
あとこれ
弓欲しいなと思ってね
これは多分こうで使わないから
弓
大弓?
大弓って待って
大弓だと
普通の
嫌じゃない嫌じゃないんだっけ
色々試してみるのもありこれはあれ
ロングボウ代わりにはならないってこと?
あ、でかいやつかー
なんかでかくないやつが欲しかったな
そっかー、大家がいるんだ
ここに今矢何本持ってんの?
こんなんだった?
矢
なんか矢無くね?
重くなっちゃうね
ロングボウのさ、なんか上位バージョン欲しい
ロングボウの
ロートボウ
ロングボウ
ミリセントで使い切ってる
ロングボウでいい?
わかった
あとね、あのノグソの
ノグソの呪い?
どれだっけ?
ノグソの呪い
これだ!
クソグイだ!クソグイが殺し、怪我した死体に生じる呪い。
これもね、
集めたいんだよね。
リエーニエ、リエーニエどこに行こうかな。
リエーニエな。
最初ここら辺だったっけ?
リエーニエどうしようかな。
かなー?
リエーニエどこから始まったんだっけかなー?
あっ
お?
こうの
あれこうね、どっから始めた?
下の方から見ていく
わかった
古いビムラ行ってない
あれ?
古いビムラ行かなかったっけ?
あれだよね
なんだっけ?
何も覚えてない
左上?
もうちょっと上?
待ってね
ここら辺?
ここら辺から行く?
でもここら辺だとさ あれだよね
なんか行ったところだなあ、
白金村だよね?
あ、白金村じゃないや
こっから
目からビームの村
白金村は
目からビームは白金村じゃなかったね
ストーリー的には大釜なんだよね
今ちょっと探索タイムね探索タイム
この人教えてくれる人だっけ
ごめんねーなんか本当学びがないよねこうね
知力10もないんだっけ
知力10もないんだ今アホやん
なんで旅してるかもわからぬまま進んでるってことやん
いるよなもう筋肉に全振りしちゃう人
あ結婚いいですね結婚パーティー
なぜこんなところで死ぬんだって
今なら思うけどさ
最初の頃はここでもめちゃめちゃ死んでたよね
まあバカでもお月のものが頭いいみたいなの
好きだからね。
王様が馬鹿で
王様とか王子様が馬鹿で
お月の人が頭良くてお月の人が何でもやってくれるみたいなね
そういうシチュエーション大好きだからね
なんかボーボー言ってない?
何?
あーお前らかよー!
やめてー
さあ行ってみよう下
おりゃバカだからよ
クリスママックス
こんなとこ探索してなんかあんのかなぁ
うわっちょっと雑魚
狩りに行くか
お前覚えてるか俺のこと
おい
弱すぎー
痛い痛いやめてやめてやめて
ちょっと強かった
もう弱いねー
探索するとこ合ってる?
でもあれだよねー
人が増えてる可能性もあるんだよね
ここらへん
モブ?
モブっていうのかな
どこに行ったっていい
でもさ
じゃあクラゲの
でもクラゲの盾拾ったところでな
クラゲの盾拾っても
絶対この指紋の盾になる気がするんだよね
でもクラゲの盾欲しいかも
クラゲの盾欲しい
購入する
矢を撃って…あ、矢を撃ってるやん
99が限度だっけ?
やっぱりなあった
あったぞ
裏毛な
矢は大事
いいね
ここら辺なんかありそうじゃない?
やだやだやだやだやだ
ここら辺なんかありそうだよ
699買ってもいい
格納庫に行っちゃうよ
あれ自動的に引き出されるんだっけ?
それともなんかあれだっけ
自分でさ銀行とかに行って
日頃さなきゃいけないんだっけ?
お?
イェーイ!ディスコードサーバー!
嘘、さまってなかったここ
えぇー!
あ、自動的に引き出されるんだ
すごい、ここ見て
観測しといてよかった
初めての
やっぱそうだよね、でもさ、ここなかったもんねあ、
いいいいいいですよね
やったー!見逃していたんだしかも
初めてのアイテム
凍結油そしたらちょっと矢買っとこうか
買っといた方がいいね
やばい!
この馬はやばい
馬乗ってるやつやばいよ
HP2倍に感じる
初めての祝福
君と祝福
ダンクホッグどこ、
どこ、どこだ?
ほいやー!
ここらへん、あ、いたいたいたい
ほい
お願いします
立っておきます
これランタンランタンにはならないんだよね
いやー
大丈夫?
立ってるとこ初めて見た!
立ってるとこ初めて見た
びっくりしたねー ごめんね コーネが連れてきちゃったんだ
手になってる す
ごい 孫の手みたいになってる
仲間だ
クラゲがどこにいるかだよね これねねえフ
ラゲちゃん
かわいいね
何に使うんだろうあの手
大釜行っちゃいたい気持ちもあるんだよな
大釜ちゃん
あーーー!やー!
ここそうだった!エビだった!
ここはエビデンスがいるんだ、エビデンスが
エビエビ
エビエビ、エビ無理エビ無理
なんかね、端っことか見ないと探索したことにならないよねー
ここら辺にも、
あっじゃあ行ってみよう
大釜行くのあり
全部解消できないもんね
保険プレイ
だとねー
自分に言い聞かせていく
見たっけ 望遠鏡
きた気がするんだよなぁ
綺麗だね
やっぱあれが邪悪なんだよあの木が
バッサイバッサイ
なんかもうちょっとありそうなんだよね
ここら辺に祝福
祝福ってだいたいさま
んべんなくありそう
こんな離れてないよ
バサイバサイバサイとんでもなくバサイ
ないのかな
ここらへんちょろっと見て大釜行っちゃいますかね
大釜釜釜
になるもんね大釜ちゃんのところもね
またボスかな
大釜行ったらボスになるのかな
なさそう
こっちまで来ちゃうとあれなんだよな
こうよったら大変こうよったらウキウキこうよったら
小百合のあの曲本当に大好きすぎて
あの配信じゃないとこでも歌ってる
やばいこいつらちょっと厄介なんだよねねー
弱い
うわーなんか気持ちいいこんな一撃倒されてくれるの あり
がとうねー
弱くてありがとう
ここらへんは な
さそう
わっ誰か狙われてる
またこれあれかな
見逃したりしてる
めちゃめちゃ広い
大我も行っちゃうか!
一人倒せたしねボス
あれはデカいよ
あれ本当に無理だと思ったもんね最初
コーネの盾はこの下の盾だもんね
ないな
ちょっと行っちゃおうかな?
みんな
行っちゃおうかな?
ここで飛び込むんだっけ?
あれ?
ちょっと待って
ちょっと待ってあれ?
飛び込む
あれ?
ちょっと待って飛び込むんじゃなくて
違うのかい?
6万ルーンあるからさ
話すんだったわ
6万ルーンあるから
10万でしょ
えいっ
一個使っちゃったよ
わーどうしよう全部キリがいいんだよなー
スタミナかな
筋力
筋力60にしたい
脳筋でいこうか脳筋で
スタミナも欲しいけどね
メリーちゃん!
いいよ
お願いします
いいよいっぱい触って
手でいいの?
お腹とか触らなくていい?
なんで?
連れてってくれるってこと?
魂だけ持ってくの?
バイバイ
お手手つらそう
メリちゃん
待って待って待って これメリちゃんは燃えないよね
こんなんで燃えるの?
うわ燃えてる燃えてる燃えてる!
え?
待ってこれもうクリアじゃね?
えっ
やだもう行っちゃうの
えっもう会えないってこと?
嘘?
ウーパン居て
コーネに売ったの?
世界に売って…
いやぁー!何これー!
どこー?
あ、あそこか
ドラゴンいっぱいいる
あそこだぜな違う!
あそこってどこやねん!
崩れゆくファルムアズラン
ファルムアズラン?
俺はやったん あークラゲの盾
この先獣に注意しろ えー死んでるよー早々に
なんで なんで何がしたかったんだって人のこと言えないけど
汗人バンジャイ
入りたい
うわここなんだへー あ
もう飛んでいけないって
ここからは逃がしませんって 言ってる
ああ犠牲よ
人のこと言えないよねあ、
誰かいる!
ほんとだ、
お尻帰れた、みんな帰りたいって言ってる、なんで?
ありがとう、なんで帰りたいって言ってんの?
この先すごい何かがあるぞえ、
これどっちから行くんだろう?
どっちからじゃないか
あっちしか行けないわこれ
どっかに祝福があるはずだ
ない?
降りちゃうよ
ここも結構広いんだ
あーやっちまった
しかし涙万歳
やっちまったっていうのは
メリちゃんを燃やしちゃったってこと?
メリちゃんと
これ本当に正解だった?
燃やして
絶景がある嘘つけよ
ちょっとランタンつけとこうか
こっちでいいんだよね
おそらく帰りたい
えーなんか暴れてるけどうわー!
ちょっとやらそう
一匹ずつやるか
おっけおっけ
ちょっと一
気にまとめてやるのはきつくないか
でもそんなに強くなくてよかった
ああ目が!
目がああなってる
やけくその目になってるよ
あいつらは後ろから行けばヤバ
やばいよ
OK
古牙
新牙
次は新牙
全然気づいてないじゃんこっちに
なぜ?
オラヤーン!
この先排泄物に注意しろ はい
ってことはあれだ クソグイの呪いの品があるぞ
この先左に注意ってことはこっちね
やー!
なんかみんな後ろ向いてる なんでだろう
なんで?
来てー?
けぴゃー!
おい、
おいはいやー!
ちょっとあっちから行ってみるか
何もないか
何もなかった
なんかあれ欲しい祝福欲しいんだけど
ないのかなぁ
行けば分かるさって感じ?
この先馬はない
キュン!
絶景だねわっ!
あぶね!
ここ危ないよー
わらべが来たら死んじゃう
なんで指々だまりがあるの?
あっやったー!
待って指々だまりだから先に
こわーん
ここ楽しいんやそうなー
危ないけどねー
でもメリちゃんとは会えないってことだよねー
話すってないってことだよはぁー
さよならって言ってたもんな
もう会えないんだあれ行こう
指々だまり
この先遠距離戦
弓ってことね
弓が大事なんだ
うわ何ここ
これさ
崩れゆく
なんだっけアストラム
アストラダム
ノストラダムって
ことはどんどん 今崩れてる状態ってことだよね
急がないといけないってことだ よね
そういうことでしょう あのあのあのあのあのあの
どういうことでしょうか どういうことでしょうかこれはこれは
うわあああああああ
キャハハハハハ
ここで、ここで戦うの?
ちょっとー!
ごめん、ちょっと前逸になっちゃった
やばいんだけど、こんなところで?
やばすぎ、ローリング重い、うそ?
うそ?
なんで?
なんで重くなってんのこれ?
えっ?
なんか重いんだけど
なんでだろう?
何か変わった?
これで何を?
あ、弓だ!
おい弓でそんな重くなるなんて!
もうわかったこれはさもう俺の
幻のラジカセで行こうラジカセで
弓かー
ここやばいねあ、
ちょっと待って、これさあ、
まだ4分間違えてる、違った!
あの新しい子を使ってみようかなって思ったんだけど
新しい子使いたかった
うわ、
熱い熱い熱い熱い熱い
俺たまらん!
やばいよこれ
いやー!
見えないね
うわー
ごめんねツボちゃん焼かれといてくれ今
砲撃砲撃
おしおしおしおし
うわなんか翼がすっごい気持ち悪い
やばいよ
うわー
鍵外したほうがいいわかったと
ひぃー!
おい!ツボ何やってんだおめえ!
おい!ツボ!
こっちこい!
諦めるんじゃねえ!
ごま…ツボ…
熱い熱い熱い熱い
熱いよ
おいツボ何やってんだめ
ふざけるなよ
チバー
どこ行った
熱い
ここやばいわ
ここ
やばいね
お口に行っちゃったよ
これのルーン
新しい子ってさぁ
えーこれかぁあー132
無理いける?
呼べるっちゃ呼べる?
32あ、
無理だ
なんか呼んだことないのあったかな
ロロ
ほぼ呼んだことないよねあ!
タマスリンね
タマスリンがあったよね
今はこれとこれと
ガード
タマスリンをおー、
あーでもこれ炎もつけたいね
炎と
それか
ん、
でも呼べない
でもあれだね、ちょっと減ってるな、なんだろこれ
なんだろう
回復した方がいい
やばい
操作が操作がおぼつかなくなってる
回復したら使えるかな?
あ、上限が上がったから減ったのか
このまま上限が上がってくれるわけじゃないのね
どうだろ?
これ呼べるかな?
ステータス的にはどうなんだ?
あ、無理だー
ツボちゃんダメだね
ツボちゃんでいいかん
いけツボちゃん!位置足りない!
妖怪位置足りないツボちゃんいけお前ほんとに逃げるなよ
こっちだって
いやでもあれルーン取りに行
ったらさぁ
あれかなぁツボちゃん消えちゃうかなぁ
怖い
怖い怖いツボちゃん怖い怖い
うわー
いる?
よしよしよし
うわ当たっちゃった今
やばいこっち来ないで
熱い
やっはー!
いやっはっはっはっ!
ルーン、まぁルーン、これでルーンの、ルーンを気にしなくて良くなったからいいでしょう
暑かったー
どっちが好みでしょうか、みたいなね、ツボとツボちゃんで
どっちが好みでしょうか
じゃああれ付けなくてもいいかん
これつけなくてもいいかん
ジャンプかななぁ
お坊さん行くぞあ、
これ羽が2本あるんだねー
お坊ちゃん来てる?
ツボちゃん
うわーこれビリビリ食らっちゃうんだね
おやばい
おーしおーしおーしおーし
そうだそうだツボを狙え
ああああああああ
うわー
イタビリ!
いやぁ!!
ちょっと!やば!戦いづらいマジ!
あれ?
やだー!待って!視点がヤバいよー!
視点はどうすればいいんだ?
どうしようかな?
これねー
見えてないとさーよけられないしさー
何回かやってればいけるかー 何回かやってれば
でもさー
遠距離戦が有効って言ってたから
弓弓で行くのも
はぁ!
はぁ!ははははは!
くそー!こんなミリミリミリやないかい!
うわーこのビリビリ食らっちゃうの痛いよなー
オラよオラよ
よしよしよしあっち行ったあっち行った
チクチクチクチク
うわーわーわー
落ちないようにね
やばいやばいやばい
でも飲むかも
青
なになになになになになに
見えない
こんなの
なんだこれ竜巻も来てんのかこれ
キャー
よー
トモちゃん消えないで
骨が
骨があっち行ったからか
自分の意思で
行きたいよなお前だって
自由になりたいよな
来るよー
おらぁ!
いたぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
どうじゃん?
いー!
ちぼっちゃー!ああああああ
くらわない
当たらないよ
つぅー
ほらよ、弓で死ね
弓で死ぬんだお前は
あっつー
やったー
はあ!
あ、でも違うかこれは違うか
これは違った
やったこれさ復活しない?
戻っても復活しない?
いや、もうちょっと進めば祝福があるはず
やったー!ちょっと最後は卑怯なことしちゃったけどね
やったやった
あいつは守り神か何かか
よくも燃やしやがって
そういう声が聞こえたぞ
ランタンランタン
よかった
ゴーネの弓は当たってるんだやったー
ビヨンビヨン
今日じゃないから大丈夫
ありがとう
ありがとう なんかみんな最近優しいよねー
なんでー この先2人組があるぞ
まさか あいつ?
なにこれ 食卓じゃんえ、
お金だ
見て見てお金いっぱいある うわ盾持ってるやんけお前
マジかう
えーい盾持ってても
使わなきゃ意味ないんだよ
こうでもよく言われるけどな
ガードしろお前
ガードしないなら
両手持ちにしてくださいあ、
なにこれワントー
回転斬りなんだ
パルムアズラのあの、
獣人たちの獲物。
重い刃はしかしバランスに優れ、威力に
反して扱いやすい。
63冠。
まあまあいいんじゃない?
でも指が278、強化してるからね。
ピシテン
そのまま呼べばよかった
ちょっとひねりを聞かせたな
ひねりを聞かせちゃったもんだから
間違えちゃったわあ、
指指だまりだ
待って、この先エルデンリングがあるぞ
こいつ弱いから好きだあ、
やばい!間違えちゃった!
間違えちゃったよーはい、
バカー!
それは武器じゃないよ
これさ、壺!
壺を真ん中から割ってさ
縦にして使ってるんだね、
これこいつの縦あ、
食べてる食べてる
食べてるやつはね、こいつね
気づかないんだよ、
ほらあー気づいた?
あ、気づいた!
気づいたな、ほら、見て、
バカこいつバカや
はい後ろだよーって言って
そこにいるのはわかってるって言ってさ
全然違う方向指さしてさ
やるやつやなこれ
カウンター効く敵はさ
楽でいいよね
ね
こっち側から来ちゃったけど
あれかなぁ
ん?
これって
なんかすごいあれだね入り組んでてわからん
あれには勝てましたか?
あ、んんん、んんん、うん、あの、い、い、い、い、い、い、い、い、一回リベンジして、あの、
い、い、い、い、い、い、い、い、一回でか、か、勝ったよ。
か、か、か、か、勝った。
どっから行けばいいんだん?
とりあえずここ見る。
なんかいるなんかいるなんかいる
魔法使いがいる魔法使い
お前魔法使いかあ、
やばい!
致命だった今致命
致命気持ちいいよね
古き龍の祈祷書
これは?
でも頭良くないと
あー、
この雷の技が使えるんだ
さっきのやつ?
さっきのやつかな?
なぁアイスー 今年中にマレニア倒して
なんでそういうひどいこと言うの
なんでそんなひどいことが言えるの
神への冒涜だよそれ
パーン!
あ、やばい、回復しないとまた言われる
ミリちゃんに怒られちゃう
なんで回復しないんですか?
やったー!
よしよし、祝福をあけていってね
でも神を倒すゲームだよ
どうしようね
なんか竜巻増えてない?
こんなもんだった?
あ!鈴玉だ!
これ円卓ばあちゃんに持っていこう
ん?
これは…
敵ではない?
強そうなのがいるね
こいつは柱か
さっきのやつか柱
調べておいて
どっちから行こうかねこっち
からでも行けるのかな
行ける戻ればいいか
こっちから行ってみる
こっちから分からん
このさっき太ったやつ
あー太ってるから入れねえってか?
とんだ悪口だぜ
よし
ぎゃあああああああああああああああ
なあああああああああ
あのさ電車とホームの間がさ異様に広い時あるじゃん
あれみたいだった今
ちょっと怖いよね降りるのと乗るのとね
くそー隙間が空いてた
あれ怖いよね
よし
ちょっとジャンプするのねこれこれ、
パン!
はい!あ、弱い弱い!よしよしよし
パーン!パーン!
OKパーン!
OKよ、なんか撃ってきてる、やばい
やっぱ遠距離の武器使ってくるやつは先に倒さなきゃダメだぜな
バイオ!
遠距離とかいう問題じゃないこれ
多すぎ多すぎ
多いよ敵が
嫌だって踏み前の系だ
水分補給して、はーい、ありがとう
復活するのね
理解理解
OK
ドラゴン、
この飛んでるドラゴンはさ、さっき倒したドラゴンとはまた別物だねな
これ落ちればいいのか
一匹倒したな
OKOKよしよしこういうことね
理解理解
OKOKよしよしよし
こっち来い!弓のやつがいるからこっち来い!
OKオッケイ!
倒してからアイテム拾おうか
来ないよ!
こっち来い!
お願いこっち来て!
来ないの?
来ないよ!
確実に一匹ずつよし!
よし!で、あいつ弓野郎ほら!
ほら!ほら!
はい、
いいんじゃないの?
よし!オッケーイ!
有識者マレニア戦は終わったっけ?
あ、終わった終わった!もう大接戦だったよ!
マジで大接戦だった!
見逃しちゃったのね君は来るのが遅かったから
残念!
すごかったよ!
すごい死闘だった!
ねえそれはもうすごかったよ
大変だったんだからねもう本当に
いたー!
こっちも弓撃つかん
見たかった?
またやるからね
次は倒してみせる
倒してなかったんかーい
うわーこれ下も行ける系かー
広いねー
うわっこいつは強いやつか弱いやつよ
なにそれー
うわっ飛び散ったぞ頭と腕うわー
やばい
なにこいつ結構好きかも
一回飛び散ってまた復活したすごー
こいつおもろいかも
仲間にしたい
なんかいいやつになるんだったら
マンションに住まわせてやってもいい
やった
ピョーン
イエーイ
ディスコードサーバー
ポケモンじゃないのよあ、
指指だまり
ここに顎乗せたいよね
写真スポット的なね
ここね、顔はめパネル結構好きなんだよね
イエーイ
こわー 普通にこっちから来ればよかったはっ!
こいつ結構強い やばい
こいつ結構強かった
まともに相手すると強い
かわいいねなんかヤングコーンみたい
ヤングコーンですねこれは
めちゃめちゃ広いよここ
ちょっと
全部行けてなかったらごめんね
こわー
うわー!うー、うわ!
いやー!
なになになになに
おらよー!
俺の指の方が強いだろ!
あー怖かった怖かった
じゃあはこれさっきのところじゃない下は
違うのあれそうあれ違う
違うね違うか
違うわ
違うか違うな違うのか
この先似ているぞがあるぞ
違うか?
あーどっちから行こう
あー下
下行くならこっちから行こう
抜き足、差し足、忍び足
ぷんぷん
静かに行け静かに行け見つかるなー
走るな絶対
おらよーはぁー!
おらよっ!ふぁー!
やばい
ナイスー!
うまいうまい
あっちしかないね
うまい!ありがとう!
最強天人、恋人だと思うだろ?
隣居の時間だ
なんか思うことがあるのかね、あの竜巻見てね
かわいそうに
ごめんお!
剣だ!ありがとう
この先指が有効だ
指?
これに言ってる?
それ指
うわっ!
実は後ろから行かないと
お願いあっち行って
頼むえぇ怖い怖い怖い
違う僕は壺僕は壺僕は壺壺壺壺
お願いお願いお願いお願い
ダメだったー!
はぁっ
バレちゃったねバレちゃうしょうがねぇ
僕はクマ?
あ、知ってるんだ! 僕はクマ知ってる?
わ、これどうやって下行けばいいのか?
死ぬかな?
そんな時に!タッタラタッタッターン!タッターン!
レインボー石!
イェーイ!
一旦上行こうか一旦
まだバレてないまだバレてない
みんな足腰弱いね落ちちゃうんだから
これさっきのところだねなー
本も行きたいけどまだかな ちょっとあっちから行ってみる
押し出し 保管
なんか銭湯みたいな湯気立ってる
ほかほかだ
ほかほかってことはのクソ食いの相手も あるかも
から1個
嘘だと言ってちょうだい
呼べない呼べないよ
ちょっと待ってくださいね
ちょっと待ってください
全然当たりませんけど
あーもう撃てられなくなってますけど
忘れた頃にやってくるのやめてもらっていい?
忘れちまったよこいつらのこと
そしたらダーン!
もうこっから行けるんや
パンパンパンパンパン
ここ入ったら戦うのね
入れてくれ頼む!
ちょちょちょちょあー!
レーンだー!
入れてくれってー!
まあでも仕方なしやな
なんかもう4万5万ぐらいのルーンだったらもう
こっちはこっちから行けばいいのでは?
ここは違うのか?
違うんだな
7万ルーンだった?
倒さなきゃダメだねな
行くぞ
あれこれ入れないんだこっからじゃん
なぜいたん
入れなかった
下か
パラカン
パラカン?
あ、入れる
ツボちゃん来てー!
こいつらマジで、終わってる!
うー強いなー
早送り
いやーなにそれなにそれどうなるんだっけそれどうなるんだっけそれ
いやー
二人いるときつーい
どっちかだけでも早く
こっちからでも
こっち行けそう
やっぱこのおでぶちゃんよりあの 服良かな方よりかは
のっぽさんからやった方がいい かもね
ねえぐよかな方は後回しね
お前邪魔や
邪魔しないでねお願いだよ
邪魔しないでねえ
のっぽさんの方先に倒してからわからん!
中々的に
よし
お、
やめろってお前!
ふざけんなよ!
くそー!無駄に使っちまった!
カーテンじゃんもうこれカーテン
ん
やばい間違えた
うわ痛い痛い痛い痛い!
痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
待ってよ思い出せ思い出せ!
この2人組めちゃめちゃメインキャラクターじゃん
すごいね3回目?
こいつら3回目だぞ
こいつだけでも倒しておくか
こらよ!
おし
行くぞー
メインキャラクター
いいよなんかバディみたいにいいよね
こいつらの映画を作ってほしい
バディ物語
遊び人に挑む
ツボちゃんおいで
先にあっち行くわよ
どうしようかな
おびき寄せたいけどな
ツボちゃんはそっちや
赤の星は死ぬのがやましい
ヒントとしては、この装備のテロップは事件について話す必要がある
しかし、この形は死ぬのがやましい
んー
こっち来て
うわー! こっち来ないでよー!
やっはーはー!
これやばい!
そっち行けって
ローリングになって
来るとこっちにも来るんだ
やばいね
わかった、これさぁツボちゃんじゃない方がいいかも
うわぁ厄介なやつ
厄介なやつ!
うわぁ
よーし大盾の方がいいなもね
でもツボちゃんねクリアしてんだよな今までね
ツボちゃんに行くか
ここで2個使いたくなかったぞ
行くぞ
おやかななおや強化してないからやばいよねー いや大盾た
大盾にしちゃうか
いいいいいいいいいいni
本当にいいほんとにやめて!ほんとにやめて!
ほんとにやめて!
ちょっ
ちょっと、ほんとにやめて
こいつー
棒立ちやめろ!
もうちょっと喜べよ
遊びと倒したんだから
でも命が一個しかなかったら
もう終わりだよね、
これ次期王様はおらず
あいつが来たらやばいかな
大盾にしたぞ
行け行け行け行け行けー
エルデンのハードコアモードやばい
入っちゃえ
で扉の前にはいない
で大盾ちゃん呼ぶ
はい
あーそうだった引っ張られるんだったこれあー待って待って!
棒立てどこだよ!
はい、頑張れ頑張れ頑張れ
頑張ってくれ
まずこいつらからね
こらよ!
いけるぞ
ナイス!
よしよしよしよし
いけるぞー
がんばれ!おとてちゃん!
こらよー!ブヨブヨアタック!
あ、
そうなんだ!
レオ復活してんだけど!
どういうこと?
え、待ってどういうこと?
え、待ってこれ、無用無用
無用無用から倒さなきゃダメってこと?
2人とは言ってない
2人って書いてありますけどえっ?
2体同時にやらなきゃいけないってこと?
そういうこと?
下の体力ゲージが減るまで
やば
体力全部削れば終わり
一体にはならないってこと?
一体にはならないの?
一体にはならないんですか?
穴があるの?
一体にはならない
ここやだ
マジかあのね細っちょはねねー
割りかし簡単なんだけど
太っちょがねー
ちょっとあれよなー
これよ
倒しても出てくるんですけどね
やばいやばいやばいこれだった
回ってくる
うわー
うわーうんこ
うわーうわーこれきつい
ん
ああきついよーああああああ
マジそれやめて
うわあああああ
うわーうわー怖い怖い
ほんとだ2体削ってようやく半分やん
うわー
もうなくなっちゃった
あーきつーい
これきついなー
どうしよう、誰で行けばいいんだ?
倒すタイミングが重要
そうなのかー
あーきついなー
きつい
あー!
もうなにこれ!
わ、でも何回かやっていれば絶対いけるはず
絶対いけるはず
よし
頑張るぞ
よいしょー
あいつら、あいつらはバイバイ
よいしょ、よいしょ
行け!
あーきついねーあ、
攻撃パターンがわからん
はい
わからない!忘れちゃってるよ!
タテチャンズでもダメだね、タテチャンズだけでも
どうしようこれ
誰か誰か誰かいませんか
誰か
誰か誰か来てくださいお願いします
え?
マレニア倒したの?
マレニアなんてね、終殺だったよ
終殺だったんだからね
こっちかなー
なんなんそれ
もらよー!
持ってくる
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ
ん
ええそっちもいる
やめてよ
うわっ!
うわぁ…
いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
いやぁぁぁぁぁ…
ここは飛ばしてもいい?
ちょっと…
ここダメかも!
うわ…
ほら一回休憩
一回休憩
レベルアップなんてできない
これどっから行こうかなどっから
必須だけど
必須なんだけど
ジャンボの時間だって
他に行くところあるはずだから
先にね先に後回ししててー
マレニアで休憩する
全然休憩ならないよ
お前が探索できるとこにパールからねー
お名もないね
もう何もないね
あー下に行けるのか
とりあえずこっちからかな
双剣や双剣あ、
待って
ランタン
ダウンロードコンテンツ行こか
俺クリアしてなくてもダウンロードコンテンツできるのか
下?
あ、こっちあれ、
こっちから来たんだっけ
おや?
もう道がわからんくなったぞいあ、
来てないここ来てないぞ
来てないところだ
おやおや?
あ
ごめんなさいね落とすつもりはなかったあ、
なんかあるじゃん貴重なアイテムっぽいやつ
やったー先に探索するべきだったのかもしれない
イェーイ!
高すずらーん
待って待っていっぱい降ってきたいっぱい降ってきた
まあいいか、1400ルーンくらい
くれてやるよお前らに
そったれ、いいねいいね、墓すずらんあったね
ここから
ジャンプ
でもあっち行ったからこっちにジャンプ
いいんじゃない?
この先必要なアイテムがある
風起こしが強いよね
風よこし強いのよな
ルーンの子も使ってもいいのか
この先黄金獣はないぞ
そうだもう黄金獣燃やしちゃったんだもんね
でも復活しそうだけどね黄金獣
根が残っていれば
根は残るのかなあ
んだけでかい木だったらさ
根っこやばそうじゃない
うわ…
早…
うわぁぁぁぁ!ああああああ
おっきょっきょ なんじゃそりゃん
おらよ
ふんなってお前
種はきついんだよ
やばい
OK
ナイスあ、
え、こいつら呼べるの?
ゆっくりと空に崩れゆく遺跡
ハムズアズランの獣人たちのあ、
こいつらじゃないわ
あいつらか
あの獣人間の方だ獣人間の方
死んでるな
絶対落下死だねこれはね
テコボックフレーンズ
こっちが行くね
コロさんのエルデンリング眠くなる
あだそれ!あだそれ!ダメだそれ!
眠くなっちゃうってことはつまらないってことじゃん
面白くしてみせる
見とけー
違うの!
今のは違うの!
あーもう!
どっから行ったっけ?
こっち行って
待ってください
これ走ってジャンプしないとダメなんだ
くそ邪魔だな
行くぞ
ポーンでこっち乗ってからん
ポーンだよね ok ok
他のとこ探索してね
ん ちょっと目覚めたかもね
ポーでも目覚めたら
ほらやー
ほらやーうん、
じゃあシャキッとしました
よし
ここはさぁ
行っちゃおう
この先悪いやつがあるどういうこと?
悪いやつって何?
ランタン
やったー!
シュークン、フークン!
ディスコード3番!
こっちにも行けるぞ
あれ?
マジ読めるの?
読んじゃっていいの?
これは
ま?
読んじゃっていいの?
すこちゃんにして
わーやったー
待って
いいかエイ!
呼べるのうれしいな!
うわあああああ!
これでツボちゃんまで呼んじゃったらもう終わりやんこいつらうわ!
なにそれ!
やばいやばいやばいなんでこっち来たの
なにこれすごいすごい!
ふぁあああん!
ほら
危ない
これきついんだよね
4でもきつい
あー早かったー
走りが来るよ走りが
うわぁうわぁ!これ近くになるときついかもねぇ
ここやな
よしよしよしよし
うぅ
ん
チャットに聞い
じゃばばばっ
ああああああ死んじゃったー!
フェルナールさんなんでそんな強いの?
全然まだ体力温存してんじゃん
こいつに任せておいてもいいのでは?
死んじゃったー
召喚させなければ一人のまま
そういうことね
よしよし、ツボちゃんいらないかもあ、
あ、逃げられちゃった!あーありました
はははは
いえーい
よし頑張るぞベルちゃん
ベルちゃん行こうね一緒に
なんかなーやっぱ2人だときついよなー
1人だけこっちに来てくれればいいんだけど
エルサ狙われすぎ
ライオン
ファーええええええ
はい
中にいてもいいのか?
なんか僕に
火の中に
わー走ってくるぞ走ってくるぞ
走ってくるぞー
当たっちゃったぞー
いやっどこ
いやーっ
ベルさん!?
ちょっと待ってベルさん一人じゃきついのかこれ
さっきは順調だったのに
あきゃーつぼちゃんがいたかなかん
あきちゃきちゃきちゃきちゃきちゃきちゃ
いいよ
ふぅ
やばい、攻撃の
うぃやぁぁぁ!!!
やば、やばいNO!
NO! NO!ヘルプ! ヘルプ…
NO!
ズボンちゃーん!
痛い痛い痛い
うーん
いやー!
ちょっとどうなってんのこれ
やばーい
これ
ツボちゃんがいたからこそのだったんだな
そういうことね
きついわこれ
3人で行くぞ
3人で行くんだから
ここからスコちゃんおいで
あー当たっちゃうかやっぱり
どこにいたほうがいいわ
いやーそれねー
やばい、かわせない
やばい、致命できなかった
走ってくるぞー!
怖い怖い怖い怖い怖いから怖いから
当たらなかったわ
つぼちゃんがやばいか
走ってくるのやばいって
ほらよ
ちょっとずるいかも
うわぁ復活させやがったこいつ!
よしよしよしよしよし
復活するねお前
復活させてくれ?
頼むで?
おらよー!
ナイス!遅い敵!
ここ行った?
来た!
やばい!
あ!当たりに行っちゃった!
あーーー!当たりに行っちゃったーーーーー!
あーーー!
今行けたのにー!
やったーーーーー!
今絶対行けたのにもったいなー
ファムズアズラ
ファムズとアズラ
グリとグラ
行くぞー
すごーいベルさん強すぎる
お前が王だよ
君が王になるべき
もうちょい待つか
いいか待たなくていいか
君が王様や
誰かを駆けつけるベルさんが死んじゃうからね
あんまり任せすぎてると
ん
ああああああ
エルジャやばいか
うわっ!当たっちゃった
ベルちゃーん!
こないよ!
ヘイ!いいいいいい
やばい
ベルちゃん
ベルちゃんをやっつけるな
こっち来い
ベルちゃんがやられたら俺はおしめなんだ
来んな こっち来んな こっちばっか来んな
だっああああああ
やばいやばいやばいやばい
おーおーおら、
おらおらよー対戦!
うわ、でぶっちゃくるでぶっちゃくる
これ絶対でぶっちゃくる
早速だでるさん回復して 強い
いいよ
あありゃ
かえすおい、
もう一匹おんなぞ、こいつ
いーやー!
切る切る、何でもやあ、
いけ!
あとこいつだけ!行け!
本当だ下の体力
ベル
これベルさん呼ばずにどうやって倒せばいいんやこれ
黒煙の渦
これさコウニさ忘れてたこれ
これ炎のままにしてた良
くない
こっちにするべきだったねさっきね
FPの最大値
こっちしてたからさ呼べなかったのフェローちゃん
おっきい方にすればよかったのに
これ無理やで一人で行くの
でもみんなは一人で行ったんだろうねねー
面子をねでもさあのさあタイトルにさプ
ロムゲー初心者って書いてあるけどもう 初心者なのっていい
いい時間じゃないよねー
時間やってたら
また初心者でいいかなぁ
a コーデの武器を過ぎるのこれねー 強いけどなぁ
クリアするまでは初心者?
よかった
ここから入ってきたんだっけ
帰れ!
下に落とそうと思ったけど落ちなかった
おーしゃー
コーネの攻撃力弱すぎ
弱いのかー
そうかー
こっち行ってないってこと?
なんか行ってなさそうだね
危ない危ない
行った?
行ってないかも
ここは行ってないな
なんかあれだよ
強そうなやついるよ
一人ずつおいでお願い
来てる来てる来てるこっち来てる
ルーン怖い?
本当だねルーン怖いわ
オラ
ヤー
やばい結構に触れちゃった
こっちに行ったら祝福あるんじゃない?
またあ、
来たー
ないかな?
ない?
祝福ってさ、結構小刻みに
設置されてない?
はい、ワンちゃんバイバイ
ちょっと怖い
ここってジャンプ?
ジャンプであっちに行く感じ?
やなやかも
やかも
ちょっとやかも
おいしょおいしょ
オラヤー
嫌じゃないです
冷たい優しい時と冷たい時の差が激しいリスナーさんたち
どうしてよ行ける?
行けない行けるわけないじゃんね
これどこ行くんだろう?
こっちはもう何もないのかな?
こっちだった
ほら祝福ありそうだよもう
アレキサンダーさんいそういないかな
スタミナ切れが有効
何を言うてんの
スタミナ切れが有効なんてことある
意味わからん
この先、パリスマンがあるぞ
本当月?
騙された
違う
のか?
うそを見抜けないと
クロム雪やめて
ごめん
やばいすぐびっくりした今
ごめんねみんな
耳つんざいたなぁ
ごめーん うるさがったね今は
ライライ この先この先馬はないってどういう意味だ
アイテムはないってことかなぁ
エルデンリングにおいてアフロムゲーか
フロムゲーにおいて 亀は犬っていうのは覚えたんだけど馬は
ないぞって何だろう どういう意味なんだ
コマクバッバイ
みんなさジビカ行ったほうがいいよ
でも最近耳がおかしくてさ
ジビカに行ったの
これも犬だぜな
落ちろ!落ちてくれ頼む!
イエーイ
これはジャンプで行くってこと?
え、待っておかしいなこれ
どうやってえ、
ここチャンプ?
もっと上に行くってこと?
ないよ
ここはどうしようこれ
待ってこれ迷ったかもしれないみんなこれ 本音迷ったかもよ
ジャンプな
ん
さっきんところかもこれ
こいつ黒いなぁよく見ると
ナイスー!
え、戻ってて草あ、
待って!やったー!
でも来たよ!
わ、2個かー、あるかなー
あるー?
あ、あったやったー!
なんだろう
ドキドキ
みんな、ヒヤヒヤしちゃってんじゃないの?
ルーンが
ルーンがね、どうなっちゃうのか
ヒヤヒヤしちゃったんじゃないの?
やだー!やーい!
耳大丈夫だったかって
耳の中、血まみれだったらしくて
先生に見てもらったところ
なんか左耳が聞こえづらくて
聞こえづらかったのね
筋力
左耳だけ重たい感じがして
これはなんかおかしいなと思って
見てもらったらね
傷だらけだったの
鼓膜付近の
鼓膜付近の耳の穴の中がね
血まみれっていうか
なんかかさぶたというかなんか本当傷だらけだったんだって 原因は何かというとあの
なんだっけあれ綿棒のしすぎ
綿棒のやりすぎで
傷だらけになっちゃってたの だからね綿棒柔らかいけど
みんな気をつけてねって話
耳掃除しす
ぎちゃうとね危ないからね
本当にねお風呂上がりに耳が湿ってるの嫌なのよ
待ってちょっと待って待って
これシングルタスクじゃないから
これシングルタスクだからきつい
喋りながら戦うのきつい
あああああああほらー! まあでもいいからレベル上がりだしね
ここのねお風呂上がりに
綿棒よくやっちゃうんだけどね
湿りを取るためになんかやっちゃうんだけどそれがいけなかったらしく
なんか今度からねあの耳の入り口までタオルで拭くだけにしてくださいって言われちゃってもう今耳かゆいかゆいなの
こんなん無理じゃねと思って
中濡れてんだけど気持ち悪いんだけどどうすればいいのはい、
誘引だよね、ミミィも今
やばい、ルーンだけ
先にルーンを回収回収
1匹ずつ来てほしいよな
やめやめ
お願いお願いお願いこ
っちまで来れるかな
来てるやんけ
あでも1匹だけだ
こらよ
あベビーオイルやってるの?
みんなはどうやってやってんだろうなと思って耳掃除
みんなの耳掃除の頻度を教えてほしい
結構コウホーは週に5回ぐらいは綿棒でイジイジしてた
あーワセリンね
ワセリンもいいかもね
毎日気をつけてね
なんか耳重たくなったなって思ったら
本当に多分傷だらけになってるからそれ
あよ
ほら
どこ行った?
ナイスシェイ!オッケーオッケー
いやー、シューイチかー。
でもシューイチでもどうだろうねー
バンブーやだ!イェーイ!
みんなの耳の中がね、大丈夫ならいいんだけど
気をつけてねっていうお話でしたー
注意喚起ねこれ
なんかあっち良さそう
この温かな光があるところはなんか行きたくなっちゃうね
お死にざま見るかどうして死んじゃったの
魔法使ってプンプン普通に死んじゃった感じね
どんまいどんまい
これ1匹ずつやりたいな
2匹来ちゃうかも
ほら
おらよ
やばいなんか魔法使ってくる
やめて
され神戸飛ばさないで
お願い正解
わー気づいたー
みんな死ね!みんな死ねー!
みんな生きたいのー!
チャリコーペ飛ばすなんて誰のだよそれ!
お父さんお母さん
ギギギの鬼太郎みたいな感じかん
おい鬼太郎!
わしも戦おうぞ
広いここー!
今の気持ちいいねまとめてね
まとめてやれたよあ、
なんか言ってる
これは落とし物ですかね
拾ってもいいんでしょうかね
ダメに決まってるだろお前
コーネの中ねそれ
イエーイ
やったーうわ復活した
ふぁーん
いった!ちょっと待って、お願いお願いお願い
あぶねー
よし
永遠に生きられるのって辛いだろうね
こうやってあやたるーのこー
こうやって仕留めてくれる人がいないとさうわ!
西日が眩しい!
ん?
メッセージか
なんか
あーやっちまいましたねあ、
回復するのやばい、あー!
ちょっとやばい!
2人いた!
ん
を曲がるわけ いやよいしょん
あるははははは
あぶれてるよいしょ ok りゃべてんあ、
またあそこ黄色いよみんな!
あそこボスだ!
でもまだ行けなさそうだな
あれ?
誰?
ここに無理だけどな
さすがにこっちじゃないね
あ待って顔が
ツリーガードに見える
つけよ
あんなもこもこしてたっけ
ツリーガード先生の
武器っててん
3バード先生でも今で釣りガードは結構 なくお得意だからねぇ
どうでもないかん
頃がしを殺しが c あっなんかいる
を 頑張りますってのかんじゃねぇ
でもこれはあれだよねー そうだよね信じる力がないとねー
鼻かんでいい?
あ、待たせん
雷カット率
これさ雷使ってくる敵が増えてくるってことだよねねー
ああああああ
黄金の
黄金の騎士たちが用いたものだって
信じる力がないと王様にはなれなくないか
ああああああでん!
戦わなきゃいけないのかな?
これって
ちゃんと変わらなきゃダメなのかな
これ行く場所がわからんのだけ
やってけばいいな
先にさ祝福探したいかも
復活じゃない新しい
えむずいむずいむずいなんだこいつ
めっちゃむずかった今
こいつは復活しない
こいつ強かった
連続でやってくるからあれだねな
なんでこんな血もめる?
ここ戻ってきちゃった?
あ、
わかった
待って、先触っとくか
先触っといて、お帰りあっ!
イェーイ!
やったー!14個になったー!
帰ってきちゃったー?
違うの
今、
頭突っかえちゃっただけ
違うの!聞いて!
みんな聞いて!
傷だらけの耳でちゃんと聞いて!
いけるのよちゃんと!行くよ!
どこ行く?
聞いて?
こっちがこ
っちがおねえ
どこ行けばよかったんだ?
これ
ちょっと聞いて、一回聞いて
こう来ない
1回聞いてね1回聞いてみんな1回 手止めて手止めて1回聞いて
ここじゃないもんね1回聞いて
一旦聞いてみ
んな大丈夫そう聞ける状態になったら 教えて
そうだよね、さっきのところ
に行きたいよね
こらよ
ちょっとやばいねこれね
やっぱりさ、2人相手にするのきついよ
多分こっちで合ってると思うんだよね
行く場所は
あそこに行きたいんだもんね、あ、でも合ってないかも
やばいやばいやばい
2体きついなー
うまい
全然うまくないよ
ありがとうね慰めの言葉
慰めの言葉感謝
やっぱ2週間ぶりだとさ
こんな程度かって感じだよね
こんな程度かお前は
お前はしょせん
お前はしょせんな
この程度だったってことだよ
ほらー
me
メロって思います
はやっ
魔術野郎が厄介ですね
出血した出血誰かこ
っちからじゃないのかな
こっちからいけないっぽいな
あの ここ ここ から 降り わー いっぱいいる
ここから降りて
わー 気づかれたかもしんない
あああああああああ
うっ うっ やめて やめて
やめて!やめてー!
いやだー!
うわー!ドラゴンだー!
いやー!
待ってみんな道がわからん
道が分からんぞい
どこもかしこもうわやばいルーン置いてきちゃった
ちょっとやばいねルーン置いてきちゃったのはやばい
やばいぞ
こいつらが強いんだよ
まずこいつをやって
こうやって
オラヤ!
身軽になった
身軽ってこと?
オラヤ!
やばい詰まった
うわーやめてよ
うわーきついきついきついきつい
あーきつい
OK
あーきつかった
ちょいきつでしたね
これ馬は呼べないんだよね
ルーンを回収したらまた来た
おらやーあ、
そうかここ鍵で開けたとこだもんね
ルーン回収したら戻ろう
そうだったそうだった
これ見つかっちゃったってことだよね
また同じことやっちゃう
大丈夫か見つかってないかも今のところ
見つかってる来てる!
おらよ!
よしよしよし
いいよー
ルーン回収ルーン回収
ワンワン!かわいいコーネだ
コーネと同じ仲間で、
ドラゴンの近くにルーンが落ちちゃってるかな
落ちたなぁ…
落ちるかなぁ…
やばい
違うえっこっちで当てる?
うそ?
あれ鍵見つけたとこどこだ?
こっちなんだ?
正規ルート
上に上に上に
正規ルートこっちっぽい
ちょっと探索は後回しね
上に?
こっちか?
こっちだ?
こっち逃げ場しか使ってないけどこっち側?
あっこっち側!あっちに行けばいいんだ!
あいつらがこうしてたところに
一匹ずつやってね、確実に
いんじゃうからね
あっ!
ゼロちゃん呼べばいいんじゃん!
顔が悪い
サボちゃんいるよ
お願い来て
やばい、めっちゃいる
はいはいはいはい
あやー
ミスー
やったたたた
魔術野郎がいるよ魔術野郎が
怖い
来いよー
ツボちゃんの方に…うわー!
後ろにいる後ろにいる
ファン!
なんかさ、脆いけどさ、こんだけ集まってたらやっぱ強いよね
え?
オッケーイ!
ツボちゃんありがとね
ありがとー
わっ!
太陽の都の盾
太陽を
見測う都が描かれた
名誉の盾
だがこれはもうボロボロである本当だー
そして太陽の都もまたもはやどこにも存在
えこれパリーなんだ
これで
パリーってさ
バックラーパリーの方がいいパリー武器
いいパリー盾ってことだっけ
そうだよね普通のパリーよりは
こっちは?
こっちは何も無し
でももう一回行っちゃったりしちゃったりして
あ、
ごめんねで、
あっち側に戻って登ればいい?
お前まだツボちゃんいてくれてる嬉しい
OK
ポンポンポーン
ちょっとランタンつけとくか
こっち側ポンポンポーン
さっきから降りちゃってるからダメなんだね
登んなきゃいけないんだね
こっちにね
こっち側かな
こっちだ
この先戦士がある
ちょっと何よーどこ行ってたのー
くるかんどだジャイアントブルー プラッキーがー
コースアイカウントマイスセルフ うーんウィッ
チミーズアイプっ何に何でも言って キュッキュッアンディティックマイオー
ディオチレンスを見るレディ
アイヴィンロインとファイトワイヤー
さっきあ
ったかいたいんだ 全然いいよ
いいよーいいよーOKあ、
強っえ、
強いよアレクサンダーさん
ちょ待って本気出さないで本気出さないで死んじゃうから
本気出さないで
あらやー
アライアン!
どう?
痛かった?
一緒に行こうやん
おやすみなさい
ちょっと待ってちょっと待って
戦うだけかと思ってた
なんでねー
一緒に行くんじゃないの
俺ってあれなの?
守り
いやまぁあれか誰かに
委託されて
死んだんじゃなくて
自分がやりたいことして
血統で死んでいったからまあ
いいのか
でももう
お兄さぁ
こうさ
アレキサンダーさんが好きすぎてさ
あの
渋谷のパルコだったかな
どっかにさ
お店の名前は忘れちゃったんだけどさあの
アレキサンダーさんが
置いてあるっていうのを聞いてね
会いに行ったからね
これどうやって動いても
入口になんかねお
店があって
取りに行った
いや顔合わせる顔ないどうしたらいいこれ
コツボちゃんはどういう気持ちなの?
これは
許せないってなるの
コーネが嫌なのはさぁ
僕とも戦ってって言ってコツボちゃんまでいなくなること
ん
僕も修行したから歴さんだーさんみたいに強くなったんだよって言って
僕とも戦って あ
ただいまだここ
はいそんところだ気づかなかったた
でも今はねちょっとジャンプできないから
わー苦しい
歴さんだーさんの望ん でもねー
一番好きなキャラクター
一番好きだったかなどうだろう
多分一番好きだったから
わあそっかーいなくなっちゃうんだ
いやだからバカかちょっと
バカかちょっと痛
くなかったかなぁ
痛くなかったかなぁ
あごめん
もう壺を置かないでほしい
思い出しちゃうから
笑ってた
対策する
なんかいろいろ言ってないとこあるあ、
きついよ
いろいろ行ってないとこあるから行きます
ダメだこいつら
教育がなってない
やめてくれ
破裂さんダンサー
待って本当に辛いんだけど
もういいなツボ擦るのやめてよって言ってるじゃん
どこに行ってないんだここには
ここにも行ってない気がする
ここ行ってないかも
いやーきついなー
ここどこだ?
なんだあそこ血統城みたいなとこあるよ何あれ
サンダーさんいる?
なぁい?
絶対これ誰か出てくるじゃんこれねー
あっあっあっ!うあああああああああああああ!
何こいつ何こいつ何こいつ何こいつ
うーわー!
さっきのやつと顔違う?
なんかさっきのやつと顔違う?
同じ?
うーわー!
ああああああああああああ
いやー
なんだ
エレキサンダーさんの
おいおい
ええええええ
昨季の子よりもなんかアレだよねーと馬面というか同じなのかなぁ
馬面に見えるんだけど
おらよ
痛てててててて!爪で引っかかれた!
いやああああああああ!
やばいやばいやばい
ふう!
あぼなし!
ほらよ!
来いよ!
熱!熱!熱!熱!
風圧がヤバい!風圧がヤバい!
落ちちゃった!
アレキサンダーさんと一緒に戦うんだ!
だれきさんださんぞいじょに
これどっちだ
こっからか
落下はちょっとやだね
こっちがいくよ
ライトニングダイボルト
尺がないからね
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
こっちじゃなかったあれ?
どっちだった?
これ
こっちか
危ない危ない
ちょっと炎のやつつけておくか
おいしょ
これね
おーし 行くぞー
まあ行けそうだったよね ちょっと食らっちゃってたけど
お守りつけて 行くぞ
アレキサンダーさん
見ててね
コーネの
戦いっぷり
でもアレキサンダーさんが
亡くなったってことは
今多分お空の上から
コーネをずっと見守ってくれてるってことだ
よし
はい
プラッパー
プラッパーパーン!
裏パーン!
痛っ潰されたあ、
やばいよ落とさないでね!
空圧がすごいほら!
ほら!
立ってんのか?
立ってないのか?
やばい!危ない!
あ!いたよ!
ほらよ!手羽先部分はなかなか多分ダメージが入ってないよね
やっぱ頭がいいのかな?
なぁ 頭怖いのでも
ここだ
裏っ
え、
それやめて
よいしょ
わぁ
ちょ
よいしょ
痛たたたたた
熱い
あーなくなっちゃった
やばい、あったあった
やめてやめてそれやめてって
それやめてって
嘘これさあれだな
ピン止めしてるとさ端っこに行っちゃうかも
でもピン止めしてないとさ
どこにいるか分かんなくなっちゃう
それはもう気合だよね
気合で動くしかない
アレキサンダーさん
見てるかな今
戦ってくれてもいいんだけどな一緒に
やばいなここ落下が一番の敵だよ
ポチッとな
ポチッとなポチッとな
よし
なんでこんなとこに生息してるんだこいつ
ルーン回収忘れずにね
こっち行ってみない?
いや後回しやなあっちは
死んじゃいそうだから
まずルーンを取ってん
もうとって
ははは
心が折れそうだ
無駄無駄って何
無駄って何倒しても無駄ってこと
ほらほらほらほら
大丈夫だ
大丈夫じゃないかも
端っこ行ってみる
ほらほらほらほら
ファー分
はぁ
阿呆のはぁぷん!ぷん!
あつあつあつぷん!
ぷん!
いいよーあ、
いやちょっと!
早かった!
いけるよー
どんな視点やねん
おはーああああああ
はぁっはぁっはぁっ
あつぅー!
ふわぁっ
うわっやばい
大丈夫だ来いよ
キーバー
大丈夫大丈夫 回復して
ナイス!
イェーイ!何くれるの?
無駄ってそういうこと?
ルーンはもらえたルーンはもらえた
みんなどうやって死んでんだろうか見るか 頑張れ頑張れ
くそ表武器だぜ 痛ぇー この武器じゃなかったかもしれねぇ
うわぁー
重たそうな武器だったねー
よいしょよいしょよいしょよいしょ あっち行ってこっち行ってふんふん
あー痛ぇー 結構落下死じゃないんだみんな
ほら
ういてぇ!
落下死じゃないんだなぁあ!
クラゲだ
今叩きつけられてた
回復飲んだ瞬間に叩きつけられてた
あるあるですねぇ
倒せたからよかった
どうしよう、こっち、危ない
そうでしょ
そんなこともあるほかと
こちら
3時間ですね
冷蔵庫で冷やしておいたものでございます
こちらを使ってエルデンリングを
プレイしていきましょう
よいしょと
本当の本当に無駄になるか 無駄になったらやばいよ
ランタンつけてね
もう倒す必要はないからね
どこにある?
そんなとこにいないでよよー
ああ
はぁん
ok
ア
ブネカッター
犬だからこそ神
あー同じ装備にすんなよ
全部同じだった
ちょっと自分かと疑うからそれ
こっちだぜななに?
コショコショ話してない?
バニバニー
バニですか
いやーああああああっ
ほいっ
でも行かないといけない
あああああああっ
んー
マジレスクタイム
うわめっちゃいるじゃんかもうやめてよー
こいつらの
止まってやばいなぁ3匹いる
3匹どころじゃない!
やばい!いっぱいいる!
えええええええ
もう無理 もう無理 もう無理 もう無理
無理 キャー
水沢隊長
何をありがとうございます
ヨーガ?
ピラティス?
やめてやめて
何をそんな崇めてるの?
誰に何をやってんのそれ
これ取ったら襲ってくるとかない?
あ、スズランだった
この先すごい何かはないぞ
もうない?
何もない?
怖い怖い無理無理無理
これスルーでもいいよねー臆病じゃないよねー
やばいでかいのはやばい
あやったへへへへへーラララララララー
よしよしよしよし
くずたまのためのだけのためのだけに来る場所あ、
そうなんや
すごいね
さざれいし、こっちは何もないの?
何もないですか?
早い早い早い
もう終わり?
ここもう終わり?
撤収撤収
なんもないの本当に
あれだけか鈴玉ちゃんだっけ鈴玉ちゃんだっけ
4号
4号4号
ないよー!はしごー!
4号
はしご、はしごどこ、はしごどこはしご
あった!
上に登ってからかな
ふざけるなよ、来んなよお前
ぶい散らかしてる
いやー
こいつはいいか
やめろやめろやだ
いやーあーーーーー!
ほんとにこいつもう、眼中に入れたくないんだけど!
キモすぎー!
いやもう、こうね、ほんとこういう感じの敵無理だわ
なんかもう、視界に入れたらもう、脳みそがビリビリなる
ヤバいヤバいヤバい耳…
耳の穴だけじゃなくて、もうなんかありとあらゆる穴から血が出て死にそうになる
キモいキモい
気持ち悪い
なんかわかる?
なんかさあの
漫画にもあったけどさ
毛穴の油を全部出すやつあるじゃんなんか
顔をさブーって潰してさ
顔の油が
ウンニューって出てくるシーンがある
漫画があるんだけどね
これみたい何回やな
じゅ
んじちゃん、じゅんじちゃんのやつね
ここにもアイテムあるやん
うるせー!
やだ、オッケーオッケーオッケー
やったー!
こんなところにメッセージ書くんじゃねー!
登るところにメッセージ書くんじゃねー!
なんだこれ?
見てー!これなにこれ?
きもっ!
顔が二つあるよ
よかった、たどり着いた
この先嘘つきがあるあ、
なに?
悪い奴いっぱいいるじゃん!
あれはさあ何?
話しかけてんの?
これ落ちてくれないかな?
落ちろ!
落ちろって!よっしゃ!
ナイス!
はっはっはっ
死んでるなぁ
頑張れ!
バジルスクタイム!
あらーなっちゃったかぁ
これもうこれで終わりかぁ
だでなぁ
終わりだでな
こっちは行った
ここも行った
ここにあれがあったんだもんね
鈴玉があったんだもんね
こっちはもう終わりか?
終わりかな?
あとどこに行ってないんだ?
どこかな?
な
円卓
円卓飛べないよ今ターボ円卓あ飛べたーーー
待って先にさんごめん
こう言っていい
もう飛べるんだ
出てるだけだよねー
やだやだ待って
待ってどうしたらいいのこれわからないえ、
でもさこれさ待ってどういう意味なんだろこれ
これ渡したことで
この俺が倒したぞみたいなそういうなんか
嫌味な意味で渡すんじゃなければいいんだけど
お守りにしてくれるかな
え?
何て言ってたの?
ちょっと待ってね
もうねあ、
戦士は壺に。
そしてまた新たな壺に。
そしていつか高みへと。
あー、じゃあこれ渡してもいいのか
よかった渡してみよう
いくね
答
えはあー
よかった
良かった
いやーもうえーそうなの?
待って
まだダメ
そんなちっちゃいままで死んじゃうよすぐ
そうなの?
やだやだな
なんでみんないなくなるの
天使はなんで孤独じゃなきゃダメなの
仲間がいてもいいじゃん
なんで?
孤独じゃなきゃいけないなんて理由ないよ
大丈夫かな?
7万ルーン
群れる奴は弱い
ごめんね、操作ミスばっかりしちゃって
もうお別れなのかな
これも休んでまた会いに行ったらさ
いなくなるってこと?
なのかな鈴玉も私に行かなきゃ
ちょっとチビチビチビチビやってます
でも良かったのかな
5個使っちゃえ
5個もいらんかったかも
引力60にするか
夜の方が寂しさ増すから夜にしてみる
行っちゃったかな
かわいいか
わいいアイテムいらねーけどかわいい
壺たちが共に送るパリスマン
厚棒ねー使わないんだよなツボ
どの地肉をその生の源としながらも 壺たちは皆全量であるあるいは
それこそが彼らが作られた理由であったろうか
かわいいこれ 大事にする
コーネ何もあげれなかったアレキサンダーさんの
中身しかあげられなかったのかあげられたかなぁ
なんか
コーネはさ
これもらったらさ
コツボちゃんのこと思ってさ
しみじみできるけどなんか
なんかコーネのなんか
あげたかったな
くもり石とかねねー
あ
げたかったなあげるとしたらなんだろう
なんか持っててほかほかするのがいいよねこうなんか ピカピカするお兄ちゃんこれ綺麗な石くれるの
僕ずっと大事にするよあーやばい泣くじゃあ自分です妄想して泣いちゃうこれやばい
でもきっとあれだよねね 大
丈夫だよねきっとね
石初めて見たって言って
落
下しても大丈夫か大丈夫じゃない
かのところに来てお兄ちゃんが くれた石買っちゃって
で兄ちゃんがくれた意志で
落下してもいいってわかって助かったみたいなね
死ぬ 心が死ぬ
あんまりこういうのも買ってないね
可愛いもんいらないいらない
この人もなまだあれなんだよな
あれなんか燃えてない?
本当だなんで?
燃やしちゃったから?
大丈夫?
はい
えーーー!
やばいやばい
そうなの?
お前はエルデン・ラードになるのを望む者だ
考えよう
王様になりたくない
えーこれじゃもうこれ来れないってことここに
来れなくなる時が来るってこと?
指紙様怒ってる?
うわー燃えてる
あらようん
うん、
ごめんおーおー以上ハウスウェーディングマスターヒュークてねー 日スプーンのてずんっ
スプーンがあそういうことねー
キスフリーマンなぁ いいタイミングもんテープではいん
うわぁ
なぜまだ武器を撃つと、
神を狙うために武器を盗んでくれ
私のマスターピースを使って神を狙う
それだけで僕は生きている
そして、私はプロミスをプロ
ミスをクリーン・マリカに賞味していますでも、
私にお礼を言ってください
おいおいこのまま焼かれる勢いじゃんもう
終わり?
お前らのお時間を貸してくれ
私がこれを 終わる前に
これを 貸してくれ
お前ら
お前らのお前ら
ちょっとなんか、
言い方が…
言い方がなんかすごい…心に響いたよ
もう無理だぁ…
ここになるしかないか
これは
いやーきついきついきついよーきついよー
おつぼちゃんもいなくなって
あれきさんなさんもいなくなって
洗濯も焼かれあれ?
このまま、エンタクと共にいなくなることを選んだんだ
ダメだった
違う
お
ぉー
ねえもうピーンってなってから直んないよこの人
え?
もういなくなる
みんないなくなるやん
んー
お願い、お願いいなくならないで
go
そう?
いいの?
本当?
最後までだからね?
分かった?
ok ok よしよしよし
やっぱもう根気強く話しかけることが大事
最後までいてくれるってよかったー
おばあちゃんは最後までいてくれるタイプ
よかったー
嫌だね
なんか少なくない?
こうね、全然倒してないってこと?
そしたらまたここに戻ればいいのかな?
こうしてないんだあっ、
マレちゃんもいるからね
ね なおね
アーサーが真珠島にも行ってないのか こ
ういうことねー
終わりだろうねって戻っててー
このが痛い
このが痛いよ
アンタンえらいんぐねこっちのルートは終わり
ここを鍵で開けたんだもんね
ライカードは今すぐ真珠と行けるよ 真珠と先行った方がいいかなぁ
行った!
だよ
こったれが
あっごめん
ナイスー
どっちでも大丈夫?
これってさ下?
なわけないか
これは落ちたら死んじゃうかな
痛ったなんだよ
どうしたら湧いてきたこいつ
やばい死ぬ
どこから湧いてくるんだこれ
城から
行くよ
あ行けるん
でもこれさ下に行っちゃったらダメじゃない
いいか別に
おかえりーってなっちゃう
おかえりーだねこれね
あと7個しかない
こいつの武器やばい
ここかあ
あ
ここなんか下行けそうじゃない
きたー
わー
このたこの先たりすまんがあるぞこっち
わー これ何
うわっ物理カット率をとても大きく高める
だって
黄金樹無き天使時代の主たる古龍は
王を守る
二重玉の神だったよ
上にあれより守りの象徴である
これめっちゃいいじゃん
マレニア大佐か、あーはんそういうことね
いいのもらった
ルーン
マレちゃん対策か
これ超いいやつやったね
いいやつもらっちゃった
こんな血まみれになってる
いつの間にか
いつの間にかこんなに血まみれになってたわ
これはもう何もない?
いつの間にか
ああ山よ巨人よ
あそこ?
霧がすごくて何が何だか分からないね
何かいる!
はい!
そろそろ祝福が欲しいところですけど
どっちに行く?
こっちから来たんだっけ?
誰かいる誰かいる
あ待って!待って!
こいつは!
土鍋先生だ!
どうしようどうしようどうしよう
おらよー!
やばいやばいやばい
今必殺技使おうとしちゃったよ
いやー
やばいやばいやばい
全然覚えてない
全然覚えてないやんけ
次いける次いける
ちょっとあれだったね
1回崩れちゃったらこうなっちゃうよね
あらよあらよ
ダメだったね
あんあん
1回目上手かった
1回目だけ
土鍋先生もなんかレギュラー
レギュラー結構持ってるよね
でもなんだろう一番なんだろうね
そのデザイン的にはさぁ
いい感じこの人型の人型のデザイン的に言えばあれだなちょっとあれが欲しいよなぁ
やばい縦が
あれが欲しいよ
ディスコードサーバーが欲しいよ
エスコートシャーバー
土鍋先生もねいいかもマンションメンバーに入ってるよ 何回も何回も倒してたらお前強いなーって言ってねこの鎧
鎧をねー
やばいちょっと待って
おらよー
こいつら倒しておいて
土鍋先生ね
土鍋先生やっつけたらさ
あれかな
おやすみ場所が出てくる
あれこっちから来たんだ
こっちから来て
ハリー上手すぎる
ヨーホーヨーホー
俺たち海賊
でも土鍋先生に勝たなきゃ意味がないんだ
行くぞみんな土鍋先生行くぞ
後ろからあーだめか、無理か
おらー!
ふぅーん!
やべっ
いやー!みんなー!
覚えてねー!
ボロボロ
ボロボロすぎる
来たよよー
戦いづらいなまたここが
ナイスレア!
来いよー!
ほっほー!
やべ
よっしゃー
それそれ何それ新しい新技新技
やばいやばいやばい
痛った
やばいよ
ボロボロすぎるボロボロすぎる
いやー
かっこよくフェードインしてくんなよ
くそー
むずいなぁ
難しいなんですけど
こんなんだったかなぁあ、
火の時は後ろに前で込めばいいのかなぁ
そういうこと?
こういうことかなぁ
こういうことかも?
ジャンプね、あとこれだよねジャンプね
うーぱーだった風ポーンだよね
よし
うーぱんのうーのポーン
んんんん
ジャコ tack
bonding じゃっこう
はぁっ 4個好っちゃ Dart
こう タッコー
だここちゃっこー
たて方にはルーンを取り戻すことができるのであろうかん
やっぱん あさざっダ
ムしていいか 学校
気づくの早いよいいよー
こらよー
いいねー
うまいよー
ああよおらよー!あれ?
うわー!
おらよー!
間違えちゃったよ
オラヤー!
行こう行こう行こう
イェーイ!
やったー!
よしよしよしよし
ありがとう応援ありがとう
イェーイ!
ナイスー!
これジャンポで行ける?
ジャンポであ、
行けた
これでいいのかな?
ん?
弓で戦えってこと?
あ、祝福!やった本当にありがとう!
やったー!
この先鳥に注意しろ
だからこの先正義が有効だ
リスコード3番!バーン!
狙撃何?
わかるけど
読み方ぐらいわかるけど
やったねやったねで、
4万5千ルーンでしょ?
うーん
あ、
いいか
これね
うわっ
ライオン!
この人はどうしたの?
重たいな武器が重たいな重たーい
飛んでっちゃった
下に飛んでっちゃった
鳥関係なかったね今ね
この先取りに注意まただ
バードウォッチング
ナイス
いいね
指指だまり
またあいついるよ
ちょっと待ってここまでやってくるの
バイバイ
でも待ってここまだまだ?
この先よく考えろ
レバーないよえ、
レバーないってことは?
あっちに行かなきゃいけないってこと?
いぃー!
レバーないね
ねえうーん
これ魔術かな?
勘弁して鳥!
鳥勘弁してちょ
あ、
電気?
じゃあコリカン
みなりか
ガンダム
みなりにちた
トリー過ぎトリー過ぎ
やばいトリやばいトリがやばいトリがやばいトリがトリガーかもしれん
ちょっとやばいぞこれ
目まぐるしいぜ
OKok
ごめんね酔っちゃったねみんなねー アルテリアの葉
上あここで登れるんだ さっきところに
こいつ厄介だなぁ
厄介すぎるってぺー
撃たれてばいいのこれで、
ファン!
うわああああ!
トリーやばい、トリーやばい
ちょっとー
いやああああ!あー 鳥やばい
鳥やばいよ
鳥が
クソ鳥がいっぱいいますねー こっからいけるからいいけどね
踊りメーン
1匹だけだったらいいんだよなぁ
間違え使っちゃった
ok
ナイスしっ
知り抜けるんだ終わった
走りだせ走りだせ
明日を迎えに行こう
見立ての通りとにがてでよいろいろいろでだろねー
止めないで止めないで早くこれ言うぜ
うぜぇー!
リータ ウザ!
タタタタター タタタタター
タタタター タタタタター
キター!
そうだ! 炎もやってくるんだった!
やめろ鳥!
鳥も当たれよ
よしよしよし邪魔はないぜ
お前のせいだからな
痛い!
うわー結構食らっちゃうななぁ
この ポーンってやった後にまたポーンって食らうのがちょっといい
を倒さなきゃダメなの
二段階攻撃厄介だね
これいつも当たっちゃうよ
やったー
もう無理かと思うんだクソ鳥
あっち行けよお前ら本当に
来んな
やったー!
ルールルルル… あ、あれじゃない?
鈴たまたまじゃない?
たまたま見つけた たまたま
これで… 強化できる?
この指首
たまたま見つけたたまたま
こうかけて
足しでかけてく
陽気なころね
やったー!
プラス10になる!
おやすみ中に襲うよ 卑怯者
イェーイ
わーこれ使うやつ あ拳のやつじゃんこいつ
邪魔だ邪魔だ邪魔だ
ナイスアン
ファーン
いいねー
うわ危ないここ
ここ危ないよちょっと
あれだねな
この先罠に注意
そんなこと言われちゃって
これどうすんの
んああああああんん
うああああああああああああ
ああああああパパッはーふっ
なん
で飛んだんだねぇ おかしいなぁ
ちょっと邪魔かも
あぶねーちょっとやばかった今
お前ら邪魔だー邪魔邪魔
邪魔邪魔ーお
ちょっと怖かったね
でもさぁこれワシかなぁこれワシだよねワシって怖いよね
こんなこんな爪でひとかきされたらさぁ死んじゃうよね
人間人
間って脆すぎない?
なにこの柔らかい皮膚
骨の肌柔らかすぎてさ
すぐえぐれちゃうんだけど
高かな?
足高?
ダメだそれ!
ブリンブリンつけちゃってあんたたち
今はシルバーより金ですよーっつってね
ここにシルバーの方が好き
色の話ね
普通に行けるやんけ
ライオン普通にこっちもう来ちゃえばよかったね
水あ、
重いうわー
水に雷はやめろって
水に雷は
何
祝福が欲しい祝福が
祝福が欲しいなら
手を鳴らそう
ぺんぺん
祝福が欲しいなら手を鳴らそう ペンペン
祝福が欲しいなら態度で締めそうよ
ほら祝福が欲しいなら手を鳴らそう ペンペン
祝福ちょうだい
祝福が欲しいなら手を鳴らそう
配信見てるならコメントしろ ペンペン
冗談だよ
配信見てるならコメントしろ!
配信見てるなら対応で締めそうよ
やばいもうこんなん崩れちまうよ
よいしょ
こらよー
ほーんオッケー
ゴムってごめんあ、
出てきたの?
出てきてくれたの?
ありがとね
ありがとう 見てくれるだけで嬉しいんだけどねやっぱりね
コメントがあるとさらに嬉しいよね
さらにね
ライオン!
高評価押してました!高評価押すのに時間かかっちゃったんだね
ok ok
高評価を押すために
2時間ぐらいに時間経っちゃったんだ
そうなのね
誰か出てきてくれないかな
これ狭いんだよね
来た来た来た
ここはやばいぞ
ライオン
よしよしよし
ビリビリやばいね
OK OK OK
あー鈴玉だ
何匹いるんだよこいつズーンOK!
ナイスー!
いいんじゃない?
あっちに行くのかな?
メッセージ、頭とはな
頭の時間だった!くそーあ!
昇降機がある!
祝福もあるっぽいやった!
惜しかった
頭の時間だ
尻抜け?
待って、こっちは?
さっきの道か、ここ下はあ!
昇降機の時間だ
違う
イェーイ!
やったぜ!
きたきた!やったー!
10万か
やばい早く使いたいねこれね
あと1万
1万くらいか
買っちゃうか
今日はここらへんが霧がいいかなどうみんな寂しい
ちょっと寂しいね
円卓戻ってあれかな
10にするか今日
これ60にしたい筋力
円卓行こう寂しいね
見るだけ見てみたら寂しい寂しいんぼちゃんめ
明日も明日も会える
明日はね天気ないから1時からちゃんとできる
萌えは広がってないですか
話すこと変わってない
とりあえずあれだよね
そんなことないよ
この人もさ、
円卓と共にもう
燃え尽きようみたいな感じのテンションじゃない?
全然変わらないんだよな、こうね
この後ボス見るだけでも見に行こう
寂しんぼちゃんめ
終わってほしくないよ
終わんないでよ
寂しんぼちゃんなんだから
もうここにいなくなっちゃったよ
そらでも撃ってやる
でもさここのタイミングでさ
プラス10にできるのすごい激アツ展開じゃないないあっ
アップセットでかー
マーチェンズプログラム3 立派ステイエローをビルインウィッド
ラウンター
を入手がいっぱいフリーだなぁ
ます別ウェブンスティスレイカー
アプリ2巻もだいぶんそう
来て滅びるの?
やだぁ、一緒にいたい
いいよね
だってゴーネが大事に使ってる武器だもんね
いいよね!
やっちゃうよ、12!
行くよ!いやー!
来ましたプ
ラス10!
ってことは待って1、
2、3、
4もう10本指ってことでいいですかこれ?
リスナーさんの指10本分
これがプラス10の指です
指無いなった やったー
お話したい お話はもうしないか
確かコ
ーネが気になってたのはさ
火山様
指のレベル?
確かに弓海
火山様もうぶっ殺していいよってみんな言ってたじゃんか
でこうにさ嫌だよって思ったけどさ
どっちが幸せなんだろうと思ったわけ
どっちが幸せなのだ
イェーイ
やりすぎちゃったかもしれない
やりすぎちゃったかもしれないけど
ほらまだいるもん
まだいる
まだ食べてんの?
どう?
これさ、みんな
いいよね
だってさもう、
これもしかしたら倒したことで
何かが貰えるかもしれないし
この人の幸せになるかもしれないから
なんでなんでいやー
ちょちょちょちょちょちょちょ
ちょちょっとちょっとちょっとちょっと
なんで!
なんで!!
ちょっと パリいろ
パリい leader がのは
何で お前なんだよ!ちょっと待って!!
ウアアアアア!!!
ん
ねえこれやったペラペラついてるいやー めちゃめちゃめちゃ
ああああああ
ん
なよー やめろってお前
お前はお前は殺したくないよ
やばい回復したい回復したいぞ
こいつはゲコゲコする?
しない?
ゲコゲコするしや痛い痛い痛い痛い痛い
増えてる増えてる
ゲコゲコはしません
するやんけゲコゲコ
ゲコゲコはしません回転!
してますけど
なんだあのぐるぐる回転するやつ
待って
あれもういる?
あ、
来た来た来たよしよし
行くぞ
おらよ!
もう開幕やっちゃえばこっちのもんよ
これよ!
リベンジじゃん!ボケ!
これよ
これはどう避けるのが正解なんだろうか
おらよーあ、
ゲゴンよくなった
これくれるんだ
大きなのど、ちょっとグロいよねこれは
これは大きな喉袋を生じ歩きながら火のブレスを吐く
止まって吐きたいな
溜め元で
溜め仕様で吐いている時間が長くなる
それは黄金時の原初たる生命の力
土鍋の
ちょっとこのさ血管みたいになってるのがちょっとグロいよね
これ
あーこれあ、
あ、びっくりした
あれか
あーごめーん
さて
本物は死んだが影武者として生きていくぞい
私は火山様として
ここから行くぞい
軽量になったこの装備にしたら全部
どれがどこなんだこれ
おっくん?
2代目
2代目ホカゲ的な感じでね
調べよう
この上?
やばい
一旦見とくじゃん
ここらへんが霧いいかなと思ったけど一旦見るか
一旦様子見でだよ
こらよ
痛いよそれ
力強いねやっぱ武器がでかいから
ちょっと待って
ダメージえぐい
カザンは卒業じゃ
こんなん来てたら
こんなん来てたら命がいくつあっても耐えれん
でもあれかこっちの方が、あーでもどうなんだろう
ぶよちゃんで行くか、ぶよちゃんで
どうだ足が細いぞい
足が細いくせに
ぶよぶよだぞい 牡蠣食べたくなるなぁこの装備だと
ブヨブヨブヨブヨ
ブヨブヨ
うわー直撃はきついねー
直撃はきついよねー
2回連続
こっちから出てた紐なんかあの戦ったドラゴンの羽に似てる
うよちゃんだと見た目があれだよな
もうちょっとなんかマシにはならないものか
やっぱこれなんだよな重くなっちゃうんだけど
でもいいなぁ
これかっこいいなやっぱこれかっこいい
カキの叩きになったカ
キの叩き
みんなここは何回目で突破した?
何回目で突破したの?
届かないか
ああ遅い早い
ちょっと早いよ
ああ立っちゃった
プワーン!プワーン!だね!プワーン!プワーン!
三回間!プワンプワンプワーン!ってことか
プワンプワンプワーン!
OK
もうここでキリがいいよねとか言ったのにさぁ
ほらね、見ちゃうと結局やっちゃうんだから
お、
お前も行くのか?
うわー奥地にルフンがあるときついなー
一回当てたいけどねあ、
やばい!
ほらよ、いいよー
パン!
縦でも攻撃してくる感じね
ファン ファン
はいはい これもらえそう
ファン!あいて!
いたー!
ファン!
ファン!あいたー!
あ!あーーー!
あーーー!
ファー!
ファー!ファー!ファー!
あー! フォアンじゃない!
そこ
ほん
いぃー!これやめて!
顔上やめて!
ほん
うーわー!
うわー!
1戦目やっちゃった
おい連続やめろって!
やばーい
でもプラス10にしたんだよなこれ武器
いけそういけそうでも
ちょっといけそう
あのーマレニアタンよりかは全然いけそう
神だったね、パスマリンが
まあいいかこれ
3回ね4回
4回するときもある
いけないかもしれない
盾使わんの?
ねえなんでさ
盾って忘れちゃうの?
ポーネには盾があるじゃんね
あ出た
盾使わないなら両手持ちにしようよって言ってね
これはお飾りじゃないんだよ
これはハンペイン
あーおでん食べ
食べたーい
はんぺん
でもこうねおでん食べるときはんぺんね食べないんだ
ちくわと
こんにゃくと大根ともち巾着と
バーン
うわー後ろにもやってくる
来た!
あれ?
どこ?
それ
痛てー!
どこにやれば地名になるの?
教えておじいさん
おじいさんじゃない
教えてリスナーさんあ、
地名はないんだっけ?
あ、馬に乗ってる人は地名ないんだっけ?
畳みかけるチャンスだよってだけか
え、
どうした?
なんか今
苦しそうだったね
アルムのモミの木は教えてくれません
うわーこれ当たっちゃういつも
このフライドチキンが強すぎるんだよ
ふーん
うわーあたっちゃうなぁ
ほいっ
ほいっほいっほら!
でこびじゃ!ぼけ!
うわー
ほっぺかゆい
うわー当たっちゃうんだねそれ
近くにすぎたあーつー
痛い痛ぇあ、
倒れ
ぎゃー!あれ?
痛ぇぇぇぇぇぇ!
半分削ったよ
痛っ!
痛すぎる!
うわっマジか!
いたー!
うわっマジか!タイミングが!
いやー!
強いねー
ボス扱いじゃないのかこいつえ、
こいつってでもさ倒して待ってー
祝福で休んだらそのままもう復活しないよね
プチボスだもんねこいつプチボス
やっぱ厄介ですねこれでいいのかな
これで戦技今使わないから
他のにする?
ガード
持ってるだけでもねアレキサンダーさんは
うわー風圧がやばい
どうもありがとうございました
熱っ
痛てーあ、
見えんじゃねーよ
カメラ目線やめろ!
クソったれー
クソったれは良くないね
ジャンプやめようま、
なんだっけ?
ガードね
ガード強度をつけてるから
来てる来てる
みんなで行くぞみんなで
みんなで行くぞー!
明日にしてもいい
これラストねラストチャンス
明日もあるからねあ、
間違えた
あーこれやりたかったのに
あーつー
おい
あっ、
やばい、やばい
いやー!
ビリビリがまとってるとさ
うわこれはダメだった
やったー!
痛い痛い痛い
痛い痛い痛いわ、
わ、わ、たぐい、たぐい、たぐい
いー
やったー
強い
強かった
戻る戻る戻る戻る
これでもうちょうどいいんじゃないの?
ちょうどいい機なんじゃない?
やったーありがとう
血泥もどろだった
これやったー
うわっ
そんなになってたんだ頭
自らが竜になる他ないのだと
えーで龍になったのかな
異形のツリーガードえー
もうさあの元のツリーガードが
どんなんだったか忘れちゃったけど
同じ装備ではないよね
えー
うーん黄金樹を守り続けたいなら
自分が龍になるしかないって思ったらしいよ
だってちょっと待って
装備してみる?
異形のやつは何だ?
あれ?
ちょっとバカみたい?
大丈夫?
うわすごいイカツ
ちょっとイカツいかもこれ
ちょっとイカツいかな
パイナップルみたいだね
でもなんか指輪がさ
金の指輪してるから
合うじゃん合う
頭がいい感じだね
ワンピースにこんなのいなかったっけ
頭になんかカモメかなんか鳥が乗ってる
ちょっと合わないね
ちょっと合わないか
戦国?
これでもいいけど合
うやつ見つけたいよね
あーちょっとシルバーだから違うかもねやっぱり
顔でか
これ被ると顔でかくなっちゃうね
シルバーじゃないんだよね
これはかっこいいかもしれない
これいいねなんか
なんか強敵感あるよ
これはこれでいいかも
シルバーだとね
これも違うなぁ
ということで、
やはりこれが一番ということでね
こうねあつぼちゃんだけどね
つぼちゃんはどう
まあまあまあまあいいんじゃない
でもこれ重い
あー重いよねさすがに重いよね
戻しとこうね
どうしよう
これでいい
これでもう10両
これで10両
鎧が重たいのね
これだわ
これかっこいいじゃんね
ということで
今回もありがとうございました
よかったよかった
一泊しとこ一泊
一泊して
なんかさ意味ないって分かってんのにさ
さぁなんか一泊した方が疲労感が取れるかなと思ってこういうのでも一泊しちゃうんだよね
なんかわかる人いるかなぁ
なんかゲームのシステム上は全然意味ないんだけど
なんか時間潰した方がこの人の疲労が取れるかなみたいな
あわかる?
ということで
本日のエルデンリングここまでありがとうございましたありがとうございました
ということでゲーム終了
よし
自分もよくやる
どこ行っちゃった?
130、
123レベル
なんかあれだね
進んだよね
はいということで今日もありがとうございました
次回ボス戦から
どんなボス?
もうどんなボス?
今日もありがとうございましたイェーイ
音楽
ちょぴっとだけ離そうねちょぴっとだけ
強い
え?
マレニアの次に強敵
ってことはこうね明日
もうあれ?
そこで積んで終わるかもしれないってこと?
明日は7時からみこみこのところで
最近出たゲームで
リトルナイトメア3ってやつを
2人でクリアまで遊ぼうっていう約束をしてて
なので明日は
まぁ6時、1時から6時ぐらいまでエルデンリングやってそう、
で7時からみこみこのチャンネルで
あのリトルナイトミア3をやるのでよろしくお願いします
はーい
百科両覧のゲーム?
サンピー両論のゲーム?
ゲームはね
サンピーあるよね
2はねこうやってなくて
でもなんか話はねなんか違う
主人公は違うっぽいから大丈夫だよって教えてもらった
もしかして明日は寝れない?
いやどうだろうわかんない
なんかクリアまでそんなに時間かからないっぽいけど
もしかしたら
こうねとみこみこのプレイスキルにはよるけど
もしかしたら12時間行く可能性もあるよねね
ええええええ
あるよねわかんないけど うーん
なんかでそう56ぞ56時間でいけるっぽい んだけど通常ねそりゃ通常
通常の話ね
みっころねだったらわからない
うーん そう明日はねあの夜もあるから今日はに
ちょっと短めだったけど短めで
終わって 今日はよりゆっくり休んでね明日昼と夜
夜で会えたらいいなと思って
思っております
はいミッコロネ24
ミッコロネ6ぐらいになれたらいいよね
そうなんかマルチプレイあるの知らなかったんだよね
教えてもらった
さっき言った耳が血まみれだった事件は
お薬もらって
大丈夫になったので
心配かけてたらごめんね
あとやっぱね
イヤホンが良くないみたいなね
ゲーム中はイヤホンしてないんだけど
最近ねなんかイヤホンとかヘッドホンとかする機会が多くて
収録とかでね
それちょっとなんかすっごいたまりにたまってたからさ
歌取る時はさ
音漏れないようにさ
ヘッドホンとかイヤホンでやるじゃん
それが良くなかったみたいね
適度にならいいんだけど
だいぶだ
いぶ使っちゃってたからね
こうね痒くなっちゃうんだよね
なんか配信中にさ
結構鼻痒いとかさ
言い始めたりするじゃん
結構ね痒い
なんかね乾燥肌だから
結構耳以外もすぐ痒くなっちゃうんだけど
お耳大事にする
痒いんだよね
でも痒いのを我慢しろって言われたってさ
お医者さんにさ
痒いのを我慢しないといけないですねって言われて
痒いと我慢できなくてかいちゃうんですけど
どうしたらいいですかって言ったら
我慢することですかねって言われて
我慢ができなくて
コツとかもしあれば
我慢しかないですね
だから我慢しかないっぽいこれは
しかもコーネがね困ってるのは
寝てる時に無意識にかきむしっちゃう時があって
それもね相談したの
寝てる時に制御できない
起きたら耳をめちゃめちゃかいてたことがあって
これどうしようと思って
やる?
それも相談したんだけど
我慢しようと思いながら寝ることですかね
って言われたんで
もうやっぱ我慢しかないんだって
だから痒くなったな
手袋して寝る?
なるほどね
いいかも
手袋ね
ニベアとか
足とかはね
書かなくなった
ニベアとか塗って
今トゥルトゥル
もちもちになったんだけど
耳だけはどうしてもね
こんな感じなのにさ
こんなさ固い鎧被っちゃったもんだからさ
今日また多分開会しちゃうよ
撮っていいこれ
涼しい
海外で寝てる間に
耳にゴキブリが入った事件あったね
でもこうね思ったのゴキブリってさ
隙間がない隙間からもさ入ってこれちゃうじゃん
そういう生き物じゃん
ってことはだよなんかさ毛穴あるでしょ
みんな手見て毛穴
毛穴ってさまあもう隙間っちゃ隙間じゃん
このさ毛穴からさ体内に入ってくることもあんのかなと思ってん
と思ってん
毛穴はさすがに入れないかな
この話やめようそうね
なんかこうねさーなんか気持ち悪い話するの好きなんだよね
なんかもうやだーってなるけどさー
なんか気持ち悪い話するの大好きなの
ごめんね
それでも好きでいてくれる?
もち悪い話好きなんだ
結構好きなの
いい?
怖いもの見たさ
みんながさ
ホラー映画とか
ちょっと苦手だけど見たいみたいな気持ちかな
好奇心っていうの?
なんだろう想像してそして
藤壺キモい
アレキサンダーさんね
アレキサンダーさんは
うーん
悲しかったけど
もっとなんか一緒にお話とかしたかったけど
なんか
多分さ一
緒にいた時間は
かなり少ないじゃん話した時間も だけど
なんだろう 出会いもさ最初はさ
なんか一撃だったよねあの穴に埋まっちゃっててアデキサンダーさんがさ ち
ょっとこづいてくれないかって言って
最初も攻撃したし最後も攻撃で終わってなんか
本当に戦士だったんだなーってって
思ったね
懐かしい穴に埋まってたね
100時間前は穴に埋まってた
でもそんなアレキサンダーさんが
戦士として生き続けたアレキサンダーさんが
認めてくれた男ってことだでな
この主人公は
ね
あいつは戦士だった
いやなんか本当にね
アレキサンダーさんの背中
どっちが背中かわからない時も多々あったけど
アレキサンダーさんのね
あの大きい背中が大好きでした
本当に
でアレキサンダーさんのね
意思を継いでで、
次はコツボちゃんがね
コツボちゃんが旅に出たけど
会えないのかな?
もう
会いたいねなんかちょっとあ、
ちょっと大きくなった?
みたいなでも、
うーん
寂しくなるからな
また同じこと繰り返しちゃいそうで、
大きくなったコツボちゃんが戦おうって言ってさ
でコーネがバチクソにやっちゃってさ
また小壺ちゃんの中身をもらってみたいなね
帰ってくるかな?
たくましくなって
あんなにちっちゃいのにね
あんなにちっちゃいのに
おっきくなるのかな?
どうやってでかくなるんだろう?
壺って
作り直すのかな?
それとももう
あのまま
ちょびちょびちょびちょび大きくなっていくもんなのかね
脱皮?
脱皮もあるか
焼き直しなのかな?
あのまま肥大化していくのか
わかんないけどね
中身を入れ替えていく
そんななんかあれなの?
宿借りみたいな感じなの?
お家引っ越そうみたいな
そんな感じ
詰め替えかな
そうだって中身が重要だもんね
外見は別に入れ物だったっけだもんねそうだよね
でも大きい大きい壺に入っちゃったらさ
あれじゃない
今のコツボちゃんのさ
面積でアレキサンダーさん並みの大きい壺に入っちゃったらもう中でうわーってなっちゃうね
歩くたびに
かわいい
なんかなんだっけボールみたいなやつに人間が入ってさ
あの歩くやつあるじゃん
アムスターボール的なやつ
あんなになっちゃうね
かわいいほんとコツボちゃん大好き
アレキサンダーさんとコツボちゃんはほんとに好き
どうしようみんな次のボス
強いらしいから
明日の段階ではクリアできないかもしれないけど
明日もね1時からよろしくお願いします
お願いしますね
一番かっこいいボスなんだ
楽しみ楽しみだね
ということでそろそろ終わりますけど
頼っている方最後に一言どうぞ
あとねたくさんコメントしてくれたみんなもいつもありがとうね
もうすぐクリア?
どうだろうね
でもまだっぽいけどね
まだっぽいけど
じいじいありがとう
明日見れないけど応援してます
ありがとうねこちゃんこそありがとう
レリアそろそろどう?
いけるかな
明日も楽しみ
ありがとうお疲れ様でした
明日も無言で見守るよ
じいじいコロネセンキュー
美味しかったーありがとう初コメですありがとうね初コメありがとう いつも応援してます明日頑張れありがとう
この後ボスラッシュ
ボ
スラッシュなの?
楽しかったありがとう
まれちゃん寂しがってる
まれにやせん頑張った
前回のサムネイル見てくれましたかこうね
30分くらいかけて
治療しましたけど
自分のボロボロになった体を
かっこよかったありがとう
サムネイル
絆創膏つけてみましたあははは
もうボロボロだったからねあはははは
ボロボロだったのでうーん
次も頑張る
明日のサムネもね
ボロボロにならないように頑張ります
へへへへ
ということでですね
はい明日もよろしくお願いします
今気づいた?
見た?
もうちゃんと見といてよ
ユーモアセンスがさすがすぎる嬉しい
ちょっと広めといてください
コロさんのエルデンリングのパート18のサムネだけ見てごらんって
一発で何があったかわかるからってね
周りに広めといてください
長時間ありがとうございました本当にいつもありがとう
ありがとう プーン プーン プーン ありがとう
プンプンプーン
ありがとうございました
明日もね あとで 待ち合わせ場所は立てておくので
夜の枠はみこみこだけのとこでやるので
みこみこのとこで待ち合わせで
夜はよろしくお願いしますね
またみこみこのチャンネルでねあのー
なに?
Twitterで告知があったらリツイートしますので
よろしくお願いしまーす
明日もやら…あ、
オンコラボじゃないよ
オンコラボだよ、オンコラボ
よろしくお願いしまーすということで
Hey guys! Today's streaming is over!
Thank you for watching today!
ありがとー!
はーい
Thank you!
ということで
明日もよろしくお願いします
バイバイ
置き去りエンド
またねみんな明日ね
来いねご飯食べてくれや
またね
ひとりぼっち
ひとりでずっと喋ってるこいつみたいな
嘘だからねみんな冗談だからね
みんなありがとうね
み
んなもご飯食べようね
また明日