ご視聴ありがとうございました
おはよう
おはようおはようあまり期待しないで本当に
何も
面
白いプレイできないからね
そんな盛り上がってるけど
でも起きたのは起
きたのは11時ぐらい
11時ぐらいだけど
声を発したのは初めて
不安いやどうなんだろこれさ
あれだよねだってさどこどこに行けみたいなのないわけでしょだって
自由にできるわけでしょ
やばーい
やばいんだけど
やるかん
今日はねえっと8時から
待ってね
7時からねえっと
みこみこのチャンネルで
桜みこ
お上がり手選手権があるので
あの安心してください
7時
間に集合なので
これまでには今日は終わります
でも
早速やるか
時間解ける
よ
かったん 溶かしていこうかじゃん
えもう7時みたいになりそうだね
待ってねみんなのコメントをねー ぐるぐるは大丈夫かな
ぐるぐるしたら
あー 緊張する
緊張します
助けてください
ゲームは一応ね、起動してやってみたんだけど
いやもう8時?
やばい遅刻遅刻それは
初見プレイで、初回プレイでイベント全開始は無理なのでエンジョイプレイあ、わかった漢字、
教えてね漢字
漢字教えてあ、
あ、あ、みんな、みんなー!
みんなー!
なんか、もうちょっとあ、
あ、
あ、わー!
音小さいかも
音小さい
ちょっと待って音小さいね
コーネの声絶対高くなるってこれ
どう?
どうですか?
大きくしてみた
大きくしたよ
今はあれか
何も音流れてないのかこれ
は?
右側の画像がかすかに見えるように
でかすかだと
これぐらいだけど
こんな暗すぎだよね
これぐらいかな
カメラノーマルノーマル
これカメラ速度とかでさこれさ 普通でいいってさネットには書いて
あったけどさ
暗すぎるとあ本当ちょっと待って じゃあさぁ、
戻る。
あ、待って。
さぁ、
一回戻っていい?
あっあっなになにやめてやめてやめてー
あこれこれこれこれをゲームパッドにしておいて
モードオール
OKOK
これでいけますね
でこれちょっと明るくするか明るくしとけばいいなこれ
後で変えればいいさね
次へ
次
ここらへんわかんないからね次へ
え?
待ってめっちゃいるんだけど
功労騎士?
これをなんかアイロンみたいな武器で戦うってこと?
鉄板みたいな
剣士
勇者
盗賊
ヨシミ
預言者
侍 囚人ちょっとこれかわいそうだね
ちょっと待ってこれってさなに これ縛りプレイ用の人これこれ
三つし
三つしもあれか
鉄板系なのか
えーーー予言者
ほしみほしみはあれなのかな
魔法使うのかな
ステータス表示ができる本当だ
そしたらね生命力15
放浪騎士がさちょっとあれなのかな
生命力一番高い?
レベル1やばいって素肌の人たち
レベル10
これ持ち物なんだろうこれ
わかんないかな
あらー ち
ょっと数値で決めるか
低迷力12え、
え、え、うんとね、うんとね、うんとね
うわどうしよう
12 低迷力、筋力で選ぶ?
12、8、9 勇者だなぁ
筋力が一番あるのは勇者かも
勇者にするか
勇者
これ
え?
あ、AかBか
あー
男か女かってことね
いや男でしょ
名前入れられるの?
どうやって入れるのこれあ、
そういうこと?
こういうのねあ、
うわどうしようリスナーにしとくかやっぱり
いやこうねこれね自分作るかリスナーさん作るか迷ってたんだけど
リスナーリ
スナーにするか
合ってる?
これねーリスナー
合ってるねー
タイプA
我が物
あー
若者
ちょっとブヨっとした方がいいかな
勇者
形見?
HPを上昇させる
うーん
黄金のこの残り光使用により多くのルーンを得る
聖杯を鍛える
小柄なゴーレムたち
これは呼び寄せることができるじゃないの
漢字やばいんだけどこのゲーム
壊れても
復元する壺
インプ像の封印を解き壊れる
ゆでエビ
ゆであげられたエビ
これってさ使ったら終わっちゃうのこれ
エビ
人々に瞳をつぶされた男の狂気の象徴
狙われやすくなるこれだめだ
茶ぶり鍋はだめだ
しゃぶり鍋以外にしようしゃぶり鍋以外に
あ消費アイテムか
えでもこれじゃない
メダリオンHPの最大値上昇
こういうのでなんかこう星に走りたいタイプなんだけど
いいかな
メダリオンにするね
うわごめん
やっはっこれもうこれでいいじゃんこれで
これでいいじゃん
これかなお
肌かうわなんかさじゃあここらへんすごいエモくない?
いやでもちょっとあれなんだよな
画像に合わせるか
画像どれくらいだったっけ?
これくらいでいいか
ちょっと生えてるんだ
ちょっと生えてるのは良くないね
骨格も選べるの?
そんなにイカツイ感じじゃないもんね
ここらへんかな?
3番
よく分からんの?
これ
年齢イメージよ
くわからんな
これぐらいでいいか
顔イメージ
ちょっとふっくらした方がいいのでは?
これぐらいじゃない?
各部の形状
穴を閉める比率
変わってんの?
わからないんだけどこれ
変わってんのか?
これ
みんなこれ
変わってる?
変わってる感
鼻と額の比率
ちょっと変わってる感
アハ体験すぎるこれ
顔のデコボコ
ボコデコここでこ、
ここでこはね、あまりいらないけど
ちょっと上目遣いなんだね
正面から見せてほしいな
上下の感覚
意味がわからん、変わってんのかよこれ
ええわええわええわこれ
こっち行こうこっち行こう
期待の深さ、いやとりあえずさ目をさ
目をしょぼしょぼにさせたいんだけどこれ
目をしょぼしょぼにできる?
目しょぼしょぼに無理そうだなこれ
目の大きさ
大きさをゼロにしたな
違うか閉じないかこれ
ゼロにしたところで
ゼロにしてみる?
ニッコリ笑顔みたいな表情はないのかね
ダメだなこれ
なくなりはしないのか
これぐらいじゃ
一般的
一般的はどんなのか分かんないけどね
これぐらいか
目の傾き
傾きは別にね
目の間隔はこのままでいいやわ、
ないかもこれ
ちょっとさ髪の毛なくせない?
これ
髪の毛なくせないのかな?
あったあったあったー!
いや待って
うわー
いいねー
めっちゃいいじゃんこれ
髪の毛って大事だね
これなんですけどね
髪色かどうしようかな
そういう感じになるの
これでいいかこれぐらい
髪の光沢
光沢はあった方がいいよね
でもこれさあれなんじゃないの
髪の毛ないから意味ないよこれ
これ意味ないか
光沢つけても意味ないね
髪の根元の黒さん
白髪の量
なんだそりゃ
待って
これいけるかも
いけないか向
きって何?
あーこれ黒目ってこと?
左目の向き
あー黒目かこれ
あーこれ無理なのかなー
一生でどうにかできない
アイライン
可愛くないあ、
ノーノーノー
不満?
あ、不満?
ちょっとあったほうがいいんじゃない
肌のツヤは出そうか
あー素敵素敵
トロトロしてるトロトロあ、
いいじゃんいいじゃんツヤツヤ
持ち肌にしよう持ち肌
まつげか
かー すぐリアルこれ
いらないかなぁいらないかん
入れ墨とかもあるんだ a カッコイイこれ
ちょっとみんなこれかっこよすぎるよ
なんだこれ
いやーでもこれリスナーさんって感じにはならないか
かっこいいんだけどな
かっこいいんだけどね
うわマジ
僕最強だからできるじゃんこれ
これつけちゃうとリスナーさんじゃなくなっちゃうからな
うわそっか
チークとかちょっとだけあった方が可愛いんじゃない?
これぐらいちょっと可愛いんじゃない?
これぐらいなら可愛いんじゃない?
リスナーさんは
赤みよりも
赤みかな
このラインでいいか
唇にはちょっとだけつけとこうか
発色的に
これをあ、
かわいいかわいい!どう?
いいんじゃない?
あんまやりすぎるとね
ちょっとおかめなっとみたいになっちゃうから
やりたいな
もういいでしょあいいじゃんいいじゃんいけるいけるこれ体か
大きさってこと
これぐらい
これさ体大きいとさ
攻撃当たりやすいとかあるある?
ちょっとムキムキやな
足は強い方がね
結構走ると思うからあ、ないんだ
ちょっとバランス悪い
これぐらいでどう?
いや足はあった方がいいよね
どう?
これぐらいで
腕ちょっと弱いか
いいんじゃない?
え、なんか割れながらなんで?
ちょっと顔が小さすぎる
どう?
これぐらいで
ええやん
これぐらいでしょ?
やっぱ標準
やっぱリアルを追求したいからね
これでええやん
保存しました
OKあ、
なんでいらないよそんなのあ、
そっかこうなっちゃうのか
布いらねーあ、
いきましょうか
表示切り替えL
Lってどこ?
いらねーまじねー
このキャラクターでゲームを始めますよろしいですか
はい
やばいすぐ始まっちゃった
キャラクリで5時間かかるよって言われてたけど
リスナーさんにしたのでね
話も全然わからないんだけど
後で音量調整するね
ちょっとちっちゃいかも
ビルデンリングって指輪?
だよねね
でかくなる?
分かった
え?
ホットウィン?
旦那さん?
関係ない?
エカノコ
ちょっと見つけたんだ
new found ストライク
あら何これシャッター
いるレインリングは良くないものなの
力が増しちゃうのねー
をを リーディングとはパンダ
こんなの勝てるわけなくない?
お前らは何をしているのか?
オラル、悪い国の主人公だ。
永遠に光栄のあるゴールドマスク。
恐れ、死の仲間。
悪い喉食い者。
何を言っているの?
なに?
何か耳これ?
耳がいっぱい入ってた今
待って1mmもわからん
流れ星!
エルデンリングクリアできますように
ブレッツ
あたねーしっ オフの上なぁ
ここねあちゃリスナーさん アリーサーさんだ
キーの彼方に向かい アザマの地にいたり
かっこいいジャンリスナーさんあ、
自分にすればよかったこれかっこいいじゃんこれ
なんだよあ、
なにクリアしたら王様になれるってこと
かっこいいじゃんこれ
おい
メッセージを読む
この先死が有効だ
なに悪評あ、
やべ、なになになになになに?
なに?
だれ?
どこ行くの?
ここ?
ここに何があるの?
まずは頑張れよ、そしてメッセージ万歳なにこれ?
なにこれ?
え?
ほかのプレイヤー?
あれ?
さっきオフラインにしたんだけどなこれ、
これ別に大丈夫?
やってんの?
これ、こいつらも?
やってる、やってる
ほんとだあ、
床にコメントをかけんの?
へぇー
評価総数75
食べログみたいな感じ?
へぇー
でも少なくね?
あ、ここも読むか
これが頑張れよあ、
頑張れよへぇー
斧なんだ武器なんかあるよ
遺体を漁る
ユビだー!
エルデの王におなりください
たとえ導きが壊れていても
うそ壊れることある?
ユビ
インベントリ
インベントリメニューでは所持しているアイテムを確認することができる
これは他のゲームと同じだでな
大きな画像と説明文の表示
分かった
表示タブから以下の新機能を設定することができる
初めて入手したアイテムにびっくり
最近入手したアイテムを専用のタブで確認
これゲットしたよ
オンラインプレイ…あ、これオンライン…あ、これで書くのね?
あ、これで書くんだ、へー、あ、
そうこれメダリオン、これあれだ、あのあれだよね、最初に選んだやつだよね
テーメンの…これはさ、別に持ってるだけだよね
あのー、他のやつはさ、消耗品もあったけど、これは消耗品じゃないよね
靴
アリフレタモノ
指指を使うんだ
天地にて勇者にのみ許される
肩鎧
彼らの王ホーラルーのように
何ホーラルーってステラルーしか知らないんだけど
へー
ステータス
自分のレベル能力値基本、
基礎力などを確認できる
うーん
これ確認するだけ?
なんか自分で選んであげたりとかするのかな?
マルチプレイ
メッセージメニューではその場にメッセージを書くことができる
へー
あんまり変なこと書けないねじゃあねあ、
そういうことね
ベース文、ほにゃららはまだか
どうしようかな
しじご
足
つぶやき
いやいやいや 帰りたいとかあるんだけど
助けてくれ うそ
すごいじゃん めっちゃあるじゃん
ヒントはまだかにしとくか
はい
かけた
ヒントはまだか
教えてくれ
すごいすごいこれ
金持ちさえあれば
大評価9
これ超えたいな
ちょっとここ
声のメッセージなのでね
うわ待って悪評とかあるんだけどやめてよ
悪評つけないでいただきたい
これここにもなんかアイテムとかあるのかな
もう1点をよさげこれ
うわこれちょっと待って
ん?
これが武器
これがローリングな
あこれが攻撃ね
はいはいはいはい
ジャンプ
あ
前押したりとかしたままだと
ローリングなんだ
何も押さないでボタンを押すとバックステップなんだ
OKこっちでしょ?
それぐらいわかるよ
あ、
チュートリアルある!分かった
みんな音量どう?
結婚だってやっちゃった?
待ってどれ?
これだ
触れた、あ!
これが出てくるのね触れたら
ちょっと待ってこれさ
他のプレイヤーが死んだ位置ってこと?
ちょうど良さげ
おーお待つ礼拝堂
みんなここでなんで死んでんの
あ死にざまが見えるんだ
ここで落ちたら死んじゃったってこと?
あららら
え?
メッセージ
この先ジャンプがあそうなんだ
ありがとう
あジャンプすればいいのね
これなんかえ
えどういうことどういうこと
しちゃだめじゃんかよ
毒え毒とかあるのこれ
ざけんなよ
ここだったからよかったけど
えこれオートセーブだよね
今の時代オートセーブじゃない義務なんてあんまないかん
えっこっちじゃないってこと?
ちょっと待って
こっちじゃないってことだ!
やられた
だからこれみんな死んでんだここで
最悪じゃん
下に行くと思うよねこれねあっこれは?
あっ壊せるんだこれ気持ちいいじゃん
こっちってこと?
えっ?
えっこれすごいすごい
これもろすぎる
どこだろうこれ?
あ、メッセージ読む
この先裏切りに注意しろ
裏切り?
こっちなんじゃないじゃん
あっちから行ったけどあ、
ダメだなこっちも
待って!やばい進まないよみんな
待って!
進まないよ!
あ!あ、待って、ここは声のあれか
ちょっと待てよ
こっちじゃね?
こっちじゃん!
あったあった、こっちだよおい、
ここかよ!
ねえ!
こっちだった
メッセージあるえっ、
もう、みんなもう敵いるって、この先に!
もうこのメッセージが敵なんだけど、もはや。
あ、あれ?
あった、メッセージ。
混沌あれ。
混沌やだ。
こういうさ、樽とかさ、木箱は壊した方がいいの?
ネタバレで草。
これ壊すの楽しいんだけど、あ、メッセージあるメッセージある!
これ楽しい、これメッセージ見つけるの。
そして抜け道を御小覧あれ?
どういうこと?
ここ?
ここなんかあるの?
この技う
ぜぇマジでこのゲーム
うぜぇえ、
ありがとう
頑張れよ
端
何なんこれ
いやごめんこれさ
こういうの大好きなんだけど
大好きなんだけどこういうの
ここからが本番か
頑張るでもみんな多分これ
オフラインにした方がいいんだよね
そうだよねきっと
こっちらへんとか行ってみたりして
楽しいなこれ
穴を捧げよう
どういうこと穴を捧げようって
いやいかんいかん
こいつらのメッセージに惑わされちゃいかん
わー死が必要なのか
ほんとだちょっと死っぽい
ちょっと死っぽいとこ来たよ
これはさすがに落ちちゃダメだよね
なんかさ布かぶってるからさ
リスナーさんぽくないねこれね
あここにもあるじゃん
なに
注意しろおそらく死
えなチュートリアルなのに
もう死ぬの
え
来た来た来た
いたいた!
やだ!
はぁ!?
待って!いた!
え!?
え?
あこれは仕方ないよかった
よかった
モーションブラーってオンにした方がいい?
今オフにしてるんだけど
一応勝てるんだ
全然わからなかった
いやパリーボタンどのボタンだっけ?
よかった
クロムゲーはだいたいこうなるあそうなんだあ、
オフでいい?
あ、
馬だ!
ゴルシの色…あ、違う!
馬じゃないこれ!
かわいい
ユニコーン的な?
顔は見せてくれないんだ
割れてますやん
何ミリミリしてきたってどういうこと 何
何ミリミリしてきたって
うわー
暗いよ
よかった最大に明るくしといて
ちょっと暗い場所多いかもこのゲーム
なんか光ってるよ木が
なにこれ
翡翠雫の聖杯瓶ありがとう
青雫の聖杯瓶
ありがとう
何それ?
FP
FP75
これHP赤がHP
へー
分かった
赤がHP
メッセージを読む
この先怪物が必要だ待ってこれさ
どれがさ本当の
この下学びの洞窟そうな
この先穴に飛び降りると
学びの洞窟がある本当だ
学びの洞窟では基本的に
これがチュートリアルね
ここ行った方がいいじゃん
これハセビトでいいんだよね
飛び降りるが良い
そして学び思い出すが良い
ここが中途である
戦う術を
自らが戦士である
ことを
ギョイ
キャー
アイテム使用
Xこれね使っちゃったよバカ
あーこれもったいないことしたんじゃないの?
まあええか
また手に入る?
これまた手に入ってくれる?
これ
祝福
祝福で休むことでHP、FP、異常状態などがすべて回復しあ、
瓶も補充される、あ、そうなんだ
2人の集まる先で発見できる
こうした情報は情報アイテムとして取得され
イベントリからいつでも再読できる
ここか
触れる
メッ
セージだ
この先尻があるぞ
なんだって?
どういうこと?
尻があるって
a シリーってことあ地図にちゃんとこれ見て休んだところが書いてあんのこれ 違うこれターゲット
rb
これ敵?
おーだよ敵だ!おらー!
やったこういう雑魚いどもいるんだ
おらー!
こういう雑魚いのなんかさあの強い敵しかいないのかと思ったん
いるんだねちゃんと
左手の武器あるいは両手持ちの武器で敵の攻撃をガードできる
LBがガード
これがガードなんだ
はいはいはいはい
なるほどね
パリィを目指せ分かった
パリィが大事なんだよね
ローリングあるいはバックステップで
敵の攻撃を回避できる
どちらもスタミナ消費する分かった
こいつ
もう一回もう一回もう一回
もう一回ちょうだいもう一回ちょうだい
一回よろけるんだこいつは
痛っ
あっ
痛っ ちょっと待って 痛っ ちょっと待って
もう1回 もう1回 もう1回
痛っ ちょっと待って
えぇー
ローリング
もう1回ちょうだい もう1回ちょうだい
もう一回
あ、
死んじゃったくそー
バックステップはあんま使えないあ、そうなんだ
って書いてあるからなここに
何この先不義があるぞってえ、
これさ回復した方が良いよね
これね、かえってね
これ走るボタンってどこだっけあ、
まだ飛んじゃった
ブハハハハハ
また飲んじゃったよ
これ回復でどこだっけこれ
ここここここ
はい
ローリングボタン長押しあ、
なにこれ
え?
あ、なにこれ
だめだめ
いいのかな?
やっちゃおうかなじゃあ
だけ?
なんだよそれ
なんだできねえじゃねえかよ
木箱の整理
このメニューでは所持しているアイテムを木箱に格納したり
アイテムを取り出したりできる
なるほどねここの回復スポットに
1個のタンスがあるってことだよね
そういうことだよね
OK OK結構記憶も見れると
メモリーストーンで増やすことができる
分かった
回復した?
これ
おばあちゃんみたい
プレイが?
プレイおばあちゃん…
タンスがってこと?
いいんじゃない?
プレイがおばあちゃん
血まなこに触れる
何してんだろう?
こんなとこですね、人いる?
いないよね?
この先ジャンプが有効
うぜぇ知ってんだけどそれぐらい
いい感じありがとう
ダンスできた
おらおらおら
お花は何
素材を取るだって
嘘
狭間の地の各所で木の実
木の実や花きのこや蝶など
様々なアイテムが入手できるへー
取っといた方がいいってことだね
何が素材かわかんねえ
ああいう感じ光ってくれてるのかこれ
取った取った取った取った
ロックオン
押し込みロックオン
これね本当だ本当だありがとう
強いよ盾も持ってる
武器は
右手左手に3個ずつ装備でき
武器を両手持ちすることもできる 両手持ちにより攻撃が縦に弾かれづらくなり筋力も1.5倍の扱いとなる
はいはいはいはい
両手持ち y l b
意味がわからんのだけど
意味がわからん
複雑やなこれ
今は一個しか持ってない
あそういうことね
はいはいはいはい
しまえるんだ来ないで
ドックオン
なんだこいつ
どう倒すのが正解なんだこれ
死んだ死んだ
まあよかったよかった
これロックオンね
盾使わないなら両手持ちの方が強い
なるほどねパリィはさ盾いらないのか
回り込み
回り込めばよかったのか
あそっかそういうことね
なるほどね
OKOK
あ立ている?
わかった
エルデンリング最高
バンジャイ
指を捧げよやったー
おいで
いいんじゃない
これさもげないのこの倒した敵からは
この先飛び道具がある
あ弓とかってこと
本当だ
ほらやばい
痛っやめて
なんで焼きおにぎりみたいな武器
あ待って待っておやー
焼きおにぎりみたいな盾だって今
羨ましい
本当のメッセージだった
どっち行けばいいのこれあ待ってこれは
この黄色い花は違うんだ
えこれさ進んでるみんなこれ
あここに出てくるのか
あーはいはいさっきのとこね
回り込みのってところだこれこれ
皆これ進んでる?
進んでる?
これ
あそうだロックオンしなきゃなかった
そうだ忘れてた
あメッセージ
まずは復讐
まずはなんだ
ロックオン!
かんよお前!
戦技とは武器の持つ
特殊な技である
LT
え?
今のできてなかったってことだよね
パリーンってなるんだよねできてたら今の
戦技は
今の戦技はパリー
パリーのことねしゃ
がむと敵に見つかりづらくなる
おがたん
敵に見つかっていない状態からの攻撃は通常よりもダメージが大きくなる
あ
なんか
謎の骨
おらー
いいじゃんいいじゃん
狩りやりたいなぁ
敵の背後を通って近づき
ここもね はいはい この草むらに隠れてね
やばい
やべ
ちょっと待って
なにこれ
お互いもたもたしすぎなんだけど
すかんすかんこっち
こっちじゃない
違うんだ
こっちだった
いつも気づかれないかな
うわジャンプ攻撃とかあるのか
攻撃により敵の体勢が崩れることがあり
チャンス
えー溜め攻撃
RT溜め攻撃
ジャンプ攻撃
できた?
あの奥を狙ったんだ!
ねえ、これ大丈夫?
このゲーム
強敵とはな、強敵とはなんて何?
うわボスなんだ!
なんか盾になっちゃった
死亡すると最後に訪れた祝福で復活あ、そうなんだ
えーマリカの契りがあればそこから復活することができる
これね、ここで復活できるってことね
盾になっちゃったみんなどうしようあれ?
ちょっと待ってあ、
これ?
あれ?
あ、これ?
あ、クサビ!クサビ!
よし
まずは神
ジャンプ攻撃が有効。
本当かお前!絶対信じない!
霧の中に入る
もう血まみれだよ
ゴドリックだって。
ゴドリックの軍兵?
こいつならもう行けるし別に
敵の攻撃をガードした直後にカウンター攻撃ができる
ガードカウンターは敵の体勢を崩しやすい
攻撃をガード直後に
RT
わかった
は?
あ、ロックオンだった!
痛い痛い痛いあ、
死んだ。
あ、あ、死んだ。
あ、待って。
あ、消えるの?
そんなに?
そんななんか、何か粒子になるの?
あああああああああ。
あ、これいいのね、マリーカの、なんだっけ、みそぎ。
なんだっけ、みんなさっき教えてくれたのに。
くっそー。
ジェスチャー。
えー、簡単なポーズをとることができる。
いや、これオンライン楽しいだろうね。
これね。
死亡すると
はいはいはい
死亡した場所に所持ルーンを落とし
回収前にもう一度死亡すると
失われマ
ジか
コーネってルーン持ってた?
落としたルーンの方角は
画面上部の
方位系に表示あれあのなんか
ハリーポッターの額の傷みたいなやつか
あれね
くそー
あ落ちてる落ちてる
これコーディのだよねこれね
ロックオンして
痛くないこいつは
いや待ってなにこいつ
2回攻撃してくるときはあるのか
なるほどね
待ってこれやばいかも
いやいや、判断が早すぎるよねそれはね
まだまだこれからよこれから
そうか回復もできるのか
了解了解
なるほどね
そうだ、ローリングもできる
くっそー
難しいじゃねーかよ
待ってここに死んでるホロメインいる?
やばいあ、ルーンなくなったあ、
あったあったあった
やめてよボカン
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょ
やられるで Euf genre
頼ませ!こうだ!
やったー!
出来た?!
ねいっ!
待って 回復どれだっけ
えーと...回復回復..
.
あこれだ
したしたした やった勝ったよみんなー
うれしいー 勝ったよー初めてのボス
この先悲しみはないって
頑張れ
喜びが有効 そしてこの先頑張れよがあるぞ
なんだよそれ やんだー
そうだねボタンに慣れていこうボタンに
何のボタンだっけってなっちゃうからね
えーすごいみんなメッセージ書きまくりやん
良かったなこれ世界遺産じゃなくて
あ崖に注意しろ分かった崖から落ちちゃダメなんだ
よくやったありがとう
なんかアイテムないのかな
これ何これ何?
グッズ
何グッズって?
靴のこと?
グッズだって
装備感
装備メニューでは武器やボルト、防具、タリスマン、アイテムを装備できる。
武器は左手右手に3個ずつ。
どちらの手に装備するのかでアクションが変化。
あ、そうなんだ
グッズ
ジェスチャー?
ジェスチャーってどうするのこれ
あ本当だ
警戒
なになになにはいって何
はい?
いる?
これ
いいね
跳ねる
やった!これボスに勝った後にってこと?
これ
休む時とかいいかもね
血の上でちょっとやだな
えいえいおー
エイエイオー
行くぞー!ボス行くぞー!みたいな感じやな
指を刺す、これあれだなボスお前を倒すみたいな感じやな
付け替えあ、
そういうことね!
だっていっぱいあるんだけど
どれさっきもらった、あ、これか!
あ、そんな面白くないか
あれ?
ご覧ください
これかわいいこれかわいい
いいじゃんいいじゃん
いろいろできるね
いやでもこれさ崖に注意って
崖に注意だけどこれさ下に行ってもいいんじゃねこれ別に
ねえ
じゃない?
崖に注意しろ
さっきはさこれで引っかかったけどもね
下に別に行ってもいいの今は
は?
え?
どういうこと?
下じゃないのこれ?
あ、降りる方があ、
くそえ?
ちょっと待ってここどこ?
は?
ここどこだよ
おいチュートリアルのとこじゃねえかよ
ちょっと待ってこれどうするのこれ
やっちまったぞこれやっちまったぞ
あでもこれまた練習できるってことじゃないのこれ
ほらほ
らよ
くそダッシュね
ダッシュジャンプダッシュジャンプ
ダッシュダッシュダッシュ
ダッシュ
メッセージに振り回されるのやめよう
ごめんなさいね皆さん
コーネのエルデンリングはこんなもんよ本当に
コーネのフロムゲーナンってこんなもんですからね
本当に
長押しでもいいのか?
痛いな
落ちろ!
結構当たっちゃったな
ロックオン!ロックオンして
こうだね!
よしよしよし
これはもう別に良くない?
行っちゃえば
ロックオンね
ロックオンしなかったら怒ってみんな
そんなにね強い言葉で怒られたらこうやって泣いちゃうかな
泣いちゃうかな
弱い言葉で怒って
こうやね
これねここで復活できる?
これ終わってんのかなボスは
あ終わってんだ
次のところまで
いやマジでやらかしたな
どこでジャンプしちゃいけなかったんだこれ
ふざけんなよ
ここだけじゃねえかよ
おとなしくこっちでジャンプしとけばよかったんだ
こっち側から
大丈夫そうかここ
穴開いてたわ見て
ここがダメだったんだあ、
あ、ここじゃん!帰ってきた帰ってきた!
こっから落ちたんだ!
へぇー!そういう感じね!
帰ってきた帰ってきた!え、ルーン?
ルーン?
え?
置いてきた?
あ、
あこうねの、
あこのルーンってなんだっけ
でもいいか別に
もう1回行けば
すぐ溜まるからいらない
あー落ちちゃったよー
落ちちゃったじゃーん
いやでもねこういうね
チリツボだからこういうのは
うわあそこで
ここでルーン回収しとけばよかったのにみたいなね
そういうことになるかもしんないからね
あそこで戻っておけば
くそーみたいな
よしよしよしよし
うるせえ
しかもさ体力全然なくない?
飲み物飲もうね
ん?
ちょっと待って
赤い方がHPだったよね
これは
合ってるよね
え待ってこのさ赤いのがさHPだよね
みんな
赤いのだよね
えほえほえほえほ
オドさんがチュートリアルばっかりやってるって
伝えなきゃ
えほえほ
あった!
落ちないぞ絶対もう
えいー取り戻したー
いやこれ忘れがちやなちょっと
よし行くぞ、あ待ってこれは?
何種って?
アイテムかな?
おー目指せ、わかりました!どうした?
暗いねここもまた
アイテムはない?
骨だ
何これ?
これか回復するところかおーい
ロストゲージ
ディスコードサーバー
休んで
地図
地図メニューでは自分の現在位置や地形や建築物などの情報を確認
建築物とかあるの?
今みたいなところってこと?
なんか
あんのかな?
お家みたいなやつ
光の柱を設置
探索の目印にすることもできる
また発見済みの
服を選択しそこに
瞬時に移動えーそうなんだ
ただし一部ダンジョンなどではそれができないことがわかったえー
広くね
いやいややばいやばい
これやばいってあ
ららららららら
あららららららすごいすごい
ここ行きたいここここここ
ここなんか絶対あるって
マーカーしようか
えーとなんかあるかな
ダイヤモンドとかにしとくか
ね
よし
立ち去る
これなーに?
ユビ ユビ あっユビユビだって
え?
どこ行く?
調べるえ!
鍵使いますか はい!
ないかい?
そうか アイテムないかんこれは
あったよ
この先毒に注意しろ
毒って何?
なに?
あ、これ毒?
この霧みたいなやつが
入れないね、まだね
この壺は?
このさ、壊したらアイテムが出てくるとかあるんだっけ?
さっき聞いたけどコメント見てなかったんだよね
もう一回教えて
壊さなくてもいいのかな?
指を捧げよ
あー犬よ
犬も出てくるのこれ?
やはりすごい何かか痛い、
弱さある
ほぼない そうなんだ
汗人の指を使用し
金色の召喚サインを書くことができる
協力マルチプレイね
コーニーはやんないか今 別に
指切り
指切りだって
曲がっちゃった!
曲がっちゃったよ
いっぱい手に入れてるよ
マルチプレイについて
マルチプレイのための召喚サインを書く
召喚したものを召喚するか自身が元の世界に戻るへぇー
回復
ア
イテムあ、
これは簡単に手に入るんだってあ、
これ説明かこれ、へぇー
さっきのチュートリアルの説明だぜな
はいはいはいはい
なるほどね
これが道具
位牌
ア
イテム制作素材
何が作れるんだろうこれ
魔術
ありがとうありがとう
これはもう進んじゃっていいってことだね
楽しみ楽しみ何が作れる
何じゃこりゃ
そしてこの先レバーが有効だえ、
これなんかさ、こうねちょっと不安だったんだけどさ、このゲームやるの
なんかメッセージで教えてくれるじゃん
昇降機はだからこそレバーの時間だ
なんかもっとなんかさ、お堅いゲームかと思ってたんだけど
みんなのメッセージのおかげでだいぶなんか
いい感じよ
ワザップもある。
そうね、ちょっとそれはね、たぶんこの先やっていけばどれがワザップなのか。
お前ここに目線で書くなよ!
え、レバー、これじゃないの?
このレバーって。
437件もいいねがついてるよ、だって。
ってことはさ、このレバーなんじゃないの?
え?
お前ふざけんなよ。
あ、これはね、これはね、技アップだよ。
これ技アップ。
レバーいらねえじゃねえかよ!
ねえ、もうクソムカつく、ほんとに!
真ん中で良かったんだ。
あ、やばい。
下行っちゃった、今。
今
この先嘘つきがあるぞ
もうだいぶ騙されてんだけど今
この先雑魚があるぞ
なんだよこのレバーじゃんあれ?
でもこのレバー引けるくない?
何のレバーこれ?
わー おそらくエルデンリング
これを帰ってくるやつのレバーか まあレバーが有効
まあ言わん…まあ当たってるか
覚悟はできたか!
おお目指せ!
うー喜び!
うーうー
あそういうタイプなんだ
ガレージえーきれい
リムグレイブ
えなんか友達いない
第一村人発見
あ待って木の実
木の実7は取っといたほうがいい
木の実を取るのも
技術のうち
えー各地にある
南京社の偶像はサインだまりである
敵対サインはサインだまりに集
中するため他プレイヤーを召喚させる場所
これってさ
準強者って読んでたよ今大丈夫だよ
準強者ねはいはいはいはい
なるほどねちょっと待ってね
わぁ何これ
このサインだまりが有効になりました
だって
これ何?
あサインだまり
協力サインをサインだまりに送る
オンラインプレイを…あ、わかった
また何かあったら教えて
うわーきれい!なんだろ、金木犀みたいな感じやね
かわいいかわいい
指さえあれば…そうなんだあ、
ここあるじゃない?
回復スポットあ、
見て!いっぱい村人いるじゃん
何?
ロフトゲージ
なんちゃらサーバー
祝福は本来
馳人を導き進むべき道を示し
指し示すものである
そして今でも一部の祝福は
その力を残し
黄金の宝石で
道を示し続けている
教えてくれるってことなんだ
地図では自分の現場位置
あこれね
はいはい地図ね
なんか出てるよ
あっちに行けってこと?
はーそういうことね
え待って生きてる生きてるへー
はい
え?
なに?
この人はロックオンできないんだ
殴っちゃった
殴っちゃったあ、
そうなの?
は?
でも知ってるよね?
チュートリアルで見た知ってます
グレイスガイダンスホールスティアンセンス
一部リーディーターンですとパーティーはメンツとフォロー
リーディースリーツというグレイグ
レイスガイダンスウルビッチサビリアンこいつ
サティンとカーソルストームベール
あの後ろのやつ?
あそこに向かえって?
そうなんだ
なんでこれさ攻撃できるの?
これ
攻撃できるってことはさ
なんなんだろこいつ
ロックオンはできないんだよね
あなた理解しているのか
自分が何をしているのか
いやああああああああああ
ちょっと待ってちょっと待って違うじゃん違うじゃん別に分かんなかったんだって
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って来てる来てる
やばいやばいやばいやばいやばい
みんなみんな
やばいよ
どうしようこれみんなやばい
しゃがめしゃがめ
しゃがんで
背後から狙うんだ
ほらほら見えるかお前にこの姿が
見えないだろ
見えないだろほら
見えないだろこの姿が
見えてるのか?
見えてないだろこれ
ほらほらほら
見えてるのか?
は?
待って、やばい
ちょっと待って
強すぎなんだけどこいつ
なにそれバラ?
バラの花束で攻撃してくるえ、
これ勝てるの?
これ
よろしくぁ!
お前も違うだろ!お前も違うだろって!
ちょっと待ってお前もやめろ
誰?
誰こいつ?
本当待って!忘れてくれないの?
これ!
ちょっと待って
とりあえずこいつをやるかかん
は声
地
上たくっさーこいつ強いんだけどんwww
ねぇこれどうすんの忘れてくれないんだけどコーデが攻撃したことを
逃げるしかないなこれ
さらば
もうツリーもどっか行ってしまったし
ツリーじゃないや
ここらへんでここらへんで
逃げろ逃げろ逃げろ逃げろ
これなら逃げれる
勘弁して
なんかいるなんかいるけど
どうしたの?
こいつなら勝てそうだな
こいつなら勝てそう こいつなら勝てそう
こいつなら絶対行ける
あー無理かー
なんか焚き火やってる焚き火やってる
きついなこれ
なんだろうあれ
こっちはいけないのか
とりあえずさ
でもどっか行ってくれたどっか行ってくれた ok ok
お前ならやれるお前ならやれる
おいよ お
いよ弱者
あいつならやれるあいつならやれる やっぱり弱いものから勝っていこうぜやっぱりあ、
カイコン乗っちゃったよ
おいでおいでお前なら行けるお前なら行ける
来いよお前ほら
来いって
おい気づいてないふりすんなって
勝てねえからってよ
こっち来いってお前
お前だよお前
ほら
こっち来いって
弱すぎなんですけど
よしよしよしこういう
弱いものからやってって自信をつけていこう
アイテムとってね
よしよしよしよしお
前もいけるお前もいける
あははは
よしよしこれで自信ついてきたぞ
OKOKあっちにもいるこっちにもいるOK
よしこいつは後ろ背後を狙って
背後を狙っていくぞ
おらー
ひょひょひょえー
上手いんじゃない今のは
いつもいるな
やばいめちゃめちゃいるめちゃめちゃいる
3匹ぐらいいる3匹ぐらい
うまいうまい
やばい
やっちまった
結構当たっちゃった
くそこんな雑魚に
ククになってククに
頭はまだか
えっ どういうこと頭はまだかって
メッセージバンジャイ ククリってなんだ装備かなぁな、
投げかなぁ
敵に投げつけダメージを与え出血を蓄積するだって
使用する
投げだね
アイテムフレーム
これあれだよね多分さこの
従事のところにさ置いた方がいいってことだよね
多分だけど
ボルトってことじゃないのこれか
これだ
できた?
上になっちゃうのか下になっちゃうのか
でね
こういうことだ!
強い!
強いんだけど!
ロックオンね、ロックオン!あ、雨降ってきた!
よかった、シャワー浴びなくて済むじゃん、これね
よしよしよし、素材を取る
うー キモっ
やだー 気にまかねぇドウちゃんだよみんな
これ使うの?
これー あっ待ってあそこなんか良さげじゃない?
これホントにさちょっと待って こっちでいいのかって
あっちに行けって言ってるな ここ目指すかここ 最初にね最初に
お前ならいける 無理かかあ
あ
ゆく欲しいなぁ あいつならいける
かいっ
よしよしよしよし
いいよ
これ何
意味深な
ロゴが書いてあったけど関係なし?
素材取る
これさ、このロアの実だけでさ、何か作れるのか?
チェキモンマイ廃墟あ、
戦ってる戦ってる
俺も行くぜ
来いよお前
来いってあ、
なんか強そうな武器
よっしゃー!
オーケーイ!
はー!バカ出てんの!?
なんで狼が来るんだよ!
え、こいつらの狼?
これ
ねえ
うわよーマジかよ
どっちだよこれ
マリカ、マリカちゃんのとこに行く?
マリカちゃんってどこにあったっけこれ
マリカちゃんにしてみる
マリカちゃん
マリカちゃんどこにあったっけ?
ペットなんだ!
どこ?
ここかここか
ここマリカちゃんあったんだ
本当だマリカちゃんあったじゃんここに
ちょっと待てよあんなに狼が来たらちょっとやばいから
ルーンはあっちで死んだから後で回収しよう
来いよお前ほら!
ほら!
俺パリィやりたいんだけどなぁ
これだよね
パリィなぁ
こっち来てくんないかなぁ
来い来い来い頼む頼む!こっち来てくれこっち来てくれ!
狼来ちゃったヤバい
狼出現したタイミングでこっち歩いてくんなって!卑怯者!卑怯者!
気をもなかよお前!
こっちまで来い!狼が届かぬところまで来い!
パリィやってみたいなぁ
全然できない案件あっ!
ちょっと!
もうなんだ本当に!ボカ!
これいかん!
よしよしよし取り戻したぞ!
狼いるなぁ
うわ嫌だなぁ、狼嫌だ
浮き足、差し足、忍び足
ヘルバだってヘルバ
5番
いいんじゃない?
やめろお前!
早く3件ちゃんと
いやー!あーーー!!
ねえ!角笛やべえ!めっちゃ来てる!
ねえ、これあってんの?
これ!
やばい!角笛がー、角笛で呼ばれるのは知らんかったわそれは!これは…
なるほどね
呼ばれちゃう時もあるのね
ちょっとずつ倒していかないときついね
メッセージが多いか
アドバイスが…
廃墟には地下室があるだって!
おい来い!
パリィできるかこれ?
さあ縦でさ攻撃してくる時あるじゃん
これもパリできるってこと?
そういうこと?
痛っ
縦はできないのか
分かった
縦はパリできない
盾は普通のガードでいいってことだよね
だよね
今のはできる
この先指が必要だしかし穴
意味が分かんないんだけど
どういうこと
はい
2人いるのかよ
ちょっと
ダメだパリィできねえよみんなどうしよう
全然パリィできない
お酒飲んで
ちょっと慣れてきた?
カウンターはさ
できること増えたんだけどさ
誰がツノブイか分かんなくなっちゃった
こっち来い
これはねこれをできるようになってきた
これもできる
やった何これ
ゴミかもしんない
仮向きの盾じゃないあそうなんだ
じゃあもっとあれだね
これいいんじゃない
この先だからいや分かっとんねんそんな
あダメなんだ
なんだこれ どうして
重さがあるから
なんでだろう
あ能力値が足りないそういうことか
消費 fp 5そういうことね 重量9
筋力D
なるほど
あ銃足りないからか
もうちょっとレベルが上がったらってことじゃない
レベルとかないんだっけこれ
あルーンある
僕のルーンそれ僕のルーン
これ僕のルーンですよ
いいですか
いただいてしまって
これ僕のルーンです
地下室を探したいねこれね
これ何これ何
ありがとうありがとう
マップファウンド
やばい、え?
マップファウンド、え?
マップファウンド取った、やった!
どこやこれ?
鉄アレンとこ行けばいいこれ?
ここに行けばいいのかな?
うわ、これなんだこれ?
穴があるよこれ!
え、すごーい!
めっちゃめちゃ広い!
あ、これなんか、これなんか、のぞきやがって、え、なに?
角辺で産むなってお前
避けたことしやがって
ざけんなお前!あっち逃げたことある?
ちょっと待って1回逃げよう1回逃げようあ
いつら全員相手にしたらマジで終わんないから死んじゃうからまた
ほら
おいおい弱いろってお前
はいOKOK
いたーお前!ちょっと待って
ここまで入ってこれるかな?
ここはお前たちの照り焦りじゃないだろ?
くっこれるんかいお前ら
いやー
いてー
おいおいおいおい
誰誰誰誰誰だって
なにこいつー
本当にこれ序盤なんですか?
あよかったよかった
ちょっと待ってよちょっと待ってよちょっと待ってよ
メッセージを読もうメッセージを
頑張れよそういう言葉で頑張れたらね
やっちまったん
振り出を捧げよう
この先馬はないぞ
馬?
あっちに行きたいけどさ
よしよしよしよし
ルーンルーンルーン
ちょっと当たっちゃったね
指指
エルデンリング目指せ
飛び道具に注意そうだよね
弓撃ってくるのこれきついんだけど
敵はまだか
しゃばんで
バレてますやん
いやー!
ちょっとすいませんでした
痛っすいませんでした
本当にすいません
ちょちょちょちょちょちょ
いやー
いやー!
いける!コーデ!頑張れコーデ!
コーデ頑張れ!
ガードできんのかこれ
なるほどなるほどなるほど
なるほどなるほどなるほどね、なるほどね、OKOKOKOKOK OK
OK OKいけてるじゃないのこれいけてるじゃないのみんなこれ
武器ガードになってる
何これ気持ち悪
ここら辺にいなかったっけ?
よしよしよしあ
いつをまず倒すことからじゃないの?
これって
ねえ
学ぼう学ぼう
あいつらやだな
武器ガードになってるから
こういうことだよOKOKOK
で後ろ下がればいいんだ
どうどうどうどう
こっち来いこっち来いこっち来い
いいんじゃない?
はい!
いてぇ!
いやー!
やばい!
ちょっと待って!
行く!
いやー!
え、でもこれはさっそく倒さなきゃいけないんだよね?
これは…
これ見えた?
これは!
倒さなきゃいけないんだよね?
これは…これはそうだよね
そうだよね
ここで死ねるとさここにルーンがあるからさ
助かるよね
よしよしよし行くぞ
ライトあれ?
あれ?
やめろ
かい!
俺んとこに来るんだ!
かーい!
あれ?
え、やばい膝に焦点当たっちゃってる?
あ、合ってる?
これ
これやばいやばいみんなこれ膝に焦点当たっちゃってる
あそこが弱点ってことか
え来ないんだけどえ気づいてる
あらら
これもパリーなのかなでもパリーする武器じゃないんだもんね今ね
盾じゃないんだもんね
OKよ
OKよやばい
そっかそっか
こうでよ分かった次絶対倒せるわ
みんな見てて
みんな見ててこれね
これね
これねローリングしようとしてね
ジャンプしてますねこれね
ちょっと見ててこれ
これちょっと見といてほしいこれ
ジャンプしちゃってますねこれね
いけるいける見とってください
こっちねよしよし
いくぞみんな
怖いよ
怖いほ
らこっちだよ
ほらほら
好きだろーらーおらお
らコロネスキーだぞーら
こっち来いってほら
よしよしよしよしこ
っちね、ローリングはこっち
緑がスタミナねFP、
スタミナね
よしよしよしよしよし
行くよー
いいよーやべ、
待って
痛っ!
今のは痛い!
やばい
いやー!それは知らんて!
あっ近すぎたねちょっとね
あー!
きららジャンプ
きららジャンプってのがあるの?
きららジャンプってあれじゃん漫画のやつじゃん
よくなってきた?
生死?
生死来る?
生死って何?
待ってどこで死んだ?
あそこだあそこだ
ここで戦うとさー
え?
倒さなくていい?
これ
そうだ?
倒さなくていいの?
上手くなってる!
でもさでもさでもさでもさこれさー
そっか
こういう敵もいるんだなということで
とりあえずこいつらを倒すか
まずはじめに
こいつらね
こいつら来たら厄介だからね
近い奴らをやっとかないと
これ来るよねこれね
そうだよね絶対そうだよね
角笛だこいつ
角笛キャンセル
いや危険のかい
こねえこいつらやばいんだ角笛を
つなぶえよ休んで
祝杯でここね祝福ね
何回でも休めるのか
キャンセルできてなかった
ここで
休んだ
分かったみんな
みんなが言いたいこと分かった
そういうことね
やっと進んだ
ごめんごめん
さっきの子だねこれね
馬と来た子
めりなだからメリメリしてきたってそういうことね
ごめん
ただメリメリしてたんだ
あーへーえ、
どうしたの?
あ、死神の眼?
なになに?
指の巫女様?
フィンクス オフリングアイデンス
and a もうたねし
べき
アイアムフレイ
をなんだアメイティネス
ボスとしたらいいん メインそうなぁ
たにんぐんずいんです ルーンはなどの力によっさえーそうなんだ
マジ!?
こんなん取り断る理由なくない?
ないよねこんなんね
ルーンを力にするとき
やっと強くなれる
えぇありがとう!
なにこれバディーゲーだったってこと?
遠い距離をかけるときは…あ、わかった
あぁー
へぇー
飛んだハードモードだったぜ
レベルアップ選んでみたよ!
できるってこと?
おー!
はーいルーンをしょ・・・なんかずっと喋ってるけどくる・・・え、待って待って待って
能力値が1成長するとレベルも1上がり、レベルが高くなるほど
能力値の成長に必要なルーンは多くなる
はい
ルーンないよ
ねえ
でもこれで強くなるってことだよね
これでいいってことだよね
今何も持ってない
何にも持ってない
時間を潰してみる
朝まで
潰してみた
潰したらどうなるのこれ
昼間にしてみる
これさ昼とか夜とかでさ
敵の数変わったりするのかな
もう一回夜まで
夜になる
そんなに
ちょっと夜は怖いから朝にしようか
朝にしてみようか分かった
じゃあこれルーンを集めるのが大事ってことね
そういうことね
指笛を使用することで馬を召喚しあ、
ウーマン!
ウーマン死亡しても再召喚できるが
あーそうなんだ!瓶が1つ消費される
なるほどねY、
Y上あ、そうやって使えるのか、
へー分かった、
了解了解です
そういうことね
いやほんとね
ほんとねえ、
で?
あ、
これもね
乗った!
あ、このまま攻撃もできるのか!え、なに?
あ、
安い
どうやって入れるんだこれ
あ、
こっちね
こういうこと?
待ってね
こっち、下に全部入っちゃうんだけどさ
分かったみんなそういうことかOK OK
そういうことだ待って
こっちに入れればいいんだ
あれ?
ジェスチャーの上
ポーチ?
レニューの右にポーチがある
あっこっちね!
本当だ!
警官へ
ここだ?
できた!
できた
いい?
これで戦えばいいってことね?
ここにさルーン取ったっけ?
それでY長押しあ、
はいはいこういうことで、ありがとうありがとう
できたできたできたできた
できたできたあーありがとうありがとう
やったー
進んだ進んだ
とんだハードモードだったぜ
ふっふっふふふっ
やべ
おしおしおしおし
いやあの角笛野郎をさ
不意打ちで倒せればいいんだけどね
素材は取っとくよ
あの角笛が厄介なんだよな
あいつがどっかに行っちゃえばいいんだけどな
どれがツノボヤかも分からない
いいん
じゃないの?
しゃがみかなり強い
ステルスゲーやないかいこれ
私は樽
待って!
ミスだったらちゃんとやって本当に!
困るよ
ちゃんとやって
どれが角笛だ?
あ、こいつだ角笛
そうか
この先集団に注意はい
ワンちゃん ワンちゃん
ルーン落ちてる?
本当にどこだ?
本当だ本当だルーン落ちてる
よしよしよしよしいいよ
であいつをやれればOK
あいつをやれればOK
いいじゃんいいじゃん
あいつが素通りしたら
後ろからジャーン
はい
よしよしよし
ナイスナイスナイス
ナイスナイス!いいんじゃないのちょっと!
いいじゃん!いいじゃーん!
いいじゃないの!
あ、でもこれ下がっちゃうのか
でもあれか?
両手にしてってことだよね
いやでもこれうーん
ええやんええやんちょっと血だらけだけど
いいんじゃないの
炙り蝶エイヒルみたいな感じこれ
炙り蝶って何
あアイテムなんだ
何作れるんだろうこれ
作れるアイテムとかってさこれさ
なんだろうこれ
普通に出てくるのかな
作れるアイテムとか
これさしゃがみゲーなのでは
あってるほらこいつもしゃがんでやってるもん
ほら絶対しゃがみゲーだって
あったねね そうなのいやこうで気づいちゃった
な 気づいちゃった気づいちゃったわーい
わいやべ
あいつは別に怖くないよなこいつ 体燃やしてくるからね
バカめお前はここで死ぬのだ
うーらー
いいやん
なにこれ装備いいこれ
違う?
いいやーえ?
あでもこれ重量10.
6避けにくくなるとかってあんのかな?
物理は結構上がるんだけど
アシャの宝箱見て!
いいよ!
重くなる?
強くなるけど、固くなるけど重くなる?
ちょっと着てみるか
言われてみれば若干重いかもしれない
ここね
ここさ、メッセージないから気づかないよね、宝箱あるのかどうかなんてさ
フレイル?
コーニングスターってこと?
あ、ダメなんだまだ、
わ、技18だって!これまだまだ先ですね
使えるようになるのは
まだまだ先だ
これ結構敵倒したよ
そこに1人いるもんなあ
あいつも倒しとくか
全滅がいっちゃう気持ちいいからね
でもさこれさ
洋服着てるからさ
騙せるのでは
まずワンちゃんをやるか
お前の大事なもの奪ってやるぜ
分かってないじゃんお前
ここだよ
ボルトだって
あざむけるんだこれ
これはこれは
あいた!
ちょっと待ってや
ばいやばいやばいやばいやばい
はい?
いた!死んじゃったじゃん!
いやー!
気づかれちゃったくそー
ざまぁ
これはざまぁですね
ねー 誰これおじいちゃん
うあやっちまったよ
復活してるくそー ルーン回収してレベルアップもりーただ
角笛やろうはやっておきたいねー
まずこいつをやる
こいつをやって
ちょっとやっておいて
よしよしよし
OK?
どこで死んだっけこれ?
OKOKやったやったやった
これ宝箱じゃない?
うわっふざけんなお前
他社者ん
うまいうまいうまいよ
ないよまあいうまいうまいうまいうまいうまい
うまいうまい!めっちゃうまい!
雑魚的にはちょっと慣れてきたぞ
OKOKいやボルトいっぱい来た!やったー!
宝箱?
ねぇ!同じこと思ってる人いる!
これ宝箱に見えるよねこれね!
こうでも思ったこうでも思ったこれは
宝箱ってこと思うよね
やったボルトいっぱいもらったよ
やったー!
ルーンも回収できたしいいんじゃないですかこれえ
っとボルトはねえっと
ボルトってなんだこれみんなボルトって何
自分で考えろってね
わかんないやっぱりまた
違うんだ
ボルト回復したいごめん
OKはい
クロスボウね今まだ
近づく近づくみんな
この先必要なアイテムに注意しろ
どういうことどういうことどういうことどういうこと?
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
いやーああああああ ここはまずいかさすがに
そう ここはまずいねー
いやー表で戦えばよかったなぁ
レベルアップするんだちょっと
回収して ねー
でもちょっと待ってねー 角笛野郎を先にやりたいんだよ
ルーン回収分かった、あの地下室のところね
こいつをまずね
やって
こいつもやって
怖いよお前
危ね危ね危ね
これ死んだらルーン消えちゃうからね
もう学んでるよ学んでるからね学んでる
ここ何ここすごい美しいこの何ここ
この先アイテムはないぞ
わかったわいいなこういうの描きたいこういうこと
こういうの描きたいな
ねえねえ結構さロ
ックオンできてるんじゃない?
ほら
いいよ
かい!
うまいうまい!うまいよ!でも回復するのがいいかこれ
よしよしよしよし
これでこれで
漁れないね死体も漁れない
地下室に行くよしよしよし
そこそこ
行く行く
よしよしよしよし
えーーーーい
待って待ってメッセージねえ、
この先すごい何かがある嘘でしょ
後にした方がいいのかな
この先宝箱に注意
ちょっと待ってよ
後にするかこれ
怖くないだって
ここでまた死んだらさ
繰り出しに戻るじゃない
ちょっと後にしてみる
ツノブエ野郎がいるなぁ
ごめんねワンちゃんごめん本当にごめん
君のことはやりたくないんだけど
よしやばい
おさ
けになって
いっぱい来ちゃうときつくないこれ
はい
来い
うわー
やばっしぬしぬしぬやれだー
うっうー いやー
私は草私は草
私は草
じゃあ草よ
うぇーーーーーーー
やった!あんた!やっははははは
やだーーーーー!
うーーー
レベルアップ!レベルアップ!
あーレベル10になるんだ HPHPあ、
でも筋力
右武器
神秘
HPでしょ?
FPHP、
持久力、筋力、思い武器使用するために
技量
落下ダメージも軽減されるのかこれ
技量ね、
落馬の死にくさ、魔術魔術、
へぇー
これは魔術ね。
頭が良くないと使えないのかへ
ぇー
お祈り、お祈り能力値
えーどうしようこれ
でもさ技は上げといた方がいいのかな
コーネは多分この勤力欲しい生命力と勤力欲しいけど
これもなんか重要な気がするよね
だって武器がさこれからどんどん出てくるわけだからね
発見力敵を倒した時この死体にアイテムを発見できる力
これも上がるのかこれからどんどん
何本ね
はいはいはいはい
これ
OK ヘルプありがとうございました
これどう?
これで
どう?
みんなわざと筋力これでどう?
ああ
生命力大事?
生命力大事なのか
生命力欲しい
次じゃ生命力上げてみる?
いいんじゃない?
積むことはないでしょ
生命力欲しい
ちょっと待ってこれ1上げたら
522か
3つ
3つ割り振る
次あげればいいか
いや
平等に行く?
これで行こうか まずこれで行って
これで行ってみようかね
リスナーさん リスナーさんは
2379ルーンでレベルアップしますか
やっとレベルアップだよみんなお待たせ
やったレベルアップしました
でこれ10になったかな
朝まで時間済むぞ
やべ今朝だったの今
よしよしよし
一泊した一泊したぞ
これはまだできないよね
種がない
立ち去る
やったーみんなレベルアップイエーイこれで
これが使えるんだ
ってことだぜな
重たくなるの?
使えるようになりました
強そうだねこれね
さっきのやつをぶっ殺せばいいんだよな
あっちにもいるあっちにもいる
かわいそうなやつめ
私がレベルアップしたとも知らずに
のんきなことよ
こっち来るの?
危ないじゃん
バトルアックスも使いやすい
バトルアックス使いやすかったよね
気持
ちよい
うまーい
いいじゃん
めっちゃいいじゃん
体力は上がってないから注意わかりました
はいゴロウさん
古いかこれまとまる古いか
はい五郎さんは古い
やばいやばいやばいこっち来てるこっち来てる
気づかないんかいアホども
アホだなお前
あ素材を取る
これさ素材はさ集めた方がいいってことだよね
ルッルルッルルッルルッルルッル
スノブエロだ
はい!
いやお前かよ!
もうやだこいつ!
こいつ強いんだもん!
やばい
いやー
酒じゃねえってお前
ふざけんじゃねえって!
もー!
これ休みたい
これ休みたいよ
休んだらさ
時間潰そう?
一泊して一泊して
一泊して!
さすがにまだレベル上げられないんじゃない?
上がるわ!
どうしようかなこれ
FPもいるよねーいや、
FPでも1レベル上げて78しか上がらないえ、
でもどうなんだろこれあ、
持久力、ちょ待って
もう一回ヘルプ見ていい?
えーと
持久力が
スタミナだよね
んー!
スタミナ欲しい!スタミナ欲しい!
スタミナ上げてもいいかな?
スタミナ上げるか
上げちゃうよ!スタミナ!
上げちゃった!
よしで、
地図を見て
どうする?
これ
上げる
敵もお前
はいはいうわ、あれ?
バレーもう行く?
バレー今倒せるんじゃね?
と思ったけどさ
さあ無理かまだ
まだ無理やな
そうだ地下室見るんだったそうだった教えてくれてありがとう
そうだったじゃん地下室に行くんだった
メッセージあるよここに
勝利
そうなんや
意味のないメッセージも
うわ敵復活してるそうだよね死んだんだもんね
めちゃめちゃ復活してるじゃん敵が
こいつは弱いからいいか
こいつは弱いんだよ
おしおしおし
こいつは弱い
休憩しても復活する
そっかじゃあそんなに休憩できないな
休憩しないとだよねこ
いつは弱いから大丈夫はい
スノブエンに見つかったらやばい
あれら
あららら
パン
やばいロックオン
ほらほら!
ほら!
よしよしよし
ワンちゃん?
ワンちゃん強いじゃないの
やばいじゃないのこれ
おいでワンちゃん
よしよしよし
よしよし
いやー
やばい飲んじゃった
強いやつだしまた
倒せるかな
いやーいやー
倒したいけどさこいつさ
いけるかな
届かねえ
スタミナ回復してスタミナ回復して
スタミナ回復してあ、
違うマジか!
マジかお前
ふざけんなよお前
ふざけんなって
집
うーーん
いやコイツ倒さコイツ倒しない
aいっいっ
回復これ回復を出すのも大事 ですね
いつか増えるかなぁ
うぜぇマジであいつ
まずルーン、ルーンだけ回収できればいいんだ
ルーン回収してこれ、
でもどうなんだろうさ倒すとさ
レベル上げやすくなるじゃん
だから倒してもいいよね、
別に来い、
お前は簡単だ
こっち来い
OK
おいでえ、
ちしかないやばい
ちょっと誇らしい
やー先に入る…そうだったいや待って
いやどこで死んだかしら
どこで死んだのかしら我
お前
こっちか
そんなこっちだったん
んん?
やっちまった
どれだ?
Nじゃない
これか?
ん?
どっちだ?
これダブルじゃんこれダブルはさ東西南北だよねこれね
やばいやばいやばいめっちゃ来てるめっちゃ来てる
こいつは倒せるかん別に
こいつは倒せる
やばいやばい
ん
までよ
よ
見つけた見つけた見つけた 地下室行くぞ地下室行くぞ
いやあのさ強い奴を不意打ちで 倒せればいいんだけどね
やばい あいつはどこにいるんだ
強い奴が一番厄介
こいつは倒せる
こいつは倒せるぞ!あ、待って
はい!
行っちゃえばよくない?
これ
来ないの?
いっちゃいっちゃいっちゃいっちゃい
よしよしよしよしよし
いっちゃいいっちゃい
やっと来れたよみんなー!
罠に注意って言ってたよね
待って宝箱が罠とかある?
これ
狩りが漏れてるこれ
いくよ
何?
砥石の
消灯があれば
祝福で戦灰を使い
持ち武器に戦技これ
ってパリのこと?
戦技は
武器ごとに一つであり
パリじゃないこれはこれは
付与は武器種別により制限され
固有の戦技を持つなどの特別な武器には
戦技の付与はできない
パリィ?
パリィ以外のこと?
へぇー
なるほどねあ、
ほんとだ!嵐、
嵐脚嵐脚だって
裏支却?
裏支却
裏支却、武器乱却?
降りだ!
どうすればいいの?
全ての近接攻撃武器に使用できるだってあ、
祝福ね
そうだそうだ祝福のところか
でもこれをさ祝福
今これをさ
使っちゃったらこれは消耗品なわけだよねこれは
マップで移動
ああああああ
ああ
消費者付けたことできるアーサー行ってみよう
見て移動したよ
ここで
これだ
これだ動きごとに一つ
これだ!
つけてみて、待ってでも
立てみる
上質
上質物
理攻撃の攻撃力
能力補正が違う
見てもわかんないんだけどこれ
標準
標準上質
物理
最初は標準の方がいいわかった
標準でやってみようか
つけたよ
これで
ちょっと変わった?
ちょっと変わったかも
攻撃の動きが違うわこれ
待ってこれさいけるくない?
もうこれいけるくない?
え?
変わってない?
これ
どうやって両手持ちにするんだっけこれ
これL2
どれどれ?
L2ってどれ?
これ?
三角R1あ!
ティンクできた!
これじゃない!
いやだー!
え、でもこれさ、ガードできなくない?
あ、これでガードするんだ
待ってね待ってね、三角…あ、
ほいほい、こうねこうね、こういうことね
はいはいはいはい
できたできたできたL
2押して
あこれねえこれ何これさ敵吹っ飛ばせるってこと?
ちょっと待てねえっとそう
全然理解できてないやんけ
あそっかもう付与したからか
なるほど
あほんとだLP減っちゃうそうだほんとだLP減っちゃう
小鞘取る
草の時間
分かったほ
んとだー
LP減るから気をつけてどうしよう
でも使ってみたい
でもさ
おー
ちょっとちょっといいいいいい
あってこれぞ パッっ
ちょっと終わったっ
やばいっ
ヤバイよ
お前もやるんかいそれ
いやどうなんだろうなこれ
ダメージで
ダメージも
そういうことねそういうことね
ここで使うんだ
全然わかってないですね
そういうことなんだこれ何これ頭蓋骨あるよ
サッカーできるってことあ
わかったこれをさ
どっか頭はどこだって
言ってる人いたいた!
これさ、頭がなくなった死体にくっつければ何かアイテムもらえるとかなんじゃないの?
これ
違う?
持ってってみる?
ねぇ
これがここに
つけたらどう?
これ
ローリングで体当たりするの?
ありがとう!何かもらった!
ちょっと待って一回休もういや!
休みすぎかな!休みすぎかな!
ちょっと待って!ちょっと休みすぎかも!朝まで休む!
朝がいいよ朝がいいよやっぱり
ありがとう!
レベル増やせるぞ
持久力欲しいな
でもいらないのかな持久力って
欲しいなぁ
HP増やさない…そうかそうか今HP増やさなきゃいけないんだった
次HP増やそうねって言ったもんねH
P増やした
これなぁ
どうなんだろう最初にさぁ
さあ盾持った戦い方してたからさ 結構そっちが戦いやすいんだよね
なので
どうなんだろうなこれでも ちょっと戦いたいかも強そうなボスと
きっと
やっていくうちにだんだん 自分が戦いやすい
あれさ巨大なやつ行く?
5億年後のドラえもんみたいな敵いたじゃん
あそこのさ門の後ろに
巨人倒してみる
巨人巨人そうそうそう
おいしょ
角笛野郎を先にやりたい
あいつね
あいつを先にやろう
は?
違うだろそうだろ
勘違いだろ
気づかれてない?
え?
嘘でしょ?
そんな
え?
なんで?
そうよ
あいつは弱いんだよ
こない
のか
弱かったっけこいつ
ここで掴んだあ、
でもあれか、
今両手持ちにしないと使えないんだよね、これね
さっきのやつね
盾をさ、構えすぎてるとダメなんだね
今気づいた
構えてるとさぁあ、
下やさるわぁ、
見て!ゴドリック兵の兜だって
こっち強そうじゃない?
今布だしね
重量が増える
免疫が減るんだけど
毒ね正気、
眠気、
発狂死に対する防具の耐性
高いほど死の蓄積により即死しづらいあそうなんだ
風が引きやすくなる
なるほどね
雷これはもう読んで字のごとくだもんね魔力、
月、
霧、
打撲毒かー
結構下がるねこれねー
敵に合わせて変えていくのもそうか
そういう感じなのかな
毒っぽくはなかった
毒っぽかったかさっきの敵
さっきの巨人はさー
一回こっちにしてみるか
かっこよくない?
ほら
かっこいいかっこいい!誰かわかんない
誰かわかんないこんなん
こんなんもう誰でもええやんってなっちゃう
OKで、
邪魔者は多分来ない
よし
みんな行くよ
ここ休むところだった今
危ない危ない
おいでー
休んだら敵復活しちゃうもんねねー や
ばい当たっちゃった
おいで お
願い来てお願い
来ないとほら ちょちょちょ
そうそうそうそう行くぞ みーな行くぞあ、
おい
止まるなって
疲れたな
3回目だよもう
やだな
出番は1回きりって言ったじゃないですか
おい来い早く
疲れたな
行くか
来い来い来い来い
ドゥンドゥン
ドゥンドゥンって来たら結構間があるな
やば
はいはいはいはいはい
報わないよ
痛ぇ!
やばいこれ目線が分からなくなっちゃうこれ
あんまりあっち行くとね
なにそれ
やばいやばいやばいやばい
った
キッズああああああ
やばあと1回当たったら死ぬんだけど
あー!
ローリングだったー!
あとちょっと!あとちょっと!あとちょっとなんだ!
あとちょっとなんだ!やったー!
待って角笛、
角笛
角笛をやっつけてからね、
まずここか
あっちに触れてからにするかな
あっちに触れてからにするえ、
うまい?
うそでしょ?
本当に?
本当に言ってる?
あれ倒したら結構なルーンがもらえるかな
こうでしょ
こいつも倒すか。
こいつは強い。
こいつは弱いかな
もうやっちゃえ。
で、角笛を
キノコだって!初めてだキノコ!
もう作れるんじゃない?
まだ何も作れない?
あーーー!お前、卑怯だって、卑怯者だよそれ!
卑怯者がやることやんお前、ざけんなよ、しんどけん
キノコ見てる間にお前
おけーい
かい
ごめんね
ボルトだ
やばいあいつ強いんだよ
やばいやばいやばい
あいつは後
ろから行きたい
あのやり野郎は
クロムはメニュー開いても止まらない
くそー
優しいゲームじゃないってことだよね
やっちまったかも
あ待ってこいつら強い
まず怖い
こいつに使っちゃよくないわな
めっちゃ来ちゃったじゃんこれ
やめてよ!
何なのこれ!
ちょっと一旦退散ね
一旦退散
あいつは良くなかったわ
一発でできなかった
死んでくなった?
もう行っちゃおうもう行っちゃおう
これで
巨人のとこに行っちゃおう
ここで戦ってる分にはさ
来ないよね多分ね
みんなが教えてくれたの
これ使いこなせてねありがとうありがとう!
指輪指輪!
ありがとうね!
行くぞ
ルーン拾った?
拾ってない
ルーンはね、もう覚えてるあ、
ここねここね!
はいはいはいはい、拾った!
回復使っちゃったさっきのところで
いやでもさ今回いけそうじゃない
いけないかも
よし
あれれれあー攻撃のところがわからん
いいんじゃないの?
いいんじゃないですか?
欲張らないこと
なるほど何だ!目が!目が!
やった!何これ!
やったー!
いっぱい!
吸って吸って吸って吸って
今のルーンだった?
いっぱい貰ったんじゃない?
これ
わあああああ!
すごい!ひるんだよ!
顔攻撃するとひるむことがあるのか!
1レベル上がれるよ!1レベル上がれる!
ううううううう!
せんせんる!
うわああああい!
うわぁどうしようか!ごめん!
すぐ忘れちゃうんだよ!これ!
えーと…
発見力、神秘が発見力
これがノリと
何がいいんだろう
魔術
復活する、え?
待って、これさ、ちょっと待って
みんな、みんなこれ、ちょっと待って、
これお祈りしたら巨人も復活するの?
巨人も復活するの?
これHPどれぐらい上げたらいいんだろう?
スタミナも欲しいんだよね。
結構ローリングしちゃうから
いやでもこれローリングする癖ついたらダメか意
味のないところでローリングしてる気がするわマジ?
これボスじゃないの?
ボスじゃないの?
いったー?
ボスじゃー
ローリングが大事?
そうかー
HPでもいいかでも
いや待つぞ待って
嘘でしょ?
いや、そう、
技アップでしょそれは
ヒット技アップ
マジか
なんか痩せてない?
さっきより痩せた気がする
これ何回か倒していったら
こいつ消滅するんじゃないの?
そういうこと?
ダッシュでもいい
でもさこれ1000円もらえるんでしょ
待ってこれ2回目はないとか
1回目は1000円もらえるけど
2回目はないとかある
あほんとだ目から光出てるなこいつ
こいつ
目に当てればいいのか
なるほどねほら、
いや顔を狙えばよかったのだな今な
OKよ
はい
はいやばい
これは当たっちゃうよね
んー
やばい
当たんなかった全然
さっき行けたじゃないですか
さっき行けたじゃないですかよ
ダメだったわ
次行けても
行けない時もあると、いうことですねえ、
もう4時なんだけどやばいこのゲーム
待って、一回さ
走り抜けてみる?
痛っ、はっ、待って、ぽから、ぽから、ぽから、ぽから、ぽから、ぽからあっ、
ルン!ルン!ルン!
でもルーンそんなさあれじゃなかった?
そんなにじゃなかった?
これ乗ったままやばい止
まれ一回、
パカラ、パカラ
パカラ、パカラ、パカラ、パカラ
ここら辺まで来ればもういいんじゃない?
ツナヌイ呼ぶなってお前!
ちょちょちょちょちょ
なんで呼ぶんだってお前
なんで!
これ取りたい、素材取りたい
取った取った取った取った取った
見て美しい木 嵐の丘
あっこれあれじゃない使うやつ だ
待ってこれどこ ここだだー
嵐の丘
光ってるねどうしたらいいこれ
竹取りの大きなじゃないこれ
でもヒントくれてる
この先何これ
黄金銃だって
切らないで
切っちゃダメなの?
死突
死突猛進ってことねえ、
これ素材集めるのすごい楽しいんだけど
もっとちょうだいもっとちょうだい素材え、
いろんなとこ行きたくなっちゃうよこれみんな
道なりに進まなきゃいけないのかな
ここら辺見たくなっちゃうこの端っこら辺とかさ
見たくなっちゃうよこっち
ブレ
ワイ好きそう
何ブレって
ワイワイ好きそう
ブレって何
待って回復しなきゃダメじゃんねこれね
回復した回復した
見ないあれだねもやもやしちゃうね
コロさん回復して
て 頃パン回復してよ
こんなに素材あるのにさ何が作れるのか も
しかしてこうに説明見てない
a コッチきちゃったみんなー こっちでいいのかなぁ
アジルだブレスブレーはイタブレは良いねー ドアは y これ好きそうみたいな感じだと思った
このゲーム好きそうのYかと思った
はいよー!ティモントプンバー!
このさ、鳥倒してみたいんだよね
いつもやられちゃうから、逃げられちゃうからあ、
でもこういうやつに投げか
投げの武器なんだ
いけた!いけた!やった!
やったー!
プキッパだってプキッパ
ありがとうプキッパト
リフこれ?
落ちないで落ちないでお願い
ローリングだっけ?
やった!
ゴミじゃん
はぁ?
ただのゴミだったんだけど
何もない時もあんのか
あれかな腐りすぎちゃったのかな
普通のシャレ神戸じゃなかったもんね今ね
これはゴミだった
なんかある時は光ってんだ
風強くない
建物の中に避難したい
ちょっと風強い
穏やかだね
えコーネはじゃあまださ
さあボスっていうボスと戦ってないってこと?
最初のやつがボスだよね、もはや
あいつラスボスなのでは?
あ、あったあった!見て見て見て!
勝ってないからダメかもこれ
何ですか?
狼ちゃんか
狼ちゃんだったら大丈夫
大丈夫じゃないじゃん!
やばいこいつお
じゃしゃぶなー なんだよこいつなぁ
遅い
奴
やと使うのかなこれもなんか
はい弱いですね
弱肉強食
弱肉強食教えてあげるよ
敵集団を
撃破すると
聖杯瓶が回復
えそうなの
上限を
種類回数は
集団敵集団により異なるそうなんだ
これは回復瓶が回復した?
やったー回復瓶が回復したよみんな
やったー
これゴミだね
これゴミでした
そうなんだじゃあ集団倒してもいいな
もっとさでもさこれやり始めだからさちょっとまだわたわたしてるけどさ
なんかさこれできるんだったらかっこいいねこのゲーム
かっこいい
このゲームなに光が満ちてるこっち見て光が満ちてる
あれがあるんじゃない
お祈り場所
来たちょっと待ってその前に
なんかあるなんかある
えどうしたの
ボロボロボロボロボロや
えそうなの
あああら
どうよ
ゲスちゃん?
いやいやいやそんな頂かなくてもす
いません
甘い言葉
さっきのやつじゃない?
あっそうなんだ
とってもいいのに、誰もが怖いのに、私はあまりにも怖いのです。
私は何もないのですが、私はあなたを愛しています。
そうか。
私は知っています。
この小さい人と一緒にいることをお勧めしますか?
え?
えぇー!
ありがとう!
この悪いものを誰かより勇気のある人に貰えます。
何か貰ったよ。
そして、この霊はあなたにとってはとても愛しています。
ありがとう。
この小さい人のことをお勧めします。
サンキューサンキュー
鈴があれば
威拝から様々な霊体を召喚できる
これめっちゃええやん
バルチプレイ中は召喚できない
霊体は同時に1種類しか召喚できない
あらよー
クラゲもらったね
ねえあらよ
ここあった
あらー
ねえすっごいさあ
今更なこと言っていい?
ちょっと
あのーあメッセージだあ、
かわいいやつ おーかわいいやつ
ねーやめてー
やめてくれるちょっと
これささっきのさ兵士とかいたじゃん
あの戦ってたこのモブたちこの
この洋服着てたさ
やつらいたじゃん敵
あいつらはさ、同じ人間?
人間ですか?
霊体だ
これどうやってやるんだっけ?
霊体って
同じ人間
霊体
灰燼化してる、狂ってるけど元は人間、そういうことね
分かった
投函するための、あ、そうか鈴がないとダメなのか、分かった
ありがとう
みんな優しいね
説明見ろよポケカスがよっていう人が一人もいない
さっき説明に書いてあったのがよ
頭ねえのかよ
てめえはよっていう人が
一人もいないよ
ありがとう
あ石
石鉄拳の鍵鍵だ
最初使おうとしてさ
使えなかったやつじゃんこれ
インプゾーの封印を解くが
使用すると失われる
だってでん!
へぇー
しんなつすぎるだ
って書いてあったのにね
読めよって話したもんね
優しいね
みんな優しい
石鹸きた石鹸きた
うふうふ
話す待って一回
振りだんえ、
これをさ使っちゃってもいいんだよね別にね
この黄金の種子は使っても大丈夫?
これは
話せるメリー
ありがとう
やったー
話せるメリー
話すメリーか
メリメリしてきた
ああそうなんだ
うんうん
うん
あ見えてる見えてる
見えてます
何回か話せるんだね
エルドン
グレイスクリースのカーソルでにある エルドンん
プレイて言わせ て
フェイスチャレンジプレゼンテーうーん
これでも丸ポチが消えたなぁ
全部話してよってことかなぁ
あそうだね多分そうだね アーサーならいプレイてフェンキュー選挙
レベルアップは?
はい
いい男でも触って
待ってすぐ忘れるHP、
FPえ、
持久力上げてもいい?
みんなこれ
自給力上げちゃうからね
文句言われたって
あーって言われたって
自給力なんだからね
やっちゃうからね
ふふふふ
上げちゃった
お好きにして
でもさこれさ
お好きにするねじゃん
お好きにした
優しい
優しいなみんな
わかったこれで飲んじゃった
これでもうさあっちにここに行けってことだよね
なんかお城みたいなとこに
指読みの老婆コーニーじゃんこれねえ
ねえこれコーニーじゃんこれ指読みの老婆
仲間に会いに行くか
あっメモだ
やはり尻か
やめて意味がわかんないから
どういう意味なんだこれやはりシリカンって
えこれさここら辺探索してもいいの?
ここら辺
探索してもいいの?
あ、あったあった
これもなんか光ってなさそうだね
あーゴミだなこれゴ
ミだけど
やっておきたい
下手くそすぎ
なんで!むかつくむかつくこれ
OKOKOK、ゴミだねえ、
なにあれ?
いいんだ?
え、あれなに?
あれなに?
ちょっとキモいかもちょっと待って
一旦キモいから
ジャンプでも壊せる
足元にある状態でジャンプすれば壊れるかもこれ
はいはいはいやったルーもらったやったね
あこれあれキノコじゃない
わあそぎ肉うまそう
これキノコだ絶対ほらキノコかー
細い骨だありがとうだー いやれやあれちょっと行く待ってやそこなんかいるよじゃあやめたやつが
わーちょっと強そうだなぁ
悪い壊れた中やもうこっち使うのこっち使うんだ ああああああ俺はジャイアやーっ
やばい、見せるんだけど
なになになになに
って聞こえた 本音じゃないね
よしよしよしよしよし 何も見ずに倒したぞあっ!
火の矢だ! でもこれさぁボインボインってとこがないからまだ使えないってことだよね
ボインボインがないから
こいつがどういう攻撃をしてくるのか見ずに倒したぞ
一旦戦ってみる
どういう攻撃してくるんだ
ああそういう感じね
何何何か呼んだぞこいつ
こいつに今何か叫ばなかった?
なんか絶対飛んでくるやん
バクスタみたい
バクスタ?
あ、見てメモうわ、
メモ読めなくなっちゃったねえ、
メモ読めなくなっちゃった
これどうやって読むの?
これ無理?
うわ、マジか
読みたかった
くそー
ちょっとあのさあのやつ行ってみる?
なんかミミズみたいなやつのところ
ちょっと行ってみる?
結婚に触れる
バックスタワー後ろからの
致命コえ?
何あれ?
ひーっ
あ、
まぁまぁまぁ、
でもただのミートボードが繋がってるだけと思えば
じゅずじゅずなに、
まだ動いてるえ、
これまだ動いてる?
生きてんの?
これ
なにこれ?
もういないんかい?
遺跡石、遺跡石。
おもろい。
遺跡石だって。
これあれじゃない?
アイテム。
あ、違うの?
遺跡石は。
あ、遺跡石もアイテム製作だって。
あ、これゴーレムなの?
へー。
ゴーレムって聞いたら別にもうじゃあ怖くないかも
こいつも目攻撃したらさ
痛いやーってなるのかな痛い
痛いよ痛いよ
目見せてごらん
襲ってこないこいつちょっとかわいそう
おーはー
ちょっと待って予想外予想外
そんなことしてくるんだなんだ?
今なんか
アーチになっただけかと思ったけど
なんだ卒業おめでとうみたいなさ
ここをくぐってねみたいな感じかと思ったけど
砲撃だったね
やばいやばいルーンいっぱいもらってる
こういう探索の時にさ馬乗った方がいい?
面白かった今お!
なんかあるじゃないですか
何?
あ!メッセージを読む!
寂しい!こりゃそうだろうよ
おそらく
投入?
ピンチ万歳!何?
どういうこと?
投入…あ、盗っと!そう盗っとだ
いや読めるんだけどね
急に出されるとさ
読めなくならん
イエーイ
初めてねコーディの配信に来た人
漢字読めたすすぎだろって思った方
いつもは読めるんだけど
パッと出されると
パッとこうやってフリップ出されると
無理なんだよね
あここさっきのところ
あ回ってきた
そんな感じこういう感じ?
じゃああっち側行ってみる
そうなのそうなの
弾なんかね振り棒はいはいこちら
はいこちらドーンって出されたらね
答えられなくなっちゃうタイプ
うわマジか
ちょっと待って
あいよ
はいよ
これって
復活してくれないのこの飲むやつ犬嵐
わかりやす
確かに犬も嵐も来てる
マップにピンを刺すとわかりやすい
でもさ今さどこに行けばいいのかさ
あここ行こうか
老婆のところ
ここねやってみるねじゃあ
老婆だから骸骨にするか
ね
刺した刺した刺したどう
刺したよ
ピンじゃない待ってなんか誰かいっぱいいる
待ってなんかあっちにいっぱいいるんだけど
あんなん一気に倒せるわけないじゃん
これピンじゃないの?
そうだったの?
待ってくださいどういうこと?
違うの?
ピンあこれか
Aボタンね
これだこれだこれだ
これだほんとだありがとうわかりやすい
ピン刺したピン刺した
逃げればいいそっかえ、
気
づかれてるこれ
さらばー
さらば友よー
読みたいこれ
この先
え?
機場戦?
嘘
ここでもじゃあ馬乗った方がいいってこと?
機場戦だって
蒸気戦じゃなくて機場戦ね
待ってめちゃめちゃなんかあるやん
ヘルバだってヘルバ
やばいピン刺したのにさ
いや違うなんかこれさ探索したくなっちゃうんだけど
ウィリー勝てウ
ィリー勝てキノコバンジャイ
えー楽しいこれ
なんだあれ
え
えドラキュラえ
え?
なにこいつ
コウモリだ
え待ってめっちゃいるめっちゃいる
めっちゃいるんだけど
ロー映画ちゃうんじゃん入っちゃって cold
エイバーじゃない落語えーえ待ってまだのでみる方は山
これがやばいやばいな
ぁてぃ考えないよねこれねすぐそのそ こ
こへいこですごいスゴイ手
挽きだと思った уш attractive
遠引きだと思ったらめちゃくちゃいたんですけど
ごめんなさい逃げさせていただきました
あおばあちゃんだおばあちゃん
そしたらあるじゃない
えっとマップを開いて
マップを開いて
マーカー
消せばいいんだねな
マーカー消しとくか一回ね
分かんなくなっちゃうからね
消したよ
あれ消せないのこれ
ピン消したよ偉い
指とはな
この
生きてんのこれ
この先Gに注意しろ えバーじゃないのGなの?
えバーかと思ったけどGなのこれ?
先にメッセージ読むか
指指指指
この先 あ地下あるのまた やっぱ
この先敵に注意 わかったあ、
おばあちゃんだ、ほんとだー
あん
たの指…
手を見せる!?
なるほどな
なにこれ
ブリッジ カラーっy
車道ん フェイカーソンスティルスター
難しい感じが多すぎるよ ええええええ
ここで終わり
ここで終わりかなぁ
終わりだ
え、
これ渡れないの?
これ
痛める、わかったたん
しかっ
腕 腕あほどの腕だ
この先しやはっはっは
わかってるよそんなこと
尻があっ 本当だここだー
この先近道がある
絶対嘘そんなの
嘘嘘絶対嘘
放浪剣士
放浪剣士を選んでないけどどうなんだまあ
いいか放浪剣士選んでないんだけど
アイテムなんだ
製作可能なアイテム
何近道ってどういうこと?
嘘ばっか言いやがって
そうだよね絶対近道なんて
ここを飛び降りれば近道みたいなさ
ウロムゲンやるやつが近道なんてするわけないだろったく
おーご賞覧あれ
いわばよくやった
この先池に注意しろ
だって
こ
っちに行くのかな
この先必要なアイテムがある
いわばこの先スカラベがある
みんな書いてる
近道というか
なになになになに
なんだよ言ってみろ
この先戦技がある
神の予感
こっちじゃないの
こっちでしょ?
今オンラインでやってる人たちがいるってこと?
そう
いうわけじゃないよね前!
こっちってこと?
もう心が折れそうだよって言ってるこんなところで
そうでしょ?
近道とはなぁ
なになになに?
アーカイブ
今やってる人がいるそうなんだ!
えぇー!
仲間じゃん仲間!
こっちでいいんだよね?
待ってこ
っち行ってるってこと?
遊んだプレイヤー…えぇーそうなんだ!みんなもやろうよ!
みんなもやろうよ!
これは違うよね?
これはプレイヤーじゃないよね?
ピンチそうでしたこんなところで
砦夜
ブルベ秋みたいな感じ
喜びさえあれば
こわこの先ざけんなよお前
絶対違うだこれ
これもう覚えてるもうわかってる これはもうわかってるこれは
もう騙されないぞ
もう騙されんぞ
メッセージ
いいね
ごめんタラタラ進めちゃってみんな これ
この先群れに注意
分かったなんでこの人さこんな単純なメッセージ でさ
強化層数2000なの?
え、なんでこの人は42なのに
この人は2000なの?
なんで?
この人に至っては7なんだけど
何が違うの?
これ
やっぱ運で変わってくるのかな
鳥の時間だ
この先、岸があるぞあ、
古いメッセージ!そういうことね!
こんな馬鹿な
この先絶景あ、
本当だー!
霧でよく見えないけど
全然見えませんやん
今日はね、今日はちょっと曇りなのでね、富士山見えないんですけど、いつもなら絶景なんですよみたいな感じだよね
秘密だと思うだろ?
この先エルデンリングがあるってもうやってんのよエルデンリングはね
こっちだ!
リスいっぱい倒せんのかなこれ
小さくすぎて当たんないなこれ
おー神ちゃーん
いって!やばいやばい!いっぱいいた!やばいやばいやばい!
やばいやばいやばいやばいやばい!やばい
いっぱいいた、いっぱいいたうねー
いっぱいいたよ今
一匹だけかと思った
クロムの犬は…
なに?
倒しちゃいけないとか?
あ、キノコ!
キノコ万歳
この人絶対同一人物でしょ?
さっきから
キノコのところにキノコバンザイって書く人
高すぎるあーここね
怖いよね
あやった倒せた
行かないで
待って
これ自分落ちたらダメですよね
これ拾っていこう
はいはいはい
この先狼。
また狼来るの?
本当だ!
よしよしいいよ。
一匹ずつ行こう
いやいいね!一発で倒したよ!
ほら!ボケ!
イヤーイ!
あれ?
どけどけどけ邪魔だ邪魔だ
どけどけどけどけ
こいつらも狂ってんだ
なにこれ
キモキモキモキモ
どうしたどうしたどうした
なになになにそれ光ってる光ってる
いああああっ
何だった
さっきのふんころが氏は
tjすっ told
entitled
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待ってちょっとマッチョまで Danfoss-Tian
ちょっと待ってくださいよ
力伊久館 あそこやばいあそこ通ったらヤバイみーないまからやる人
あそこ通ったでやばい
裏道から行きましょう裏道だかどうかわかんないけど
こっちから行ってね
こっちから行こうね
こっちだこっちだこっちだ
おばあちゃんの方おばあちゃんの方
危ねえ近道しようとするとそうなっちゃうからねみんな
バーバー
バーバーはこれ
これえ、待ってセリフ変わっちゃったえ、
待ってコウニコウニさん
ちょっと待ってください
さっきはイーヒヒだったけど
そうでしょ?
え、これ呪われてる?
これさーなんか悪い行いするとさー
どんどんどんどんさー
難易度が上がっていくとかそんなんじゃないよね
さすがにそれはないよね
かわいそうだもんねそしたらコーネがね
8あたりだって
Gルート
えこれGルートとかある?
怖いんだけどGルート入ったら
難易度上がるの?
先に寄ってよ
ルーンがあるよねまだ先だ
マジ?
トリカーしたつかないことになる?
先に寄ってよ
怖い怖い
NPCに触れたらイベント消えちゃうから
注意行っちゃってもいいか
次のとこだよね
次のところが
ルーンがあるところ
あそこだあそこだあそこだ
何こいつちょっと待てやめなさい
飼い主はどこ
飼い主はどこ?
あんた飼い主はどこなの?
強いこのワンちゃんたち
よしよしよしよし、いいよ
よしよしよしよしよしよし!
ありがとうありがとうありがとう!
ナイス!
かわいい!青いお花初めて見た
青いお花もあるんだね
メモ!
巨人さえあればしかし穴
意味がわかんないんだよそれどういうこと?
巨人さえあればしかし穴ってどういうことなの?
うわ下に行きたいこれ!
ここから落ちた人がいるのかなこれ
OKOKここは落ちたらダメということですね
了解了解
落ちていきましたね
ほい あっあれ光ってるよこれ
キノコン
OKOK
これも光ってる?
ゴミ
これはゴミ
滑って落ちていった
いや行けるかなーって感じだったよね今ね
なにこれー
きれい
アイテムめ
っちゃ拾ったよこれ
これってさアイテム拾いすぎるとさ
もしかしたらあれ
重量オーバーでさ
歩けなくなったりする
そういうのは特になし
よくやった
すごい何かだと思うだろう違うのかな
この先絶景がある
ストームビルだ
ない?
素材は平気
分かった
壊したくなっちゃうねこれね
いちいちね
やんなくてもいいのにね
おそらく闇
しゃぶりりのぶどう
わー美味しそう
巫女様、巫女様
どこにいらっしゃいますか
私の葡萄をお受け取りください
同じかなこれは
葡萄を受け取ったよ
黄色く、
これなんだ、汚れかこれは
汚れきった?
映画で
違うな
なにこれな
にこれ
ただれか
闇人の瞳目これ
キモモモ
目ん
玉なんだこれ
これで終わり?
どういう意味?
この先馬はないぞ分かった
目ん玉なんだ
待ってこれさでもさ
なんなんだろうこれ
何これ
詳細読んでほしい
詳細?
これ?
XYで見れる、分かった分かった
こういうことね
黄色くただれきった闇人の瞳
頭皮を剥がれかけ、中身はどろれて柔らかく
熟しきった大粒のぶどうに似ている
盲目の巫女に捧げれば、彼女を彼方の灯火に導くだろう
本当にブドウに見える
やば
育つことのなかった若造が
結晶化したものへー
あって
これメンタマなんだこれ
確かにメンタマだわ
きも
やばい体力やばかった
いやーこれちょっと回復場所ないかな
そろそろきつくなってきたよこのままだとありますじゃないですか
魔力あれ
湖のリエーニやったー
よかったー
休もうか
どうかなレベル上げられるかな
なんだっけ
なんだっけリコリコしてきた
おううーん
おうおうえ、
いいんですか?
円卓って、あれ?
丸いチャブ台?
ってこと?
はい、どうぞどうぞ
手でも足でも ほっぺたでも
どこでも大丈夫 あ、この子にあげるのかな?
違うか?
あのぶどう 違う?
洗濯は祝福に導かれた
汗人が集う場所
戦の役体により戦闘行為が禁止されている
だって
この世界でないどこかにあり
祝福の移動でのみ行き来ができるだって
役場?
読んだじゃん役場って
戦っちゃいけないんだ
誰?
あれか怖い怖い怖い怖い怖い
ありがとう
安全地帯へー
うん
居候?
ニューカマーだって
ありがとう
わったん ありがとう
あれあれあれ?
さっきのじゃん
可愛いやつ可愛いやつって
ローデリカちゃん?
ファンタスティングブルースをブー
ソウルでマッチフェリーエンジェイア
ンスティアラキングファイアーインガー エアー
そのベッドマッチフェリーエンジェイ アンスティアラキングファイアーインガー
おか所カーン
えっ
闘技に?
闘技って何?
みんなこれ
誰これ?
シンガホです
ディアロス
リアロスあ、
マルチなんだ へえ
ラニア
ラニアね 良かった
うわ忘れそう ラザニアって覚えよう ラザニア ラザニア
ラザニアっぽい子がいたら
ラザニアね、OKOKOK分かった
了解了解
えぇこれ何これすごいね
この先爆発に注意
はぁ?
回り込みが、どういうこと?
爆発ってはっ
へぇーあ、
このポーズくれるんだ
え?
はははははふぅー
待って、一緒にしようかな、じゃあ
えーっと、これで
これを
これだあー、
そっち向くんだ!
ちょっと待って、ちょっと待って
ってことは、てことは、こうすればいいってことねあー、
いいじゃん、いいじゃーん
インシャドーポーズ
ありがとうポーズくれたこの人
サンキューサンキュー
こっちは行けないんだ
こっちはは
しごだと思うだろ
違うの
違うんだ
登れない
こんな高価なみたいな
効果的な壺へぇー!
骸骨の予感
話しかけるえぇーなにこれー
寄り添ってるはっ!
購入する!?
えーっとあ、
ルーンで買うのかー
あー
はぐれ狼の霊体3匹召喚
うわーこれ絶対強いじゃん
ルーンはお金でもある
これ軽量スプーンみたいなやつ
これ指なんだこれ
指読みの巫女が授けるあー、
正印
これ美容院だこれ
これがあれば弓が使えるんだよね
みんなね
そうだよね
でも今はいらないのかな
いいな!
鈴だ!鈴!鈴!鈴!鈴!
鈴!
終わっちゃった!
今はさ、でもさ、エルデンリングはこれ、これエルデンリングのさ、最初のさ、なんかなんていうんだろう、スチームのページになんていうんだろう、ロゴの上にあったやつじゃない?
これ
ワンちゃん欲しい 買っていい?
買っちゃ
ったごめん 下げる弾がない ありがとうございました
買っちゃった 飲んじゃった
飲んじゃった飲んじゃった飲んじゃった
ちょっと待てよ鈴が
おえんと
どういうこと?
で、こうしたら呼べるってこと?
ねえそういうことでしょ?
ねぇねぇねぇ!わかったわかったわかったよ!
そういうことだぁ!
クラゲさんもつけとく
わぁぁぁぁぁぁ!
そういうことだぁ!
ボスで使う!わかった!
ここね、ボスに全然合ってない!
ボスの時ね、わかった!
ボスいなくない?
なんでこんなボスいないの?
これも壊れるの?
嘘でしょ?
壊れすぎやん
ボススキップしてる嘘?
やっちゃった?
この先赤い腐敗が有効?
合ってる?
赤い腐…怖っこれ絶対死ぬやん
ダメダメダメダメ
これ誰だろう
いやーこれ意味ないのに
よかったさーこれー死んだかと思ったーあ、
なに?
狂い舌アルヘビヒだってなに?
アルベリヒ
両手持ち?
なに?
ごめんね、耳痛くなっちゃった
一連もらった、
一連何を?
何?
誰?
これ誰?
これボス?
これもボスなの?
戦うのはダメだったじゃないの?
こいつ違反じゃん、違反じゃん、これ違反じゃん
ええ
いいんだこれ違反じゃん
これもう行けないのこれ
ああ今のボスだうわ倒せなかった
待ってここにボススキップしてるんだって
どこから行くんだろう
こっちは
下?
マップから行くよ
ここから
さっきの倒せるわけ?
さっきの倒せるの?
コーネのこの…あ、
初めまして
倒せないだろ
コリンちゃんよろしく
二本指様
テーブルホールしぴ今エルドの オール
i マイカウンス分 主人オーダーしが難しいよ
ライティングを上めん 上
t
スティーズガ
イドスクリーンアンみえそれは見えてる 見えてる見えてるん
スターにしてプライントいっていい
ステース
いうオーソンスイングとレイプリー もう
を d 生
ケアとねーねにんかんてぃんっ
いいの
おい金とんのかよ 金じゃないこれなんだ
こういうのもあるんだ これは術
お金かぁ
ありがとう
わかった
こっちまだ行ってなくない?
さっきのボスはさ、赤いボスはさ
倒せなかったらさ
ちょっと諦めるのもあり
敵じゃない?
これ
友人なんだ!よかった!
そういう感じなの?
お金取るんでしょ?
絶対そうでしょよ
ローデリガについてん
しスクレスともにスケースですうーん
シアスキー4
スピリッチ アースをなどはながーエ
ラーシェルサインこれ
足元の鎖 あ
本当だ 繋がれちゃってるこの人はずいぶん
の実地 a スナイプスペシャル
アマプリスネーリーズマーチェーンスプリーズなぁ
アンダーいいいいいい もう
メ
ースをリストへ
もうなんだ
ダメ2マーシュイン2位
バーマークラージェインスチェーン
もう1分プリスネーリースのフォーチェビュー
実際
そうなの?
じゃあいいけど
でもさぁ
繋がなくても良くない?
これどう?
無理か
どっちだこれ
もうやめろって
ここは何じゃい?
おそらくハセビト意
味がわからないんですね
さすがにこれは壊せないかこの棚とかはね
こっちは無理いけない
こっちは行けないこ
っちも行けないね
あでもメッセージ書いてあるハ
セビト
この先鍵が必要
こっちは行けない
ハセビト
と アセシビト
これは壊せぬ a さっきの行くかー さっきの
をわーん
この資格はない大その資格はないぞ大やめて
扉は有効
あ扉が有効ってことはい
けないよってことね
おおその資格はないうぜえ
なんだここ
この先よく見ろに注意しろこの
先恋人が必要
何よ
ごめんごめんなさい
はじめまして
フィア
え?
あ、
そういう抱かれるあ、なんだ
びっ
くりしたよ
なんかもらったえ、
ありがとうえ、
抱くって言わないでくれる?
なんかギューってしてもいいですか?
みたいな感じで言って欲しいわ
紛らわしい、紛らわしい
ちょっとギュってしてもいい?
抱きしめてもいい?
じゃないの普通
そうなんじゃないの?
え、何回もいいの?
えへへへえ、
デバフ?
ちょちょちょちょっと待って
は?
何?
これデバフなの?
強靭強靭度って何これ
これデバフなのこれ
FPを消費
エー!
くそ甘っ
くそっ
だけなこいつ
アイテムの表示切り替え?
くっそ
漢字が多すぎるだろ
うぜぇマジで
使えば治る
使った
何これもやもやしてるもやもやしてる何これ
マシュマロもみたいになっちゃったよ
化粧台使う
名前も変えられるんだ
治った
見てくださいこれです
リスナーさんですこれ
すごい化粧台使えばさ
治るんじゃんこれ
名前とかも治せるんじゃんね
マジかよ
デバフじゃないじゃんね
使えば治るんだから
だったらもっとギュッとしてもらえばよかったなーっつって
メモだ
これどうやって見るの?
これ
なんでこんなとこにメモ置くんだよー
読めないじゃん、死!ふざけんな
悪意のあるメッセージはやめていただきたいんですけど
でもこれリスナーさんだよ確かに
これ下に行っていいんだよね
この先悲しみがある
やはり友人か
よし行くぞ
ルーン取って
結構死んでるここでみんな
来たー
よしよし
汗人
無知?
カマ?
えっ、早ー!ちょっと待って!
ちょっと待って!
こいつ何!?
いやでもすぐ行けるかなぁ強い!
どうなんだ?
一回でも様子見て
まずルーン回収ねルーン回収ね ま
ずルーン回収
これもう無理なのでは?
どっから帰るのこれ
レベルが足りないそうだよね
この先すごい何かがある
まずこっち行こうか
まずこっちね
まずこっちに行くんだよ
逃げるが勝ちって言うからね
この先俺はやったがあるぞ
絵文字のパターン
なんだ絵文字のパンダ
いやあああああ
倒さないと戻れない
ちょっと待って
ちょっと待ってね一体ちょっと待ってね
そうなの?
ほらほら丸腰丸腰
今ほら腰を丸めて
痛ててててこんなじゃ戦えないよ
こんなじゃ無理だよ
助けてくれ
睡眠の時間だ
よし行くぞ
あそれ
いやー
これ出れないんですけど
ここに石をここで
待って印象出れないんだけど
えっ?
待って
いやでもさこれ何回かやってたらさぁ
えっ?
やはり犬か?
え?
えへ?
コレのこと?
コレ?
アッハー!
あ、ルーンを諦める?
あぁそういうことね
諦めるかん!
だってさこんなんしょうがなくないだって
こんなん無理だって
ちまちまたおそうまたあれ?
違うやんこれ
Yボタン
こうたこうた
あこれね
はいはいここに行くんだ
OKOKOKOK
まだ早かったコーニーにはまだ早い
カフェオレ飲んでいい?
カフェオレ飲むね
うまうま
ルーン取ってマップから
どうなんだろうルーン取っちゃったらさ
マップでさ帰れなくなるんじゃない
お前これだけ取って帰ろうとすんなよみたいな
感じなのでは
あっちかな行くのって
あっちに行けって言ってんだよね
これ多分光がこっち向いてるってことは
そうだよねみんな
合ってる?
馬乗る?
馬乗ってみよう
当てる
ありがとう
馬馬
キノコ取って
コロさんの自由
そうだよこれ自由度めちゃめちゃあるんだもんねこれね
なんだなんだ
聖杯の雫だって
また戻っちゃった
ごめんねまだねボタンがね曖昧なんだよね
なになに
恵みだって恵みがわずかに残ってる
聖杯瓶の回復量高め
これはじゃあさっきのキラキラしたところで使えばいいんだこれは
ということね
10ルーンくらいだったら別にいいよ
ごめんさっき死んでしまったんです
すみません
ごめんなさい ちょっとルーン稼いできます
じゃあここは あ、
あるね
ここは、ちょっと待って ここにマーカーつけとこうル
ーンだから これつけとこうか
はい OK
よし ちょっと待っててごめんね
ごめんごめん本当にすいません
アイテムからルーン取れる
アイテム使う?
アイテムからルーン取れるってどういうこと?
こういうのからってこと?
どれどれ?
これ?
これか
掴んだ掴んだ!
ありがとうありがとう
掴んだよ
ありがとうみんな
トープス?
まず話するか
いやいやまだ教えてもらってないから
レアルカリア
アフターでディクレイで言うんて インティフィールウィッグシャトル
にゃんみーアカデミーカースト ペンにんしーうぞんにーすゲイト
リーディングとなった
アンバーサウスゲイトリーディング
やーあじゅうもいってくれ スティーブスアスティラーって
おめきんエンチューティアカデミー インポッシブルでアーティグ
インストーキー
エースときー
アフレジルソースだ
ウィルチャンスのかわいいにゃきー
ごめんね字幕見えなかったね
戻れないって言ってる
僕はもう戻れないんですよって言ってる
おいこれ金とんのかよ
杖の輝き石から
魔力の粒手を放つ
横に大きく広がる魔力の光を放つ
小さな星明かりを浮かべ周囲を照らす
地力がいるんだこれは
これに地力がいるのか
でもなんか必要そうだなこれ
そっか
これさ使っちゃってもいいってことだよね
じゃあねこれでもどうしよう
12345678
今はまだいいかん
いらない
圧倒的に地力がない
確かに
みんな
ごめんなんだけどさ
これさどっちが
こっちが北?
東西南北NがさNが北だっけ北、
西、南、
北これいろんなとこ行ってもいいってことだよね
この先商人がある
上が来た
こっち行ってないんじゃないじゃん
こっちに行くのか今
あー
右上見て右上見てもわかんないんだもん
だって日本語で書いてないんだもん
ねえ
この先得体の知れない奴に注意しろ
南に行かないときつい
南ってどこ?
こっち側?
あ、これじゃない?
これに行かなきゃきついってこと?
そういうことなんじゃないのみんなこ
っちが南ってこと?
Eが南?
E?
下?
こっちってこと?
ここらへんってことか!
じゃあ一回
飛んでもいいってこと?
これ
Sが南
ここに一回帰ってあ、
でもこいつがいるんだ
ここに一回帰って
ごめんもうなんか
ラジコンになっちゃうけど
不安だから言うこと聞くわみんなの
あんまり聞きすぎてもあれだから
たまに聞くねたまに聞く
怖いから
たまに聞くよ
こっち側ねじゃあ
ここ立てとけばいいんだ
おしおしおしおし
こっち側ね
もしゃもしゃもしゃもしゃ
も
しゃもしゃもしゃもしゃ
いやこの雑魚敵倒したいけどさうわ待って水?
これ水いける感じ?
あなんかあった
あ待ってあれか
待ってこれ何?
これ何?
ん?
あははは!これ何?
これ!
キッショ!
画面の左に赤マーク出てたら
ワンコ、本当だワンコ呼べる今
ありがとうありがとう
ここで呼んでもいいんじゃね?
こいつらで
うわ!
えぇー!
いやいや、えぇー!
なになになになになになに!
これ無理じゃね?
こんな無理じゃない?
じゃんじゃんじゃーん
どんなようなワンちゃん行ってこい
お前ら行ってきて
お前ら行ってみてくれる?
あっちあっちあっち
あっちあっち
あっち行ってみてくれる?
あっち
こっちあっち行ってみてあっち behave
こっち行ける?
みんな
行け行け行け言け行け行け行け行け行け
イケつ prefers you結構
てくるフ
ォロー
ほらお前ら
お前らここどこ?
行けって
あっちあっちほらほらほら
こっち行けって
こっち行けってお前らほら
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
うわぁワンちゃん
行け行け行け行けワンちゃん行け
あぁワンちゃーん
熱っ!
こっちにも来るのかい?
ワンちゃん死んだえ、
これ倒せんの?
これ
これ倒せるんですか?
今の段階で
うっくわっ
いやっ
カマンちょっと
どこにどこに攻撃するのかわからん
熱い熱い
キャーッハァッハァッハァッ!
待って待って待ってー?
え?
プロムゲーってこんなんなの?
なにあれ?
無理に決まってますやん
いやルーン
まだまだ足りない
ちょっと待って
とりあえずルーンを
回収しに行きますかね
やばい何あれ
しかももういるし
あっち行けってあいつ
なんだの
なんかメモ書いてある
この先龍がある
先に撃ってって
うわマジかこいつほんとに
こういうゲームなんだうわそうか
これはまだだな
いやこうでねでもね
こ
いつはもう倒せるよ
ほら やばい来てる
こいつは倒せるんだよ まずあっち行こうかまずあっち行こう
うわ急に焼かれた廃墟絶対あいつやんけん あいつが焼きましたやんここ
ここあれは誰?
あれ仲間?
あれも狂ってるの?
ねえ狂ってる人間しかいない
狂ってる人間しかいない
狂ってる人間しかいないってここ
うわっなんじゃありゃあ
いつはでも倒せそうじゃない?
ひぁぁんぁー!!!
大名
待って
ちっちゃいやつからやるんだ
わーかわいいかわいい
こいつらはかわいいよ
ざこはいーざこはいー
あいたふんころがし
ちょっと聞いてない聞いてない
ちょっと待ってよこれ何これ
おー何なの
でもこいつは倒せないとさやばくない
これなんか人いっぱいいるんだけど分かったOK
これね近い
なんか戦ってない
勝手に戦ってんだけど何これ
どれが敵なんだわかんねえ
お前らも敵かいな
なんだこりゃ
死体は猿
ボルトだボルト
あいやー
かわ
いそうになお前
すごいこれなんか戦ってる時もあるんだね
よかった
ひ
もだってひもなんだろう
光ってる石だやった
やったー
いっぱい拾ったいっぱい拾った
アイテム助かる
ちょっと待ってさっきのさカニはさ
倒した方がいいの
うるさいよねごめんね本当にうるさい
自分でうるさいと思ってんだよね
自分のこと
ムササビは倒した方がいいのか
わーそぎ肉だありがとうありがとう
これは?
この布は違う?
どこに行ったらいいんだろうねこれね
とりあえずここらへん行ってみるか
行くぞー
倒すか倒さないかはあなた次第
待って!
めちゃめちゃ綺麗な木ある
何かあれ何あれあれ?
導かれちゃう
ちょっと導かれて行っちゃうかも
遠いなぁ
遠いけど今どこらへん?
あ、でもあっち行った方がいいね
あれいいかもあれいいかも
やばい
ほらー!
ほいやー
たえた!ありがとう!たえましたー!
あっち側か?
どっかで行くんだろこれ
あっち側に行ってみるか!とりあえず
待って、素材を取って
素材を取って
よしよしよし
OKOK
いいよあっち行こうね
乗ってる時に戦うの難しくない?
どうなん?
あこいつボスじゃない?
やばい
OK
よっぴよっぴ
よ
っぴよっぴ
ラージクラブ
いやこれは弱い
あまた飲んじゃった
これは弱いのでは?
またこれ見るか説明
遺跡石の加工物
より強く光る
レインボー石
製作可能なアイテムの一つ
置かれた場所で光を放ち周囲を照らす
その効果は一定時間で消え
色の多様性も失われている
一時とて暗闇や暗所では役に立とう
暗いところで使うってことねんー
なるほどね
わかった
え最強なんだ
確かにでも今ね使えなかったわ
この今のレベルっていうか
この数値じゃこの
先尻が有効だ
どういうことなんだよ
意味がいまいちよくわからないんだけど
尻が有効なのね
あっちから行くのか何これ
霊気流のある場所で
ジャンプすると気流に乗り大きく飛び上がる
また移動して霊気流に飛び降りると高所からでもダメえーそうなんだ
Aボタン
Aボタンだって
おー
待ってあっちにもある
あっちっていうかこっちかす
っげー待って
なにあの木
あんなん絶対さ
いっぱい経験値くれるところじゃん
そうだよね絶対そうだよね
絶対経験値もらえるところだ
でかいトンボすごい気持ち悪いんだけどあれ
あれやだな
なんなのあれ
そこやなんだけど
えぇー!うわ!うわ!きれい!
ちょっと待ってめっちゃきれいなんだけどあ、
これ敵ですか?
おっけーお手並み拝見
パンパーン!
ココロさんも綺麗ですよ ありがとう そんなこと言っても何も出ないよ
来い
パンパーン
あれ何あれ何?
天文学の人が使うみたいなやつ
何これ?
すごいじゃん
キセランパサラン
キセランパサランじゃないわなんだっけ
アイテム
え何ステラステラ
青く輝く尊い
細いヘン
束の間に流れた
成功のの、
これ何これ何かおさむみたいな字
おさむみたいな字何これ
ねぇ
これど、ど、どういう文字これ
太宰おさむがギュってなった感じの
残死?
これ
残死でいいの?
使用によりFPをゆっくりと回復
かつてフォアの都では製薬の材料として鎮住されたというへー
さて
ここはなんか乗れる
メッセージを読む
メッセージの時間だ
すごい時間無駄にしてる気がするこれ
でもこういうのを楽しむのもさ
このゲームの一つの醍醐味なところあるのかななぁ
どうですかこのメッセージを読む時間も
あ これってさ同じだけどさどうなのこれは
変わってる そうやで
同じかん
メッセージ時間の無駄とか言ってごめん えっ何ハンマー持ってる
何今のキャラメルみたいなハンマー
これさジャンプで行けんのかなこれ
行けた行けた行けたどう
したの
敵かいだ
敵かよ
びっくりした今敵じゃないと思った
敵だったたーん
大気のスクロール a アマトンじゃったじゃあ間違えちゃうこと多すぎる
魔術の死に渡すことで魔術が学べるようになるだって
アリア王家のスクロール魔術
すぐ飲んじゃうねやだやだ
無駄遣いになっちゃうこれ
ちょっと待ってね
結構いるねボス敵
こっちじゃないんだよねコウニが行きたいのはね
こっち側行ってもいいのか
回っていけばいいかこ
っちから行くか
あっちにもいるわ
オッケー任しな
イベントアイテムだったこれ
力じゃないのかこれ
上から狙うのはちょっと卑怯なんじゃないのあいつ
ここから登ってみる
ここにいるんだ
よしよしよしふんぬっ!
ほん!
よしよしよし
いいのでは?
こっちに行ってみるか一回
なんか光があるあ、
これ自分のあれか
地図のやつだね、これね
OK?
取った?
これ光取った?
取ったね違う、
あ、取った取った
絶対それ火吹いてくるじゃんそれ違う
熱い熱い熱い
弱こいつら弱いねこの骸骨みたいなやつ
弱い弱い
ナイスー
ちょっとあれだなお祈りするとこ行きたいな
あったやんあったやん
パーン!
いけてるやん
ちょっと待ってください!
ちょちょ待って
いやー!
危ない危ない
ちょっと待ってちょっと待ってよ
怖すぎここどこさっきのところ
開けるときはトレントがいい
トレントトレントー
トレントーあ、
はいはい、なになになに?
はいはい、どこ?
なになになに?
なんか感触受けられた
どこ?
なんだろ?
ルーン回収しに行くから
おや?
ここだ
あ、
この辺だ
ここだ
ここら辺から声したぞ
何?
ローリング?
これ?
ごめん!ごめん!ごめん!
誰?
これ?
獣なんだけど!
そうなの?
あ、そうなの?
ブーブー言っ パーキー
ネインチポック
アイブスプッシュの日
あそうなんだのつかんぱ
アイソンにドビーみたい
にかわいそう
ラピュー系もロングや
りがとー 打ち当たらなきゃダメだったんだ
はっ
しゃい
そうなの?
一緒に来る?
いいよお礼なんて別に
なんか洋服あげられないのかなこれ
いやーありがとう
いいよいいよもう
かわいそう
なんかこれさい
らないのあげられない?
これ
置いてみた
これ来て
上げられないかなこれ
いいよいいよ
海岸の洞窟
海岸の洞窟ね
ねえお前らこれメッセージでここだよとか言っていいじゃないだろうな
この先攻撃が必要だ
ネタバレやめろって
かわいいやつ
この先貧乏人があるぞやめろ
きっとこと言うねえほんとみんな
海岸の洞窟だって海岸ってなんだなんだ?
貧乏人があるぞ!ひどすぎるなちょっと
どこ行く?
これ
こっちから行ってもいいか
ここか、ボック
ここが龍に焼かれた廃墟
ここ行きてー!これなんだろうこれ
ここから始まったコーニの旅は
この樽なにこれ
これなんだろう
ルーンのところ行かないとねそうだね
最初はルーンか
ルーンはねこ
っちから回っていって
秋ローゼンタール
気になるの多すぎるなあーこれ
猿があるね
これさー
こっちからでいいかこ
っちこっち
結構ルーンあった
じゃあ取んなきゃね
取んなきゃもったいないか
これ何?
なんかくださーいって感じこれ
なに?
こっちに行けて?
木に還る者たちの導きコ
ンボがいるけど
ルーンねルーンねOKOKOK
先にルーンだよね
しっけしっけ
先にルーン行くわ
ってことは
あここに書いてあるんだちゃんとここにね
OKOK終わった
了解
行くよ
クマやばいクマやばい
クマはやばい
最初もうルーン取りに行こう
ドゥルドゥルドゥルドゥルドゥル
待って
普通に探索してから行こうか
この先ピンチ
えピンチなの
排泄物?
排泄物の時間だ
棚
本当にキモいからやめて
虫屋なんですよ!こうね本当に虫嫌いなんです
絵画もらった!
絵画ってなんか飾れんのこれ?
やめろって
ほんとにやめて
これ綺麗だねねー
南を目指せだって
南目指した方がいいんだ
ええええええええええええええええええええ これに触れとけばねもういいからねー
でもルーンなかったんだ今 これいけるこれいける
はい高めます
イェーイはい、
でルーンを取ったら
こっちね
やったやった
これ以外に使い道はないんだもんね
さっきのね、やつはね
ギロンギロンギロンギロンギロンお
前行って参る
ちょっとね走るボタンとジャブボタン間違えちゃうんだよね
みんなもそういう時あったん
何ですか何ですか何ですか何ですか あ
お前らかお前らだったら大丈夫だ
やばいやばい
ダイヤー
ワイヤー
いい感じ?
あ、やばい
拾えるのがあったぞ
あ死体を漁るのはあれなんだ
え可愛い可愛い何これ
琥珀糖みたいじゃん
これ何これ何
あまた遺跡石なんだこれもええ
狭間の辺境では子供たちの
遊具であっただって
どうやって遊ぶのこれで
これね、おはじきってこと?
高所から落とし、その高さを押し量れ、感高い音が聞こえた場所で飛び降れれば、確実な死が待っている。
じゃあ鈍い音がしたら飛び降りてもいいってこと?
そういうこと?
そうなんや。
技っぽいし、あ、そうなんだ
これ技っぽいしなんだ
ダ
メじゃんじゃん
こっちだよね
全然まだまだ先な気がするな
おいおいおいおい、待ってなんかいるじゃん
えーちょっと2体は効いてないじゃん
こっちかあ、
待って、なんだ、
引かれてるえ、
かわいそうそれは
ちょいとかわいそう
頑張れコロちゃん、ありがとう、頑張る
コロちゃん頑張れよよっ
ほいほいほいほいほいほいほいほいほい ふひょひょひょひょひょひょひょひょひょい
ひょいっ
ナイスーあ、
杖だって
今開いても大丈夫か?
杖
杖は?
なんでダメなの?
知力が足りないって?
知力がなくてダメですねこれね
宝箱?
宝箱の予感?
うそ?
先に先にちょっとあれだよな
ルーンを集めないとね
先にルーン、どこで死んだ?
こうね
どこだった?
ルーン
全然あっちやね
ほいほいほいほいほいほい
ほいほいほいほい
コロさん知力低いもんね知力ない
知力なくした
やば何これ
魔術ノリトンは祝福で記憶できる記憶した魔術ノリトンは魔術であれば杖をノリトンであれば精銀を装備しFPを処理することに使用できる
鬼頭だった
ノリトンって誰
ちょっと待った
誰ノリトンって
アイヤー
えーこれあげればよかったか
さすがにこれさ
こっちの装備の方が強いよね
だよね
免疫が46だったへー
オッケー
待って全然たどり着かない
本当にコーディのルーンまだ拾われてないのこれ
これあ、ここか!
はいはいはいはい
なるほどなるほど
あっちか、あっちから行くわこれ
あった来た!
よしじゃあルーン取ったから
もう心置きなく
何あれ
さっきのやつじゃない?
ゴーレムじゃんゴーレム
なんで?
なにしてんのこれ
立ってんだけど
なんだろう
なにしてんの
何見てんの?
お祈り?
オッケー
チンアナゴだね
遺跡石もらった遺跡石
ほいほいほいほい
なんだろうね何してんだろうあいつら
よくわからん
ここら辺にもなんかありそうじゃない
こっちこっち
帰ることになっちゃうえ待って
あっち行けないじゃん
こっちから行くかまずこっちから
こっちから行こうこっちから
いや行けないな
まだ行けない ここ探索するか先に
こっち探索してからあっち側行くね こ
こ行こう
うちら何?
ねまだ遠すぎる
なんだろう
倒して意味あんのかこれ
遺跡石ってさぁ
集めた方がいいのかなぁ
遺跡石
結構アイテム落として…え、なにこれ
アワビみたいなやつもらった
後で見ようね、みんなで
アワビ
これはやった
なんだろうヒントじゃないのこれ
わなんだこれ
これを見てたのかこいつら
これこれを見てたんだな
おそらくよく見ろ
やはりよく見ろか
よく見ろってことね
いや待ってこいつら周りのこいつらを倒しとかないと
やばい気がする
あるじなき
良犬のなんたら
okok
ちょっと待ってこれ近くにあれない のかな
あのお祈りする場所
ないない?
諦めるな悪い奴
終わった
なんだっけ?
タエコだっけ?
誰だっけ?
この先友人が必要
この先ジャンプ攻撃に注意しろ
分かったあ、
たくさんあった?
コーネが
見つけられてないだけか
そういったお待ちなさいね
おしおし
こいつ絶対アイテム落としてくれる
遺跡遺跡
はん!
ちょっとどっか近いところにあるんだな
ほい
はい
なんでここ行こうとしてんの君は
おし
ええやん
ええやんえ、
どこにあるんだろうこれ
どこにお祈り場所あるんだろうか
どこだ?
ここら辺の道にあるのか?
こんなでも崖っぷちにはないか
どこだ?
この辺にはありそうやばい
戦ってる戦ってる
この辺にありそうだもんね
サマさん帰宅したよおかえり
ねこうねさんボス一人もやってない?
今のところ
今のところボス一人もやってない?
ですか?
やってないこ
っちに来ちゃうとあれだよね
もっと近場にあるはず
どこかな?
チュートリアルのやつだけ あれだ!
あったー!
いえーい!
キー閉まっちゃった!
休もう休もう
1か
うーん
スタミナ
スタミナだよなス
タミナスタミナー
HPも欲しい
HPか持久力かな
とりあえずスタミナにしようかな
次HPにしようじゃん
いや次HPにしないで
そうねでもどうしようかな先に
いやここは
今コーネの脳みそがビビッとしたな
持久力を上げろってコーネの背後霊が言ってる
今ヒーヒーおばあちゃんが言ってくれた
持久力にしなさい
地力もいずれを上げた方がいいんだろうね
ヒートね
さてじゃあそこのなんか
マガマガしいとこ行きますか
え復活してるそうじゃん
倒しても意味な
そうじゃん休んだら復活するんじゃんこいつら
意味な
よし
こっちだここだ
なんだろうこれ
お
しゃれ
うわ入るんだ
入ってみる
何があるの
え
えええっ、
なんか、えっ?
暗くなっちゃったえっ、
へぇー!
イグザッ、グッ!
1,2,
3OKOKOK1,2,31,2,31,2,
3やばいこいつは倒したいみんなこれ
爪長
これはどっちだ
マリカちゃんでいいかな
マリカちゃんだったら近かったはず
じゃなかったっけ1,
2,3の時もあるから
1回避けただけじゃん
一回避けただけじゃん
あれだな一回回避
ここで返してくれるのありがたい
OK
この先ガードが有効
ガードの方がいいのかな
ガードの方がいい
バウバを呼ぶ
メッセージ読む
覚悟はできたか
できた
ガードが有効
あそこ紫だな
やりやすい方で
ここに出てくるのか
3回
あーガードの方がいいのかな
ガードかな
やばい
やばいああああああああああああああああああ やってもガードして3回攻撃の時もあるから
いやーちょっときついなぁ スタミナ気をつけてはい
スタミナ気をつける 行けそう
ガードでもいい時はいい 行くぞみ
んなありがとう
みんなこれリスナーさんだからねこれこのキャラクターそうだった
コーネじゃないじゃんこれ これリスナーさんだから頑張ります
コロさん見ててください
みんな頼むよ本当に
2度あることは3度あるだよ また負けちゃうんじゃないの?
そんなことありません 頑張ります
使い分けだねねー
やっちゃった あーごめんやっちゃった今
ごめんじゃない何やってんのリスナーさん
さっきより全然いけてないんですけどごめん コロちゃんごめん次は頑張るから
お願いもう一回やらせてください
みんなこれやったことある人はさ
何回目ぐらいでいけて
このボス
何回目ぐらいで行けたの?
1回目すごい!
10回ぐらいかかった?
1回で行けた人もいるんだすごいね
スタミナが
スタミナがね
上に飛んだときは
大丈夫な
上に飛んだ時はガードして
2回ぐらい攻撃できるかな
ダウンしたら分かった
分かったチャンスを見逃さないように分かった
分かったぞ
お財布回収忘れてる
忘れてた今
忘れてたドゥーン
ドゥーンって音がダウン
ドゥアウンってことだよね
ダウンうーん1,
2,
3ここじゃないんだよ
ここじゃないんだよね
こんなとこで
負けてたまるか
みんなごめん
飲み物飲みます
スタミナがねちょっとちょっと
わかった 気をつける
次こそ
行くぞ
赤いゲージは貯めたら飽きまへん じゃあどないするんですか
赤いゲージどないするんですか
ん
やばい、落ち着いた!
違う!
はぁああああああああ!!
いやあああああああ!!
いやああああああああ!!
こいつ強いなぁ
めちゃ強いやん
もう一回
こっちパカー可愛い
ありがとう
危なっ
クロムゲーらしくなってきた いいよー
いいよー!
みんな応援してけろ!リンチョ!
行くよー!
うわここ
ここガードしたかったね
やべ間違えた
間違えたんだ
ああ、
やばいやばい
こっちがあった
もう無理やね
やばい無駄なローリング多すぎる
ロールアイスになっちゃうよこんなんじゃん
ダンゴムシじゃないんだから
ダンゴムシって呼ぶよこれからあんた
おい
ちょっとつつかれただけで団子虫
ねえ
クロンクロンってなっちゃってねえ
ダメじゃんえ、
でもさっきよりは与えられたよ
いいいいいい
まず回収まず回収
ルーンルーン大事ルーン大事
取ってよし
ガードと
あれだよねガードも
したいカウンター攻撃したい
ルーン大事
無駄にローリングしないよ
足ぶれてきたヤバい
てててて
ここガードしたかった
早いのよ
早いよねもうちょっと見極めたい
でもちょっと楽しいかも
楽しいかもちょっとこれ
楽しいかもよ
このフロムゲってやつは
血が溜まっていく
俺の血が
楽しくなってきた
これが多分もう無理
やだもうやりたくないってなってたら
フロムゲ合わないってことだよね
こんなんもうやだ
ん
ああああああ
よし回復したかなやらんあ、
やべ!あ、そうだそうだ、こそで来るんだった
学び学び
学びよ
これガードしたいんだよね
回だった
転がる方向次第
リスナー
スタミナ管理ね
確かにスタミナ管理全然できてないな
頑張るよー 頑張るからねみんな
裸足なんだけど
裸足やん俺
この上にルーンが出てくれるのすごい優しいんだけど 何それ裏があるでしょ絶対
なんで?
真剣よみんな
ちょっと遅い
勝ったここだけ
カタココ系カタ…
トタケゲってなんだっけ?
トタケゲ
もう一回
6時になっちゃった!
やば本当にこのゲーム時間泥棒すぎる!
ルーン取り戻して
ここでさ、やり直せるのすごい優しくない?
でも
でもボスの手前で戻してくれるの優しすぎる
間違えた
ええええええ あこっち前に行ったほうがいいのか今のところは
前かガードだよねきっとね
後ろにローリングしちゃうと結局 その剣のリーチに当たっちゃうん
だね うわこれとっさにできるかな
勇気の前ローリングね
こういうことねこうしちゃうけど
前に行かなきゃいけないんだ
分かった
取ったね
取った取った
よし
いくぞ
何回も行くぞ
いいよちょっとぐらいなら
やばい!ちょっと!
いや、とっさにできるの?
これみんな
うわ、
また後ろ行っちゃった
また後ろ行った!後ろというか、横行っちゃった!
また横行っちゃったやばいこれ
直横行っちゃうんだけど
もうだめだ
でもいけそう
でもいけそうみんなもうちょっとで取れそう
もうちょっとで取れそう
取れる取れる絶対取れるこれ
取れる取れる取れる取れる
取れる!もうちょっと!
もうちょっともうちょっともうちょっと
もうちょっとよしルーン取ってよし弾、
弾をちょっと
おいしあ、
もうもうもうもうもうもうもう
ひぃー
ん
あれれあれれれ ちょっとうまくいかんかった今ちょっと上手くいかんかった
うまいうまいってコメントがあるけど何に対してあごめーん
死んでもうたーーー
今ちょっとねギリギリでさ
回避しようとしたら死んじゃったよ
タイミングね、分かった
何回もやるわ
今日はこれで終わりになるよ
今日はこれで終わりになってしまう可能性大
みんな待っててね、
絶対勝たせてあげるからね
回復のタイミングねこれね
むずいねねー
しまった後ろに行ってもうたー
後ろに行ってもうたーあ、
遅らせ?
ちょ、でも半分、半分削れてるから
半分削れてる、半分削れてる
前のローリングな
前にローリングするのがガードなんだよね
ガードできんのかな
今まだボタンがね
押し間違えちゃうかな
これもあるね
これねローリングはこれ
いくぞ
ガードもやりたいのよ本当はね
本当はガードもやりたい
また横行ってバカなのかこいつは
いっ
ああああああああああああ
確かにローリングが早いのかもね
さっきの振り上げの攻撃の時ね
多分タイミングよくローリングしてたら
当たんないでしょ多分
ローリングの時間はさ
ちょっと無敵なわけじゃん
勝ち合えば
避けれるんだよな
後ろにローリングしたとしても
ただ前にローリングした方が
安全ということだよね
タイミングかー
でも今のすごい良くなかった?
ガードも織り交ぜて
できてたできてた
えっとローリングは
違う違う
これは違うこれは別のリスナー
おかんとこのリスナーだこれは
コロネスキーじゃない
これはリスナーではない
紛れも紛れ込んだ紛れ者
こいつは今の紛れ者
全然動けてなかったから
これはうちのリスナーじゃないわ
別問別問
もう一回いくよ
もう一回
くそ
いいよ
そうだ3回だった
やばいやばい
やっちまったよ
もうちょっと遅れてローリングやな
よしよしよしよしOKOKOK
上に飛んだ瞬間にローリングしちゃってるんだよね今ね
焦っちゃってね
あそこでガード構えられたらな
そうなんだよね
これリスナーじゃなかったですねこれね
これはリスナーじゃなかったですね
もうかい
お願いします!
お願いしますお願いします!
走ってジャンプ攻撃?
うわできるかなそんな高度なテクニック
できるかな?
怖ぇ
いやーまたターンこれねー
くそ
またやっちまったよ
早いよ
またやっちゃった
バカなのかこいつは
いやそうだったよね3回なんだよね
いや半分は行ってる
いやこの後攻撃増えるのかなこいつ
リスナーさん頑張れえ、
なんでかっこいいんだけどこいつ
溜め攻撃ね
よし
よしよしよし
いくぞ
ふうふうで、
見切りがね
上飛んだら
上飛んだらガード
ガードガード前ローリング
くそ上飛んだら絶対すぐローリングしない
バカたれ
あそこ下がっちゃうのね
うわまとよっと
こいつバカじゃねえのか
そうじゃねぇ
いや早いないまのはやかったん
やっぱてなくなっている
さて待ってるっ
立てなくなってるって
出血しちゃうのか
ゲージのせいでそういうことね
ガードも使いたい
そういうことペコか
そういうことペコね
早い
うーん今のじゃないね
今のはガードカウンターじゃないねねえ
こういうことペコか
OKペコ OKペコ
OKペコよクソ、
ちょっとやつ当たりしていくか
よし
やつ当たりも大事ペコね
行くぞー!
ここで、ここで戦いたい
ええええええ
ああああああ
攻撃スタートにそうなんだよねすぐローリングしてるからそれも無駄なんだよなぁ これも無駄
すぐ立てなくなっちゃう これも無駄なのよ
よし
上手くなってる本当?
どこ行った?
あったあった
これがエルデンリング
これがエルデンリングうぅ、
やっちゃった!やっちゃったよ、またバカ、このアホほうあ、
これあれだ
分かった分かった
OKOKOKOK
ちょっと分かったかも
あーガブできんかった
いやーどこ行くの
これどこ行ってんの
これどこ行ってんのこれ
やめてそのつなぎ目みたいなとこやめて
分かった分かった
ここでローリングよ
あれ
OKOKみんな
次か次の次でいける
分かった分かった
自分の癖が分かったぞ
次か次の次で行くわ絶対
よし
拾った
次か次の次
次で行けない時もある
よし
行くぞ
ドテンテトテンテトテトテン
かい!
ちょっと間違えた
いやこれちょっとお前卑怯だよそれは
やばい回復しない
いやそのさそのちょっとさ
振りかぶるのやめてほしいですね
でもさでもさでもさ次か次の次だからなぁ
あれをなぁちゃんと見れたらなぁ絶対いけるんだけどなぁ
焼きクソやめるはや客じゃないは8つあたりやめよう
こいつらは何も悪くない
こいつらは何も悪くないぞ
ねディレイディレイってやつあんなこれが
わかったこれに引っかからないように
という他 焦ってい
早めにローリングしないように
しちゃってんのよねこれ
しちゃってんのよね
いやむずいって
ジャンプ攻撃してみた
これが良くないの
気づいたの?
自分で
気づいたけど遅かったわ
攻撃した後に攻撃した後に
すぐローリングしないで
ローリングしちゃうから当たっちゃうけど
今ちょっと待ってみたりしたよ
これいける次ね次ね
次次
それよなちょっとずつちょっとずつ
ちょっとずつ上手くなっていこう
これってさチュートリアルボス的なやつ?
これって
やっちゃったけど
やばいやばい
こうね
よしよしよし
やっちゃったかも
あちゃちゃちゃ
うーうまくなってる
うまくなってる
うまくなってるこれ
出血がやばいのか
どうしよう包帯とか持ってないんだよね
包帯とか持ってないのよ
タイミングタイミング
うふふふ
頑張れコーネ
リスナー頑張れ
騎士を目指せ
わかった
何度でもやるよ
何度でも何度でも何度でも
立ち上がり呼ぶよ
こっから出たいな
ん?
やっちゃった
やっぱローリングの方がいいかな
やっちゃったバトルくぅ…
うぅ…
やっちゃったよー
いやーもうちょっと
いやこれ出血お前よ
呼吸を整えて出血を止めろよ
煉獄さんも言ってただろ
集中するんだよ呼吸に集中
集中集中
いやでもさっきより進んでるさっきより進んでる
焦るな焦るなボタンの押し間違いをするんじゃない
これは自分の命なんだゲームだと思うな
プロムゲーはゲームじゃない
自分の魂をかけるんだ分かったか
惜しかった惜しかった焦るな
焦るなよ
OKOKOKOK
早い!
やっちゃったこれこれこれこれだよアホども見とけ
避けれんかった
いやいけてるいけてる
いけてるよ
だいぶ手がフロムになってきた
フロムゲーになってきました手が
ゴーネの指先
指先にある脳みそたちが
ここにはレトロゲーじゃないのかい
フロムゲーってやつなのかいってなってる
指が覚えてきてる
いいよ
だいぶ見えてきただいぶ見えてきてる
いけるよいけるよ
プロムパワーがたまってきた
ストレッチパワーだよこれ
ここから、 megaman アルコールとアルコールが対戦します。
最適な時点で、名前に voodoo の場所を乗ってください。
たとえば、叩き分けて、店をのせましょう。
で、まずは、その手を叩くことによって、チャンスが出ます。
やばい
血のロス血のロス
出てたよ画面に血のロス
血のロス
出血しましたね
出血大サービスでした今
行くぞ行くぞ行くぞ
血は赤なんだねみんなね
人間だからか
え主人公は人間でいいんだよね
人工は人間
うまいありがとうモビルスーツ
モビルスーツ合ってた名前
モビルスーツっぽい名前だったありがとうね
止められるとダメかも
やったー!
やったー!やったー!
やったよー!
やったー
やったよ
うーうー
無理だぞ
これまだダメ
うわ技の量17だってマジこれ
はぁーマジかダ
メなんだ
強っ あっ強い これ強いよね
うわーこれ使いたーい
この武器強い いや強そうだもんだって
しかも見てこれ下のところ
出血の状態以上を蓄積する あっどういうこと?
蓄積しちゃダメじゃん
何?
55点
蓄積したらダメじゃん
自分のってこと?
相手は
強いじゃん、これね
これもなんだ
このフレイルもそうなんだね
これじゃあ使えるようになろう?
これはじゃあ技量を上げればいいってことだよね
みんなありがとう
第一関門突破かなこれで
初心者第一関門は突破したんですかね
やったよありがとう
これここでいいんだよね
ありがとう
嬉しい
ここで、よしよしおやすみしよう
おやすみしよう
ギリを上げるか
でもだいぶ先やね、これ使えるようになるの
これってさ、おすすめはさ、さっきの武器使いたいんだけど
ここを一点集中で上げるのか
かたまた武器を後回しにして
生命力とか持久力とか上げた方がいいのかアドバイスちょうだい
どっちがいい?
1点集中の方がいい?
それなら1点集中の方がいい わかった!技量を集中して17まで頑張ってあげるかあ
げちゃった ありがとう
これだろうね
なんかすごい達成感が半端ない
こんなさドジョバンのボスで本当にごめんなんだけどさ
なんかすごいよ
達成感がすごいよ
いいなこれなんか入れといたほうがいいこれ
今使わないからさ
こういうの入れといてもいいかな
どう思う
入れちゃって
これも入
れてもいいかなとか言いながら入れちゃってんだけど
これね 遺跡の
折った地で見出される破片 小さな破片
アイテム制作へー
いやいやおめでとうありがとう
この達成感が癖になるのか
はぁーえ、
こうにさ言わんかったっけあのさデモンズソウルのさチュートリアルクリアできなかったのよ
そういうやつがよこれクリアできるのすごい?
クリアできるのって何もクリアまだしてないんだけど
ありがとうありがとうありがとう
デヨンズソウル、それで投げちゃってるから一回
すごいな、ありがとうありがとう
ということでね、初めてのfromゲー
一旦ここまで
8時からね、みこみこのチャンネルでコラボレーションがあるので一旦ここで終わりにします
ます これってさ西武とかってどうすればいいの
このまま終わりにしていいわけ
いやー よかった
一旦これで終わるねーって何だくてよかったよ
いいがアウトセーブじゃここで終わりにしていいってことだ
これさあフルスクイーンえっとこだったみんなこれ 脱出とか
大丈夫だった?
いやありがとうありがとう
システムからゲーム終了分かった
あ、
本当だ
びっくりした、自分の顔が映ったかと思った
レベル16リスナー
イェーイ
ありがとうありがとう
from software
ありがとうございます
楽しかったです
5時間あっという間だった
待ってね
フルスクリーン初めてフルスクリーンで
初めてでもないけど
久しぶりにフルスクレゲームやった
こうねさ字幕隠れちゃうから
ここら辺にいた方がいい?
どっちがいい?
こっち?
こっちがよかった面白かった?
いやなんかね話が面白いとかじゃなくて
話はほんとちょっと難しくて
全然なんかまだ理解できてないけど
この難しい強いボスを倒した時の達成感はもう
半端じゃなかった
右側だとルーンが見えない。
あ、そうなんだ。
ここら辺に小さく。
これぐらいの方がいいかな。
はい、ということで。
達成感すごかったよ。
あー。
なんかコメント固まってる。
そう、話難しかった。
全然まだまだ始まったばっかだけどね。
だから、理解できないのは別に普通なんだと思うけど。
うふふふふふふふふふう
ふふふふふふ
待ってね
よいしょ
うふふふふ
いや面白かったな
意外となんかね
動体視力なくてさこうね動
体視力もないしこういうさ
技術を求められるゲームって
本当に合わないと思ってて
だけどねみんながいろいろ教えてくれたから
コロさんうまかった
ありがとう
倒した時飛び跳ねちゃった
いやー嬉しかったね本当に
あこうねね
酔いはしなかったかも全然
大丈夫だった
あの余裕は1ミリもないね
コロさん避けるのうまい
いやでもこうねやっぱそのさ
モンハンとかでもそうなんだけどさ
なんだろう
ちょっと待って
あこうね
違反しちゃったかもしんない
エルデン配信ちょっと待って
ちょっと違反しちゃった
違反しちゃったちょっと待って
タイトルにネタバレありって書かなきゃいけなかった今書く
失礼しました
まだ初見とかの人のために
ネタバレあるから気をつけてねっていう表記をね
書かなきゃいけなかったんだった
今付け足した
失礼しましたネタバレありですこちら
書いた書いた
ごめんごめんアーカイブなくなるとかじゃないごめんごめん
大丈夫です
ネタバレネタバレはねありって書かなきゃいけないんだよね
その配慮するためにね
いや楽しかったこれ楽しかったあったー
これでもさー 何体ボスいるんだろうえ、
これさラスボスとかもいるってことだよね普通のゲームと同じね
だよね
収益の方はね大丈夫切ってあるから大丈夫だよ
大丈夫 い
っぱいいるんだだん
勇気だしてやぺこちゃんに感謝だねほんとに
100体ぐらいいるんだへー
200ぐらいいる 楽しいの伝わってきたよ
ありがとういやーな一気にお腹すいた やってる時はさーただただなんか喉渇くなぐらいだったんだけど今終わった瞬間さ
めちゃめちゃお腹空いてる
グーグー鳴ってるよ
ダウンロードコンテンツも買って
まださ何もさ進んでないよ
ダウンロードコンテンツ
考える暇もないしょ今だ今
ダウンロードコンテンツの話したらさ
やころさんまだ
序盤だからね
だいぶ先だからね
みたいな
消費カロリーがすごい
これ本当にさ
あれさっきも話あれ?
何の話してた?
ローリングの話?
これ避けるときローリング多用しちゃうんだよねそれをさ
ちょっと減らさないとそのさ
避けりゃいいってもんじゃないじゃん
こういうゲームってさ
タイミングよく避けたり
パリーすることで
隙をついて攻撃するゲームだからさ
もうすりゃいいってもんじゃないんだよね
すりゃ避けりゃいいそうなの
無駄なところでローリングして
避けなきゃいけないときに
ローリングできないことが多かったから
それちょっとだんだん
上手くなれたらいいなって思う
ローリング連打は良くない
えパリ一回もしてない
パリィしないでクリアできるもんだのこれって
楽しかったよみんなこれありがとう
ぺこちゃんに感謝しないと
ぺこちゃんがねさっきね
始まる前にさ
エルデン楽しみにしてるぺこって送ってくれたんだよね
ぺこちゃん
パリィしないでもクリアできるんだへー
どうなんだ
パリーゲーかと思ってた
ルーナ姫はパリーしないでクリアした 結構なホロメンクリアしてんだねー
なんなのらーって言いながらクリアしたんだ でもさルーナはさー
ゲーム上手いもんだって
あの子はゲーム上手いもんさー
パリしないのらーって言ったよね
いやあの技術がありますから
そう上手いのよ
アクションゲーガチぜ
そうちょっとホラーが苦手なぐらいで
怖いのが苦手なぐらいよ
いやーフロムゲーこれがフロムゲーなのか
なんかへぇー
なんか
明日も明日もさ昼間やるからさ
明日はねまた1時から始めて
夜この時間ぐらいまでやって
明日はね9時からコラボがまたあるので
はい
よろしくお願いします
パリする必要はないのか
明日はレポがありますのでね
いやー楽しかった
楽しかった裏でレベル上げする裏でさ、
雑魚敵倒してさ
ルーン集めておくのも結構アリなのかもしれないね
どうなん?
ルーン集めぐらいだったら別に
ねさ
っきのなんかイモムシみたいなやつ
ねさすがにそれやってたらさ
ちょっとあれだから
それもありだよね
うんうん
探索会みたいなのもあり
ごめんこれ全然探索できなかったねほんとに
結構回ってたつもりだけどさ
同じ場所に行きがち
配信はストーリーとかボス戦とかかなそうだね
長時間やるよって時は
ルーン集めも配信でやってもいいかもだけど
こっちこっち行っちゃった
ボリュームすごいよ
あの地図ってさ
みなさん あれ?
あの地図で終わりなの?
それともまた新しい地図手に入ったりするの?
もっと広いんだよねきっとね
あの線でもろてん
ありがとう。
まだまだある?
あ、
そっか地下もあるのかめ
っちゃでかい
結局クラゲ使う…クラゲ使ってないかも
ワンちゃんもさ召喚したけどさ、リュウに一斉にやられちゃったからね
じゃあね、たぶん1年以内にはね、クリア目指せればいいけど、どうかなぁ
どうかな
次年
どうだろうか
長丁場になりそうだけど
土日エルゼンとかになんのかなこれ
たまにはね違うゲームやったりもするかもしれないけど
いやでもこれさ操作忘れちゃうからさ
コーネってさそうなんだよ操作忘れちゃうんだよ
だからその1週間開けてじゃあ続きやりますみたいなのがねちょっと難しくて
だから1週間に絶対1回はやりたいかもねクリア目指すんだったら
うーん
あクラゲってそんなに優勝なの?
へー
そうなんだ
馬の出し方忘れちゃうそうそうそう
こんな感じよ多分ねやるたびにね
ローリングとジャンプ間違えちゃったーってやってるから
リスナーさん
ローリングと間違えちゃうよーって
毎回やる気がする
クラゲ最強なんだ
確かに夏にガッツリエルデンリング
ありかもしれないですね
最悪コロニスキン呼んでもらって
確かにそれも面白そうだよねリスナーさん読んでね
オンラインってことだよね
もう本当にさもう本当に無理だったらね読んでもいいかもだけど
おぼでんりんぐ
おぼんでんりんぐ
おぼんでんりんぐいいじゃん
家行くよ来られても困る
通報案件なんですけど
谷号さんに通報案件なんですけどそれ
ボンデリングみたいだね
おぼんでんリング
楽しかったみんな見守ってくれてありがとう本当に楽しかったよ
ちょっとねちまちまやっていくと思うのでね
あのまたよかったら見守ってください暇な時は
ということで今日の配信が良かった方悪かった方
どちらともグッドボタンを押していただき
チャンネル登録よろしければポチッとお願いします
またお盆伝リングやりましょう
これクリアしたらねコーナーの義務伝リングじゃなくなるからね
義務伝リングって言われ続けていたけれども
もう義務でリングじゃなくなる からちゃんとクリアしたらね
はいぺこちゃんに鬼畜芸回想いや こうにぃじゃぺこらんにバトル
トードやってもらうかん
バトルトードやっていやでもさ な
んかさ他のホロメイに渡して
さバトルトードをさ
あっさりクリア しちゃったらさもうさ
どうしようそれがちょっとね
頭にあって
自分はクリアできなかったけど
なんか意外とあっさり
いっちゃうもんなんじゃないかって思っているんだよね
ねえ
ちょっと悔しい
だから渡さない
だから渡さないよ
渡しません
たまにリベンジしようかって話もしてたから
たまにリベンジもありかもしれないけどね
二人プレイもありだよね
考えとくわ
こうに考えとくわって言ってね
何もなくなっちゃうから
コロさんあの話どうなったのっていうことがたまにあるでしょ
コロさんあの話何?
どうなっちゃったの?
あのゲームはどうなっちゃったの?
無くなるからこうね 見切り発言多すぎて
ふふふふ
よくあるよね よくあるのにも関わらずここまで押してくれてみんなありがとう
ありがとうございます
いやーバトルトード2人プレイはむずいって あれ絶対むずいって
てん 行きオンライン
一気団結したじゃないですか
一気団結しましたじゃないですかみんなでねー うーん
よかったよねー 一気団結させてもらっていや本当にフラムゲー楽しいなんか楽しさが分かったん
これハマる人はハマるんだなこの
なんだろうこの達成感にね
死にゲーっていうものかいわゆる
何回も何回もチャレンジして
一個一個覚えていって
倒すっていうね
楽しかったまたやる
明日やるんですけどね
はーい
ということで
ちょっとね次のコラボの準備がありますので
ちょっとここら辺で終わりにしとこうかな
みんな8時からはね
みこみこのチャンネルで
さくらみこお別れ手選手権
ありますのでねそちらもよかったらご覧ください
はいご飯食べてきます
ありがとうございましたみんなThank you guys
Hey guys
Today's streaming is over
Thank you for watching todayてー あ
みなさんゲームの音ってさぁ今ので大丈夫そう
今の音量で大丈夫そう
ちょっと大きかったちっちゃかったん
明日に生かそうかなと思っていっ
あらうすごこうにすごくない 画面もカクついてなかったん
大丈夫だった?
ちょうどよかった
よかったよかった
ごめん終わってからね
今更なんだけど
大丈夫だったよかった
ありがとう
設定完璧
フルスクリーンだよ
ウィンドウモードでやろうかなって思ったんだけど
フルスクリーンの方が
フレームレートが
うんたらかんたらみたいな感じで
画像の解像度がちょっと低かったぐらい
ちょっとね低くしてるんだけど
明日ちょっとさ
高い設定で
やってみようかな
もしかしたら
カクつかないでできる可能性もあるからね
うん
ちょっとねカクつくかもと思ってね
あの解像度下げてやってたから
もしかしたら
ちょっと上げ言っとこうかな
今日の会社綺麗だった?
よかったありがとう
明日もスパチャは切っとく感じあ、そうだね
切っとかないと怒られちゃうから
怒られちゃうからみんな
それこそ非公開になっちゃうから
ありがとねみんな
スパチャがなくてもみんなの声届いてるからね
Twitterとかコメントとかありがとう
ということで
皆さん8時からまたお会いしましょう
ありがとうね明日も2回コードなのでね
皆さんゆっくり休んでください
ありがとう
スパチャしたいよ
コメントしていっぱいその代わりに
コメントめちゃめちゃ嬉しいから
ありがとうねみんなまた後でね
じゃあちょっとリスナーさん置き去りエンドということで
じゃあまたねー後でねー
またねー
あー暇だなー終わっちゃったよ暇だなー
バイバーイ
暇だなー暇だなー
なんもないよ
爆発させとくか