ご視聴ありがとうございました
それではまた。
おやすみなさい
なんかめっちゃ強いらしいな
大丈夫
マイクちっちゃいえ?
ちっちゃいあ、あ、
あえ!
マイク逆さま…え、なんだろう
音…え、
何か違う?
え、マイクの線は大丈夫だけどな
あー
え何怖い何もしてないよ今
何もしてないよ
直ったえ怖い何があったの接触
なんかゲーム音もさたまにブツブツ言うからさ怖いよね
今大丈夫?
接触かな?
え、
怖また何かあったら言って
怖い
ということで今日は
異形のツリーガード先生をね
昨日倒してで そんな
先にいる中の黄色いもやもやのところに今日はね
入りたいと思います
大丈夫かなぁ いけるかなぁ
そこのね
探索をねあ、
怖い 怖いけど頑張る
今までね辛かったのなんて
ミケラの刃ぐらい
全部辛かったけど
どうしよう怖いね
でもやってみるしかない
やってみるしかないからね
今日はねちょっとね6時
前ぐらいには
ちょっと終わっとかないといけないので
夜コラボがありますのでね
今日はね短めになっちゃうかもしれないんですけど よろしくお願いしまーす
精一杯頑張ります
みんな
で頑張ろうな
おいしょ
よいしょー!
暑い…
暑いよ…
こっち?
あ、待って!
ねっ雷じゃなくて ま
あ最初は様子見だよね
ちょぼちゃん見ててねー 最初は様子見で
こういうのにしとくか
んー
よし
もしかしたら雷使ってくるかもしれないし
炎使ってくるかもしれないし
ひぃー!
こんなんいきなり竜巻がさー
静かになってさーこの上の
岩が頭に落ちてきたら即死だねな
ふぅー!人が死んでた
全然気づかなかった昨日
バンザイ
この先
城があるぞ
元気が必要だ
犬バンザイ
この先壁がある
行ってみましょうか
ん?
デスティントデス
え?
なになになに?
こいつ
え?
ちょっと待って違う今のはあ、
なに?
ちょっと待ってごめん
そんな下空いてるなんて分かんなかった今
わーまじかなんかなんか、
ちょっと物理っぽかったね。
物理っぽい感じした。
様子見どころじゃない。
様子見もできんかった。
でも顔が見えなかったよ、なんか。
おくるみに包まれてたから。
なんだろうね。
もう一回。
行くぞ!
あ、3万ルームあんのかな?
いた!
ルーパーン
ビーナブーボンブーボンブーボン
うわあああああ!
あのですね皆さん
今日の配信始まったばかり
ねー様子見
コーネの配信も様子見でいきましょう
コーネの配信も様子見で
ちょっと真ん中に移動しなきゃダメだね
真ん中に移動しないとね
いやちょっと攻撃が
プンプンプンの時もあるし
うーぷーの時もあるし
プーンドカーンドカーンもあるからね
覚えていかないとダメだ
つかみバッチリ
よしよし
つかみはバッチリ
ガードでもいいのかガード
カウンターとかいけんのかな
はい
パーンあ、
無理ですううっ
やばい、真ん中行かなきゃやばいまた落ちる
うわっ
なにそれ
うわあああああ
うわっ
いてぇ
うわぁ
うわー
知った
待って全然覚えらんない
壁を作るんだ壁を
いやー
これがなちょっとちょっとおら、
おら、
おら痛ぇぇぇぇぇぇぇぇぇ!
何、かたまりんだったけど今
かたまりんだったよ
かたまりん
やばいやばい
ちっちゃいのをつぶつぶ投げてくるかと思ったら塊になった
塊の時もあるんだ
岩とか石を投げてくる
やばいねこっちは指一本で戦ってんのにね
怖い怖い
でも柱とかがあるから
うまく柱を使って回復していけばいいかな
石潰って
やばいルーンが回収できなさそう
はい!
はい!はい!
痛い痛い痛い
ほら!
いいターンなんだそりゃ!
んー
終わりよ
くわー
ラーリーって言ってる
ラーリー
どうしよう
うわー
これがね
ああ、
それなにそれいや、
そうじゃったー!
上から落ちてくるんじゃった!
うわー!
怖い怖い怖い
怖いよ
ふぁーい!
はーい!いやー!
左か?
いやー!左に避ければいいんか?
うわー!
ふん!
ふんふーんふーん
ちょっと
焦点合わせて 焦点合わせてあっ!
うわああああ!
はああああ!
ははははは
こいつ、ちょっと隙がなさすぎない?
逃げてばっかりになっちゃう
逃げてばっかりになっちゃうね
やばいツボちゃん
アレキサンダーさん
コツボちゃん
来てくれ
頼むぜ
難しいね
いやそう距離取るときつそうだね
今日はここまでやばいよまた今日
サムネイルがボコボコになっちゃうよ
それだけはいただけないストリート
ツボちゃん呼んだらどんな感じなのかやってみていい?
なんかさ、もうさでもさあ、
これさ、もうちょい遅めに避けなきゃダメなのか
回復するときだけそっち行ってくるからすごい楽
ツボちゃんすぐ死にそう
あれかな物理攻撃が多いから
物理カットの玉スリンとかいいかも
これは別にギリじゃなくてもいい
物理なのかなこれ
はい
ツボちゃんがめちゃめちゃ当ててくれてる
はい!
全然当たんねん
はい!はい!
おばちゃんナイスー
これ上から落ちてくる、それが上から落ちてくるんじゃんか
うわぁ!ダメだった!
なにそれ?
知らん動きすんな
うまい!
いいんじゃない?
ツボちゃん呼んじゃうと…あ、なに!?
やめて!ねぇやめて!やめてやめてやめて!
進化しないで!進化しないで!
立つな!立つなー!
ユビー?
あっ、それタマスリンじゃない?
おやばい
無理だよ
うわーなんだそれ
ちばちゃーん
えっ
待って待って動きがさ
動きが早すぎたよ
しかもやっぱ上に飛んでいくからさ
何が来るのかを判断がつかないよ
あれって物理じゃないねねぇ
こんなジャンプ攻撃の知る場合じゃないよ
えー魔力
物理なのあれって
今日はここまでって言うなぁ
どうする次でクリアしちゃったら
およよってなるな
お釣りカットつけておこう
最初はツボちゃんに頑張ってもらおう
ちょっと僕ルー拾いに行くよ
よし
ツボちゃん頑張れ!
お前にかかってる!
あ、
それブヨブヨブヨン ブヨン ブヨン
うわーやっちまった!
はっ
ツボちゃん
やばい下から来たり上から来たりする
口の中で戦ってるみたい
上の鳩下の鳩
前歯と奥歯とみたいな感じやな
外してもあれか
あ終了になったな
ちょっとかっこよくない
よし
こいつの
残してくれたものでいこう
えマレニアより簡単いやどえ
そうなん
うわあああああ
本当にダメだったときはガード
そこやめてそこやめて
落ちるから
お前は行くな!行くぜ!
あーそっち!
あーそっちー!
ほら!
そっちー!
もう一回見ていい?
これ
さっきちょっとびっくりしちゃって
この力を引き出せないと
本当に勝てる?
これ
これ本当に勝てるの?
かっこいい
攻撃パターンを見ないとね
なーそれー!
こいつも千斬り持ってんのか
どんどん
やばい、柱にくくれちゃうと
うわー!
うわー!体力持ってかれた!
あいつと同じや!
うぅん、ぶぶぶぶぶぶぶんぶぅん
あわし切り
こばしー
とばしー、とばしー
うわ何コイツヤバい
こばしー、とばしー
うわぁおそ、
早い爆発
攻撃できないんですけど
爆発
うわ爆発
いやー
待ってこれさ爆発するからさ
おーやめろお前
つぼちゃんが倒しちゃうね
つぼちゃん呼んじゃうと
くそー
何にも当てられんかった
どうやって近づくんだや
っぱ壺なのか
やはり壺なのか
そつぼ
何作ればいいんだ
これどうこれこれ
血鬼術
いっぱい作っちゃった
これで?
これはもうあれなの?
ここかな?
どうやって投げるの?
これだ!
これって重量にならないよね?
どうやって投げるんだろう
間違えちゃいそうだから
ロックしてアイテムボタン
こういうのを使うときが来たな
よしよしよしよしよし
ついにねついに来ましたね
移りカット
どうしよう物理カット
ガード強化いらん
だってこいつの敵こいつは物理なのか魔力なのか炎なのかどれ?
雷かな?
物理カットがいいんだ
行けい
よし!
行くぞ!ツボちゃん!
ツボちゃん呼んでおいたなぁ、なんかツボちゃんがあ、
痛い痛い痛い!
うわぁ、でもダメだ!
出てみよう
当たったん?
当たってる当たってる
ファイズ!
え、こういうのがポイズンになった?
だったわけだよね
なんでこういうのがポイズンになってんだよ!
なんで?
自分のなるおかしいだろ!それどういうことやねん!
なにそれ
わー柱に隠れると隠れるねあれだな
うわー
やばっ
柱に隠れるとさぁ焦点が外れるじゃなぁ
これがすごい厄介ん、
いやぁ
えーーー!ダメだ!
一旦避けるね
いー
はい
くー
もう火薬こんな使っちゃった無理だ
はい
はいはい
あそこお腹も当たるよね
そりゃそうだよね
やばいはい!
はい!
あー、それ、そうだったね
ウェッ!
ブァァアアアアアアアアアアア!
イィイイイイ!
柱の後ろには行かないほうがいいか?
ムズい!
でも分かったなんかこうピュー
コンパスの攻撃の時は
後ろに行けば当たらないから
そこが狙い目ね
ここにルーン開始したっけか
コンパス攻撃の時は
行けるね
いやー走らなー
点が外れちゃうのやだな
でも点を戻そうとするとさ うまく画面に収まってないとさ
プルンって行くんだよね 地点が後ろにプルンって
うわぁマジかい
うわぁやめてリンソクやめて
ツボちゃーん!
あーこれほらね、これプルンってなるからねこれ
これツボちゃんも自分で得意なってんのか?
あーだめだこっち来ない
うわっあ、
これ今のところ
ブーパーンブーパーンブーパーン
あれー
やばいやばい
ツボちゃん
ツボちゃんとにこえてたかな
これコツボちゃんの未来の姿
未来から来てくれたコツボちゃん
せわしせわし
コーニーが伸びた
コーニーが伸びたね
ツボちゃんがせわしね
いやあかんなぁ
ってわし頑張ろうね
行くよ
ここからね
行くよツボちゃん
これ避けれなくない?
前にローリングなのかな?
これもう前寄り
ビルデンリングは前ロリ
前ロリが命
ルーガー出しに行きたい
いた!
やめてそっちにいるでしょ
攻撃するとやっぱ後ろに向かってくるね
あーこれがねいつもギリギリでね
んーなんじゃそれ
やめてやめて痛て!
怖いやばい、端っこ注意、端っこ注意よ
よしよしよしよし
あー、
逆だった
はっはっ
行くぞ
やばい!
ちょっと待って!やばいやばい!
うわ!
こっちかい!
わー削られたーこれやだー
ぎゅえんちょえん
ひよえん
ちゅえんちゅえん
ちゅえん
ちゅえん爆発!!
危ねぇ
ちゅえん
ちょえん
これは爆発じゃないない
222爆発!
違う!
うわぁ!爆発じゃない!
やばい点が外れるのマジやめて
ダメだ!覚えていかないとダメだね
ねーよーし次次
調炎調炎調炎調炎
5円調炎 応援調炎
まあこれクソクソだったのこれ
これはいいんじゃないこれ自分にならないよ
さよなら
これも投げつけるぞ
ククリツボなー
ツボちゃんごめんね
ツボちゃんありがとう本当に大好き
ジャンプかなぁ
何回も多分攻撃できない相手だから
一回攻撃したらもう
逃げる
連続で…え、それ連続でできるのかな?
わかんないけど
連続でいけんのかな?
一撃に力を込めるということで
行くよ!ツボちゃん!
やった!
やべぇ
ふぅ!
ふっはい
はい
やばい前行け!
あー前行けない無理だ!
あはー
足に突っかかった
回復しようってやばい
なにそれ!
当たらねえ
うわぁ!
痛ぁぁ!
ダメだ!投げるのに集中してると食らっちまう!
みんなこれアイテム使った?
マリケスの時にアイテム使った?
こういうの
使った?
使わなかったよ
使ってないです
使わないのかい
これいらないのかじゃん
エビ食った?
じゃあこういうのもエビ食おう
ナイフぐらいなら投げた
ここにもイブクオット
2個しかない うまいうまいうまいい
らないのか
連続すぎないちょっと
ほら!
連続すぎるよ
やばい!端っこ注意!
どうしよう?
ルーンは?
ここに乗るんだ!ここ!
そこだ
行っちゃおうかなこっち
マジ今怖かった
つぼちゃんありがとう
おるんうーん
うらぁん
ぬぁぁぁぁ
爆発
痛てぇ
何これ何これやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだ
見えないよ
痛っ未だにアイテム使おうとしてる
いやーあーーーーー!!!
近い 近い 近い 近い 近い
どこどこ
あはははははは
あははは 嫌だー
どこー
え 上に飛ばれるとさー
キツイねー
そこやめようもう やっぱり
こんなん投げてる場合じゃないよ
まあククリはもしかしたらね投げるのにさ
ちょっと時間かかるか
ちょっと時間かかるな
壺はなんか
えええええええええええええよいしょって感じだからね
えええええええええええよいしょって感じだからちょっと時間かかるかな
月が多くなっちゃってダメだ
これククリもあれか
ちびっちゃう方がいいのかあ、
毒や
これええやん
よし
あー飲んじゃった
確かにルーンの子を使うのもあり
使うでー
おらー
はいこちら鍵カッコをどうぞ行け!
目の前行け!
お前バカ野郎!
行けねえじゃねえかそれ!
行くぞ!
わ!
長い長い!
ひぃー
うわーみんなミュウスターでやばい
ちょっと
攻撃できねー
リザードやばいよ
ジュボンちゃん
いやー無理だー
無理だー
本当にこれあれミケルの刃より弱いの?
やばー
でもあれだねなんか毒いいかもしんない
毒でちょっとずつ削れてるから
だから、あとは避けれれば、ちゃんと避けれれば、回復しにあれなんだよな、後ろ行っちゃうんだよな、柱の後ろ。
難しいね。
あ、
これここで使っても大丈夫?
へへへ、
飼っちゃった
最初はツボちゃんに立ててもらって
ルーンを回収してうわ、
そこダメなの?
そこダメなんじゃん
こいつにも投げとく
動くなったん?
これ早いんだよな
早いっていうか何回もやってくるから
分かんなくなっちゃう
わーあーーー!
オッケーあ、
ガード
どこになってもいいよ!
アァー!それは敵わなかった!
やばいよこれ
回復されてやばいよ
きゃー!
それなに
爆発それ違う
うわー
頭ね
どこどこどこ
どうじゃ
やばい
爆発
いたー
やばい
こりゃやばいわ
全然わからん
どっか行っちゃう
マリケスがどっかい…ん?
マケリス?
マリケスでいい…マリケスで合ってる?
だいぶ削れてる…で、毒にするのいいかもね!
毒にするの!
だいぶいいかも!
毒にするのいいよ!
あと何本?
8本か!
あんまり…あれだな…あの…
第一形態の時に使うのやめよう
熱望ちゃんが頑張ってくれてる
ルーンの子
ナイス
テロリーン
うわー!
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってよ!
うあ、当たっちゃった
こんなとこで回復2個も
ヒヤッ!
ふぅ…ふぅ…ふぅ…ふぅ…んー、
あ、早いねー
早いよー
うわー早かった
あぶねうーあし
よし
爆発!
爆発…
爆発が嫌ー!
やばい
当たらないよ
ほら!
どこ?
よしよしよしよしよし
やばい!
僕らとググナッタン
いやー細い!
やばいよ回復できないよもうツボちゃんいないから
やばなんで
くああああああ
もうだめだ焦点が合わなくなる
くそ柱お前
点
点なくすのやめろって
くそー
あれなくなっちゃった毒
0だー でもそしたら
普通ので頑張るかん
親の時間親の時間だ
親の時間かもしれない
普通ので頑張ろう頑張ろう魔力ダメージ
魔力ダメージ
作る?
どうくん
もう作れるのか
材料あんのかな
アイダスしなきゃいけないのかア
イテム製作見てみて
多分今
売れないっぽいね
何が足りないんだ
これを作ってってことかな
レシピがないか
毒ってどうだった?
みんな見てて
だいぶ削れてた?
毒で
削れてた?
どうだろうどうだったんだろう
こうねちょっと体力見えてなかったんだけど
微妙?
微妙な感じだった
ルーンの子がなくなっちゃうなこれあ、
ちょっと削れてた
ほら!
35巻
あれ?
ツボちゃん?
今回は早かった
うわー
やめて
お、
ルーいいかうーん
回復したいよ
え?
さっき回復できてなかった?
はぁ
うわ足んないね
回復したいけど
指短い
ああこれ絶対当たっちゃうよ前ロリだった前ロリ わからんけど前ロリでいいのかわからんけど
あー端っこやめて!
きたー
ほい
はいお前ロリだな
うわー!
意地やめろってお前!
いたー
やめろ やめろ やめろ やめろ やめろ
早かったー!
やめろやめろやめろ
やめろやめろ
ん
はぁっはぁっは 当たらねーよ
回し回し
叩き付け 叩き付け ばくはず
あーだめだったー
くそー
ツボちゃんがあれだったね
後悔すぐいなくなっちゃった
狙われすぎちゃったね
あったあったちょっと遅らせてきたね
3回目がちょっと遅れてんのかな
ふぁんふぁん
ふぁーんって感じ
一定のリズムではない
えっ落下したの?
スモちゃん!
落下するんや
知らんかった
待って鼻かゆい
頑張るぞ
頑張るぞー!
買うぞー!あああ
よし
あとここで呼ぶのやめるかじゃん
ちょっとあっち行って
やめろお前
ここで呼んであげる
うーん
回復したい
よしよしよし
指短け
でもこの武器で行くと決めたんだ
この武器で行くんだOK!
ツボちゃんいるよ!
やばい!回復していけないかも
うわー!ブルーンブルーン!
ブルーンブルーン痛っ!
なにそれ!
柱意味ねえじゃん!
あのあれだな、みじん切り、千切りの時は、千切りの時は柱ダメね。
貫通してくるね。
了解了解。
了解ウォッチ。
だから隠れるのやめなって
隠れちゃダメなんだやっぱり柱には
妖怪
隠れずに頑張る
なんか回復するときは
隠れた方がいいのかなと思って隠れちゃってたけど
やっぱ隠れちゃダメらしい
頑張ろう
隠れずに
隠れたらね
天もいなくなっちゃうからね
ボスの天眼
タリスマンはこれ
タリスマンねねー
ルーンの子なくなるかな?
このまま使ってたら
でもこのルーンの子は今
この時のためにある気がする
ツボちゃん落ちちゃうかな?
大丈夫?
ここだよ
落ちてくる
これ当たっちゃうよねねー
ああ
落ちないでね
こっちこっちこっちこっち
ズボちゃんこっち
来ないよね?
君は勇ましい戦士だ
やばい!あー詰まっちゃったうそー
やばいまた隠れちゃった
うわぁ!こっちいるよ!
いいよー!
あれ?
やばい!
はぁー!
やっぱ3回目がちょっと遅いんだ
ツボちゃん
爆発
うわーい
あー死んだ
ふー
ちょっと怖がりすぎて離れすぎかも
もうちょっと近づくってことね
そうだよね近づかないと攻撃できないもんね
待って充電切れそう
ツボちゃんがでも頑張ってくれてるから
ここにも頑張んなきゃ
頑張んなきゃね
ツボちゃん一緒に頑張ろうね
これいらないかも
ちびちびすぎたね
頑張るぞ
ルーのコツ買うか
うまいうまい
うーわーそうだった
どうなるんだったわ
えなんでそっち行っちゃうのかな
ツボちゃん落ちないでよあんた
よしよしよし
つけてくる
お前が落ちろ!
お前が下に落ちろ!
ユツボちゃん
離れすぎ離れすぎだよ
近づけ近づけー!
近づけー!
爆発!
痛い
やばい回復するとやばい
えぇーおら、
おら、
おら爆発
んme
うーん
やめてやめてやめてやめて
来ないで来ないで来ないで
やはり隠れる
やったー!
アドバイスくれた人ありがとう!
逃げないことが大事!
逃げないことが大事なんだよ、ハリー!
逃げすぎてたってことね
触れるの?
強かった
ここにもツボちゃんいなかったら無理だったかもこれ
さっき使ってたやつだよねこれね
え、
待って
コーネが
死のルーン
チーノルー
そう
うわぁ
燃えてる途中
お別れだよあんたん
ユービーエルドんよーしへっ
これラスボス?
王になったってこと?
ラスボスなわけないかこれが
ラスボちゃんじゃんえっ、
全部夢だったのさってこと?
あ、違うわ
こんなになっちゃって
うわ、
ちょっと
これもうメリちゃんもいないもんね
えっ
ルーンやばい
待ってルーンやばい
ちょい足りないや
こっち使えばよかった こっち使ってても間に合わなかったか?
足りなかったか?
やばー
20万近くくれたってこと?
これ
うわどうしようこれ頭
今更頭なんて関係なくない?
今更
今更頭なんていらなくないか
ダミナ
どうしようかね
HPか生命力か持久力か筋力を上げたいなって思ってるんだけど
生命力欲しい?
まだ足りない?
進行もありなんだ
935なんで135で笑っての 何
はっはっはっは 何
笑わないで何 レベル上げすぎってことをやーだ笑わないで
一旦さ一旦さん
会いに行く?
みんなに会いに行く?
やばいここ!もうやばい!
もうやばい!
サイフォンはー!
いっk
かっこいい
これいいね
あーこれコピーしたけど
ちょっと待って最後までいるって言ってなかったん
指さえあれば
えーなんか毛が長くなってない
この人は大丈夫なの
オーネには何も言ってくれない
もう死んでるってことこれ
最後まで
最後までって言ったじゃん
言ったけどって感じ?
違う尻じゃねえのおい!
尻じゃねえ! ちょっと待ってどこ行っちゃったのこれ!
どこなっちゃった!
待ってランタンつけよう
何が増えたって言ってたんだ
なんか増えましたってなったよね
誘惑の枝
誘惑の枝って何
アハンフン
なんか出てたよね
針消すの
ごめん何が増えたんだこれ
わかる?
わかんないあ、
石?
これ?
高っ
祈祷書?
これ?
違うなこれかな?
これ
ごめん、コーネのエルデンリング
全然おもんないかも
こういうの使ってこその
今のゲームだよね多分
物理できちゃったここまで
君はずっとここにいるんだね
こいつってさぁ
おもろいよよかった
ちょっと安心
なんかエルデンリングっぽいことしてないかなってちょっと不安になっちゃったよ
うわまだ撃ってるじゃん
え?
忘れちゃったの?
あーってことは覚えてはいるってこと?
なんかここにずっと指てきたけどさ
クリーモア君のことここに忘れてないよ
ちょっと強化しちゃった
クリーモアプラス20
あなたについて
やだー
忘れないで
これで終わりなの?
なんか、なんか、追い出してこうねの
追い出してほしい
なんかない
じゃあコーネっぽい道具はエビは
なんて思い出もクソもないよな
なんか思い出してほしいんだけど
無理なのか
うわーやばいねこれもうそろそろ崩壊しちゃうじゃんね
お
エビ見せたことない もうダメだ
これ次来たらもうさあ喋れなくなっちゃってそうじゃないあ、
まだいたえ、
違う違う
急遽
え、
これ燃やしちゃったかなあら?
うーん
なんで?
諦めるなよ
あーそっかー
あ、
そうなの?
エルドン王になる
ヒュークは常に言ってた
君は王だった
彼に彼女を彼
が使った武器で殺す
神マリカを
殺す彼女は僕たちを
全て殺した
話せないか
もう王になるしかない
王になって何になるんだこんな世界で
もう何もないじゃないか
大事な人も
大切な人も
友達も何もかもいなくなったみ
んな消えてく
こんな世界で王様になったって
あれ?
なんか一部屋足りなくない?
足りなくなかったです
あれキサンダさんもいなくなった
みん
ないなくなった
ショーニーさんはいてくれてるけどね
グラングのところ行ってみる?
レナラちゃんも話せるよね
あの生まれ変わりの人だからねね
承認
指読みばあちゃんも喋れるのか これ
ちょっと行ってみていい
おばあま
マレニアはまだいるよ
知ってるよ
倒せてないもんね
マレちゃん
確かにマレニアちゃんはまだいてくれてる
おばば
こういうさ道中にいるおばばはさ
まだいるんだよねきっと
いるよね
なんか寂しくなっちゃう
あいたいたいたいたいた
あいた
あよかった生きてる動いてる動いてる
息してる息してる
あ、
よかった
OK
生きててよかったこの人は
同じマンションに住まわせよう
久々に来たなここ
あれ
んんあれ
えっ待ってどういうこと
ちょっと
待ってえっこの人
全然分からなかった
どういうこと?
時間軸が違う?
こっちが過去ってこと?
え?
この人が死を食べて
一回食服で休んでみて、はいなに!
いやああああああああ!!
ちょっと待って!ちょっと待って!
いやいやいやいやいや
せんぱい!せんぱい!
やばいやばいやばいやばい
落ち着いた?
あれ?
いやあああああ
うっ
ほらほらほらほらほらほらほら
うわあああああ
えやめて
どういうこと?
なんで?
だって襲ってくるじゃんか!
倒すダメなの?
やめて、やめて、落ち着いて、落ち着いて
こっち乗っちゃった
いやー!
これ第二形態ある?
やばいやばいやばいおらー!
おらよー!
おやすみなさい
あれ?
爪?
なんかくれたよ
さっき使ってたやつだ!
ため試しようで強化される
これも岩投げてたやつだねこれね
大きな岩を前方に放り投げる
連続で使用することができる
かつてグラングは恐ろしい獣であった
古き名がデミゴッドの死を意味するほどに
これくれるの?
今は?
進行18
話しかけられたよご
めん
必死だった
正当防衛として許してもらってもいい
おー見て
うわーすごいこれ
これ爪だから実質さ
指
これ強いね
これ強いだ
これも指
ありがとうごめんね痛かった?
ごめんね
コーデのせいだよねごめん
おそらく指
ちょっとこれ重たいのかな?
あ、重量大丈夫そう
もう一回休んでみる
ごめん
一泊しよう
ちょっと一泊してねあ、
やばい、二拍しちゃった
変
わってる?
話すこと変わる?
変わらない?
痛かったやっぱり
ごめん
ちょっと痛かったんだ
ねー な
んて書いてあるこれ
いやーちまいじゃねーよなぁ何そんなひまわりの武器
何それドライフラワー
友人よごめんめっためたにしちゃった友人のこと
ダウンロードコンテンツの武器です
やだもういいなダウンロードコンテンツやるとあれもらえるんだ
もらえるっていうか
もらえるイベントがあるのか
なんかいいねこの同窓会みたいな感じで
あならずものあれかエビの人かエビ
エビも全然なんだよなエビも行ってみるちょっと
ラティーナ
ならずものとこ行ってみるか
どっから行ったら近いんだ
ここじゃないの?
こっちか
ここ登って、ここ登って
今エビじゃなくてカニじゃなかったっけ?
ならずものって
だったよね?
おいおい
キピ
エビ売ってるかな?
こっち側?
カニの方が強い。
あ、でも待ってルーンが全然なかった
なんかいらないの売ってもいいのか?
それか道中に何かいたら
大丈夫大丈夫ん
ん 強い
いいねぇかかってこいやー オラまとめてー
強い あっ
やめろやめろやめろやめろやめろ やだやだ何こいつ
かけんなよ くそ強ぇじゃねぇかこいつ
なんなんだよ イエーイ
はい ち
ょっと
抹殺したいな新しい武器で
こっち側
ごめんねもう地図がわからなくなっちゃう
こっち側だよな
こっち側 こ
っち側こっち側
確かに強化してないけどさ今どれ ぐらいなんだ
あバババババ116 116感
強化したいね
もうしたかあ、
まだいたー
兄やっつけてあげようか
やっつけたよ
君は変わらないね
購入
カニ
本当だ大きく高めるになるんだカニだとね
2個
買っちゃったー
カニ好きにはいいやつしかいねー
はい
よしよしよし
あはは、わー、カニの裏もちょっと気持ち悪いな
ちょっとじゃあもう一回円卓行こうかーわ、
でもルーンがな、あ、わかったコーネにはルーンがあるよね
これねえ、
でも待ってでも待って
でも待って
これ
どう
しよう
これを使うか迷ってる
もう少し買った方がいい
じゃあ使っちゃえ
はい
何個買ったらいいかな
7個買った
もう一回行こう
強化するか迷ってるちょっとこれは
これは…どうしようかな?
なぁ
まぁそれ指の方が強いよね
でもあれか38
そんなに変わりはない?
見るとこそこじゃないだが、
これ?
これがこれになるってことだよね
でもあれだfp技のfpは指の方があれ なんだね
能力補正能力補正
こっちの方が良くない?
筋力はこっちってこと?
ということ?
どっちでもいいか
聖なるダメージもついてます
ってことは聖なるダメージが苦手な奴が
やめてーってなるってことね
こういうことね
さて
やめてーか
マリケスの剣使いたいけどね
ってことはあれか、複製して
ごめんね、あっちらこっちらいっちゃって家、
家を探さなきゃいけないんだよね
初めての複製じゃない?
そうしたらこれお、
ダウン
いいよー
ありがたー
複製も初めて100時間
100時間超えて
初めての複製
下は行ける?
これ こっちから行く
ここで合ってるよね 初めてなの
いぇーい何
もしてない これだ苦戦した
1個1回 で
苦戦したから
たらエイヤー
収集エイヤー収集
たら
ちょっとね悲しいけどおばばんとこ行って
おばばんとこに行きまして
エイヤー収集収集エイヤー収集
でもこれさぁ、強化しないとあれかんえ、
やんしよし、あっこっちかな
これね
これでいいんだでな
きゃあああああ
防具?
来てた来てたこれ
マリカの忠実な
恐れ?
これ何これ
恐れであった?
恐れを知るからこそ彼らは英雄だった
これいいな
いやでもないやこれいいいやでもなコーネはね違うの
コーネはね
壺で行きたいからね
買ったところでね
かぶらないんだよね
これもかっこいいね
全部かっこいいな
いやこれもかっこいいんだよね
何がかっこいいんだろうこれ
髪の毛かな
かっこいい
これかっこいいよね
どうしようでも防具もね
こんなんねひょろひょろ防具じゃダメだねな
交換しちゃったついに
初めて交換した
どれ?
あれ?
これ強化
一回使ってみてだなでも
1回使ってみて
重たい!
重てぇ!
これ重たくなった
いやーこれ嫌なやつ これ嫌なやつよ
すごいこれ自分に群がっもう何百匹と群がってきたら使いたいやつだねこれね これかっこいいそっかタッコたてぃ
外したらいいって事
縦がこういうのにしたらいいってこと?
縦が重いんだな
これもかっこいいね
確かに隙が多い
今じゃなくてもいいかこれは
さっきこれを強化したからちょっとこっちで使ってみようかね今は
いいじゃん爪と指紋の盾でどう?
でもなんかこれといえば指だよね
でもこれも指みたいなもんだからいいかん
これも指みたいなもん
ええやんええやん
ええやんええやんええやん
ちょっとどうしようこれ弓も装備しておいた方がいいか
エイヤンエイヤンエイヤンエイヤンエイヤンエイヤン
うわ重量になったなんで
やめますじゃあ
この弓が弓を持つだけで重量になっちゃう
自分でさ重量重量わかるようになったよちゃんと
前まではね言われないとわからなかった
待ってここに来ればいいわけ?
盾が重すぎる
そうでこんなスパムみたいな
こんにちは
黄金寺はまだ建っている
滅びの炎に、木に焼かれても揺るがず
何?
松茸?
ははは
ならば我らはまだ黄金の民なのだ
これ燃えるのかな?
燃え尽きるのかな?
これって
ここ探索した方がいいね
なんだここ
そ
びえている
指?
指だ
指指
開け
来たー!
嬉しい嬉しいこれ
ありがとう貰った良かった
こうね、殺しちゃうところだった
友人来たよー
うーん一旦これをこれ
にしとく待って
待ってやばい2050になる
いいね
なん
で死んでんのこれ
なんかと戦ってる
これなんか前来たところじゃない?
ゴブリンとかいたところじゃない?
ここって
そうだよね?
覚えてる覚えてる
ここ開けてきたよこいつ
いや待ってここ行くのか?
ここ行くのか?
わからん、こっちにいっていいのか?
うっせーーー!とか言っちゃったところやな、
これいたー!
いやぁん!
やばい、
死ぬいやー!
やめて、お願い、お願いやめて
いやな
やな
いやー!ほらゴブリンいた!うわー!
いやー!
はー!
いやよー!
どんどんどんどんどんどんあ
そこじゃないのかもね行くところ
いや待ってルーンどれぐらい溜まってた?
ちょっと待ってやばい
こうねやっぱりさ一旦指にしていい?
一旦指
これゴブリンじゃないない
3万 本マンならいいか別
3番ならいいかだってもう変わっちまったよねー 3
万ならいいか
多分だけど
終わっちまった
アイテムある!探索しなきゃダメだ
ひまわりね
下じゃなくて上に行けばいいんだよここ
馬乗れる?
馬乗れない
アイテム結構ある
アイテム探そうあ、
ここに行けばいいんだね
その前にちょっと
頑張るんだー!とか言ってたのに
ちょっと悲しい自分がこうなっちゃうなんて
思ってもなかったかも
お前なんか探すの下手くそ?
相手もないところ行ってる
女んで王になれるのかなぁ
不安しかないぞ
悲しみの音楽
何もなくないか
誰かが演奏してるなあのタイタニックのさ
最後に演奏してくれる人がいるじゃん最後まで
お何これ
キノコとはな
何やめておけってどういうこと
王になるなってこと
お
コロちゃん探索うまいよ
ありがとねね
感謝感謝
埋めておけ あ
れまだ撮ってないよねー
あれって何あれってん あこっちなんかありそうじゃない
こっち
こっち待って、
ランタンつけてない
うわでもここらへん全然覚えてないなあー
でも覚えてる覚えてる
どっちやねん
開けるんだ
こっち行ってみるか
なんかあったなこういうところ
って感じ?
それぐらいの記憶あ、
なんかさあのー雪だるまみたいなやつがさ
ぷーってやってたところだこれ
たぶん
コーヒーみたいな
なんかシャボン玉みたいなさあやつ飛ばすやついたじゃん
あいつがいたところだたぶんねお、
あ、これはあれか
違う知らないところー
あれ?
知らないところなのこれって
知らないところだった
覚えてるな
ベンチだ時間潰せる
壊れちゃった
なんもなさそうだね
進んじゃってるかもしれないもしかして
こんなことない
なんか見覚えあるんだよないや、
ここ初めてか?
でもあ、
リセットされてる、はぁー
なるほどね
どっちかっていうと逆走してる
うそー
うわー戻ってる、あー!
でもアイテムどうだろう?
一回変えろっか、じゃあ
あっはっは やー待ってルーンちょっと待ってルーン
ルーン
3万は良くない! わぁーでも待ってこれも取りに行けねぇなー さっきんとこから来ないとない?
取りに行くなら
違うこっちじゃない
ルーン欲しいなら地下大通りからですぐよ本当?
地下大通り
ここ?
ありがとう
君は優しいね
お父さんとお母さんに
大切に育てられたんだろうなって
感じがするコメント
ここらへんか
あっち側
あっつ
こっちか
こいつを倒しておいて
OK
ナイス
ありがとう
よし
上ちょっと登ってみる
待ってこのささあコーネの嫌な予感は当たらないと願いたいんだけどこのドラゴンとさあ 戦う羽目になったりしない
こいつはちょっとでかすぎるよ すがに
これでカニが飼えるあ確かにカニ飼えるねこれでね
カニ飼いに行く?
足りないかな今じゃ
うわっ 人が埋まってるよ
こんな建物作るのさ どれだけの年月がかかるんだろうね
ところねさんこんにちは こんにちは
こんにちはだよあ、
死んでるよなんで?
あっち、ああ!
あれ欲しい!あれ欲しい!
ちょっと待って
どうやって行くの?
あれ欲しい!
うわ待って
うわどうやって行くんだこれ
中から入って行けるのか
ここらへんだ
うわー
二の間になっちゃうねこれね
えーどうやって行くんだろうここ
今の人のおかげで アイテムの場所がわかったけど
行くー
こっちは何もないもんね 入れないよね
多分今の人も あれアイテムあるじゃんって言ってジャンプして死んじゃったんだよねねえどう
しよう
どっかから登っていけるかなぁ
ダーゴンダーゴン
ナイトレインだったら死なずに 行けたね
ここがねナイトレインだったな
こちらへんから行けないかな
行ったことはあったん?
あっこっちから行けない?
無理かな
森っぽい
森か
あっあっこっちだが行けそう
ここもなんか来た覚えあるね
ここからは行けるかな
よしよしよしよし
行けた行けた行けた行けた
頼むあ行けるんじゃないこれ
あの人も取れたかなあ、
やったー!
取れたー!
イェーイ!
あ、確かにここなんかスルーした気がする
うえー、
ラジカセミンだラジカセミン
やったー!でもこれさー
全然
1個しかないから
今あれだよね
6個ぐらい必要だよね
1個増やすのにね
だから
多分1個持ってたところでなんだよな
ちょっと危ないこれ
ということで
移動しましてね
この前増やしたばっかだからね
何個必要か見るか見
れたっけここで
ん?
あ!
やめて隣で死なないであ
もう増えないの?
あ余分にってこと?
ん
やはっきー 俺吐きしたん
なんで死んじゃったん
なんでなんでなんでなんで
あコレクションしちゃった
あーだって邪魔かなと思って
ごめん捨てちゃった
邪魔かなと思って
捨てちゃったよ
あーイベントでももらえるから予備なるほどね
確かにこんなに広かったらさ
さあ大変だもんね
あと1個どこやねんってなっちゃうからか
優しいじゃねえかフロムゲー
他のフロムゲーでもこういうシステムあるのかな
増やすやつね、
ぴったりだと無理だよね
上へ参りまーす
上に向かっていけばいいんだねなこれ多分な
で黄金寺のところ
あの前来たところ前来た時はさ
入れない扉があったよね
今日は魔法使わないよ目の前で
なに?
誰?
待って!
いなくなったかと思ったパパーン!
え?
やだー!
なんでこの人も
ヒーローマンを扱いじゃねーかよ!
うわーうわーすごいすごいすごいすごい
マジ?
うわー
やばいやばいやだ
痛てー
うわー!うわ、
やばい!こいつやばい!
すごい痛い
やばいすごい
爪合わせじゃん
すごいねこんな使ってくるんや
やっぱすごい人だったんだこの人ちょっと!
マジか!
心が折れそうだって言ってる
あらよー
すげーじゃねーかよお前
ガード
ヒュー
おらほら
おら
ました
それやめて
ふぅー
お前それオプションやめろ オプション消せって
これ連続きついね
消せばいいやこっちから
いやーついなんじゃそりゃ
あってこうにも使う
はぁー!
いや、熱い!え、待って待って、ヤバい
熱い!
同じ方!
後ろ取れるんかい?
回復するんじゃねえ!お前さっきから!
いやー!
いやこの人すごーい!
これがエルデンリングだよね!
ねー お前は物理でもどうなこれ物理たい
きとうみたいな感じじゃないこれ
物理たいきとう
こいつも回復する系なんだよなぁ いやでもいけそういけそうなんかやったらいけそう
だと入ってからすぐ魔法2名を得てほしい あっまてっ
ここにも使う じゃあチャラチャチャチャチャチャー
ああああああ
やばいうわ
うわうわ
やばい待ってレーザーがいつ飛んでくるか見よう
あの極太レーザーね極太レーザー
岸面みたいなやつね
パリィパリィじゃないよねこの人はね 魔法ちゃんだもんね
お邪魔のお邪魔除去等だからこの人
やば
いやばいやばいやばいやばいやばいやばい
ふぁーん
よしよしよし
やばい当たっちゃった
あー飲みやがってこいつ
人のこと言えねえか
人のこと言えず
いやー
までもあれだよね
無限に回復してくるわけじゃないかな
強いねねー こいつは一人でもやれ1人でやれそうって思うとちょっと坪ちゃん呼ばないの
卑怯すぎる
いいねいいね無理だったり呼べばええねん
いくぞ
カニカニー カニ食べをカニ
んでー
ルーンのこってさぁ
しかもさあれじゃない
ジャンプ攻撃か
あーまあいいかジャンプ攻撃でいくぞ
カニカニ
あそうかカニ物理攻撃上げるんじゃなくて
カットの方だったわ
間違えた
間違えたー
痛っ
回収したこれルーンが
うわやばいこれルーンの子が
無駄になってしまう
美味しい美味しい
美味しいぞ
ただ美味しい腹ごしらえも大事だからね
一回使わずに行ってみるか
いったん使わずにいってみようモ
フギデオン
アー!
あ、うわ回収した
良かった回収して死んでいったから良かった
プラマイゼロプラマイゼロ
あぶねー
危なかった
突っ込んじゃダメだね
何?
玉ねぎスライスの時はね
違うパイナップルスライスか
パイナップルスライスの時は
何が爆発してるんだ?
赤い骸骨の時かな
なんか爆発してるよ
ううっ
おらよー!
あ、届かない
おらよ!
うわぁーっ!
デコピン強いかもデコピン
ただいつデコピンやるかだよね こういうやつの敵の時は
魔法がなぁ
パイナップル
パイナップルがなぁ どうしてこれ両手持ちにした方がいいかなぁあ、
やばいやばいやばい ふぅん
ガードしちゃって無意識にガードしちゃって
スタミナなくなってる気がする
一旦
うわうわうわふぁーん降りか
いたー!
いや立てどうなんだろうこれ
でも半分半分ぐらいまでは削れてる
半分ぐらいまではね
あ
勝ったみんな
みんな分かったよ
体力トレーダー
ああああああ
ああ黒じゃねーかよいっぱい
そ逃げ上がって
あってルーンだー!
ルーンだー!
避け方を学ぼう
まずね
エルデンリングその1
避け方を学ぼう
おらよー
あっつやばい
あっつあっつあっつ
やばいよ
モノクロの炎に焼かれた
ちくしょう
もう一回
もう一回いけそういけそう
物理が最強だということをこいつに教えてやる
え?
でもこの人管理人としてマンションに呼びたかったのになぁ
なんでこうなっちゃうんだ
いやそれやめろって
やめろって
連続で打ってくるじゃんこいつ
FP何個あるんだよ
FPタリスマン
絶対いっぱいつけてる
どったれが
やばあの炎注意だね
でも何回か
攻撃当てたらさ魔法
使えなくなるから
だからいててみたいな感じで
物理こそパワー
これはちょっと無理だったね
あーこれ同線になってるんだね
あいつが通ってきた道が銅線なの ね
どういうことだよな
当たらない時は当たらないないてー
くそー
近づけば
近づかなきゃいけない
近づかなきゃいけないんだ
パイナップルと
白と黒の炎がね
ないよねねえ
くそ
これ帰ってくるのか
ちょっ待ってああああああ
やばーいさっきは行けたじゃんかー
タイミングがずれると一気に持ってかれるぞ
でもこんなになんか無理だくさん使ってくれる人なんてなかなかいなかったからえ、
これあなたが王になるべき?
なのでは?
あなたが
違うのですか?
か
俺最初にそれやめて
いやーそれブーメラになってんのキツイ
それやめてー
それやめてって
やっはー
こいつー
後ろを取ればねさっきみたいに
ガツンっていけるもんね
致命?
致命的なやつね
後ろ撮りてー
後ろ撮りてーよー
ハイナップルをどうにかなー
消せればいいんだけどなー
ハイナップルはでも前ロリしてもさー
前ロリがいいのかなでも
ぽいーん
いやでも当たっちゃうな
どうしようどうしようどうしようどうしよう
どうしようどうしよう
どうしようどうしようどうしよう
ワードいたー!
いいー!
パイナップル強いー!
この剣も地味にやだね
俺近づいて攻撃しても消えないからね剣は
パイナップルはなくしかないパ
イナップルが出ないように祈るだけ
武器変えてみる
待ってアトリカ
おらよー
おらー
あ、
なんだそりゃやっ
おーはーんだそりゃー
爆発したー
爆発するのもう攻めすぎると
やめろーみたいなね
やめろやーってやってくるんだ
なるほどね
ガードで防げんのかなあれは
バリア今バリアしたよ
バリアって言ってるから攻撃きませんみたいなね
バリア
きっつー
きつきつきつー
ツボちゃんがツ
ボちゃんが今横にいるんだけど
僕はいつでも行けるよって顔してる
ちょっと待っててね
ちょっと待っててねツボちゃん
僕行けるよってね
うずうず
今やることじゃなかった
怒るぞお前
やめろってそれ
お前すごいなー
めっちゃ使うやんけ
飲み会乾杯!
乾杯!
ちょっと急速にしましょうや 急戦かちょっと急勢にしませんか
つってね 同時に飲んでた今
いやなんか行けそうなんだよな 運が良ければ
魔法師かマジで あちょっと当たっちゃったあっ
ふぅー
いやー
おらおら
おら
おらおらおめしあ、
嘘でしょ
やめろ反撃すんな
反撃すんなって
反撃された
ひどいよ
そういう時もあるのね反撃が
反撃してくる時もあると
スタミナ
確かにスタミナ見てなかった全然
くそーあ
んだけ連続したらスタミナ減るよねー
パターン入った
ほんと攻撃を当てて魔法を出さなくすること大事
痛い痛いよほら
うわーちょっと当たってたー
これが一番厄介かもしれないこの
パイナップルがね
でもいけそういけそういけそう
いけそうスタミナ
2回が限度かなスタミナがあるから
2回が限度ですね
確かに遠くに行っちゃだめだね
いやパイナップルどうしようかな
パイナップル
これやめててっ
て見続けるとやめてが発動するからね
アレキサンダーさん?
アレキサンダーさんのタマス輪転
タスマ輪転
ジャンプ攻撃あんましてないか
あー戦技ね
はいはいはい
よし
アレキサンダーさん一緒に行こう
これでさクリアできたらすごくない?
エモエモエモすぎる
やめた!
やめろ!
やばいこいつ
やばいやめて
くそそこ
込むんだろう前 友だよかー
止めんじゃねー
いやーやられた
うそー
回復するんだったこいつ
何個回復持ってるこいつ
ちょっとよく見てなかったけど今1回目?
回復したの
今1回目なのか?
インガ王宝
歴三段さんコーデを守って
そうだコーデを守って
お願い
ビーブ小さかったんだビーブ
これやだ
あー間に合わんかったー
このさ小さいダガーが飛んでくるのってさ
一定時間じゃないよね多分
自分が近づいたらだよね
こっちが近づいていったら
とか回復飲んだらとかだよね
時間じゃないよね
距離感
近づいたらね
やめてそれ本当にやだ
わー5回かよ
やばいスタミナない
いんがおんほ!いんがおんほ!
やばいやー!
これ盾いるかなどうしよう
盾いるかな
悩むななーん
なんかいらない気もする
あっていらない気もするよねー
ねー
リックん
爆発してほら!
銀河王宝!
違う?
ほら
うわーちょっと避けたはずだったのにな
はいないおバカーないよーだ
ないよーだバカー
ないさーーーーー
やったでもさでもさ
even you, a man cannot kill a god
グワってお前も手なのかよ
いややったって言ったけどさ
この人は倒したくなかった
女王マリカの意志に触れた時 リデオは恐れてしまった
あるはずのない終わりを
手だよ
でもこれあれだよね多分
知力21
これを使えるようになったらさ
あれなのかな
ギデオンさんみたいにさ
皆さん魔法ばかすか打てるようになるのかな
手だこれも
なんか手とか指とか多いねこのゲームねー
指足足はないか
関係ないです
それはギデオンさんだからね
どこ行っちゃった?
手
えーやっ
あった
ちょっとフォークボール的なね
くるん!
可愛い!これもまぁこれで可愛い
これはこれで可愛いね
ありがとうございました
ちょっとデコピンピンだったね
デコピンピン
メリちゃん、メリちゃんいないよね
おおーめちゃめちゃくれた
生命力上げていきましょう
もういないんだ
ねえ強かった
こんなになんだろうこの い
っぱい魔法を打ってくる奴そんなにいなかったからねぇ
ちょっと強かったですこの人は
悲しいなぁでも
みんないなくなっちゃうじゃん
みんないなくなっちゃう
ああもうここそうだよね指読みのババアが死んでいっちゃってるところだね
わーこっちじゃないかな
こっちじゃない
メッ
セージね
涙はまだか
ちょっと怖かったでしょ
ちょっと怖かったね今ね
地に行けばいいんだね地に
帰還者待ちわびた王の帰還者
最初の王がもう一度エルデンリング を掲げるのじゃ
ポーネのことこれ
これ最初の王だから違う?
この先ユビが有効だ
コーネが止めるしかないよね
コーネが止めるしかない
待ってコーネってさ
最初の王の生まれ変わりとか?
違うかん?
そうなんじゃないの?
違う?
違うかん?
違うよ
俺はやったー
イェーイです!あ、待ってなんかあるよ
いやいやいや燃やしちゃってんだから回復物にもなくない
あーすごい周囲の味方を含め膨大に回復する
長押ししている間は祈り続け効果は発動しない
かつて黄金女は宝満であったそしてそれは束の間であった
すべての命と同じように
いえーい!Discordサーバー!
ないか、ちょっと待ってね
これが一番いいか
ちょっと待ってこれさぁ
え?
もうここ入っちゃうんだけど
なんか死んでるし
この先犬はないぞ
ってことは亀がいないってことね
覚悟はできたか
まずは頑張れ
やはり英雄あ、
間違えたヒーロー
ん
いつペン a long while
もうかっ
ずっとここにいたの?
あっ
武器でか
え、
なにこれ?
スタンド?
時間だ
かっ
こいい
装備の差が激しい
ポンマイネームアスコフリー ボットフル
のファースト l ジョンローいって
もつまってもっともっ
持って待って待ってください待ってください待ってくださいってまでください
8さん
痛てぇ!
痛てぇ!!
最初のLでのー
待ってこれ絶対さぁ
めっちゃ避けるじゃんww違う違うw
あのー、タイミングが勝ち合ってただけね
うあーちょっとどうしようこれ
これどうするこれ
怯まないし、
絶対後ろのライオンが
待ってね
間違えた、一回戻っていい?
んああ
えっとうーん
これって魔力
物理かな
神よご省覧あれい
ゴッドフレイであれいってことなのこれ
頑張れよ
誰?
えーーーーーここでー
またー
嘘じゃん
ここでやってくれんの一緒に
いや
頑張ろうぞ
何それ
投げるのもあるのね
痛い痛い痛い
パン パン ウーパン
パン
パンパン
痛い痛い痛い
ほんまに痛い
やばいこれやばいやばい
きちゃー!
長い長い長い
ああいったーいったーそんなに
ネフェリーどこに行ってる
いったー
歩いた
やばいネフィにやられてしまった
絶対そうだよね
ほらー!狂ったからこいつが!
実体化した
ええええええ
いいいえーーー
かっこいい
これが王様だよ
ねぇ
体格差エグすぎるって
ホーラルー
ホーラルーえ、
え?
うわああああああ!
なにそれ
いやあああ!
痛い!何これ!
うわああああああ!
うわあああああ!なんじゃそれ!?
あああああああ!
すげえ!
なにそれ?
あれ?
ちょっと待って何それ
すごくない?
めちゃめちゃ飛んだんだけど あ、君も呼んだ?
コーニョも呼ぶんだ?
これこそカニかな?
なぁ
指だけ消化しちゃい 指食べたん
音楽すごいいいなぁん
めっちゃごめんね
指指
これ一番痛いかも
まずはおやつを持っていけるため通りセイタが出てさらに多いので掲示品を残さないといけないような感じがします。
もっとエネルギーが効いているように、エネルギーを投げられるようになったのでサポートしています。
絶対にご覧にならないといけませんから、その選択肢はいつも勢いで逃げ回っていきましょう。
このためにゴールドに変えていく。
強す
ぎなんですけど
ジャンプ攻撃してる場合じゃないかもね
ガードってどうなんだろう
でもさこれさ第二形態になった時さ
ガードなんて
してる場合じゃないか
すげーこれが王様だよな
すげーじゃん何これ武器捨てる
なぜ
第二になったら武器捨てるのすごいかっこよすぎるんだけど
うっうー
はぁー!
これやばいよ
これ当たったらやばいよ
これもう一回見ていい?
これ
ごめんかっこよかったこれ
こいー
うわー
何をしてこうなっちゃったんだこれ血まみれに
エローシュ
吉木ってるってこと
愛す気分に カーティシーいいんだ
吹雪がなくなると
あんこいい
なお i fight シャツホール
いっ
ダメかー
ててててててっ
これとこれは近くに行っ
結構遅めだな
結構いろいろ全部遅め?
うわー!ワオ!
超えるんだよねこの人
やばい後ろ来た!
ネフィリちゃんちょっとやめて
ねふりしやめてっちょったの
やばい、やばーい!
ネフェリー
お前ちょっといいとこ持ってかないでくれ
強かったなこれネフェリーが強かっただけやんけ
かっこいい これもまたもらえるってこと
待ってこれさ これ使っていいんだっけ
あ違う
指読みあこれは複製しなきゃいけない とこと
最初のエルレの王ゴッドフレイはある時祝福を奪われ汗人となり同じ者たちを連れ狭間の地を離れた
やめてやめて!
一回ディスコードサーバ開いてね
かっこよかったこの人
かっこよかった
とどめさしたなコロさん
でもほらなんかいっぱい削られちゃってたからさ
そんなあれだよね
都合よくいかないよね
飛んでっていい?
今どこだこれ
うわエルデの王座だって
ぺきゃー!
ぺきゃーだよ
どう?
変わってる?
これうわ!
待ってやばい!
ルーン使わなきゃ!
やばいやばい
これ生命力55にしたい
いいかな?
生命力上げたら
満遍なく全部上がってくれるからね
あーこの人やりたくなかった
ああ みんないなくなるうわっ
崩れてきたやばい
一旦複製しに行かなきゃダメかもね 管理人さん来てほしかった
これもう武器は?
まだ撃ってくれてんの?
いなくなってるじゃん
ここにいた
来た後
からでもできる
分かったたん
区間じゃあ王山 えっこれもうさあ
クリアってことを なの
クリアなの
なんか終わり近そうだけどどうなの
えっ
ひどい
ここまで来て
ひどいよ
この先神がある
神万歳そして犬を捧げよ
はぁー!王になっちゃう?
きゃー!
悪い方そう
あっ!
ちょっと王様っぽいあ、
こう持ってるこう持ってる
ここだでなぁ
なんか辛そうだよすごい
全
然そんなことなかった
えなんかマレニアと
何これ
バイキンソー
体の中にめちゃめちゃ
うわあああっ!
うっ
あああああああああーっ!
諦めるか
ここまで来たけどね
これはささあ
ブーちゃんでいくかブーちゃんで
もう一回見ていい?
ごめんね
ねーこうねゲームのムービー大好きなんだ
後で見返せるのになんか見たくなっちゃう
お腹に刺さってるもんねなんかねー
コントローラーがずっと震えてる
おやすみなさい
うっうー
やべたやっぱジャンプはいけないね
ね でもジャンプしたよね
これがちょっとあれかも
届くよね
いやー
これすごい
血まみれだわー
わー見えない見えない
くわー横かこれ横
くわー
うわー
あー早かった
横
いっ
ああああああ
早かった早かった早かった
すごい
マリカちゃん
早かったり遅かったり
逃げちゃダメ
逃げちゃダメだ
そうださっきも逃げなかったら勝てた
近づくことが大事
マリカちゃんの夫じゃないのこの人
アニカちゃーん!
いやー!
やめて、やめて、やめて、やめて!
スタミナ管理、スタミナ管理、スタミナ管理!
回復したい、回復したい、お願いします
本当に本当に本当にごめんなさいね本当にごめんなさい
逃げちゃダメ逃げちゃダメ逃げちゃダメ
えーーーーー!!
やばい回復しないとやばい
プハハハ回復!
回復しないとやばい!
逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだよ
近くにいた方がいいのかもねやはりね
後ろに回って攻撃どう?
これ
後ろに回って攻撃
遠くだと全部当たっちゃうからね
お腹プンプクマルだからね今
見た目が変わると
ツボちゃんおいでー
ツボちゃんがいたら回復できる
ツボちゃんごめん、おとりにした
そこだとよけれないのか
ん
ほらっ
たもねーただ前ロリかなぁ
エロリー
なっ
これはどうしよう
あれあれあれ?
スモちゃん!
半分いった?
半分いった
半分いったね
あ、
待ってこれにしちゃうと重くなっちゃうんだよね
半分いった半分いった
とんでもねぇな
ツボちゃん頑張ってる
ツボちゃーん
お姉にゃつぼちゃんがいる
お姉にゃつぼちゃんがいるよ
よし
あ、
そうだった
破滅の光ゴリッ
おらよ!
やばい、銃棒立っちゃった
うわ、
これどうすんだ?
ふぁん!
やー物で早く
やーほら
きっくー
これもジャンプかな
うわーこれやばいよー痛い
すごい耳のこし
ほらほら
ほら
ほらやめてないで!いやー!
ジャンプ?
ジャンプでいいのか?
痛いなぁ
無くなった
行け
山ジャンプっぽいね
これは普通にローリングか
これもジャンプかなぁ 結構ジャンプで避けるのか
この人の攻撃は
これやばい
下手で草
下手でもここまで来れるそれがすごくない?
下手でもさぁこんなツボちゃんとかいるからここまで来れるんだよ
ゲームバランスすごくない?
誰も呼べないのかこれ今回は
諦めろって書いてあったしね
諦めろ
ジャンプでね避けるのを学べばいけそう
行ける行ける
でもツボちゃんは呼ぶ
これお腹の中のリングくれんのかな
いいよ
近い方がいいからね
やばいカウンターしちゃったけどまあいいか
うぇーい
わ
何
もあれかなぁ
避けれんかった
いやいやわからねえ
遅いよ君動きが
まあいいでしょうまあいいでしょう
あこっち乗っちゃったのかわかんない
ナイス!
でバーンてくる バーンてくる
いやぁぁぁぁぁ!
短っいやぁぁぁぁぁぁ!
うわどうしよう
あれー
いつローリングなんだ
うわー怖い
こいつ怖いよ!
うわー待って!このタイミングがマジでわからん!
やばい!これ掴まないとやばい!
やばいぞー!
これはジャンプなのか
嫌だ嫌だー
あれ前から当たっちゃうんだけど
やばいよ
やばいんじゃないのこれ
やばいツボちゃんがいないとさ 回復できないんだけど
回復無理だねー ど
うやって回復するんだ
ツボちゃんがいないとコーネ無理だよ
ツボちゃんがコーネってことにしない?
主人公はリスナーって名前にしてるから
こう使うか
行くぞ
ちょっ
あー爆発するんだったー
足下
やばい!あー!ジャンプじゃなくて!ジャンプしようと思ったら回復飲んじゃったん?
あー!また狂ったった!攻撃全然ひるまないこの人
いいんじゃない?
避けると避けれた
光ってジャンプしたら
光ってジャンプしたらこっちもジャンプ
これは避け
爆発する
黄色は爆発
これはどうしよう
これはローリングだよね
多分これローリング
これはジャンプ
あーそうだったー
どうだったーん
ああああああ あれ俺もじゃねーか
まよよー
ジャブできなかった今
狙われてる
めっちゃ狙われてる
これジャブやばい
サイコロステーキになる
ぶーっ
くだねー!お前ー!
いやー!
絶対俺じゃない絶対俺じゃないじゃんこれ
おらー
やめてどうなるの
絶対空飛ばないでよあんた
いやー
もうやめて
絶対でかくなるじゃんこれこれー
ちょっと待ってみんなこれ
ここで負けたら
また第一形態から
ネシ?
いやーなんか持ってるー
なにこれ
待ってこいつさロード画面によく出てくるあの白いやつ
こう入れてみよう
わかんないわかんないわかんない
どこどこどこわかんないこれあれかな
いやっつあっつあっつあっつあっつ
どこ行ったどこ行った
ちっちゃちょ待ってどういうこと?
あっあっ絶対降ってくる絶対降ってくる
やば
うわ何それ
悲しいの
悲しんでるこれ
これどうしよう
これどうするのこれどうするの
回復もないよ馬乗れるよ
ほんまやないかい
でも馬乗ったこれ馬乗った方がいいってこと
いやー!
これなにこれ!
こいつなに!
すげえあいつなに?
どないしたらええねん
ちぎっていくしかない
白玉団子作るみたいな端っこからちぎっていくしかない
これ
でもなんかプラネタリウムみたいで可愛かったね
これはもうツボちゃん呼ぶしかないっしょ
3回目は
足元攻撃ね
いいよ
まあまあいいよ
短いよ
小指が短いよ
こっちに来たよ
どっちに行くかわからないね
これね目で追わないと
逃げすぎ
ちょっと逃げすぎ
来ちゃー!
プンプン!
いいよ
これはなんじゃ
おーちゃんナイスだよ
これやばいこれやばいこれやばい
これやばいよよー
だよなぁ
ええええええ
声でのローリングがねぇローリングの タイミングねー
多い人でももう一度
ダメか
せーの
しょい!ダメかー
2回連続は効いてない
逃げすぎで、
でででので
はっはっはっ ダメージボイス
こいつねー
あった start
商店さん定めたほうがいいのかなぁ
あ!
うわ!
ツボちゃんごめん死んだ! 悪い!俺死んだ!
死んじまったー!
やばすぎ!
痛い!全部当たっちまった!
全部当たっちまったよ!
とりあえずね第一形態はね
行かないとねちゃんと
ここじゃあ
行くよ
頑張ろうね
ちょっとここで回復薬を
わぁとか言ってたら当たっちまった
はっはっは
にゃーん!
にゃん
あっ!
そうだったよね! 骨爆発するんだってばよ!
これ爆発するんだってばよ
逃げ
すぎ
こっち
ちょっとローリングが早いのよねね
早きましたよこれ死んじゃったこれ死んじゃったねー 終わり
バリーシーンだツボちゃんごめんプリぼっちにして あーごめんツボじゃ
ごめんねー いやー大変じゃこりゃー
これは大変だぞ
大変大変
ココロさん飲み込み早い
早くないよ全然
全然早くない
バディ物語にしてるから勝ててるだけで
ツボツボバディだからね今
一人ぼっちじゃ王様になれないよ
大変だわ一人ぼっちの人は
パンパン
早
くさせてもらおう
なんでやねん
何秒ぐらいなんだろこれ
ブーって手が光ったらね
毎回当たっちゃってるわ
毎回当たっちゃってるよ
頑張れ頑張れ
高齢もいる
爆発2あ、
そうだったー!
足だよねー
足があったんだった
ちょっと行ってこないか
これは特に大丈夫
うっはっはっはっ
うっうっうっ
爆発ひぃー
あららららん
うわあああ
スパイのローリングが早いんだよなさっきから
爆発うお?
これやだ
うわー立ち回ったー
死んだツボちゃん
早い動きが早い
ツボちゃんいないとダメだ
ツボちゃん来てくれ
ちょっと逃げすぎちゃったかも今回
逃げすぎたねねー
うーぼちゃんうーぼちゃん
言うて3回目4回目今5回目ぐらい
もっと戦ってる
がんばるんば
がんばるんばー
がんば、がんばとるんば
もう盛り付けて
早いのよねー
いいよー
うっ
いやーっ
くーっ
いけオラー
はっあ、
来ちゃったそれ来ちゃった
いいよよー
うわぁー
落ちてくれた
助かる
ナイス!あー!ツボちゃん
ナイスツボちゃん
ナイスツボちゃんよー
よし
OK
行くぞ
下っちもあった
当たっちまった
これ近くにいすぎると
わかんなくなる
スバちゃん
やばい
うわ
ぶりだ
これやばいかもみんなこいつ
こいつやばいかも
ちょっと観察したいんだけどな
でかすぎてやばい
でかすぎてやばいぞ
くそーあまりそうね、馬いらないかもね近い時はね
くそー
下手すぎー
足元プンプン
いいよー
ナイスー!
おらよー!
あーたっちゃったー
やばいよやめて!
ぶわーかー!
あ、なにこれ葉っぱきれい
あれか黄金樹の葉っぱ?
これこれ
めっちゃ綺麗だった葉っぱ
そうだ黄金樹の葉っぱだ絶対
そうじゃない?
途中まで良かったね
途中までは良かった
ゴールドリーフ
ゴールドリーフだよゴールドリーフ
行くぜー
うーむ
アブが悪心ねー
分かっていたはず
はずなのよ
ちょっとタイミングが全部ずれたー
ほらー
普通の草もあるけどねー
ゴールドに光ってるのは多分黄金樹の葉っぱ
綺麗
ローデイルローデイルローデイル ハイハイローデイルローデイルローデイルハイハイ
頑張るぞ頑張るぞローデイルはいはい
がんばれがんばれローデイル
はいはい
1枚どれぐらいで売れるんだろうねこのね葉っぱね
何ルーンで売れるのか
あれ?
いいよー
良くないよー
よくないよーよくれてないよー
よくれてないよー
ふわー!
ふわー!これやめてこれやめてこれやめて!
無駄に
うーってやってんうーてでいついつなんだうーってあってん
早すぎても捕まっちゃうからね
うーてあってうー
エルデンリングあれ
またここか
今の人もあれかな
第2形態まで行って戻されて
またここかみたいなね
うーむずい
うーむずいぞ
頑張るぞ
うっうんやばい爆発する
いいよ
もういいよ
うわー!ジャンプじゃなかったっけこれ近すぎた?
近すぎた?
近すぎたの?
近す
ぎた?
近すぎた?
おー氷のルーンは0よ
足元
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
言った言った
寒そう
覚えてしまう
助けてこれ
もうカチコチじゃ
あちこちじゃ
第一形態をさーん
守りつけて
生息性カットタリスマンつけてる?
つけてないかも
物理かな今つけてるの
多分物理
ジャンプだった
これもジャンプか
これもジャンプ
ブーン
ブーンはいこちらもブーン
うわぁ
ぽわぁんきしゃぁ!
あれ、前これ?
うわぁ!もったいない!
まぁいいか、もう、もう削れてる
だいぶ削れてるよ
うわー当たっちゃった
あっち行ってくれたな
OK
大変だこりゃ
大変だこりゃうわ、
早かったきー
あははは
うわー!あー!避けれなかったー!
もうやだうわ、
早かったこれも
やめろやめろ
最後の3回目遅いんだったやったー!
うわ、第二桁行った今ツボちゃんがくそ、
ツボちゃんも生きてたのにねー
ビビりすぎ、いやビビるだろだって
みんなもラダゴンが目の前に来たらビビるでしょうよ
回復したかったねー、回復がねーよし、
明かりを灯してね
お花をあげましょう桃の花
よし
体は小さいんだけどね小さめ
なんか避けれないんだよなこれ
ギリギリを狙いすぎてるのかななぁ
ちょっとギリギリでローリング狙いすぎ
これは1回だけ
鼻痛い鼻痛いなんか鼻痛い
おらよー
おーしおしおし
いくぞそぼちゃん
ツボちゃんちょちょちょこれ敵じゃないこれ敵じゃない
これこうねねツボちゃん
やめて
いくぞーパーン!
ここでよパーン
パーンパーン
指揮者みたいやな
あ、
なかった
すごちゃんこれ遠くなっちゃうねねえ
ほら
よしよしいいんじゃない?
ちょっと馬乗らずに行くわあ、
あ、あ、とりあえずだ! とりあえずだ! とりあえずだ! とりあえずだ!
とりあえずだ!どうしよう! ああ!うわあああああああああ!
うっうっうっ
あーツボちゃん
てけぇー!
ツボちゃんも回復できたらいいのになー
痛い!
痛かった!
上から降ってきたね。
さっきのやつだ。
さっきも見た。
チンキンゼミで見た
みんな死んでるなぁ
全部食らっていったね今
どうしようね
音で判断するしかないのかな
これが
ふん
いいよーよくないよー
よくはないけどね
でも多分マレちゃんよりは行きやすいんだろうな
やべっ!あープーンナ!
プーンプーンだよねこれはプーンプーン
プーンプーン
お風呂入ってくるねちょっと待って
一旦待って
ううう
落ちた
当たっちゃうよねこれね
あらよー
塵となり灰となるのだ
ちょっと次がラストチャンスかもしれません
次がコーネの今日のラストチャンス
そうすると
そうしますとですね
お風呂入ってくる
ちょっと待ってお風呂入ってる間にさクリアしちゃったらどうすんのこれここここボ
ス突破しちゃったな
かわいそうで目も当てられないよ
お風
呂入らないと臭い
ファブリーズが何のためにあるか知ってる?
みんな聴衆力が
やたっちゃうんですねこれ
召集力が何のためにあるのか
おい
あーこれ後ろにいてもあれか 範囲で当たっちゃうか
あーやめて そっち行ってねお願い ここに今遊べないよ
わーお
おーこっち来んなくて
これジャンプだっけ
これは一回ません
おい
すごい
いやー! トビアだ!
うわー
ありがとう、ツボちゃん
ぴょんぴょん
うわー!
ぴょん
一番っ
これを見てい
そこでやってこれだ
4つのいいよってもちゃんよつぼちゃん
つぼちゃーん!
くそーお前ー
つぼちゃん残していきたかったのにちょっとは
いくぞー
まずはデコピーを使えるだけ撃つ
熱いこれどこに置けばいいのこれ
わーわかんない
どうなってんのこれ
どうなってるの
いいよ
逃げないでくれる
はい
これは当たっちゃうと
なんかガラスが割れる音する
これ背中が弱点かもしれないそんなことない
背中が弱点あ、
あ、やばい
これどうなってるいやー
エルデの獣
おらぁ!
バクバクバクバクバクバクバクバクバクバク!
またやっちゃった!
またやっちゃったよ!
ヤバいヤバいヤバいヤバい
それ何それ何それ何それ何?
あぁ、それさっきのやつだね、それね
どうすればいいんだろうね、それね
これ普通にローリングだけでいいのかな
わっ当たっちゃった
わー
一個当たっちゃった
縦いらないかこれ
短い
ほら
ほらほら
熱い熱い熱い
ここは熱い
ほらほらほらぁ! ほらぁ!
ほらぁ!
やばい、これやばい
これ何?
これあ、
痛い痛い痛い痛い痛い!
やばっ
何これ何これ何なの
いやだだだだだだだだだだ
ジャンプかもねこれね
ジャンプかも
なにこれすごい綺麗だけどさぁ
プラネタリウムみたいで綺麗だけどさぁ
熱い熱い熱い熱い熱い
難しい難しい
やばいもう一回
あー馬がいいかもさっきのは
シャンシャンシャンってなって
さっきの遠景が来たな
馬がいいかもね
あとあの紫の光は何なの?
寝る寝る寝るねみたいな
あ、
でも爆発系だでなぁ
ここであまり食らわないにしようね
食らっちゃったね
いたしかたなし
ういうい
ふぅー
ぴょんぴょんぴょん
来いよー
うーわからんなー
回復10個ぐらい残したい
ほいほい
最後は遅い
あーくらっちゃった?
くらっちゃったやん
まじか
あー回復しとくんだったー
美味しかった
ちょっと早かったかな
ローリングでいいんだもんねこれはね
避け方は合ってるありがとう
横ロリねこれ横ロリ
ロリロリロリ
とんでもなくロリだよね横ロリ
どんどん良くなってる
ありがとう
血まみれだ
うまみですうまみです
ファイナルローリングラスト
ん
足を避けるんかっ
したいなぁ
メイク
おーっと、止めたう、
ううう
ちょっと遅かった
早かったか
早かったー
わーわからん
くれちゃうよ
爆発するかな
おらーんスーツ!
うわ!こっちがー!
はい!はい!
はい!あ、大丈夫だった
おーしやばいはい!
うわOKじゃない
おらよー!
避けれる時は避けれるから
よしツボちゃん行くぞ
邪魔
いいねツボちゃん
熱い熱い!
風吹きがやばい
おいおいおいおい
いいよ黄色かうー爆発
近くに居すぎると避けれないね
これやめて
避けられない
ん
ちょっと早かったーーーー
今乗るか
いい感じ?
なにそれ?
やめてよー
わあ爆発だ何事わあああああ
ほらよほら
ほら
どうだ?
効いてるか?
これ、あー当たっちゃったー
これは?
ブータル降ってくるやつ
これも馬の方がいいのかな?
よしよしよしよし
もう回復ないよ
もう回復ないからね
回復ないからねー
あれ?
うわぁー
早かった
早かったよ
でもなんかなんかいけそう
なんかいけそうだけど
ちょっと今日はここまでかな
とか言いつつね
とか言いつつ
アレキサンダーの欠片は装備してる?
今ねこんな感じ
ジャンプ攻撃と
タリスマンこの物理カットと
いやでもそうだよね物理カットじゃないよね
第2形態は
第2形態行くときに変えてもいいのかな
これかな
魔力雷魔力?
魔力?
火力かな?
アレキサンダーさん欲しいそうなんだ
星かな?
物理
縦はね使ってるけど
第二形態では使ってないかも
でカットないね
ってことはこうねタリスマンないのか
ってことはさ
一回ここで区切っておいて
次
次ラストダンジョン
物理ほぼ避けてるえ?
避けてる?
こうね物理
いらないじゃん
いらないかもってこと?
いらないのか
いらないのかかー こ
こじゃこの物理のところをアレにすればいいってことだ
どの パッド
あとダウンロードコンテンツコーディダウンロードコンテンツは今やってないかなぁ あれなんだよねそれ生息性カットはレー
あれじゃないダウンロードコンテンツ あの
でも行ける 次
次にしたらなんかいろいろ忘れちゃいそうなんだよなあ、
普通にあるんだ
欲しいね ちょっと欲しいね
もう1回行って俺にしようじゃん
もう1回行って俺にしよう
もう一回行ってね
やばい間違えた
もういいよ
どこ行ったね
来ないよ
後ろ来た
いいよー
ツボちゃん
ツボちゃん避けれるね
はいさー
これなんかにする?
あ、あ、あ、あ、あ、
あはい!
あ、回復にしちゃったなんだ?
熱い!熱い!熱い!熱い!熱い!熱い!
熱いよー
はい!
おら!おら!
いいんじゃないの?
初めて見た
ツボちゃんもいてくれてる
ツボちゃんもいてくれてるよ
早い
早いやばいやばいやばいなっています
やばいこれなにこれなにこれなに
me
もなよああああああ
元気だよ
ん
うあああああ
うわああああああ、
ダッシュできるかも
見えないよ、それやめて見えないからね
見えないからねー
いやあ、それは見えるけどねー
それは見えるけどやめてねー
ここ嵐ちゃった感
あ、
もうない
いやー!
引かないで!お願い!
うわ、食らうんだよそれ
大丈夫だよー
いけるよーうわ、
これダメか。
ここにダメだ。
食らわなくなっちゃってる。
いやー、これどうすればいいんだろう。
いや、無理だ。
うー、無理だー。
ああああああああああ ああああああ
ああああああああああ いやーこの薙ぎ払いむずいねぇ
めっちゃムズい
ローリング前ロリかなこれも
大タイミングよくローリングでいけんの かなぁ
頑張ろう よしよし
頑張りたいです
こうね頑張りたいです
7割くらい減らせたねうーん
結構減らせたー
タブ
そうだよね足くるよね
ああああああああああああ あなたがん
てもなー
でーでー
めっちゃこっちだった
早かったー
ちょっと流れ悪いかもね今回は
うーぱーんってやったらうーぱーん ってやったら
あーすぐっちゃー あたし早かったパーン!
あれ?
ちょっと早かったのかな?
今
あれかな?
地面に黄色いのがあるところは避けなきゃいけないのかな?
ちょっと早かった?
ちょっと早かったかも
待ってどうしよう
どれにしとけばいいんだろう?
HP
爆発する瞬間にジャンプ
全部ジャンプでいいのか
なるほどね
結構ジャンプ使うんだねエルデンリングは
いくよ
よしあ、
そうだこれ足があるんだよね
足がある時もある
あージャンプだったこれも
これもジャンプだったん?
ピャー
パパーン
うわー短っ
うわーわー
ジャンプか
あれ
やめてやめてお願い
お願い後ろにいるよツボが
よしくらい見えない
ツボが後ろにいるよ
あそこでやだこれ入れないよ
あツボが後ろにいるよ
ほらツボが後ろ
ツボが後ろだよ
そうそうそうそう
うーうーいいや、
やばた
ツボちゃん
ツボちゃーん
やだー
やめてよ
よしよしよしナイスツボちゃん
これどうしようかなー
まいっか
でもなんかいける気がするぞ
炎はよくわからんけどね、風向きが
風向きがよくわからんけど
これやだ、消えなくなるから
連続で手を食うときもあるんだね
やばい
これよ
うーんほらよ
ほらよ
これで最後
ヘルデリング
BGMが寂しいんだけど
当たってねえじゃねえか
うわーずれたー
ずれちゃったよー
ほらほらほらほら
掴みたくないやばい
当たっちゃったう、
う、これ何?
うわぁー!
どうしましょう?
これどうしましょう?
ふっふっふっふっ
お腹はダメじゃねえか
おらよ
やめろチクチク
先行半飛びみたいな
やめろって
痛って! インタビュアなくなる!
いやあああああああ!
わあ
これなにこれなにこれなにこれもう
怒るなよ!
ええええええええええええ
うわぁ
ああ見えねえ
だめだもう回復ない
もう無理かもしれねぇ
ねー インナー今までありがとう
今までありがとうございました
ああああああ
これもどうだねぇ 本能を避けなきゃいけないのかこのは
は 近くにいたらダメだよねこいつの
うわぁちょっとめちゃめちゃもやむやする けど
めちゃめちゃもやむやするけどちょっと 7時からコラボなのでね一旦ここで
今日は終わりにしたいと思います ロック外しねロック外してねロック外して
本堂が来たら逃げるわ惜しかった マジで惜しかったやったー!
ということで皆さんめちゃめちゃもやもやしますけれども
今日は一旦ここで終わりにしたいと思います
もやもやするねみんなね
もやもやしちゃうよ
めちゃめちゃもやもやしちゃいますけど
うふふふふふふふ
うぇーい悔しいー悔しいよー
までもねあのもしかしたら次ねポンポンっていけちゃうかもしれないからねうーん
いや大変だったやっぱこうねでっかいでっかいモンスター苦手かもしれない
ということでえー今日もありがとうございました
楽しかったです
7時からリトルナイトメア3をみこみこのチャンネルでクリアまで耐久しますので
もし疲れてない方がいらっしゃったらぜひお願いします
次クリアまでいけるのかな?
エルデンリング1
クリアしてもミケラの刃が残ってますからね
ミケロの刃以外にも戦ってないのいっぱいいますからね多分ね
クリア耐久
お願いします
どうだろうラスボスはよくわかんないけど
初めてのプレイで全部のボス戦うのは無理だから
ちょっとごめんねそこは
ちょっと目をつぶっていただけたらと思います
あそうノグソもね
ノグソもあんなになんか
意味深げな
でもあいつのね装備ちょっと欲しいんだよね
あの貝柱がいっぱい付いてるみたいねアツー
ね
ダウンロードコンテンツはクリアしてから考えようね
まだクリアもしてないからね
マレニアちゃんもいつの日か倒せたらいいなと思っているからね
リベンジはしたいと思っているからね
よろしくお願いしますまた11時間耐久とかになっちゃいそうだけど
さあクリアしてからね、まだいろいろできることもあると思うのでねはい、
来週はね、ちょっと待ってね、
来週は
やばいちょっと音楽つけてなかった
こうねさあ、なんかこのシーンってしてる時に自分の声だけ流れるのちょっと苦手なんだよね
ちょっと音立てたい
はい来週のこうにちゃんは
えーとね来週は
できますね
多分
ちょっとあれだな
カレンダーで見てみるか
多分できます
来週のコーネちゃんは?
ポンポン
大丈夫
なので来週もお昼の時間帯に是非よろしくお願いします
開始早々エンディングになりそう
あっそうなの?
これもう最後の最後なのか
そうだよだってエルデの最初の王が出てきて
そうだよね
もう出てくるもんないか
出てくるもんなくなっちゃったか
クリアしたら敵強くなっちゃう
どういうこと?
ってことはクリアしてから
ミケラの刃に行こうってなったら めちゃ強くなってるってこと?
あそこは変わらないの?
2周目にならなければ大丈夫ってどういうこと?
え、こうね、わかんないよ
2周目いっちゃうかもよどうすればいい?
どうしたらいい?
なんか選べる2周目にしますか?
みたいなの出てくる?
選択肢があるの?
クリアしたら2周になるの?
え?
ちょっと調べとく調べとく
そうなの?
あ、選べる!よかったよかったよかった
選べるのね?
あ、よかったよかった
もう驚かさないでよお尻痛くなっちゃったじゃんあ、
エンディングに行く前にフリータイムがあるなるほどね
そした
らじゃあ
我にあたんもいけるってことね
よかったよかった
ありがとう教えてくれて
2週目にしたら
最初からなっちゃうんだへー
そうなのね
ということで皆さん
ありがとうございました
またね来週
ちょっとねこの2週間ね
あのもやもやってなっちゃうかもしれないけどね
こんなとこまで来てね
最後まで行けなくてごめん
最後まで行けなくてごめんね
来週また見てくれるかな
よろしくね
よろしく
うっかり2周目にしたらやばいね
ありがとうございました
ということで
皆様
来週はあれだね
えーとちょっとマレニアタウンも行きたいなとは思っていますので
マレニアタウンも行くかもしれないその
ね最後に行く前に
ね
ということで7時からは
みこみこのチャンネルでお会いしましょう
多分ねあの視点いらないっぽいから
あのみこみこのチャンネルのみになりますので
たぶんね、一緒に動かすんだと思うんだよね
たぶんだけど、画面内にはこうでも映ると思うので
よろしくお願いしますなので視点いらないかなと思ってうん、
そう、1画面だとは思うんだけどうん、
なので、みんなの目の前にずっといるとは思うので
よろしくお願いします
映ってない時があったら
コーデのこの
場面を伝える能力で
今こんなのがあるよ
あんなのがあるよってね
いっぱい伝えるのでね
よろしくお願いします
ということで
一旦終了
今日も見てくれてありがとうございました
みんなありがとうね
本当にありがとうね
また7時からお会いしましょう
ちょっとね今度も
カロリーメイトとか食べて
ちょっと軽くシャワーをして準備してきます
みんなまたね
ありがとうね
また後でね