ご視聴ありがとうございました
ご視聴ありがとうございましたお、
あー、いよー
今日はなんかガビガビじゃないな声あ、
ガビガビかもしんない
ウハハハハ
起きてから
初めて声を発しました
ちょっとガビガビかもしれませんあ、
仕事中だけど来ましたダメだ
仕事中に来たらダメだん
可愛い?
本当?
ありがとう
ということで
今日もですね
ビルデンリングなんですけど
ちょっともう
もうすでに操作が
わからなくなってしまったので
それを思い出すところからいきましょう
やばいよこれ1日経ってさ
さあ 操作がわかんなくなるのいよいよやばい
ロックオンねロックオン大事 えーと押し込みねロックオン押し込みだ
昨日ね終わってからさちょっとだけさ
ルーン集めようかなって思ったんだけどさ
あの忘れちゃったよ
忘れてしまいました
今日はですね、9時からコラボがあるので、もう枠は立ってるんですけど、立ってるよね。
9時からコラボがあるので、昨日と同じ時間とかまでやって、
コラボの準備して、コラボみたいな感じになっております。
そう!レポコラボやります
結構メンバー珍しいよ
えーとねーふぶちゃん
スイちゃん
えーとわさま
マリンかな?
で、コーネ
コーネの視点でもう枠立ってるのでね
あのー後でね
来ていただけたらと思います
今日もリミットがあります
さて
やるか
待ってねフルスクだからさ
でさエルデンリングってさあの
起動するたびにさ画質リセット
それるんだよねなんか
起動したら全部
最高のね画質に
戻ってるから今日はいじらないで
ちょっと最高の
画質でやってみて
カクついたら
戻すって感じにしようかなと思っておりますで、
またってツイートもしたね
ウィッグ的には大丈夫だと思うんだけどね
ちょっとやってみますか
いきます、お試し
ぐるぐるは大丈夫だねあ、
で
いやー!
よっか
で
いやー!
止めてね
カクコクしないでよ
もうあのカクコクしたら教えて音、
音うるさいかな音
音は変えてないから大丈夫かな
ちょっとねボイスの音だけ上げてみた
どう?
いや、どうなんだこれ
戦ってみないと分かんないか
戦ってみたら分かんないかもなこれ
まだ大丈夫そうあ、
くそ
じゃけえなこいつら
こいつらってルーンを
待って、あいつリベンジしようかな、あの亀
今のところヌルヌル!ありがとう!ありがとう!
あいつ…こいつ強いかな?
やべ!
あっ!これじゃない!これじゃない!
これじゃないよ!これだよ!
よしよしよし
何ルーン拾った今?
何ルーン?
トンボやめてトンボやめて!トンボキモい
これ何?
朝生に住む大ガニの卵ト
ンボいるトンボいるって!
うっすら見えるトンボいるって!
いたー!
マジでうざいこいつ
ドックオン使えてるよ
あ待ってふんころがし通してみたんだよね
絶対強いよな
もうやめよう
えあのさ馬に乗ってるさ
兵隊さんとかってさ
やばいやばい
え来てんのこれいやー
逃げよ逃げよ逃げよマ
ジキモい
だってさトンボなんて倒したところでさ何ももらえないでしょ多分
あんな線の細いやつ
えーと
これまださあうずうずになってるこれ
これまださ
行ったほうがいいここらへん探索したほうがいいのかな
ここらへん行くか
こちらへん
ここ行くここ行ったっけ
モンスターの
えトンボの頭ドロップするキモ
でもみんながそう言うってことはさ
トンボの頭使うってことだよね
こいつらこいつら弱いから
なんだかんだで
あいよあ
いよあなにこいつら
え氷にしてこないんだけど
かわいそうなことしちゃったかもしんない来ない
マジか
ごめん
こいつらあれなんだ
来た来たお前来たな
待てよ行こうか
いいよ来いよ
くっそー!?
114514座標?
114514ってどこ?
114ってどうやって見ればいいの?
ここが1だ
ここが11位
寝た?
もう寝たばっかり
ちょっと待って回収しに行くね
とりあえず
ルーを回収
やばいでしょほら1位伝わったらこんなになっちゃうんだよみんな
やばいって
やばいってこれ
クリアできるのか?
ん
いつらじゃないんだよでか待って巨人いる巨人いる 巨人倒したいね巨人ねあれボスじゃないって言ってたけどみんな
こいつらこいつら弱いから
俺ねこの一匹ねー 23もらえるんだ
23かー
いいのでは2323
秋にはクリアよしよしよし
来いよ
やばい
くそ
どうだった
ほら!
やばい、なんかいる
なんだよお前モブ
おモブだねこいつ強すぎる
なんだこいつ
やばいってこれ
あでもうまうま
うまうまですうまうま
こっちじゃなくない?
行こうとしてるの
あっちはもう行ったのかみんな
海田兵だぞ
海田兵は何?
いいやつ?
あそこなんか門番立ってるよ
あそこ行ってないかまだ?
行ってないね、行った?
行ったか?
行ってみるか?
あー
ベーだね
ベーって言うから倒そうかな
あい
これでいくらもらえるの?
こいつらで
難しいな
むずいなこいつら
死体は降りないと漁れないのか
おいしょ、おいしょ
なんか門番みたいなやつがいたよあそこに
見て
ほら
あれやばくない
馬に乗ってるやつって
あねこれさ馬に乗ったまま戦うことになるのか
あ見てここにある
なんだっけマリカちゃんだっけこれ
マリカちゃんいるマリカちゃんいる
わー
一回
すっきってみるか
ねえこいつやばいこいつやばい
これ馬に乗ったまま
あそうだそうだあれだったね
犬呼んでみるかワンちゃん
みんなクラゲも強いよって言ってたねクラゲあ、
ほんと呼べる呼べる
ってことはじゃあこうしてこうしてあ、
くりんくりーん
ワンちゃん読んで
ルーンはさこれ乗ったほうが回収できんのかな?
やめてやめて
ルーンどこルーンどこ
ルーン
俺のルーン
俺のルーンどこ
いやあああああああ
ワンちゃん頑張れ!
俺のルーンどこ?
やばいやばいやばい!俺のルーン!俺のルーン!
なんでお前!なんでここなんだよ!
ここで死んでない!ワンちゃん頑張って!ワンちゃん頑張って!お願いお願いお願い
いけいけいけ!頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ!
え、え、え、こいつじゃない、こいつじゃないえ、
いや、いや、いやあああああああ!
行けるぞ
よしよし
こいつ誰やねん!
うわ、さっきのやつやこれ!
うーん、頑張れ頑張れ!
よしよしよしよし
行ける行ける行ける行ける!
上手に乗るのかこれ
やったー!
わーちゃんいた
ロア、ロアレーズン
なんかロアって名前がめちゃめちゃ多いなこれロア
よかったー
やっぱさあれなのかな馬に乗ったまま戦った方が良かったのかな
やめろお前ワンちゃん達を
よしよしルーン溜まってきた
全然溜まってないかこれ
ワンちゃん
あ一匹になっちゃった
あいつもやっとくか
こいつらかわいそうやなこいつら
いいように使われてるだけじゃん絶対ワンちゃん
ワンちゃんこっちだよ何どうした
なんかあるの
ここになんかある
なんかさメッセージないねここらへん
床に書いてあるプレイヤーそういうことか
魔法使いがいいのか
上にやだな
待って
待ってあ、
宝箱ある
なんだ
やばい、また飛んじゃった
グ
レートエペ
うわー16必要だって16
これ強いんだよね
ねー アンちゃんは子どうやっていくこれ
じゃけんねん gg ちょっと待っときをそこねー
力いくかん
それくよ う
わっいけないかもこれ
切るかん
極めると強いパンちゃんいやこれむ ちょっと待ってこれきつい
んええええええ
ああああああ
えっ
ダメかー わーこれどこにあるのこれ
ちょい待ち
これどこにあるの?
これ
ルーン落としたルーンはどこにある?
そりゃそうか
そりゃあかんよな
落ちた上にあるはずあ、
ありがたいありがたいいや、
こっちや
開けんなよな
こっちから登ればいい?
これ
崖の上に出てるあ、
よかったよかった
あっちだあっちだあ、
素材も取っていこうね
素材大事だよねこれね
またワンちゃん呼べるじゃんえ、
でもあれだよな
たぶん復活してるよねこれね
チリンチリーン
ちょっと乗ったまま戦ってみようかこれ
たぁーいや、
まずルーンやなこれ
これかけんなまずルーンまずルーン
あったあったあったあったあったあったあった
これさガードできなくない?
ちょっと待てよ
ガードできないよね
頑張れ
やばい
無理や
本当はこれさ、こいつは別に乗らなくてもいいのか
どうするけ、ワンちゃん!頑張れ頑張れワンちゃん!
頑張れワンちゃん!
ナイス!
頑張れワンちゃん!えーーい!
走り抜けながら切る感じなので足止めるなら置いた方がいいあそうなんだ
お
やべまた飲んじゃった
えっと
うわ
下がるのが
こっちの方が強いのこれなんで
こっちの方が強そうなのに
こうか
わかったたん
いや馬に乗ったままへみんなはさあ馬に乗った人とは馬と乗って戦ってたん どっちにしてたん
降りてた降りてたかーはっ!
化けになって
こっちから行けないのか
なんだ! みんなも降りてたんだ!
ここにでも降りて戦おうかな
こっちにもいるのか?
これ
やめなさい! やめなさいって!
こっから行くのか! こっから行くのか!
よしよしよし
お前やめろって!
落ちてった落ちてったよしよしよし
いやーみんな!
みんなー!
あははははは
あいつやだ!
ちょっと待ってあいつ嫌すぎる
やめてやめて
やめてよこっちこっちこっち
どっちから行くのこれ
ここ登ってたここ登って
行くんだぜな
よしよしよしよし
ここだうーんピヨーン
来い
これあれか近くにいて今やったのか
よしよしよし
2300ルーム集まってきた
来いよこっち
来いって
練習やなこれ思い出すために
おいじゃん
ありがとうありがとうありがとう
よしよしで、ここの
ポチポチを
ポチポチ消そうか
よし
ここまで来たんだ
ここちょっと探索するぞあ、
なんかあるじゃん
なんかあるなんかある
見てー
あれここ、あれここ来た?
来てないよねこっちはね
来てないけどあ、
来たのか?
まだ来てないけど
何もない時もあるのか
可愛い お茶碗に入ってるみたい
これあれ?
凝縮版太宰治があったところだっけ?
ここには来たのか
あそこ行ってない?
どこ行きましょうかこれ
あそこ行ってないかも
あそこ行ってない あそこ行ってない
素材として素
材としてあ、
来た!
おいで
いいよいいよ
こいつはちょっと
焼きおにぎりは簡単かも
なんかでかい盾持ってるやつが
ちょっと難しいんだよね
長細いなんか
長方形の盾持ってるやつが
こっちかこっちかおいー
焼きおにぎり、これね盾が焼きおにぎりっぽいなと思って
色的にも形的にも
よしよしよしよし
いいよー
なんか血だらけになっちゃった、やばい、回復するか
回復してー
うーやばい!
頼む!あぶねー
危なかったです、あ、なんかあるなんかある!ルーン!
あ、ルーンだ!
これってさぁ
使っちゃってもいいってことだよねルーンは
あらぁ
どうするのこれ
木切ってあげたいとかじゃなくてこれ
特に何もないのこれ
木切って降ろしてあげるとかじゃなくて
そういうのはないのかな
トンボいるよトンボ
チョコさん
これさわかった
きたーうまうま
うまうまじゃないここさ
ここ落ちたらやばい
そんなことないかこれぐらいだったら大丈夫だよね
ふざけんなお前
やばい体力ないみんなどうしよう体力出さすぎる
やばいやばいどうする
どうする?
キャハー!
あ、待って
いや、
いらないんだけど
ここでアイテム見たいけど
敵が襲ってきたらやばいから
ちょっと、うわーあっちにも敵いる
あっち行きたいのにみんな!
戻った方がいい?
これ
あっち行きたいんだけど
これもう戻った方がいいよね
ねさすがにね お祈り場所ないかなぁ
が戻ったほうがいいか
てらいない
多分さコーデが見つけられないだけでもっとあるんだよねお祈り場所
綺麗だねえかっ全然さあぐるぐるっていうか なってないね書く書くねどう
どう?
ゴーネの顔もどう?
動いてるちゃんと
動いてる
ファストトラベルできるよ
そっかーあ、
こっちまだ地図ないから
ここも後で行きたい
ファストトラベルするか、じゃあ
はいファストトラベルしたー
そうだ、ファストトラベルすればいいんだ
新しいとこ見つけたいよね
レベル上げられるかなぁ
上げられるじゃない 生命力上げようかな 生命力
いい?
生命力
祝福で瓶を何たらかんちゃら
何たらかんたら
よし 上げた
何たらかんちゃら
医療じゃないの?
そうだったね
1日経つと忘れちゃうんだけど
あれあれ
1日経つと忘れちゃうな
ここここさここ行ってないんじゃないここ
ここ行ってみる
いやこれ行ったことあるのかな
なぁ 館内でうまうまの敵やばい
馬の敵はやばい でも生命力はさあ
上げても困らないもんね大丈夫だねな もっと戦いたいなぁ
なんか月がある月
いいよいいよ 地図拾いたいなぁ
まだ拾えないのかな
こっちから行けるわけないよな
こっちなわけないね
あっちじゃん光させたところ
序盤は生命力優先まであるあそうなんだ
どうしようかな
ギリオブッパじゃない方がいいってこと?
初心者のおすすめステータス知りたいあついた
あいつらもさあいつらも倒せるってことだよね
地図の場所マップに書いてある嘘でしょ
なんかいっぱい書いてある
待って
地図の場所マップに書いてあるどこ
地図どこ
どれ?
よく見ると書いてある
待ってねここ見てみる
実
これか
これ?
これだ!
グレーのところ
これ?
暗いところ?
こういうところ?
これ?
ここだ!
ここ?
どれ?
これ?
ここ?
ここに行けば行ったことが?
ここだ!
えーと、ここへ行こう!
どう?
後ろ見たとこね分かった
これ消しとこうか、
これ消しといて、これだ!
え、じゃあ地図優先でもいいのかな?
ここなんかないかな?
壊しても何もないんだもんね、みんな教えてくれたけど
なんで壊せるんだろう?
あれかな?
ストレス発散のため
なんか綺麗なお花ある
ボスが倒せなくて
どうしようもない時に
かわいい
敵ですか?
ふ
ざけんなよ!敵かよ!
やばいこれなんだこれ毒だこれ毒?
これ毒じゃない?
敵かよ
抱けないでちょうだい
いやー
すっごいじゃん
あやばい
これ毒だね毒だね毒だね
これやめとくかこれ
もーおー
なんかの素材かと思った
違うじゃん
じゃああっち行くよみんな
地図もらいに行こう地図
いやさすがにここ落ちたらやばいので回っていくか
遠くから攻撃したい
あ待ってここにもなんかある
えっと降りて
向き足差し足忍び足
よしよしよしよし 伸びる
いやあ こいつ角もや持ってない?
こいつ
やばいロックオンだった
ロックオンでした皆さん
あまた飲んじゃった
え?
なにかわいい 鳥の足?
これ
かわいいじゃん ロックオンしてごめんなさい
黄金の薬液につけ込んだ
獅子の
鳥
鳥足
製作家のアイテムの一つ
一定時間敵を倒すときの所得ルーンが増えるだって
使用するあ、
これあれか
こういうのが作れるのか
この拾ったので
これを作れるようになる素材があるってことかいいね
これなんだったの気持ち悪いね
もったいないね今使ったらもったいない分かった
待てよ
どっから降りようこれ
ここらへんだったら降りれるかよしよしよし
で乗っていこうかね
あー確かにボス戦で使うのいいかも
ボス戦のさ終わり際に使うのか
いやそうだよねだって最初に使ったところでさ
あれじゃない
死んじゃったらさ
なくなっちゃうわけじゃん
ってことはあれだよね
勝てそうってなったら使うってこと?
コロさんオフラインにしてる?
えどうだろう
これオンラインにすればいいってこと?
そしたら
あれ?
オンラインにした
でもこれあれかな
再起動しなきゃダメなのかな
あーメッセージ消えちゃうのやだな
でもそうかこれだとさあれじゃない?
再起動しなきゃダメだねな
あのねなんかね
このプレイヤーたちがメッセージを床に残せる機能があるんだけどね
それが見えなくなっちゃうんだってオフラインプレイだと
タイトルまで戻ればいい
ごめんやってもいいそれ
ごめんね
大事なのよこうね
なんかさ世界観怖いからこれ
ゲームを保存してタイトルに戻ります
ここからやれるってことだよね
世界観怖いけどこのメッセージ ねなんかすごいなんか寂しくなく
なるんだよねなんか自分だけじゃないん だみたいなこの世界で頑張ってん
の自分だけじゃないんだっていう 気持ちになれるからね
寂しくなくなっていいんだよね これ大丈夫ですねねっ はい
ロボです これだな
お仲間がいるよってこと
あれ
なってるか よしよしよし いやこれでどうだろう
なってるかなぁ
なんか クマいる
走り抜けちゃえ走り抜けちゃえ
いやクマいるな結構
クマやかも
クマどれぐらいにさガードすればいいのかちょっとまだよくわかんないクマよ
くわかんないクマ
あそこだ
やめてください
ん
5分
いいたっ
甘く簡単か 他の人間よりは
まあ当たったけどね
当たっちゃったけどね
ここじゃん!あいつの足元じゃね?
あいつの足元だ
あ!
結婚に触れるってあるからあれだ!
できるわ!でかくない?
でかくない?
待って!なんかでかくない?
やばいやばいやばいやばい
ちょちょちょっと待ってちょっと待ってこの盾じゃ無理だこの盾じゃ無理ってことだよね今ね
なに?
ねええーーーーー!
待って!
地図が欲しいだけなんですけど!
もう、諦めない
一回ルーンを取りに行って
地図だけ回収してすぐ帰ろう
それでいい?
走るボタンと間違えちゃうんだよなー
言い訳さしてね
走るボタンと間違えちゃうのよ
喧嘩売るからダメなんだよ
分かったもう売らない
みんなには売る
ここ見ていっぱいなんかある
待って先にルーンだよって言われるかもしれませんけれどもそれでもですね
ここなんかいろいろありますじゃないですかほら
わーやったー
わーい
いっぱい拾ってる
すごい!すごーい!
ダメだこりゃ!なんでよ!
ほら狼はいけるよ、こうね
見てて
なんか白い狼、いつもの狼じゃない?
これ
やばいかもこれ
これやばいかも
すいませんでした
すいませんでした これは良くないですねこれはね
すいませんでした クマは手を出さないようにしましょう
はい
だって強かったもんなんかカウンター攻撃もできなかった
なんだ?
誰かいるよ
なになになに
黄金の
なんかボイスが聞こえないんだけど
なんだろう
ボイスなくなっちゃったね
オフラインになってる
これオフラインとかあれじゃない?
関係なくない?
見てる方向見てみて あらー綺麗だねー
なんかある な
んかさこの木いっぱいあるの何なんこれ
はっ
あコーネのこれを心配してくれてんだ そういうことねーありがとう
ありがとう
コーネのあれだった
ルーンを忘れないでって言ってんだ
え、
違う?
あ、
なんか落ちてるあ、
メッセージだやったー!
なんだ
この先木があるあ、
あそこ?
あそこってこと?
でもさこっちってさまだあれ
レベル云々でいけない
行ったところで無謀すぎるこれ
やったメッセージ見つけたよ
こっちこっち行こうこっち行こうこっち行こうこれはこれは
え?
聖をごらんごしょうらんあれ
ねえねえごしょうらんってどういうことこれ
あここから落下死してる
ちょっと見てあげるか ど
うしたのそれ
あれ どこ行った
あはは落ちて あはははは
あそこ行こうとして死んでるよ こっから行こうとしたのか
なるほどね
犠牲者の血ですねこれ
こういうの見れるの楽しいんだよね ああここだけじゃないんだこんな
こんなアホな死に方するのみたいなさ
でも落下死ってさ、フロムゲーあるあるなのかな?
みんな結構落下死した?
ルーン取りに行こうかみ
んなも落下死しました?
あるあるなんだ!
よかったあったー
めっちゃしたなぁじゃあよかった仲間じゃんみんなも
今やばいやばいやばいやばい
普通のクマかと思ったけどさぁ
普通のクマじゃないもんねこいつは普通のクマなんだけど
大きく回り込んでいこうかなんーあ、
やばいやばい
これさー地図取れんなこれ
地形じゃねえか白?
これかよ
これかよちょっと待って拾え拾え
これかと思った
これじゃないのごめんそんなそうだよなあんな死体のところにあるわけないよな
わかってんのよ
わかってんのよこうになって
でもさクマがさ守ってくれてんのかと思って地図を
キプリスたち
なんだ目の前で光ってるゴーゴーとしたことが落ちてるんですもの
そりゃさあれかなと思いますじゃないですか違うんですか
かー ねー
a 擁護して擁護して お
願いします
これが目の前通ったら襲われるのかなぁ
好奇心が勝ってしまうこんにちは やばいっ
あ もう身向きもされないよ
飲んでー 具材あさる
愛し
クマに背を向けたらあかん
そうだけどさ
ここだけど美
しいよ
褒められちゃった
木が美しいってこと?
紛らわしいな
待ってここめちゃめちゃあるじゃん
これメッセージ
この先黄金樹があるあ、
そういうことね。
それを見てるってこと?
この人が。
はいはいはい。
ああ、木よ。
そういうことか。
あの木を見てるってことね。
あの木に行けばいいってこと?
そういうこと?
ココロさんのことかもよ。
え、この人どうやって…え?
ここでどうやって死ぬの?
落ちない
この先があると思ったのかな
この
先に地面があると思ったのかな
うわーなんかかわいいね
みんななんか人間ってかわいいやん
いいじゃんいいじゃん
完璧な人間なんていないってことよ
ね
そうでしょうよ
何回やってたのかな
おらーい
ちょっとでもささっきの熊のさ近くのアイテムは取れたから
あそこにはもう行かなくていいってことだよね
あホタルだって
ちょっと見たい
やばえ待って待って
普通の熊か
やばいやばい
これだこれだこれだこれだ
やったやったー
ちょっとここからやってさ
でも見よっか
地図
リムグレイブ
頭部うわーすごーい
やったー
見て指読みばあさんいる指読みばあさん
これってさ普通に自由に行っていいってことだよね
順番ないよねこれ何
これ何
なんかあるよだいぶ広がった
たどんじゃった
なんだ?
順番ないわかった
うわぁ死んでるここでなんで?
なんで死んだの?
落ちたんだここからそういうこと?
これ読めない読めない読める読めるこれ待って
犠牲番じゃい
高すぎるよ
落ちるなよってこと?
エレベーターがない状態
尻だと思うだろ
よくわからんのだよな
みんなどうしようこれ
待って剣なくなってる
危ない危ない
どうしたの?
落ちてった落ちてった
この先やっちまったがあるぞ
行ってみる?
行ってみちゃう
行ってみちゃうよ
とりあえず行けばええよ分かった
行ってみてる
見てるよ
長くね?
こんなもん?
長いね
途中でジャンプしなきゃいけないとかじゃないよね大丈夫だよね
え?
もうちょっと先に気づけばよかった
いやー
これさぁ着くときにジャンプしたらさぁ死ぬ確率減るんだっけ
エレベーターってん
白風行
シーフシーラーシーフラコ 交渉機を故障があれ誰?
わかった深見!
おお深見!
いいなぁ こういう面白メッセージ残せるようになりたいよ
他には何もなしねこっちはあ!
なんかある
この先友人が必要だ 嘘?
オンラインってこと?
一人じゃ無謀すぎるってことなのかな?
まずはここえこれ
なんだろう
まずはここ見て見て見て見つけたよ
溶けたキノコ
キノコか頭蓋骨かと思った
まだ飲んじゃった
これアイテム欄開こうとしてさ
X押しちゃうんだよね
それが間違いの
間違えてる
これだ
祝福しといたほうがいいね
これアイテム制作だって
分かった
祝福ってどこ?
ここなんかあるじゃん
ガブガブ
後ろ?
ほらね、後ろ後ろ
エレベーターの後ろにあった
嘘だ!
もう信じないもん
あるわけなくない?
ほらないじゃん
あるわけないじゃんか
ないじゃん
ごめんなさい
本当にすいません
すいません本当に
申し訳ない
レベルアップは無理だよねまだね
でこれねタッチサイドで
行くぞ
いっぱい飲んじゃってたからね
間違いないサイト
また復活してる
アイテムも復活してくれるんだね
超ありがたくない
めちゃめちゃあるじゃんアイテム
何に使うかわからんが
とりあえず拾っとくんだぜ
水だ大丈夫かな
これ急にさ
深くだったりしないよね海湖みたいなの
バーンって
これあれか他プレイヤーの召喚
召喚してみたよね
薬指だって指薬だ
指薬
これね
他世界のプレイヤーの召喚サインを可視化できる
黄色のサインは協力者
赤色は決闘しようぜってことか
なるほどね
そういうことね
ねえカナタ呼びたいなあ
スズランかわいい
アイテムはXじゃなくてこっちと
名前付きの位牌をプラス1に強化できるえ、どういうこと?
おーいやランタン持ってない?
ランタン持ってない
なんかどっかで拾えたの?
ランタンって
ランタンって拾えた?
でもこれってさ
コーネがもしさ
ここで他プレイヤー呼びたいですって言ってさ
呼ぶとするじゃん
そしたらさムキムキマッチョマンが来ちゃうってこと?
そのやり込み勢が来ちゃうの?
それともなんか同じレベルの人たちしか来れなくなるのかな?
やばいやばいめちゃめちゃあるじゃんこれ
待ってこれ見てなかなか
これ
オンラインプレイ専用アイテム
はいはい
ムキムキが近いレベルが来るの?
静けさの時間確かに
あホタルだありがとう
アイテム見るだけで時間なくなるんだけど
これ一つ一つにちゃんと説明あってさ
これ見たくなっちゃうじゃんね
感じ読めねえけど
銀色のホタルだって
ホタルの光は
何誘引?
枠印?
誘拐の誘だよねこれね
誘拐の誘拐のさ、かいか誘拐
誘拐の誘だこれ
バグ
これがランタンになるとかじゃないのこれって
この場に置く
違うか
違うね
ランタンってこれさどっかでさ回収しなきゃいけないアイテムだったもしかして暗いところで使うように
神を目指せ
暗くてわかんないよここらへん
あ売ってんのか
コーネが全然買ってなかっただけだ
ごめんねちょっと暗いところいっぱいだけど
夜雨雨
特に今は雨降ってないけど
雨の時もあるのかここ
ここ何?
まず
やったルーンだ
ぽいんぽいん
あっミッセージじゃないこれ
素材だ
キノコ
待って死んでる死んでるなんで?
なんで死んでんのここで
死ぬ要素ある?
何かと戦ってんだけどえ、
なんで?
何かと戦ってんだけど
ちょっと待ってよ
やられてた今
あいつら?
うわ、槍じゃん
えっやー
やー
いいね
いいよいいよ
パンチャー頑張って
やばい!やばい!ゴーンってなったからあれだ
頑張れ頑張れ!なんかまた来てる!
また来てるんだ!
OKOKOKOKOK
えぇぇぇぇぇぇどういうこと
待ってこれはガードじゃないんだ
頭つかまわれたんだけど
痛い痛い
たっ
細投げえ、
キモいこいつの背中
手を振り下ろした時は
ローリングなのかなそしたらば
そういうことね
あらよ
ちゃちゃちゃちゃ
ちゃちゃ
そういうことなんだ
あらららら
ルーンありがとうありがとう
そりゃこの人も死んじゃうわな
こんな草ばっか拾っててさ役に立つことあるのかね
こんなにさ、いっぱい生えてるってことは使わないのでは?
これね、
逆に
よし
まず呼んで
倒したいでも
うっうーきた!
だめそれ!
ドワンドワン!ホンホン!
いた!痛っ!
ワンちゃん!ご主人死んだよ!
ワンちゃん気づいて!
ワンちゃんいたらさ、ワンちゃん…
ちょっと狙ったみたいになっちゃったけど
ワンちゃんいけるかな?
ちょっとやりたいなあそこ
突破した方がいいのかな?
ワンちゃんね、いけそうなんだよななぁ
一匹ずつ連れ出したいけどねぇ
レベルが低いやばそうかレベルを大事なんじゃなぁこれルール集めが大事なんや やはり
ちょっとちゃーん
ルークわからんもんなぁ
だろう
やいつを
得馬こないんだけど
ここは何?
いやー!
侍の予感だから打撃の時間だ
虫だと思うだろ?
虫だったんですけど
こっち行こうこっち行こう
こっち行きましょう
やったー
めちゃめちゃいる
これアカン!これアカンわ!
居すぎ!居すぎ!
これはアカン
こんなん倒してたらもうアカンね!これキリないね!
来ちゃってる?
これ来ちゃってる?
素材取って素材取って
ムカでは虫じゃないえっ?
ムカで虫じゃないの?
虫じゃないのよ
動き遅かったかな
大丈夫だった
水で足洗おう
え虫じゃないの
ムカデって
これ今使うのはあれだよね
ムカデって何
昆虫ではないあ、
足が多すぎてんってこと?
じゃあ、ムカデの足を6本にしたらそこすら昆虫になるってこと?
特に死に生きる者の狩人たちの
呪仏であり、教会の
そばなどで見られる
ここにさ、結構夢にムカデ出てくんだよね
これ綺麗
なんかさ、夢の中でさ
自分の家の本を開いたらさ
ムカデがビルビルビルって出てくる夢を結構見るよ
やべなんかめっちゃいるめっちゃいるめっちゃいる
ちょっと待って!めっちゃいるやんこれ!
どういうことやねんどういうことやねん
そんなんそんなん聞いてないそんなん聞いてない
そんなん聞いてない
失礼しました
滝行 滝行
滝の裏側
滝の裏側クリしてる ちょっと待って
何もないの?
滝の裏側って
こっち行きます こっち行きます すいませんでした 邪魔しちゃって
申し訳ない 申し訳ない
まずは登る
まずは登る?
そして死体を目指せ わかった
これのことね
アナバンザイ
が
こいつ
やったルーンだ
えアイテムあった?
この先悪いやつがある
やばいやんこれ
絶対ボスいるやん
滝の裏側滝の
裏側にアイテムあった?
拾ってルーン拾って
おきおき拾って拾って
これは何?
やったやったやった!いっぱい持ってる!ナイスー!
こういうアイテムあった?
ない?
あ、あったあった!ほんとだ!
やったー!石鹸だ石鹸だ!石鹸だ石鹸だ石鹸石鹸石鹸だ!
あ、待って、メッセージ見たい
この先待ち伏せがあるぞ
分かった
どこのことや待ち伏せって!
さっきの、今の大勢のやつかん?
よしよしよし
ここは何ここは何
カニカ
ニって何
カニがいるってこと
この先死があるやばいじゃん
でも行ってみる
待ってまだ行かない行くか
行ってみよう行ってみよう
この曲好きすぎない
大好きこの曲
石鹸だ石鹸だ石鹸石鹸石鹸だじゃん!
一応ね、あの、コヨリには謝っといた
替え歌で歌ってごめん、みたいな
コヨリ優しいから
もう歌ってくれるだけで全然嬉しいですって言ってた
あのね、しっかりね、本人にはね、あのちょっと
替え歌で歌っちゃってるって言ってるんでね
この先祝福があるって!
まずはやめておけ
でも行かなきゃいけないんだよ帰りたい!
やったこと後悔してるやんえ、
なんで死んでんのここで
え?
何があったの?
ログアウト?
ただのログアウト?
だったらいいけどね
では?
頭さえあれば
ほんとだ
頭なくなってる
これ絶対あれだよ
灯さえあればみたいな
こいつだけ灯ってないから
闇万歳だった!くそー!
あ!これは…うううううう!
これも頭さえあればかな?
天丼じゃないんじゃない?
これおー!
天丼だったよほら!
こっちから行く?
先にあ!
アイテムじゃん!
うえー!
なにこれ乗り薬って何だ?
えーとアイテムは…またX落ちそうになった今!
これも作れるんだ
なにこれ
赤い
腐敗は徐々に蓄積し
溜まりきると腐敗状態となる
状態はしばらく続き
HPが大きく減り続ける
これ苔薬か苔ね苔
これ大事なんだ
でもこれ自分でうまそう
大丈夫?
これうまそうに見える?
これ
電力じゃないんだよみんな
これ電力じゃないからね あっ直してくれる
あ あーそういうことか
赤色の これが薬なのか ほんとだ
この下の3行は
赤い腐敗の説明ってことね
そういうことね
了解了解
この先隠し道はないぞだからメッセージ万歳ありがとう教えてくれて
赤カビ怖い赤カビ参上
じゃあ下に行こうかね
よいしょよいしょ
よいしょ
キノコ拾って
ごめんもうメッセージ見たすぎてあ、
メッセージじゃなかった。
こっちだった。
メッセージ。
この先、こう、こうどう。
この先右が有効だ。
この先右?
右ってどっち?
わ、なにこれ。
これ
肝臓か
肝臓だ肝臓だ
生命の果実だって
押し肝にすることでカット率を高める
レイバー
やばいキモ
やめて
やめえって
おいおい本当にやめてくれ
本当に無理
ちょっと待って早く来るなら来てよって
もう本当に来て
なになになになに
やめて本当に
クソクソ虫
結婚?
え何カニがいるの?
え結婚ばっか
え?
なんで?
いやー!
ちょっと待って本当にいるじゃん
みんなあそこで死んでるじゃん
びっくりした
この先絶景がある
上を目指せよ分かった
カニ来てる来てるカニ来てるって
メッセージあったのに
嘘でしょ増えた?
1匹ぐらいだったらいける?
なんだよ
無理だ
無理だあ、
来たあははははは
わー無理ーカニ無理だよー
え、
カニって
いや全然レベル上がれないよ倒してないからね
そうだよね倒してないものね朝にしよっかえ、
誰誰誰なんか来た
お泊まりかいこれえ、
宿泊あってよかった。
行くことを覚えて偉い。
やったー褒められた。
フロムゲーって倒さなきゃいけないみたいな感じのイメージなんだもん。
逃げたら負けみたいなさ。
逃げたら失格みたいな。
フロムゲーやる資格ないみたいなさ。
こんな感じかなと思って
ここずっと夜だよ
みんなプラズマみたいなの飛んでるあれ何?
攻撃できる?
あれ
あそこに祝福あったから行ってみてもいいか
なんだ
火を灯す
マッチ持ってたっけ
あーすごい
灯してみた
ここもしたけどどうなんだこれ
これ薬草とかになんないのかな
避けながら進むそういうことね
でこの道中のちょっと弱い敵でルーンを集めてレベル上げて倒すってことか
なるほどねまた蚊にいるよ
これなんだろうこれ
待ってあそこなんかある
やばくてこっち先にこっち何
おいおいおいおいなんじゃこりゃー
なんじゃこりゃー
こりゃ松田優作にもなるわよ
あいつは触れちゃいけない
このさ近接武器だけの時はさあれなんじゃない
これさ魔法も使えるようになるんでしょ
ってことはさ魔法で倒すのではこれ
そうだよねきっと
どうなんだろうあれ近接じゃいけなくない
ルーンの回収そうでしたそうでした
失敬失敬
えぇー無理だよ何のとこにあるの?
死んでるわ
ほらこいつも死んでる
これ骨じゃね?
これ
待って待って
これこれ骨じゃねーかよ!
こいつも死んでるとか言いやがって
誰やねん!くそー
カニもいるちょっと待って
カニも危ないカニも危ない
弓買ってみたら弓もいいかもね 遠距離武器でね
ここなんかあったよねさっきね なんかあった
誰かいる 死んじゃったのこれ
なんかさっきいろいろあった気が するんだけどなんでこれ見えないんだろう
このままに行ってみる
まず上あ上登ってみるまずまずね
まず上登ってみようか
白いのは生きてるプレイヤーあそうなんだ
同じとこにいてるってこと
プレイヤーが
楽しい嬉しい何あれ
お墓お墓?
お墓なの?
なんだろうこれ
メッ
セージあったこれ
馬だねケンタウロスじゃない?
これ
おそらく指どういうこと?
指が生えてんのこれ?
綺麗だねプラネタリウムみたい
あ
なんでこれジョジョの顔のせいみたいなのあるよ
なんだろうあれ
ちょっと汚れてる
あ壁かこれ壁だこれ
岩の壁ねこれ
こっちにはアイテムないのかなこれ
あ待って見つけちゃった
消えちゃったえ、
消えたんだけど!なんで?
今メッセージあったよね?
なんで消えちゃったんだろう?
ここ地下ですよ、確かに
見て誰かいる
あれ敵?
幽霊?
キャスパーに出てくる幽霊はあんな感じの色だったよね?
ってことは幽霊かなあれ
あ死んでる
こっ
から戻ろうとして死んでる
かわいそうですね
こっちから戻らないと死んじゃいますよね
アイテムないのかななんか
ないか
チャレンジ
やりたいことはわかる
いやこうでもさ
ショートカットできるならこっから
いやここの距離はちょっとむずいね
さすがにね
この距離はむずいわ
ぱからぱからぱから
こうでだったら落ちてますねこれこの
先炎が必要だ
そうなん
確かに1個しか灯ってない
スズランだって
1個しか灯ってないってことはさ
自分が灯していくってことなんじゃないのこれ
そうなんじゃないの
1個つけてる
回ってみるね
いろんなとこ回ってみるね
あった
なに?
敵やん
やだ
敵やん やっぱ敵だった今の
観測したいんだけどさ 邪魔してくるんだもんなにこれ
でもでもでもでもさ 倒さなくていいんだよね
無理だったら無理
これなんだこれすごい素敵これ
なんだろうこれ
調べるまず待ってまず待って
アイテム取っちゃって
壊しといて
調べていいんだよね
別の場所?
待ってまだこれ
探索できてない気がするあ!
見て!見て!あ、でもあそこあれか
ここ見て、
ここここは火ついてるからいいのか
倒さないと何も進まん、マジか
分かった
お前邪魔だ
イエーイ!倒せた!194ルーン!
やったー!
よしよしよし、グッズもらった。
待って、ここで、ここで、この先パリィが必要だ
やっちまったこれ
これだよねパリ行ってね
どうしようみんなこれ
正面で行ったら勝てないのよこれ
後ろから行くかやっぱり
待ってプンバーがいる
プンバーはさ
エアー
なぜ
あ待って絶命覚えたいみんな絶命教えてほしい絶命絶命どうやってやるんだっけ絶命
絶命ねあのボーンってなった時にってことだよねボーンってなった時に
ボンボーンってなった時に
やっぱこれこいつらいるんか
ふー何俺
ミニミニモブサイズもいるなんだこれ
今のだよねガーンってなった時だよねねー
グーンってなった時
箱なんだこれかわいい
航行機入れないでR1
これ?
できてる?
できた?
最後から近づいてR1
できてない?
近?
できてなかった?
やばい親に気づかれた
こいつらには無理なの?
分かったあ、
きた来た!
タコいっぱいいるやん。
ちょっとやってみようかなタコ。
きっしょ!
待ってこいつ強い!こいつ強すぎる!
こいつ強すぎる!
待ってここ無理なんだけど。
ねーみんなこれ断削したいけどさー。
いや怖がってじゃ何も進まねーよな
何も進まない
今RB押したらいけたRB
L1だよことだよねRBってことはね
今のレンジの光
今のタコにはできてた?
くそーあはしごだ
あまだ早いあそうなんや
レベルが足りないかここ
おいおい
どんだけ攻撃してくんだよこいつ
カニもいる!もう無理だ!
もう無理だ!みんなこんなとこ行けるわけないわけ!
あ、ここ火つけれる
待ってプラズマがいる
どうすればいいんだこれ
これいやーここすごいよ
みんなさこれさプラズマってさこの剣で倒せんの?
この剣で倒せたりすんの?
やってみるか
まずルーンを回収しないといけないねこれね
ルーンを回収しよう
倒せない
一回じゃあルーンを取ってさ
元の世界に帰ろう一回
これでいいのでは?
逃げたら消えたはず
分かった
まずルーンを取るよ
アイテムまだアイテムまだ
やった!
黄金の足づけ
さっきのワープね、でもまだダメ
ルーン取ってないから
ルーンを回収しててぇ
うわぁ
いけろ!
よしよしよしよし
帰るぞ!うははははは
帰るぞ!
一回帰らせてください
ここここ僕無理ですねここね
僕無理です
帰って帰って
弱者を痛めつけてルーンを集めて
でこいつらより強くなったら来よう
ね
自分より弱いものを倒して
稼いで
ね
よし
良いプラン良いプラン
よしこのファンみたいなとこに入るよ
ここに入ったら元のポジションに戻れるってこと?
だってなぁガードはスタミナを消費しちゃう分かった
あ戻ってきた
こっから入れるのか
なるほど
ここね
なんか印つけといた方がいいかしら ここ
マーカー
今いるのは地下 あっ
あれ?
みんなあれ?
あやや?
本当な…どうしよう…嫌だ…
助けてー!
どうすればいいの!
いや、このさ、1匹を倒してからじゃない?
いや、2匹はきついよなぁ
猫の足踏みしてるの?
みんなこれ
ブルッ
待ってこいつらイノシシかと思ったけど攻撃してからかい
やっぱダメだ今度いっぱいいるところでさ戦っちゃダメってことね
分かった分かった
あでもこっからでしょ
こっからだから一回
あそこ入るじゃん
ファンみたいなとこに
ファンに行って
ルーン回収して
そっかファストトラベルね
了解ウォッチ了解ウォッチフ
ァストトラベル
いや回収はできる回収して
回収して
ファーストトラベルね
プロムは1対1じゃないとやられます分かった
うわー!真後ろいや、
回収して
できんのかなこれ、待ってね
おやすみなさい
あれ?
これねこれね
そういうことこっちか
こっちだね
こっちに行って
地上にもできるこうだ
そういうことね
ここに行く?
どうしようかな?
どこに行こうかな?
こっちだなやっぱり
やったー!また一つ覚えたよ!やったー!
よしザクを倒すぞ
ザクを倒してレベルを上げて
あと新しい盾も欲しいよね
どこ行こうかな?
こいつも
ここなんか色が違うからさ
今のレベルで行けない気がする
行けない気がするんだけど
これなんだろう
森はさクマがいるじゃんね
イタリメイ
イタリメイ覚えたい
覚えたいよ
ここ行ってみたい
イタリメイはここまでね
メルデンリング
左
メイ
左メイの一撃のやり方と発生条件
やり方
特定の状態で敵に密着して通常攻撃はいはい
敵によっては部位が指定されるあ、そうなんだ
敵の背後に密着して攻撃
見つからないように背後から近づくのがおすすめあ、
あ、そういうことだ!
OK!OK!アサーシーってことだ!
OK!OK!
分かった!分かった!
あれだよ、なんかなんだっけ?
あの、こうで勘違いしたわね
あれかと思ったえーと
ダウンしてる時にイタリメするのかと思った
違うねオオォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ!
抜き足差し足忍び足
抜き足差し足忍び足してから
立って
届くてもいいのか?
ダウンでもできる
ちょっと練習だねこれはね
ルーン回収やなまず
あそこにあった
ありがとう近くに置いてくれて優しいね
よしどこ行こうかな
なんかさここ行くか
とりあえず
こっちか
人以外だとダウン中のやつもいる
そっか
敵によって違うのね
部位が指定される場合もあるって書いてあった
今ネットに
こっちに行ってみるよ
なんかさ
うわーでも戦った方がいいのかなこれ
戦った方がいいんだけどなー
Vは光ってる
すぐ分かるもんこれ
こっちから無理じゃない
これいけなくない
ちょっとダメージ当たっちゃった
ここさっきのところじゃんね
ワンちゃん呼べるワンちゃん呼べる
ザコはスルーするのもありなの?
そうなの?
やったルーンめちゃめちゃ拾えるじゃんここ
パーン
あこれささっき狼がいっぱいいたとこかと思ったけど違うとこだね
なんか持ってる
どうしようこれ
拾えなくないこれ
どうすんだろう
慣れてくると雑魚はスルーになるそうなんだ
馬ね
弾いいね皆さん
ファリスの製法書だって
うわっ絶対だ
こいつのお箱ア
イテム開くと見せかけて回復薬飲んじゃうあ、
製作可能なアイテムが増えるだって
眠り壺
なんだろう眠り壺って
敵にやるやつ?
眠り壺
これ美味しそうカキみたい
これカキみたいで美味そう
いいねうわっ
1200ルーンだって!
えっ、これってさこれってさ
次のさ次のさ次のさ
あのお祈り場所があった時にさ使っちゃ…
はっはっはっはっ!2000だって!
これ…
これはそういうことでしょ?
次のルーン使えるところで
一気に使っちゃって
ってことだよね
いいんだよねそれでねやったー!
待って
降りてえぇ!
寂しいのどうしたの!
プリボッチなのかなぁ
かわいそう
みんな遊んであげて
うわこっちかな行けないっぽいなこれ
あ待って行けるやん
マジかこれテクニックを要されますやんこれ
行けるかなぁ
やめてください
みんな死んでるけどここで
嘘でしょ
笑ってられない
どうしようこれ
むずいのここここ!
ここ登れないってこと?
ダンジャンプ笑ってられない
これ下!あーそういうことか!
まあ
いけるやろって思った人がいっぱいいるってことだよね
分かった
ここにはじゃあ
仲間にならないように逃げる
どこ行こうかなこれさ
永遠に進んでなくない?
とりあえずルーン集めるか
とりあえずルーン集めて
出た!
あいつか
はいはいはい
うん
汗人ねこれね
汗人
てセーフィング2オーダー マイトフェルズ3
ケニスハイト
エイブルーグレーズ いやんチャーリッシュ
i ブーブーのビュー i want you to take back my forビ
ッグライスとですアウトビアンでミスク 霧の森の先
ん アンプリの森の先あき
え、
どこ?
は?
ちょっとうざいかも
ルーン、ルーン5億くらいちょうだい
何これ?
バラの少ない文字
ん
踊りっ子の遊びと狩りに気をつけたまえ
へぇーあ、
隣職くっ!
キチって意味!
ん?
ん
思うするそれぞれちゃっはぁんお
亭をウェイティング4枚4ラインストです
きりってどこよ
霧の先にあるって言ってたねー
なんか死んでるんだけどこれこれ
攻撃
攻撃したけど
どこ行って落ちた
攻撃したんだけど
うるさいお前じゃないって
南ね
この先攻撃が有効だ
お金持ちね
必要なアイテムがあるって
さっきのクマがいた森?
この先橋に注意しろ
見せてくれた
ってことはじゃあ
じゃあ、こいつさ、でもさ、報酬くれるって言ってるから
ここかな
Eが南だもんね、あ、違う、下が南だもんね
ここらへんってこと?
じゃあ
ここ行ってみる?
ここ
どう?
ここに行こうとしてんだよな、
今とりあえずじゃあ
Eは東
Sだよねわかってますよそれぐらいね
こんなんわかってますやん
ジョークですやん
Gをご参照ご賞賛ご参照
さっき上が友好
友人がある友人を見たよね
見て見て見て見て見て見て
やったー
ぼいんぼいんぼいんぼいん
ううううこっちよ
いえーい見つけたー
まださすがにだよね
ぼいーんやったー
休む?
雨降ってるし
レベルアップ無理だよねあ!
分かったそうだ!これあれじゃんね使ってみていいんじゃんねこれね
まともにしまったうほほ
これをまとめて使用する
ヒラリーン チョース
いいってことだよね
もう一回
まとめて使用する
ヒラリーン チョース
もう一発
ヒラリーン ヒラリーン チョーン
わーお
いいよ あっまた同じだった
やばいよこれ 操作ミス多すぎます
とりあえず朝にする
とりあえず朝にして
レベルアップするよ
わーお
5までできる
技量ぶっぱいくよみんな技量ぶっぱ
いくからねみんな
どうあがこうが技量になっちゃうんだからねみんな
もうちょいもうちょい
ぴょー
きゃーやめてほんとに
本当にやめて
やめてってここでみんな休んでんのか?
やめてってあれだよな
ここでみんな休むんだよね
塵さえあれば
この先3人組がある
あいつらってこと?
頑張れよありがとう
あいつら倒すか
できたー!
みんなできたよ!あれ?
やばいやばいなんか剣がない
できたー!
やったー!
遺跡石だ 遺跡石大好き
エルデンリングのアイテムの中で遺跡石が一番好きかも
なんか 語呂的に
やったー気持ちいい ありがとねー
これは覚えなきゃダメだよねー
花見
ありがとう嬉しい
あはは 素手で貫いた
ちょっと剣がなかったのね今
装備外しちゃったんだうわ、
あいつらやりた…うわ、待って、こいつらやばいやばい、こいつらやばい
でも待ってみんな、ここに行けるわ
うらーらーらー
無理かも
行け!
ワンコロボチ
大丈夫だ こいつら弱い こいつら弱い
弱い弱い こいつら弱いぞ
叫んでる暇ないんじゃないのお前
ワンちゃん強い
いえーいやばー
しけてんなー
この先敵がある
しけしけですねこれは
パルシオンだって
これは
医療13
弱いってことだよねこれは
モーション見た方がいい
そうなの?
武器のってこと?
この先上が有効
え?
上が有効?
どういうこと?
さっきのおじちゃんがいたところかな
魔
力油だって
武器モーションが違うそういうことね
装備してみる
ぐるんぐるんってなる
へーうわどうなんだろこれ
どう思うこれは
ずっとさあっちの武器使ってたからさ
どうなんだろうな
一旦戻すか
一旦戻してえ、
でさ、これさ、使わなくなった武器ってさぁ
使わなくなった武器って
箱にしまうの?
いろいろ使って、
はい武器に塗り魔力攻撃力を付加する
その効果は一定時間で消える
魔法も使ってみたいよね
折っててもいい上
が有効
みんな上が有効って言ってる
さっきのおじいちゃん
おじいちゃんってか
嫌な金持ちがいたところだよねねー
違うのそうだよねー
じゃあちょっとここ先にここ目指してやまず先にこっち行くか こ
っち来てるし
そうだよね
ありがとうありがとう こっちか今までん
行ってみよう
こっち先でもいいのかなぁ
どっちでもいい
そうだったもんなんか順番ないってさ
言ってくれてるんだけどさみんながさ
なんかさ何あれ
順番ないって言うけどなんかさ
聞いちゃうよこれなんだこれ
これ何
ロウソク盾じゃん
お化けロウソクじゃん
どういうこと
じゃーん
なんじゃもんじゃん
なにこれあれ?
罠じゃないよね?
あ、うんこ
金のさ、うんこだから金庫でいいのかな?
金庫
お前歩きながらさぁ、排泄すんなって
どこ行くのこれ?
これさっきのクマがいるじゃん
解説しすぎなんだけど
どこ行くのどこ行くの
何が欲しいんだ
待ってコウモリもいる
こいつのじゃないだろ
そうなのかなあのー
あっ えっ
どこ行くの
あんまり近づきすぎてもダメなのかほ
らだってうんこしながらだって
ぽぉーぽぉー
歩く道にだってさ排出物落ちてるよ
どこまで行くんだこいつ
メッセージがあるけど
おー
え
少々待ってくださいね皆さんこれ
これ今やってる人いるやん
どうしたのこの子
やばい
やばいやばいってやばいって
はいはいOKはいOKオッケー!
何だったんだ?
ここに導いてくれた人だったのか?
ただただただ
もののタリスマン
もののタリスマン?
もののタリスマンどれ?
これ?
武器じゃない
どっか行ったタリスマン
アクセサリー
ここか!
重量8だって溜め攻撃を強化
うわーでもさこれあれか
どっちかってこと
待ってよ
HPは
ちょっと下がるけど
溜め攻撃が
あ待って
よいしょR2…
でもね、こうね、見てたらわかると思うんだけど
結構R2攻撃するんだよね
顔固まっちゃった、ごめん
とりあえずこっち装備して見てて
なんかあれだったら、多分気づかないと思うけどね
HPがちょっと減ったぐらいじゃん
こうね、アホだから
多分気づかないと思うけど
よしよしよしよし、ちょっと待って
あっち側に行けばいいってことね
やばい
危
なかったやったー!
やばいでしょあれめちゃめちゃ怖かったんですけど
素材取る素材取る
どうしたの?
武器売ってるんじゃないこれ?
ロボだ群れ、
おお群れ
この先ネズミがあるぞ熱
なんか売ってくれるって絶対
いいよ
買う買う
でもルーあるかな
あるじゃん
ランタンが欲しい
確かにでもさランタンないね
縦高いけどささあ
標準的な金属製の 中盾うーん
買ってみていいでもさ1000円だよ1000円
1000円なんだよな
でも
これはいい盾ってことだよね
あれどれだ
物理100
これ買ってみようかな
気持ちよくなる
買ってみようかな
気持ちいいって言ってるし
売却するもある
売却するもあるんだ
これいらなくない?
いいよね こういうの売っちゃってもいいよね
これは強い
売っちゃってもいいね
これもいらないね
いるかないる
のもったいない
でもさそうだよね
びっくりした
そうだよねやっぱりそうだよね
待って装備する装備する
かっこいいどうそっちよ
かったよかった
逆かと思った今
びっ
くりしたそっかそっか持ったらそりゃ下になるわな
OKOK
ちょっとあっち側行ってみよう
あっみんな霧がかかってきた
ここじゃねここじゃね
やっぱここだわ
よし
上から上もなんかいる?
上から撃ってくる感じするなぁ
行っちゃえ行っちゃえ!行っちゃえ日産!
あ、なんかある
やったー!
待って強そうなのいる強そうなのいるって
あ、
呼べないまだ呼べない
マジ?
マジで言ってる?
そっちやれやれそうそうそうそう
あ、
やっちまった
あいつさ後ろからさお兄さん
来ちゃった
いたー!
できてる?
確かに近くにお祈り場所ありそうだよねこれね
こっち側かな?
どっち側だろう?
うまいうまいやったー!
待ってね、どっかにあるはず
探してから行こうかあ
いつ強そうだもんね、でかいやつなんか
かさじ象みたいなやつかぶってたよ
こんな端っこにあるわけないあ、
ワンちゃん呼べる?
あれか今あれがないんだ fp がないんだよね
正面から行っても地面入る わかんた
この先犬があるぞ嘘
あ、来ちゃった
あ、
やばい、後ろ回っちゃった
今のもできるってことだよねえ、
上手くなってない?
これ上手くなってない?
上手くなってるよね?
先にあれ探すか
お祈り場所
この寝る場所がどっかにあるはず
やーいありがとうみんなやいやーい
プロムになってきてる
プロム脳になってきてるよだんだんと
はっ
バラだって
きれい
へー
血の混じったお嬢に咲く
鮮血の薔薇
だって
血の君主に
仕える者たちが特にこれを
めでる来るべき
王朝に
美あれだって
よくわからんけども
この先貴重なアイテムがあこれ
トリーナのスイレン
リスーナのトリーナみたいな感じ
こっちじゃないねえ、
どこら辺にあると思う?
みんなこれ
こっちにはなかった
コロさん今日感じ強い
てっきゅ
そうですか?
そうです?
ありがとね
なんか優しい世界だよねね
女が読めてさあみんな褒めてくれるんだからさ
笑われちゃうよ
東大に通ってる100人の生徒たち見せたら笑われちゃう 何これひまわりだ
色あせた ひまわりこれひまわりってものかな
本当だないたぁぁぁぁぁぁぁ!!!
ふざけんなってお前
いやまぁコーネが悪いんで今のはね
どっかにないかなぁお祈り場所
あっち側に行ってみる
あれがあれだよねショーニーさんだよね
え上にあった嘘!?
あいつさんあいつさん
ジローか無
理か
なんか…無理か
なんか倒せそう?
なんか倒せ…待ってあっち何?
待ってなんかみんなあれ…
崖下?
崖下にある?
ここってこと?
ここら辺ってこと?
なるほど
下下
この辺やこっちか
左の掛け下
ありがとう
エルデンリングって何するゲームなの?
王になるゲームだよ
王になるゲームえ、
待ってさっきのさぁ
買ったばっかの盾が汚れちゃった
うわぁ買ったばっかなのに
紙エプロンもらえばよかったあ、
これもできるじゃん
よし
使用回数増えましたと
レベルアップはまだ無理だよね
まだ無理
よし
おげ
頑張れよ犬え、
これゴーディに言ってんの?
ありがとう!嬉しい!
えーとじゃあ、こっち行って
紙エプロン、そうラーメン屋さんに行ってさ、紙エプロンつけないとさ
永遠に飛ばす、洋服に
かがんで行くわ
痛った!
弱いもん
弱いくせに意気がるんじゃねーよ!
ちくしょうお
前は相手にする相手じゃねーんだよ
いやこれウまで行った方がいいか
よしよしよし
こっちに行ってこっちに行って
よし!
まずもう一回倒すぞ
うわ、
盾になっちゃった
ちょちょちょちょちょ
ちょちょちょちょちょちょちょちょ…
やめろ!
ごめんごめん、何もできんかったわ。
いたー!
お前さ、遠距離武器やめろって!
待っておらぁー!
ちょっ あいつ倒すか
やっぱまた来た
おらぁ!
よし
もう邪魔者はいないか?
邪魔者はいない!
かい!
ここでワンちゃん呼んでもいいと思う?
これ
オーダー!
かい!
頑張れ
ポニョも頑張れよ
頑張れ頑張れ
きたー
よしよしよしいい感じじゃん
雨降ってきちゃった
ここ行くかと
りあえず
ナイスありがとう
やっほーい
死んでるなでも
サイトトリで
ワンちゃんがいるから大丈夫や
待って火投げてきてない?
うわー
マジか
頑張ってる頑張ってる
うわネズミや!飛ぶネズミたちお前!
くそ
燃えろってお前たち!
くそ!
お前たち体小さいねあ、
すいません
R1ね、OKねあ、
バーナバーナバーナバーナバーナ
市民の上服だけど
いっぱい貰った、ありがとう
市民の上服はさ
後で見よっか、危ないから
つい
どこ
どっから投げてんのこれ
やめろ
結構死んでるな
お前かよ
なんだそれこれ、意味わからんことしやがってん
ボソボソ
いや待って!
いやこいつ何!
ほんと絶対こいつ今までとは訳が違うよ
様子がおかしい様子がおかしい今のは
様子おかしいって
キノコ万歳
キノコ万歳の人めちゃめちゃいるやんこれ
いや強そうだった
ガード不感
HP忘れずにはい
わービビったー
一回ここはグーンっていっちゃおうかな
倒さずにグーンって
邪魔やお前
弱い癖によ
ちょっと口悪いかな弱くせによとか言ってね
かわいそうかも
邪魔邪魔お前
もう邪魔なんですけどお前
こっちかよ
お前はもう倒したっつーのさっき
アホ
ここ馬ダメなんだ
プロモゲーすると口悪くなるあるある
あるあるならいいかん
そっかこいつは市民なのかん
なんなんそれ両手で突き出してくれやばっ
待って今回復できてた?
回復できてた?
ほんとにこれ回復できてたかな?
ルーン取れてた?
ルーンは貸してきててよかった
倒した方がいいのかな?
道中の敵好きー
ねーあ、
でも今回はいないぞそう、
行っちゃい行っちゃい
ういいいいいいで、
ここまで来るダン
あいつが邪魔なんだよね
あいつが邪魔なのよ
行けた行けたよし
行くぞー
ちょついてきてるついてきてる
やばいやばいやばいやばい
ネズミやだネズミやだ
なんでネズミめっちゃついてくるんだけど
やめてやめて
やめてやめてやめて
リズミはさすがに登れないかバカめ
なんかアイテムあった
俺はやった
この先指が有効だしかしアナ
しかしアナって何なの
ディクタスの
鍵だってこれ
ってことはこれあれなのかな
もう片方必要ということなのでは
そうだよね
左側の半分
アルター光源とリエーニをつなぐ
右側半分は遥か東の地
パロス砦に
治められているという
一応取っとくかこれ
重要なんだこれね
取っといたパロス砦だって
東ってことはみんなもここに分かってる
いいね
待ってそっか
ルーン取らなきゃいけないんだ
やっば
でもささすがにもうさ
さすがにさ
諦めて行ってくれたよねこれね
そうだよね
待って
ちょっとみんな待って
メッセージあるあそこに
うわこれどうしよう
でもさこれさここに降りた時にさ上がれなくないこれメッセージ読んだら
とりあえずルーンだね
とりあえずルーンを回収しましょう
メッセージ後でね
夜だと思うだろ違うの
ちょっと待ってねちょっと待ってねみんな
ちょっと待って今ね
今ね結構悩んじゃったんだ今
登るか
登るかこのまま
かっこいいこいつ
登るか降りるか
ローリングだよね
ローリング もう1回行くね
敵に背を向けたら危ない 分かっているのになぜできない
なぜできない 分
かっていないからである
もう1回チャレンジ えっみんなここ何回死んだ?
ここは何回死んだの?
みんなは
言うてみーよ
死んだんでしょ?
みんな
やれるか?
こいつらは
いった!
痛っ!
こいつらでさぁ体力消耗したくない痛っ!
おばあばあばあばあばあば
こっちこっちこっちこっち
食べた食パンの数を数えていない
ジョジョやんそれ
これジョジョやんね
レベル上げたから苦戦しなかったよいいな
なんでそっちに視点が行くんや
何なのそれ本当に
ネズミがよくわからん
ねーやめてよそれー!
ネズミがマジいっちゃ嫌かもこれうわー!
やばいやばいみんなきていやあああ!
もうやめてよー!
こいつネズミマジで
チリンチリ呼んじゃうかこれ
くっそー
やっぱあれやな
ルーンがなくなってしまった
クラゲ呼んだほうがいい
クラゲって何してくれるんだ
一回呼んでみてもいいかクラゲ
くっそー
ちょっとずつ行くか
それかあれじゃない
このさ周りの敵を倒して
一回戻ってきて
1レベル上げるのもありなのではは ち
ょっとやっぱりさぁ表を適用さーん
残しておいて行くのは危ないかも ついてくるから
こちら別にんだよな別にあそこの兵隊は さあ倒した方がいいかもねぇ
でも読んじゃったん クラゲ読んじゃった
ちょっと待って クラゲ読んじゃった
降りようとして間違えちゃったよ
怖い怖い怖い怖い
痛ててててててて
痛いよ!
ちょっと起き上がるまで待って!
起き上がるまで待てってお前!
ねぇ!こいつやばいって!
クラゲは固定放題で狙ってくれる?
そうなん?
くそあいつ ちょっとずつ行くかん ちょっと待って
あそこまで行ってさ ここまで行ってさ 抜き足差し足で行こうよここ
降りるダウン
こいつらからもうやるわ
上から落ちてくんだよなこれね
やばいかも
なんでさ上からは見つかっちゃうんだこれ
こっち来いこっち来い
一人ずつやる一人ずつ
おー、
やったー。
OKOKOKOK!ナイス!
いいよ
ちょっとずつ行こうちょっとずつね
あいつも倒すかどうしようかな
まずルーンねこんな
しょぼしょぼルーン拾ったところでなんだけど
ん
実はどうするん
こいつはガードできるよねこいつはねぇ
やばいっ
やどうしよう こいつはスルーでいいかん
でここまで行ってネズミを
ネズミを倒す
まず上のさぁ
ネズミ来いネズミ来い
来ちゃうんだこいつ
よしよしよし1匹1匹撃破1匹撃破よ
大丈夫大丈夫
火のやつをやっつけなきゃ
やばいかも
ネズミOK ネズミOK
いいよいいよ
やばい
無理 無理 無理だよー
P投げてくるのやばい
ちょっとやめてってマジで
やめてって!
なんかある なんかアイテムある
くぅー
ワンちゃん
ワンちゃん来てー助けてー
最初から呼べばよかったんだよなワンちゃん
いやそうだよねそうだよね
あいつ復活してやがる
下に落ちてきたのかあいつ
ワンちゃんに任せようこれは
いやーワンちゃんこっちこっち
ワンちゃんはこっちよ
やってやってこいつやって
こいつまじで
こっち来い
ワンちゃん
倒した!よかったワンちゃんありがとう!
また倒してる!
マジか!なんでこっちにいるの?
お?
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
おかしいおかしい
こたん上に行っちゃおう上に行っちゃおう
直結してます!お母ちゃーん!
ありがとう
なんかあるやこっちにうん
宝箱さえあれば
何もないのかよこれ
ここ何もないの
そうでしょ
やっとバラがあった
これだけ
これってここだけ
ってことはあいつと
戦うための
フィールドってこと
いやこの体力じゃ無理じゃないかもう
あいつを倒すのか
いやまた倒れてねえじゃんあいつまた
マジかいって
あの人どっか行ったね
この先馬はない
馬は使えないよねここならね
いやあいつはでも倒したね
一回倒して戻るのもあり?
間違えた間
違えた間
違えちゃった
こうでは使えないのこれ
よし壊したOK壊したよ
あいつどこ行ったの?
ロック音忘れちゃってた
すいません
なんかボスどっか行っちゃった
そこに
こっちか
これ行けると思う?
これ
さっき買ったのに
さっき買ったばっかなのに
いいの手に入っちゃった
いけるかな
やったー!
やったよー!
嬉しい!
よかった!
なにこれ?
あれかえ?
特大を除く剣に使用できるやつ
なんだ?
血
血の斬撃?
血の君主の分け与える力
体を鎮め
等身に自らの血を
これ強いんだ
ってことは
待ってコウニやり方忘れたなこれ
やり方忘れたな
そうだそうだ円卓だった
円も竹縄ね
円も竹縄
やった倒したよいけたいけたー
でもさこんなさ後ろからいってさちょっと卑怯だったよね
ねー あっはっ大スタミナ切れ大スタミナ切れ
2番靴も拾ったん
靴も拾っ
ヒロッ
わーこれどうなのこれ
これを拾ったのか 今
うわ待って物理7.4だって
免疫下がるけどけど
えーどうだろう
こっち?
後ろ向いてる奴が悪い
そうだよね、ここで悪くない
でさっきのさ、でかいやつさ、逃げたじゃん
いたわ
やばいよ、これやばいよ
ワンちゃん!
ナイスワンちゃん
勝った
ちょっとやばかったね今ね
ローリングしてみて
うわ重っ無理やこれ
いやこれは身軽じゃない
えーそっかー
でもさこれさ
これになれなきゃいけないってこと?
これになれないといけない?
あスタミナそういうことね
今のレベルだと重くなっちゃうってことか
じゃあこれこのままでいいかな
はいはい、お休みします
まだ上げられないかもしれない
着きた!
んーと
あこれ痛てー
体力削ってやるのか
痛てー
うわこれでも強いの
強いんだこれ痛そう
いや結構減るねどうしよう
まあいいか
よしこれでちょっと進んだのでは?
で、どこに行こうか
これ商人さっきあったね
プライブ
そしてハイトトリで
アサーシンと同じくらいの、ここに戻んなきゃいけないのかOK、
バストトラベルできないんだね
さっきのやつなんかでもあんま好きじゃないかも
わかんないけど
あメッセージだ
やめておけ何があ
いつのことは言ってる
海だね
海ってどれぐらい進めるんだろう
無理か
海は
やめておけって言われるぐらいだからやめておきますか
さっきのじいちゃんとこに行くのね
分かった
でもねあんまり好きじゃないさっきの人なんか
人に頼む態度じゃないし
自分で行けよって話だよな
もうちょっとなんかひりくだってくれたらいいけど
あんま好きじゃない
でもおぉー
とりあえず報告するか
ここ違うな
これってさこれってさ
エコミ襲ったらさ
地下したらさ
蹴る
無理かーまだ無理かー
レベルがね
無理だよね
でかいクマコウいる
やばいこいつはちっちゃい
ちっちゃいクマは大丈夫なんだけどね
とりあえず報告しに行く
試してみないとわからん
でもさ一撃で死ぬとは思えなかったあいつ
次やってみるやってみてもよかったかもね
ここだねな
あ来た
呼んじゃったクラゲ
ねえ無駄呼びしないでクラゲ
なんで僕呼ばれたんだろうってなっちゃってるじゃん今おまー
ゴキなんで呼ばれたんだろう
はい
わからんけどあ、
うんうんお金ちょうだい
お金じゃないルーンちょうだい
え、
なにくれたなにくれたなにくれた
何でこれ探検?
え、でも戻ったらダメだと思う
やべぇ…まぁ…
んー…
やべぇ…
クラゲ…クラゲゲージが…待って…
シンプルバイズ持っていた
アビュープーチョン3スキルインスとベース
エリーはで言われやばいあっちまたー アイシャルウェイ中
アクマ4使え中あったーーー
アイシーグレイティングぜひでます ウェアチューリーバーでアップレイプ
あれ?
お、いやいや、こいつになってる
全然なんかロックオンできないんだけど
きたきたきた、OK!
OK強っ!
いけるや
でもいけるぞ
意外と強いやんこいつ
プランクラゲちゃん
くらげんもう終わったぞ大丈夫 だ
やったこれもらえるの倒せばよかった やん最初からねくらちゃんね
ハイタッチいえーいありがとう ここから落ちたらよくないな
やったあ!
探検ももらったしね
探検は?
あーでもそんな…待って…でも今じゃ足りないんだこれ
探検…
クソ弱いじゃんこれ
舐めてる?
え、イベントなくなった?
えぇ!?
だってだってさあこいつ嫌だったんだもん
そうかあんまりこういうさ暴れ散らかしちゃダメなのか
そうなのね
そうか何かのイベントがあったのこれ
これ使えるってやったらイベントだったわけか普
通にもう終わりかと思っちゃったよ
ダメじゃん
イベントなくなりました
どんなイベントだったんだろう
落ちたら死んじゃう
ここさっきのとこやんね
クラゲちゃんちょっとこっちやないっぽいわ
あ巨人がいるじゃん
こう回っていってこうか
どういうことだよね
くそー
でも気になっちゃうなぁ 気にやっていいよって言ってくれる優しいリスナー様方たち
だがしかしどんなイベントだったのか
エルデンリングってさ2週3週やってる人いるの?
リスナーさんの中で
いるの?
コロデンリング
確かにこれはコロデンリングなのである
一本やってる?
3周やったすごいね
ちょっとこれ大回りすぎる
こう回っていくしかないか
登れないもんねこれね
ほいほい
ほい ほい
こっち側に行けばいいんだね
えっ消えちゃった なんでぇ?
これどうしたらいいの?
このふんころがし
吸っといた
ぶんころがしこれ倒さなきゃいけないのかな
急いで倒さなきゃだめ
待ってここやばいここやばい
みんなここやばい
黄金樹がやばい
きたきたきたきたきたここではみんな
ここじゃないわ
ここに行きたいところは
ここだから全然まだ先でした
こっちこっちこっちこっち
早く倒さなきゃいけないのか
分かった
だい
ぶ遥か遠く
こっちから行けるかな
いやはや無理か
もうちょっとはあれだね
遠回りで行ってみないとダメだこれ
トンボの頭って必要なのかな
嫌なんだけど倒すのあ、
クマたん
クマたんかわいいね
だいぶこれさ回っていかなきゃ無理かもね
登れないよこれ
だいぶこれ回ってかなきゃダメだ
森のクマさんよねあるうひー
森の中
まさんに 出会った
危ないっすねあそこなんかありませんやん
さくまーりーのーみーちー 2段ジャンプあるよ
でもさっきさ2段ジャンプしてもさー あれじゃなかったん
だから体力奪われなかったん
メッセージあったけど
うまくやれば食らわないって事
大丈夫か
こういうこと?
こういうことね
この先
隠密?
なんで死んじゃったのこの人はなん、
どうした滑っちゃったのかな?
イェーイ!
やっほーい
違うよ
まだもうちょいやなレベルな
全然まだやな
よし
でも見つけられてよかった
こっからはどうやって行くんだ
なんか落下死した人ばっかだねなんかね
ちょっと待ってよ
こっちから回っていくか
ね
うわでもさこれさ
馬持って
ちょっと、やややややややややややややや
ぼやーん
でここは待って何?
なんかいる
いやー
なかなかさ目的たどり着かないんだけど
地図開けない
武器武器
こっちじゃなくない?
しかもまた
あわわあざざざざざ
あざざざざざ
静けさはまだか
結構静かだけどね今
なんかさ、ここにさ、全然パリィやってなくない?
この先崖に注意終わった
まずは危険
やめておけ高すぎる高すぎる
大丈夫っしょ多分
入りたい
ジャンプ万歳
ダァーッ!
直面え?
ダメなん?
これ今の
待って待って待って 待って待って待って
ダメなん?
今の
高すぎ違うだって二段ジャンプで行けるんじゃないんですか
違うんですか
やばい
行けない時もあるんですか
ダメージは減らないよ
どないしようって
これどないしようって
高く飛ぶために使うだけだよ
馴染んできたと思ったのに
コーネのルーン返して
どっか高すぎるんだ
ちゃんと教えてくれてたのにね
なんでなん
でこんな
言うこと聞かないんだろう
こっからささあ、
ここからさ
あっ!
うわっうわっうわあああああああああああ!
やばい!これやばいかもみんな!今日!
今日というかいつもだけど
ああやっちまったなぁ
うえー
そっか落下だめそっかー
軽減じゃないのかこれうまいことジャンプしたとしても
当たっちゃうってことだよねー
なんかようわからんねー
下確認する、わかった
確認します
この人がどうやって死んだんだろう
あっちまで行けるくない
行くぞ
行くよみんな
今のは今のは
いやちょっと待っていや待って待ってもうやめようもうやめる
分かったもうやめるみんなついてきてもうやめるわ
もうやめる
もうちゃんとやめる
よしよしよし
もうちゃんとやめるから
あれでもさあれでもさ
タイミングがずれただけで
いけると思うんだよね
どう思う
タイミングがずれただけなんやちょっと
やめようじゃん
一旦やめよう
どうしたら違う
のよいけると思ったのよ
ほらだってさ軽減されてない今のは
さっきダメージくらったけど
今ダメージくらわなかったよね
どういうことどういうことってこと?
落ちる場所ってこと?
最初のジャンプできてない。
確かに。
それができたらいけるってことか。
きた!
高さで決める。
いったほらね
いけるんですよ
やっほーい
いけないと思ったでしょ
いけないと思ったでしょよ
今ちょっとここではいけないと思った
ちょっといけないと思いましたたん
あんねあそこ行きたいんだ 下にダンジョンある確かにダンジョンありそうだったん
なんか雷になってる
何何何何やめてん
え待って巨人族なんだけど
親ばここやばい
壁の外側だここ
嵐なんだけど
ちょいもち
ポーポーポーポーポーポーみたいな感じだねあ!
かわいそうなヒマワリたち取ってあげる
むしむし
むしゃむしゃ
ツバタマあ!
見て!やったー!
あれ?
これは
取ったところか
これ取ったところ
取ってないや
イエーイ!
やったー!
ここかじゃああっちに行きたいんだよね
でもあの赤い方には行っちゃいけないんだよね
こっちだね
まだレベルを上げられないから
とりあえず
なんかいるなここか
行っても大丈夫かな
行っても大丈夫
小屋は後で調べるんだ
お前は何をしてるんだ?
ワンちゃん?
頑張ってワンちゃん
こっち行っても大丈夫?
一旦こっち行こう一旦こっち
ここいるね
でもワンちゃんもまだね体力温存してるから大丈夫そうよ
何のメッセージこれ
こんなにさぁ棒の上にあるんだから重要なメッセージなはず
くそ
わっ強いやついるやん!
えぇ!この子なんかシュナウザーみたいで可愛い!
ほら見て見える?
これみんな
やばいやばいやばい
シュナウザーっぽかったちょっと
シャリン飛んできたんだけど
頑張れワンちゃん
いけいけワンちゃん
飛べ飛べもうちょっと
目が覚めるまでねー
ナイスー
ワンちゃん
いなくなっちゃったみんな
よしよしよし
うわっ
これはでも弱そうだな
でも見た目じゃ決めちゃいけないよね弱そうとか
うわっこれ美味しそう
あ飲んじゃった
ちょっと弱そうだけどな
おや?
免疫が27
噛みつきください
噛みつきはどれだ?
噛みつきはアイテム?
あー
一時的に物理攻撃力が上昇だって
落ちそう勇者だけに振る舞われる
これうまそう
一味とんがらしが
ちょっとついてる
あれじゃなケンタッキーで言うところのさ
レッドホットチキンみたいな感じじゃんこれ
じゃない
ちょっとピリ辛な感じ
あ見せちゃった
覚悟はできたかよ
何それ
よ何も聞いとらんかった
このメッセージ見たいんだよコーネはさぁあ、
来た!
すごい何かの予感うそ、
なんかいるのこれ?
あ、待って
みんなに褒めてもらいたいからやりまーす
アサーシック!
ウハハハ
やったーやらーいえーい
ショートソード
ショートソードはさ別にあれ
弱っちいやつ
弱っちいやつだった
うまーいやったーえらい
メッセージありけり
メッセージとはなだからメッセージバンザイ
可愛いねみんなこんなおのおのさ思い思いにメッセージ書いてんの
なんだあれみんな見えるあのあそこ象みたいなやつあれなんだろう
行った方がいい?
まだいる
ナイス来
た方がいい
メッセージに気を取られ宝箱あ、
これ本当だ
ねぇやめてメッセージ置くのここに
置くなやめろってここに
これ強そうこれ強そう
あーこっちの方が強いのか
強そうだったんだけどねグリフィンドールみたいな感じで
ほんまこれだけ?
この上とかどう?
何もないかな?
待ってよ
何もなさそう?
ここ何もないのかな?
かな?
半分の重さだから
金盾の方が強い
こっちの方が強い
軽いから悪くない
なるほど
で、これぐらいでしょ?
あーちょっと早い?
ちょっと早いかも!こっちの方が!
変わらないよって言われたらちょっと恥ずかしいけどね
やべまた連打しちゃった
同じだよ
もう嫌だ
知ったかブリは卒業します
どうやって行くんだろうあそこ
上から行きたいね
ねえ 声を戻った方がいいのかなぁ
でもなあそこまで行けてないのかこれ
いったかぶり卒業
おいしょおいしょ おいしょ
よいしょあ上だ 待ってもうイベント潰さないぞ
おー潰さないぞ!どうしたの?
大丈夫?
なにこれ?
なんでこひゃん?
なにこれー?
いいよこの人はいい人そう
俺の尻を
ここ
あった尻ね
アーポックリーナー2
シュール
武器これでいいのかなぁ
ああああああ
a 可愛いなにこの子
well play アーイ
あれ刻んだ あごめん
ごめんごめん
え何どこが目なの
なになにあははレッドホットチキンだありがとうありがとう!
鉄拳だって
どうなってんのこれ
東?
まだみんなが行くんだって言ったところだね
戦祭り
この子可愛い
この人ってさ、攻撃し続けたらさ、中身見れるとかある
戦祭りねねー
アイムヘディごめんごめんメッセージが見たかったんだ
いうじゃああああああ
やめてごめん分かったけど死んでるよここで誰か お
そらく穴
これさあ戦い挑んで死んじゃったとかかなぁ
なんでなんで
なんで落ちたの今
なんでこれで
終わりこの人
なんかまた会える
会えるのかななぁ
アレキサンダーってついてるちゃんとへー
どっかそうかー
与えるかなぁ
あったん やったでも抜かしてあげたからねぇ
こっち行きますかここらへん ここではね戦祭りが行われてるんじゃーって言ったところ
ここ
もなんか洞窟みたいなのあるし
また会いたい
えー!
あははは
可愛いかった
こっちか
やばい来た
来たー!
雫スカラベには
いろんな色が存在し
倒すことでそれぞれの聖杯瓶が
そうかそうかそういうことね
これは赤だから
赤の
使ってたら赤のが
回復するってことね
怪物とはなあいつか
出たあいつ
やった回復だ
イェーイ
ってことはまたワンちゃん呼べるじゃん
アホね
マップの洞窟とか行くのもありわかった
犬かわいいやつ
犬どこにいるの
狼か狼のこと
これは
この先ジャンプが有効だ
そんなわけないやん
もう騙されない
これさいまいちさクラゲちゃんのさ
さあクラゲちゃんよりワンちゃん選んじゃうんだけどさあクラゲちゃんの方がいいのかな
呼べないわ今だ
まだ呼べない
どれで頑張るか
いやでもこいつ強いんだよね
やべ
ちょっと頑張ってみる
地下石
ん
要所大丈夫大丈夫大丈夫よ
遠い過去にカードした後を攻撃するのは
あー頭突きね
頭突きもありけり
3回攻撃!
やったー!
やったぞー!
そっか今のは3回攻撃か雑魚、
雑魚って言わないでくれる?
死んでる人もいるんですけど
死んでる人もいるんですよ
イェーイ
倒したけど
尻尾を目指せだって
これ?
違うわ
石石
まずは
かくらん
合ってるかな?
あ、自分が雑魚ってこと?
そんなこと言うなんて
俺はやった!
渡りきったぞってことかな?
ここら辺墓地だ
敵居ますね
墓地のところに
ここちょっと降りて、色々見てみる価値はありそうあ、
何?
ああ復活する感じね!
弱
やっぱ復活しちゃうから弱いんだよね、一回死んで
筋肉も肉もないからね
よしよしよし
よしよしよしえ、
待ってめちゃめちゃ来るんだけど
なんじゃこりゃなんじゃこりゃ
ちょい待ちちょい待ちちょっと待って
そんなに大勢に来ないでくれる?
やばいなんじゃこりゃ
ちょっと待ってこれ復活するのこれ
墓だから倒しても意味ないってことこれ
とどめを刺す
どういうこと
そういうこと?
そういうことね、そういうことね
最後までやんなきゃいけないんだ
死ね!
またね
イ
エーイ
そういうことね
また永遠かと思った
永遠の命
どうしたんだろうこの人
あぺっか
敵じゃない?
敵じゃない
D
そうなの?
船?
go no further
the village here has been touched turn back 近づかなうえ、
だってどうしよう
こいつにやられてますやん
えっ何その武器
バルログみたいな武器もあるの?
分かりました
近づかないこと分かった
へぇー
爪だ
あ、
しかもあそこあれじゃない?
回復スポットだ
やった!待って何あれ?
船だ船だ!
先にこっちだな
近づくなって言われたけどさ
ボスがいるんだ
敵に注意しろ
ボスだって
マジか
レベル上がるかな?
1個上げられる
これでしょ?
よし
で?
グレートエペだっけ?
グレートエペ!
きた!ちょっと長くなった!
おー
ワンちゃんのやつ
ワンちゃんのやつの方が強かったっけ
これはまだ17なんだよね
とりあえずこれやって
次レベル上がったらこれが装備できるね
ワンちゃんのやつが
縦地区
これ
これ?
でちくってどれ?
あ、あ、こここういうことね
これどうしようでも
ほんで終わったやってみる
骸骨に注意しろ
この先犬が有効だ
犬が言うことってどういうこと?
ワンちゃん呼べってことね
OKOK
呼んでみた
どうですか?
みんな死んでますやんこれ
一旦こっちの
お家の方から入ってみよう
何もない?
何もなさそう?
あいつじゃない?
何?
わー!
お前ごめんいやー!
縦地区縦地区縦地区縦地区縦地区
縦地区縦地区
なんだ何何何何
誰誰誰ティビア誰どれ
待てティビアどれ
ちょっと待って
ティビア?
あれ?
ティビアどれ?
死を捧げよ
うわみんなここで死んでるじゃん
いないいない
ティビアン?
あいつ?
え物理効くのこいつ?
こいつよ
バカヤロー
やばいやばい
雑魚いるのやだなちょっと
うわっ!
やばい…どうすればいいんだ?
なんじゃ!何や!
この乗っていたこと一緒に
いたー お墓邪魔すぎる
やめてやめてやめてそれやめて ワンちゃん2匹だけ残ってる
いいよ まだいけるまだいけるあ、
逃げた!
ワープするのね。
雑魚敵ちょっと邪魔やね。
うわー復活させるのかー。
おー!お、邪魔邪魔邪魔
おーし
痛いよあんた
やめてやめてやめて
オッケー
ワンちゃんワンちゃんワンちゃんいなくなっちゃったme
んme
me
mememememememe
やばすぎずんすぐ
いやちょっと待ってこいつじゃないのよこいつじゃないのやりたいのは
よしよしOKOKOK
よしよしよしこの先え?
機場戦?
そうなの?
そうなんだって
どこ行った?
調整可能?
うわめっちゃいるじゃん
降りちゃった
かわいそう仲間なのに
やーつつっ!
うぅ…
邪魔すぎ邪魔すぎぃー
あ゛ぁー!こいつらマジで!
やばい
これやばいぞぉ
これやばいぞぉちょ、
こいつザコにさあ焦点いくのやめてほしい!
お前じゃないお前じゃない
これいいかも
武器があれやな
やばい
いやこれ乗ってたらあれかぁ狙いにくいかさすがに
いや雑魚がさぁ
カマーナと言われても無理じゃないかこれ
これやばいぞぉ
雑魚多すぎて無理
わーどうしよう
いや待って
焦点がこっちに行っちゃうんだよ
ボスじゃない方に
大丈夫大丈夫まだ平気まだ平気
やってくれ
ないもうないかも
もうない
一旦帰っていい一旦帰っていい
ついてきてるこれ
ちょっとこれ武器あってないかもゴーネに
どれだけ使ってたの
これだ
くそーせっかく上げたのに
一旦帰ろう
えっと
今ここかあ
だめだだ
めだった
でもなんでもう一回行きそう
朝まで朝まで朝にしよう朝にしよう
次は生命力かなあちゃん
生命力を上げて
てー 影の設定見直す
なんかあったってた毛の設定点
あこれかー
見直してみました
大体た
これワンちゃん呼ぶよ おいでワンちゃん
いくよあ、
いなくなった
すぐに逃げちゃおうやなあいつは
弱虫けむしー
育児なしー
やーむしー
やーだ
お前関係ない
子供の喧嘩に入ってくるな親が
ワンちゃん?
よしよしよし
お願いします山に雑魚邪魔やなぁ
いいよぉ
あれ?
待って
結局あれかー
移動しちゃうとついちゃうのか他のやつにね
早くしとくか
はい
おい
やばい今ダウンした今
いいんじゃない?
さっきよりは
さっきよりはいいよ
ワンちゃんもまだ2匹いる
来た!
もったいない
いいよよーしよー
侍っぽい
あっいなくなった
あっ待ってワンちゃんいなくなっちゃった
いつの間に
やばい
いけるいけるいける
いけるぞいけるぞいけるぞいけるぞいけるぞ
いけるぞやばよお前やったー
ほんとだ機場戦の方が
よかったのかもねこれ
死のね
なんだろうこれ
スケルトンの
待ってこれさ仲間呼べるやつじゃない?
これ
待ってね待ってね
安全なところでここ安全かな?
やったよー
民兵スケルトン0体
2体召喚だって
2体かー
獣の司祭がこれを集め
喰らっているだって
死に生きる者たちを
これを生み出す源
これお世話になった?
こいつ?
スケルトン?
ちょっと変えてみてもいいか?
みんなこれ覚えてるよ?
ほんと、これで
これでこうでしょ?
ほら!
これ覚えてる
うーん
とりあえず次はちょっとこのスケルトン呼んでみよう
あと何?
なんか見る、なんか見る
これはなんだ
これって
獣の司祭に渡すものってことなのかなこれあ、
使ったことないの?
そうなんだ
羊犬いけんじゃね?
羊犬ってどれだ?
あ、武器のこと?
この先洞窟がある。
え、うそ?
こっち?
一旦帰る?
どうする?
これ
洞窟があるらしい。
あ、レベルアップのことねえ、
待って。
敵出てこないかな?
カメだ
いやこれ箱掘りしちゃいそうだねこれね
うわーグロー
さあここでさ
これは違うの?
まず帰ろうやっぱ帰ったほうがいい?
これグロいって
やばくないこれア
イテム製作だってこれも
かわいそう
しょうがないやそういうゲームなんやから
犬をご称賛
犬やめちゃったよさっき
でもこれ行けないやつじゃないこれ
これ行けないやつだ
まだ行けないっぽい
あらららら
待ってコメント固まっちゃった
こっちには何もないのかな
コメント待ってこれ配信止まってないよね
配信が止まってたらやばい
止まってない?
コメント携帯で見よう
フルスクリーンでやってるからさ
一回コメント止まっちゃうとさ
直すのに
結構大変
コメントなくなったんだけど
大丈夫これ
とりあえずこの時間を使って戻るか
進めずに
でもさこれ今どこ
こっちはでもまだ
行っちゃいけなさそうなとこなんだよね
帰るか一旦
コメント固まった
みんな生きてる
とりあえず配信はね
動いてるっぽいんだよね
行けるかな?
来たー!
ありがとうありがとう
クリレーン
装備
みんな来たよ
来たー!
うわー
強そう強そうこれ強そう
雨降ってきちゃった
こっち行ってみたいけどね
まだダメなんだよね
わでもここら辺行きたいね
こっちら辺ね
なんかありそうじゃない
回復する場所とか
とりあえず
やばいなコメントなくなっちゃったよ
ここらへん、ここらへんに行ってみよう
ほい
空っぽ空っぽ空っぽ空っぽ、あれ?
こんな人いたっけ?
あ、
さっきの人Dじゃない?
これD!
はい
グランク?
え?
受け取っちゃった
ありがとう
はい
赤い印?
ありがとう
違う違う違う違う違う!
話しかけろじゃなかった今ごめん
ごめんなさい
びっくりした
すいません
はい
ごめんなさい
うんうん
なるほどね分かった行く行く
了解
赤い城…これか分かった
行ってみる ありがとう
コス何持ってんだろうそれ
ありがとう
あコメント復活した
コメントなくなったんで今びっくりしちゃったよ
そんなことある
あよかったみんな
寂しかった
生きてんのか
死んでんのか分かんなくなっちゃうこれ
待ってあっちも気になる
あっちはこっちか
とりあえずでもこっち行こうかあっ
ちはこっちだって
さっきの白い
こっちだ
上
赤いところ見てみない?
見たいよね
見たいじゃんね
さっきの洞窟に入れる
あそうだったの
今ここを目指しちゃってる
待って洞窟ある
どうしようみんな
ここ
洞窟行きたいかも
ごめん
あれここ洞窟じゃないなに?
はい?
D殴ってて笑った違うの!
なんか太ももで押しちゃったんだよね今
ここにさ、この多分さ、あれなのよ足に置いてるからコントローラーをさやったー!
お、おっと!?
見て!見て!
アレクサンダーだ!
うわー!
ここにいたの?
なぁ?
そう
なの?
あ、
そうなんだううん、大丈夫だよあ、
そうなんだ
てい オーディオん
ててしてマイソン 別のマイソン
2フェルエブグリーとフォース
エンエン
1デー ビュービューシングルグレイトチャンピオン
アクリティストブルー
オディペンゲー
アウディウェイチマイチなれるよ う
わぁ
みんなこうに気づいちゃったんだけどさぁ
こいつがラスボスになるのでは?
強くほら俺たちはなれると思うかいだよだって
最終決戦で出会ってさ
ここでどっちかなれるか決めようじゃないかみたいな
友人だと思うだろう
え?
違うの
ちょっと待って
確かにそうだな
メッセージを信用するのは
良くないね
信用しすぎてるコーネは
この先罠はないぞ
優しいじゃねえか
友人はないどういうこと
ダメだ翻弄されてる
友人をご参照あれだって
ちょっとメッセージに踊らされてるところあるな
ラジボスに育つ前に始末しとく
未来変わっちゃうよ
赤いところも行ってみたいです いろんなところ行ってみたいよ今
どうしようね
ほら
ここね
ここちょっと消しておいて
もうちょっと下か 待って
なんかアイテム落ちてる
一個ずつやってこうはい
一個ずつやってく
ポンあ!
毒の
やばい強
いのでは?
強いのでは
天気使ってみて
これ
かっこよいかっこよい
ちょっと待ってこれいつ使うんだこれ
いつでもいいの
あいつらに使おうか
あー狼じゃないか
こいつらは
かわいそうなんだよなこいつら使うとね
いやーかっこよすぎるなんじゃこりゃ
R2
待って
R2押しながら
どういうことだ
うわぁ
これ?
かっこいい
こんなん惚れてまうやん
これが強いんだわかっただーん
いやーでも方にさこれ使いこなせる
はいこなせたらいいですけれどもあるじゃない
たいですね
痛いですよ
ちょっと下手くそだね、
まだちょっと下手くそ
エンペアホートだ!
なくなっちゃった
そっか、でも上げていかないといけないのか使うとなったらね
なるほど
なくなっちゃった、そっからかんです今
貯金なくなった
待って
イェーイ!なんじゃこりゃ!
これも強そうじゃない?
聖なる刃
武器に聖属性の攻撃を付与
黄金の刃を放つなって
これ強そう!
FPのやつもある
強いあーそっか弱点とかあるのか
なるほどね
骸骨系に強い
技が増えてきた
さっきの骸骨に有効あ、
骸骨で思い出した
うわこれ骸骨呼びたかったのに
ここらへんじゃない
天文天文転送これだ
取ってきた嘘自分が
ここじゃない
お腹空いてきたみんな
みんなお腹空かないかい
FBが足りないそうよね
ちょっと待てね
うまうまうま
え、
行っちゃった嘘、行っちゃダメだった
やばいんだけどこれ
これ行っちゃダメだった?
死んでるやんみんな
死んでる死んでる
死ん
じゃった
えこれやばくない
とりあえず探索するか
とりあえず探索
何もなさそうやな
あらー
かわいいじゃん
これもあれなんだ素材なんだ
あいつはさ
あいつの目の前に行ってもいいの
この先強敵があるぞ
中にいるってこと?
あいつじゃなくて?
あいつは偽物ってこと?
ひぃー
やった
これに触れてと
イエーイ
回復
なんだっけあの
メリメリしてきたにならないねなんかね
メリメリできないんだけど
でねねー
ちょっとどうしようかなあそっ
かメリメリはストーリー進めないと出てこないのか
分かんないよどうするのこれ
こいつは敵なのか
貴重なアイテムの予感
あそっかそっか死の根を持ってきたのがここに
そうじゃん左
ここ左
なるほど
ふざけんなよお前お前
渡してみようか
はい
どうですかこれいりますか
はいどうぞ
やめちゃうあ、
おらった
爪痕に傷ついた
石の瞳
死の根に近づくとブルと震えるという
これ持ってるだけでいいのかな
この武器は戦技を持たない
もう一方の武器に戦技があれば
ついにそれが使用されるへー
これ強いんじゃないの
今装備できないけど
これどうやって装備するの
縦じゃないねこれなんだ
印だからこれあれか
どれだこれ
武器?
あ、これ武器なんだ
本当だー
でもヨーヨーじゃん
何が足りない?
あ、信教が足りない信仰が足りないんだって
これ上げた方がいいのかな?
進行が足りない
これ使わない…どうなんだこれさぁ
魔法用…魔法用なのかぁ
重い女になってる、
嘘どうする?
なんでここで死ぬのだって?
おかしくない?
なんで?
なんで死ぬのここで?
意味がわからん
分かった
喧嘩売ったのか
哀れ
これじゃあもう帰っていいってこと?
雨降ってきちゃったよ
どうやって帰るの
普通にこれあれか
ファーストトラベルすればいいのか
帰っていいこれ
帰っちゃうよ
ここらあたりあるでしょいやまあそうですね
でもさ今のレベルだったらさ
最初にさ
スタート地点にいたやつさ
攻撃できるのでは無
理なのかな?
どこ行く?
これからね、ね、みんな
どこ行こうかね?
やってみる?
いや、リベンジしてもいいかもね
ここだったっけ?
ちょっともうできそうなんですけど
舐めてもらっちゃ困るよね
本当によし
やばい
んん
やばい!くっそ!
くっそ!さぁ!
ちょちょんちょーんがさぁ!
いやもう次行ける次行ける
いやこれ怠慢で行きたいなこれは
ちょっと怠慢で行きたい
ローリングだったねローリング
うぜぇこいつマジで
待ってとりあえずル
ーンルーンルーンルーン
血入れた
ルーン返しなに行こう
くっそっ!
うぅーっ!
戦技かぁ
装備重すぎ嘘
また落ちちゃった
本当だ重くなってんのかこれ
あルーンだ
どないしようこれどないしよう
本当だ!
そういうことね!
今戦技で結構いけたよね!
惜しい惜しい
惜しいぞ!
勝てる勝てるこれ勝てる戦いや!
さっき装備変えちゃったからか!
やべ
これがなければね
ん
2があったんん
やったー!
汚れた血指、
血指倒したやったー!
他プレイヤーの世界に侵入を試みる
侵入者として侵入し
その世界の何これ
主の撃破が目的となる
だってえ何だめだったのこれ倒したらえ
うそ
倒しちゃった
指指
闇だった
他のプレイヤーを倒しに行けるんだこれで
いやあ行かないけどね
ダメなの?
イベントバンバイ
もう来ませんやんけ
どうなりすんのこれ
どうなり…あ、石々だ遺跡石
遺跡石やったー
ちょっとさ最初に帰ってきたよみんな
でも最初のところにここに休んだら復活するんじゃないの?
いつも復活するじゃん
時間潰す朝まで
よしよしよしよし
復活しないんだこいつは
なるほどねあいつもいるあいつも行けるんじゃない?
あいつも行けそうあいつも行けそう
またコメントが溜まっちゃった
なんか様子おかしい最近
こいつも行けそう
あ待って今装備重かったんだそういえば
いやーこいつやばいかも
こいつやばいかも
やばかったこいつはちょっと
あったー ケンカ売られて間違えたかも
ツリーガードだって ツリーガード
追いかけて来てる いやー!
追いかけて来てる やばい
ツリーガード あ こいつは先生なのか
ってことは最初にやんなきゃいけないやつ?
追いかけて来てるなぁ
とりあえずさ 装備をさ
こうして
これを変えちゃったんだよね
そうだよねそうだよね
合ってる?
どっか行っちゃったかなぁ
先生なんてことはクック先生と同じってことだよね
最初に戦い方を教えてくれる人ってことだよね
いや死んだわこれ
やば体力がちょっとあれかも
見合ってないのか
まだ重くなってる
なんでだろう
これしか変えてないんだけどな
何が違うこれが重いのかな
どれだろう?
なんか重たい?
今
重たい
装備
重量
まだあれじゃない?
よくない?
56まで行けるってことだよねこれね
え?
右下?
重量まだ大丈夫そうだけど
武器が重くなったんだ
これは大丈夫
どれ?
重量
36…
え?
見方がわからん
装備重量39.
9じゃないの?
これあ、
重たいよってことは今、武器変えるしかなくない?
他だってこれもう取れないじゃんあ、
足を変えるか
これ中量になった
やばいこの人のとこ通んなきゃいけないんだ
どうしよう
さあまだ行かなくて
こいつもさ一発で倒せるのかな
これをまず取って
後ろから行ってさね
あわかった
これだよ
チリンチリン
行け
こいつだこいつだ
やっちまえマジ?
これやばいかもね
ん
あいいじゃんスケルトン
ゲスケルトン
無理かこいつらじゃ
いたいたいた
これやばいかも!
そういうことね
こいつでもさ今の装備でいけるならちょっともう一回やってみる?
ガードでも良さそうやね
ガードでももう ドーリングじゃなくてガードでもいけそう
いやちょっと待ってこれさぁ スケルトン
スケルトンでいいのか クラゲちゃんにするか
俺の
俺のルーン
うーんクラゲちゃんにしてみよう
よしまず覚えるぞ
なんだ今の光ってる盾
じゃんじゃん
上から振り落とし
じゃん横じゃん
横じゃん
うーん
突進はローリングの方がいいのかな
やばい!やっちまった!
届かないね
届かねぇ
やっちまったあ、
間違えた
やったー!
先生倒してありがとう!
やったー!うまい?
アイテムは?
なんかハルバードもらった!
ハルバード
どれ?
黄金樹に誓ってたって何これ
うまい?
やったー!ありがとう!ありがとう!
嬉しい!
黄金で作られた…あ、この人の武器だ!
戦技、
黄金銃に誓って、だって、
自らと周囲の味方の攻撃力と防御力を高めるえ、
上手い!ちょっと待って!そんな褒められたら、さっき重量の味方もわからなかったのに
重量だって39でしょいけるやんみたいな
そんな感じだったのに急に褒められちゃって
嬉しい
重さを裏切らぬ優れた武器だって
でも扱いはこんなんだろう
これ何これ
筋力3030
技量は足りてるんだ 進行と筋力が足りない
確かにこれ重たいねこれ
あそうなんだ ガードと回避の使い分けが
ちょっと待ってよこれ嬉しい嬉しい
コロさん寝落ちしてました えーこれあのなんだっけ
ツリー先生倒したよ今
寝落ちした人
あー死によ
ムキムキにならないと
えー嘘嬉しいんだけど
出血万歳やったー
これで一個ストーリー進んだのでは?
ちょっと戻ってみる?
この辺も探索そうだね
一階じゃーん
これさ寝たらさ回復しちゃうこれ?
これストーリー関係ないこれ
ちょっと待ってどういうこと今のは 誰じゃん
えボスじゃないの
これボスじゃないの
なぜあ、
エリアボスとかいるんだ
そこら辺のボス
そうでしょ
嘘でしょあそこ導かれてる
ボスイコールストーリーではない
そうなんだ
まだメリメリできないってこと?
あ、誰かいる
エレの教会
火事台?
あ、武器強化え、
でもこれさ何の武器を強化するかめちゃめちゃ迷っちゃわない?
ねえ
今使ってる武器にするべきなのか
起きてなかった?
えええなんかグリンチみたいで可愛い
ここやっとここ来た
カーレについて
うん
最初に来るとこなんだこれ
逃げたからね最初
でしょへぇー
うん
ガタン
これは霧の…あ、霧の森の遠吠え
聞こえてた聞こえてたさっき
うん
さっき聞こえてたよね
あのクマがいるとこの森だよね
ん
この真下で合図?
え?
指ならしあ、これを使うってこと?
指ならしで
あ、
松明あるよ?
あ、なんだっけこれ松明、
松明あ、
ここで買えるんだこれ
これこれ松明はこれ暗闇で使うやつってことだよね?
違う?
うわこれ買った方がいいのかなこれ
3700持ってるけどあ、
ひびつぼだんー、
あ、え、待って!
これ!
これ買った方がいい?
そうだよね、みんな右上欲しいって言ってる。
ここでもこれ欲しい。
これだよねこれね。
やっと来たって言ってるみんな。
やっと来たって言ってるマスモンねこれね。
これは?
こういうのってさ。
買った方がいい?
本も買った方がいい?
うわ遠くの景色見たい
いらないの
いらんって人といるって人がいる
喧嘩しないでよちょっと
そうか
変だしねここでね
買っちゃお買っちゃお
喧嘩しないで
ありがとうありがとうグリンチンありがとうね
制作できるアイテムには
ひびつぼなど特定の容器があ、
そうなのね
容器数を超える製作はできない
あー
容器アイテムは使用により消費されるが
容器自体はなくならない
あー
あれだよね瓶に入っている水を使ったら
水はなくなるけど
瓶はそのままあるってことだよね
そういうことだよねあ、
ほんとだー
もう序盤ですやんこれ
え、
松明は買うのどうしようかな
これが作れるってこと?
何になるのこれ?
あ、遺跡石がこれになるのか
そういうことね
序盤になったこれえ、
これふわふわは作る…え、これふわ…ロアの実はふわふわになるんだ
松明も買った方がいい
これはひび壺が必要なんだ
これは
クソ壺ができるんだ
クソ壺って何なんだろう
眠り壺これ敵に当てるのかな
多分そうだよねこれね
敵に投げつけダメージを与える
書いてあったわ下に
敵に投げつけ猛毒もう毒。
クソツボはもう毒なんだ。
FPを消費して投げつけ。
眠りツボはあれなんだ。
FP消費だけ投げれないんだ。
なんで?
なぜ?
クソツボじゃないの?
これだって。
ほら。
名前、上見て。
中央の上。
クソツボって書いてあるよ。
これ。
松明も買うか。
松明買おう松明
買った!うわこれも欲しいんだよねこれね
今はちょっと無理かぁ
壺買っとく?
これ
1個で300円?
ぼったくりすぎやんこいつ
そんなことないか
ありがとう
これで?
えーと
何
があれなの?
松明って
松明は武器武器なんだ
暗闇で装備するってこと?
本当だ
あーこういうことねー
うまい?
うまいとかないか別に
まずは死
あったやったー
あ重くなっちゃう
どうしようこれ
暗いとこに行った時に持てばいいのかこれ
待ってこれ今更なんだけどこれ犬指!
あー指!
ここでどことかな?
ここまでチュートリアル え、じゃこれはあれか
重い なんで重いんだろこれ なんで?
え、待ってみんなこれ何が重いんだ?
助けて?
これ何が重くなってんの?
みなさん?
あ、なくなったなくなった
スタミナ上げよう、そうだね
やっとチョルトリアル終わった
終わった
今ちょっと重量見間違えてました
やったー
じゃあここら辺とか行ってみようかな、こっちら辺とか
待ってこれ絶対そうやん
ねぇみんなここここかー
ぜっ
太鼓でストーリーボスでしょ
さっきのさー
ねーマンホール1
レベル上げられる?
いやまだ上げられなかった気がする
でも行
ってみる
気づいちゃった
えストーリーじゃない
こうね全然ストーリー進まってない大丈夫これ?
これ
大丈夫なの?
みんなこれ
違います
ここら
辺にちょっと雑魚敵倒すか
大丈夫なの?
抜き抜き足足
しのしのビービー
強すぎー
ヘルバ
ぬきぬき
さしさし
しのしのえ
ぐいなこれ
脇腹を一回これでガツーンってやってるから
めっちゃ痛いよ絶対これ
ぬきぬき足足どーん
いいよお前だ最初は
やばいこんなやつにつまらぬものをまたつまらぬものを聞いてしまったになっちゃう
助けてくださいよ
だめだめ
こんなやつのせいでFPを消費してしまった
えっここで死ぬ
ちょっと待って誰にやられたんだこいつは
裸んぼハードゲームの人だ
あのブリーフで出発すると
ハードゲームなんだよね
かわいそうに
そっかあれがコーニーさ
あれなんだよな多分
これが重たいのかみんな
言ってくれてるけど
でもあれか、変えても
中量だからいいのか別に
もっと奥に行こう、あっち側?
戦はそこまで悪くない
ここら辺ってこと?
行ってみようかな、じゃあ
中量なら大丈夫、分かった
防具もっと軽くてもいいあっ、
あっ、あっ、あっ、
あっうっふっ
見て!
えっ頑張れよよ
何頑張れよよって
わー大丈夫かな
これがあるってことは
嵐の鹿がいる森の地下室
イエーイやったー
よよよ
目で上がるかなやってみようか
まだ上がんないちょっと上がんないねちょっと少ないわ
おっけー
頑張るよよ誰かいる
正しい人はすなわち黄金女に帰ることなり
待ちなさい目があなたを呼ぶその時まで
黄金女
黄金樹が
ラスボス?
なんで死んでんのこれなんで?
死んじゃった
なぜ?
なんかいる?
えー敵いるんだってーやだなー左?
こっち?
ねぇ!やだ怖い!何こいつ!
こいつ何?
えぇ待って!
ちょっと待ってね
ちょっと1回待って1回こっち行ってみよう1回
いない
墓スズランだって
怖かったマジで
めちゃめちゃ怖かった今の
地下墓地に咲く白い花
霊を呼ぶとされる音のない鈴
異胚をプラス1に強化できるだって コーネが来るな墓スズランは重要だってさ
朝礼師だけがそれを行うことができる
だって
ってことは自分じゃできないってこと?
どっかに行ってやってもらうんだ
ここも開くの?
待ってどうしよう
さっきのとこから行った方がいいのかこれ
うわどうしよう
ワンちゃん強化できるそういうことね
仕掛けで閉じられてる
友人?
え?
これ?
この先貴重なアイテムがある
これ何?
あ!サインだまりねこれね
友人を呼べるってことか
ワンワン強くするかクララちゃん
え?
クララちゃんなんだあれって
クラゲって
この先遠距離戦が有効
近距離しかないんですけど
でもすよ
よいしょよいしょ
はい
こいつかさっきいたのあ、
なんか普通に行けそうやね
こいつか!
なんか普通に立って見てるからさ、強敵なのかと思ったよ
こいつだったら行けそうやね
さっきのやつや
赤紫
なんかいっぱいアイテムある、墓地に咲くだってへー、
あ、これはアイテム制作なんだ
うーん
いろんなアイテムあるよ
こっち行ってみよう
じゃんけんよ
右?
火が来るよってことね
これ無理じゃない?
急いで行くの?
これ
この先上に注意しろね
でもあそこでさ血だまりがあるってことは死んでるってことですよねこれ
ちょっと待って
メッセージがある
こっちから行くか
よしよしよし
頭はまだか
どういうこと
この先近距離戦が有効
攻撃の時間
え怖い何これ
はいはい?
なにこれ?
こんにちはと声を発するなに?
人頭に似せて作られたいびつな
ドザイクかな?
こんにちはと声を発する
このがうるさすぎて
お待てね
おぼーって聞こえたけど
こんにちはじゃなくて
はしごを目指せ
これね
めっちゃ声低い
静かなところで使ってみようかこれ
なにこういうのもあるの
おもろーい
左いや待っていっぱいいるよいっぱいいるよ
ほらほらほら
おも
ろいなあ
ここで使ってみるちょっと
ハローか
こんにちはっていうのがと思った
ハローねねー
ああああああ これなどどうやって死んだこれ
て回復忘れてたーって感じかなぁ ふふふああ
回復するんだったーーーと一撃で倒せるから回復していい子と思ったのに色でいて パニー
いた花に
お前さん
遠距離やめろっていっぱいいるいっぱいです
さまよえる偉人の位牌
これいっぱい来るんじゃないおっさん指みたいな感じで
5体だって
でもあれじゃない鬼人はさ
そんな強くないのでは
狭間の各地をさまよう
鬼人たちの霊体
彼らは何かを探してたはずだが
今はもうまるで忘れてしまっているこれさ
呼んでも絶対探し物するやん
メガネメガネみたいな感じね
戦ってくれるのかなちゃんと
この先確信道がある
だからこの先ジェスチャーが有効え
ジェスチャー?
これか?
何のジェスチャーだろう?
お辞儀かな?
もうちょい前か
違う違う違う違う
悪評つけますか
やばい悪評つけますかはやばい
違うのこれ
もしかして
わざっぷ
くそ
またやっちまった
いやなんかさ行けそうに見えるもんねこれなんかね
ふざけんなよ
よっしゃ!ハカスズラン取った!
これで終わりかな?
こっちは
こっ
ちは落ちたら死んじゃうかな?
あ、大丈夫そう大丈夫そう
行けるとこもあるんだ!
一概には言えない…あ、待って!
うわ、レバーあった今!
なんかレバーあったよ今!
あ、回復忘れて…はい!すいません失礼しました
なんか回復あった
貴重な…あ、戻ってきてるこっち
なんかレバーあったね今ね、戻るか
もう一回炎のところ行かないとお、
でもここに分かるよこれ
うまい!
うまうま
いや、
下手下手
え!?
即死!?
即死なの!?
え、体力回復しなかった?
うそ?
待って、なんで?
こうね、なんでそんな、そんなことするの?
なぜ?
何を飲んでた今?
こいつからやるか一回
いやこいつは最後にいいわ
青い瓶は
こっちやクソタレ
負けんなよなぁあ、
メモ!メモ貼ってある!
召喚!
くそぉ
赤い方になってると思っちゃってたよ
勝手にね
よし気を取り直して
いくぞ
よしこれ回復してと
はいOK
あっち側にもなんかあったね
炎の方ね
思い込みって
ね思い込みって怖いよやっぱり
ここになんかレバーがあったんよ
あれどこだあれ
バカバカバカバカバカお前
バチ!
ブラッドロス!エバ!
はいはい!
危なかったー
また死ぬとこだったいた!
双子玉がみたいなのもらった今
何?
双子玉川なんか
双子玉川みたいなの無かった?
これあ、
双股、双股だ
これは何?
強そう?
結構強そう?
たまたか
弱いか今のよりは
でもこれ引っかかったら痛いよねこれね
こういうのも売らない方がいいってことなんだよね
みんなの見解としては
出血攻撃が待ってここさ
どこにレバーがあった
ここあったあ
ほら
どこかで重い扉が開いた
仕掛けってなってたねそういえば
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
痛いー!
こんなやつに
いやちょっと血だまりを見てさ
さっきのゴブリみたいなやつに負ける人いるんだとか思って
密かに思ってたら自分も負けてますやん
ふざけんなよ
こんなのに負けるかよって思ってたら
負けましたけど
開いてるでもとりあえずルーンだよね最初はね
くそったね
ねー 別こいつらも残さない絶対残さないよ
やめろお前 おらん
ほらっ
ほら
よしよしよし
もったいない
油断しすぎた
回復しとこうこれ
ちょびっとでも回復しとかないと
切り刻まれたら終わる
走る準備いくぞはー
ひょ
はー
あっち側にも行けるんだよなこれ
とりあえずルーン
とりあえずルーンいや、
コーネは行ける
はぁー!
やった!
やばい、いた!
やばいやばい、やばいやばい、やばいやばい
ちょっとやばい、ちょっと待ってやばい
油断すんな、油断すんなって!
おやすみなさい
みんな見て
ここで松明
違うか
入
れないんじゃないまだ
え
犬バンザイ
ボスうっすー!
うわっ!
で、見ていい?
もうルーンなんてどうでもいいわ
どうでもよくないのよ!
猫?
なになになになに?
小さ猫?
熱い熱い熱い熱い
これはガードか火は
やばい
スケルトン
スケルトン行け
ここまでスケルトン
よしよしよしよしよし
いけるぞー
痛っ痛っ!
やばい、ガード、ガードして忘れた
お前いいとこ取ってんじゃねーよ!
最後はいい…くそっ
もー
霊魂の宿った遺骸
鬼人の魔術師の霊体を召喚あー強そう
かつて魔術学院
レアルカリアの門を叩き
宝石?
の魔術を学んだ
鬼人の霊体けれどその際は
輝くキラキラ石頭を破るに値せず
僕初歩の魔術のみを使うことができる
弱いじゃんじゃあ
チェキだ
弱いってことじゃん
でも使ってみなきゃ分かんないよね
もう
時間かけてさ
くだらないメッセージやめて
てー 自分だけどね見たのは
うま何これ
入り口に戻るとかできるんだこれ
いいえ なんだろこれ助けを求めてこれさあ
黄金樹様ってなってるってことをこれ
これなんかさ、自分からすがりついてない?
どうなんだこれ、わかんない
本当だ、尻があるけど
ストーリーボスじゃないよ
ストー
リーボスではないけど倒しました
なんか変なボスだった
銅像なのかな?
動きが硬かったから
ちょっとこっちに行って
遊んで
朝までストーリーボスは?
わかんない、ゴーネもちゃんとやってるはずなんだけどさ
一向にストーリー進んでないらしいんだよね
おかしいねー おかしいなぁえ、
なんか血…え、なんで?
今死んだ?
誰かが
やばいはい、
一匹だけ…まず一匹倒す
飛び道具使ってくるからさぁ やっかいだよねこいつらね
よし 拾うぞ
なにこれ うわうわうわ 海だ海
アイテム製作に あっ素材なんだこれも
主に地下の
天然樹皮だって
樹脂
この根はかつて
黄金樹に連なっていたといい
ゆえに地下墓地は
大気の地を
選んで作られる
大樹根大樹根を作
られる漢字読めない
読めるけどね
みんなの活躍の場を
与えてあげてるわけよ
みんなコメントすることなくなるじゃんなって
漢字読めないとさ
これあっちも行くべきなのかな
漢字読めないってなったらさ
みんながコメントするでしょ
こういうことよ
行け!
まだこっち探索終わってないんじゃじゃん
米稼ぎはははそうだよ米騒動米騒動
あっち行きたいけどさ
一旦こっち行くか
一旦こっち行ってよし、
一匹倒して
なんで動かないのこいつら?
痛った!ちょっと待ってて!
じゃ、いや、邪魔邪魔邪魔!お前邪魔だって!邪魔だってこいつ!こっちー!
もー!
ダメだこれ!ルーン回収して他の所行こう!
いやでもこれさ、奥にアイテムあるんだよねこれね
アイテムあるんだよ!
くそー
これどうやるんだろう?
これ
ああいう時にさ、なんだっけ?
今は装備してないけどさなんか竜巻
自弾だ竜巻あったじゃん
あれを使うのか
アイテムだけ回収して駆け抜ける
あったあー
予備もありなのか
オッケーわかった
スケルトン呼ぶか
そうだそれやればいいんだね
ねあぶち
これ呼べない?
本当だ呼べない
あらよしよしよし
おいおい!登れんのかよお前!
ん
いやでもさを歩くじゃねえぞおい
ラウェやめろ
うーんでも上で死んだからこんなことしてるからストーリー進まないんだよねー
上で死んだからあそこの奥に行く必要
はないわけだ と
りあえずもあそこ戻って
あそこに戻ってルーンだけ回収して 行きましょう
はっはっは
ルーンは回収しやすいぞ今の段階だと
よし行くぞ。
そっかここ呼べないのか
やばい、あ、
今大丈夫だ 今は大丈夫。
なにあいつ気持ち悪いな本当に
よああああああ
ああこういうのが風呂もゲーなのねー
わかったん
よかった
よかったです
早く進んでもらえますかって言われなくてよかった
ちょっと早くストーリー進めてもらっていいですか
ここにもいるんだけどな
おいやおいや
ズズラン取って
おい
グロムおじさんはこれを見に来てるそうなんだ
どうやって死ぬのかなって
そういうゲームなのねやっぱりそうだよね
エクオーネがこれ初見でやりますって言ってさ
一回も死なないでさクリアしたらたまげちゃうねじゃあ
こんなん見に来たんじゃねーって言って
死ねよーってなるよねきっと
これどこ
あここあそこか
よし
これ取って
帰るかもう
もう帰った方がいいこれは
絶対ありえない
そんなこと言うなって
1%くらいの可能性はあるでしょうよ
ほいほい
でもさ今これさ
いっぱいあるじゃん
もうさ発売して間もなくないわけじゃん
このゲームってさ
わー綺麗
ここはどこなんだここなんだ
今さこの上手い人はさ
皆さんノーダメクリアとかもできるわけじゃん
できんのかなそんなこと
あ
弱い
いるんだノーダメクリアいるこわー
人間じゃないよ
ノーダメクリアは人間じゃない
ここ行くかじゃあ一旦うーん
待ってこれ回復ってさん
まだあるね
ジルベクリアとかあるマジ
と 多いった方がいいかこういった方が
おいどうしようかな
人間じゃないよおめことはカッコ褒め言葉
こっちにあるってこと?
これ
めちゃめちゃ練習してる
目隠しクリア?
いやエルデンリンゴはさすがになくない?
目隠しクリアは
あるのかな
これ上か
あ上なんだなどうしよう
こっちに行ってからってことかなこれ
どこに行くかじゃん
えっあるの?
いやいやいや無理無理無理無理
だってどこにいるかわからんくない?
だって
無理だよ
ここに来たから
こっちに行けばいいってこと?
残念
えっあるの?
キモッあっほー
ここオオカミのところだ
ここ
こっちやな
いやいやいや
すごいね
足でクリアしてる人もいた
足でクリアする人もいるのに
あんなゴブリンごときに負けちまって
クソったれ
このさマンホールのさ周りにはさ絶対こいつらがいるんだね
ってことはこの周りにさ絶対あるんじゃない?
このお休みどころ
休憩所どっかにあるでしょ
パーキングを探せ
多分絶対パーキングあるはず
狼ちゃんだ
どこだ
あらまたフンコロがしいる
あーでもあれかマリコかもしれないのか
そこらへんだろあ、
マリカ、そうマリカちゃんだマリカちゃんマリコじゃないマリカちゃん
そちらへんじゃないか
マリカちゃんはさもうちょい近場かな
こんなとこにあるわけないか
マリカ
え何これ
いやー
え
いやいやいやえ待ってどういうこと
ちょっと待って!
ちょっと待って!マリカ?
マリカどこ?
あ、マリカいたマリカいたこれ、
これ見たいこれ見たい
ビビったやったーえ、
あいつも倒せる?
え、今のコーネでさ、行けるか行けないかだけ教えて
とことコメント
行けるか行けないかだけ
ちょっと見たい
行ける?
ぐっずーぜーマジで
とりあえずこっち行く?
え?
なんか赤いんだけど
やめておけの予感
えー
うそちょっと待って
でもこっち行くよみんな
これはやった
パリィの時間だ
えパリィなんだ
うそ
行くよ
行くからね行
くからね
アリーの方がいいのか
えー一回これで行ってみようか
一回これで行ってみよう
撫でた
強そう
薙ぎ払い
やばい
いやこれは
これはやばいわ
いやこれはやばいわ
パリィなのこれ
リーチが足りない
F
あ召喚すればよかったパ
リィなんだこれ
これパニーって武器を変えなきゃいけないってことだっけ?
どうなんだっけ?
召喚できなかった召喚
やっちゃった
待って
なんかやっちゃった
行くぞ
パリィやってみるよパリィ
初めてのパリパ
リパリ
できねーなんじゃこりゃ
やめて
中盾は難しい あそうなんだ
中盾だと難しいんだ 帆立てが欲しいえ、
どういう風に難しいの?
これタイミングがないってこと?
タイミングがシビアになるってこと?
この盾じゃきつい
もう一回行ってみていい?
タイミング
タイミングがシビアなんだ
ちょっとあれか
早めに押した方がいいのかな
受付時間が変わる
なるほどね
分かった
もう一回はい、バケンこれ、
これがムズイ
いやー
うまい?
もう一回行ってもいい?
今のね今のね
オッケーオッケー
ほんとに直前で押したほうがいいんだ
できたよかった
あのさ岩のやつはさ
ごめん自分で考えなきゃダメだよね
岩をさ足で踏んでさ
岩のトゲトゲ出してくるじゃん
あれは
あれはローリングか
あそっかそっか
イタリメイね
アタリメみたいなやつ
イタリメイかわかった
あ違った取れなかった
大丈夫だよ大丈夫だよまだまだ
まだ行ける
まだいけるいや、
まだいけるまだいける
OKOKOKOKOKOK
イタリメだイタリメ
イタリメねイタリメ
もういないから切り刻むなってそんなにえ、
でもこいつかっこいいね
漢字は読めないけど
なにこれなんかお鍋みたいなやつ
お鍋
土鍋の
土鍋の門番みたいな
もう一回ね
さっきうまくいってたのになぁ
イタリメイタリメイタリメ忘れてた
もったいないよねイタリメやんないとね
これねパリ
やめてよ来んなよ
強敵を
ご参照あれあれ?
やばいボタンが
よし!
土鍋!土鍋の!
誰だっけ?
土鍋の
土鍋の騎士!
あ、遅いか今のだと
いやーもう!もう来ちゃったこっち
いやーなんで来るの回復してるでしょ
子供がまだ回復してる途中でしょうが
回復するとこいつ突進してくるな
盾持ってるあれちょっと待って
待って待って!
本当だ持ってないじゃん!もう!
これはもう一回ですね
もう一回
もう一回もう一回
さっきうまくいったんだ
イタリメイタリメをやるんだ
アタリメをやるんだよし、
アタリメ
アタリメいくよ
後ろに前行こう
うわ本当にシビアかもこれ
もうちょいギリギリで押さなきゃいけないってことだよね
パリィよね
こんなんさ無謀すぎるかな
無謀かな
これだったらスルーかな
これだったらスルーかな?
やっぱって感じ?
ちょっと待ってよ、でもさぁ
もう1回行くじゃん?
ちょっと早い!わかった!
これまだ持ってるね、
よしちょっと早いぞ
来た!
ん
こう思いますやめろって
やばいやちまった
やばいもう一回出してくれもう一回出してくれ
今のってさー
後ろに回り込まなくて 後ろに回り込まなくてもいけたってこと
さっきの当たり目は焦らず近づいて分かった
焦っちゃった
親指なくなりそう
みんなが思ってるよりこうね
汗ばんでるから今手が
手汗ばんでます
ダウン注意できる分かった
いけそういけそう
こうなんかいけそうって思わせるところが
ちょっと憎いよねねー 待って
おや
これかっ うわぁ
お前
でもさこういうさフィギュアの色好きなんだよねなんかわかる?
オーロラっぽいようなさ普
通のカラーじゃなくて、特別カラーみたいな感じのやつ
好きなんだよね
一撃が重たい
パリィ失敗したら避けないとな
行くぜ
あるね、盾ある
間違えた!
間違えたー!
間違えちゃったな
来た!
うわあああああああああああああ
近づいてR1
近づいてR1だったそうなんだよ
タイミングあってても遠いとダメわかった
遠距離恋愛はダメってことね
やっぱり近場に住んでないと
よし行くぞ
遠距離はダメ!遠距離はダメ!
遠距離はダメ!
あっ近づくんだった
みんな怒ってくれ!
来た!
フリー!
やばい
うりーいけそういけそういけそう
これいけるってみんな
うまい?
欲張らないように
欲張りすにならない
欲張りすってなんだっけ
行けそうなんだよな
足踏み忘れちゃう そうなんだよね
足上げた ジャンプか!
自分で気づかない 超えてなっちゃった
くそー ジャンプだな
これでいいのか これでいいのだ
よしジャンプできなかったぞ
見てくれ
父さんはジャンプできなかったぞお前はどうだ
前ローリングでもOKそうなんだよね
後ろに下がっちゃう癖があるよねねー
持ち悪いけど慣れたこいつも この
岩のゴーレムかゴーレムのイモムシちゃんも慣れてきたなぁ 害がないからねあんまりね誰だこれ誰の家た
本にか
あ違う 頑張れパリうわぁ
うわああああああ
いやみんなパリ頑張ってるってことだねこれねー
よし
カチ上げ食らってた
みんなの死に様を見ると勇気がもらえる 自分だけじゃない
うわ何こいつら
自分だけじゃないのだ
もう一回だけ行ってみるか
タイミングなんだよねやっぱりね
1レベルでクリアできるってことでしょこれ
目つぶっててもクリアできるってことでしょこれ
ってことはこの今のコンテでもクリアできるということ
キャンプだったー
ホタテに変えてみてほしい
ホタテってモテたっけあ、
こたて買わなきゃいけないのか
これ?
これやばいよこれ
これ壊れそうだけど大丈夫?
これ
カツオ節みたいになってるけど
ほら
これやばくない?
これ
これこれパリィだけならお方で行ってみるか
ちょっとあかんそうだけどね
よし
おらーおりー
そうだったそうだった
やばい待って
いけるのかこれは
やばい
やばすか
いやー
パリーできればね
あと10回10
回ぐらいパリーしたら勝てるってことだ
ってこと?
ってこと下がったらあかん
分かった
舐めたらあかんってことだな
下がったらあかん
いやこのカツオブチ立てに行くかい
じゃあもう一回
確かになんか
タイミングはこっちの方が簡単かもね
分かった
頑張る
いやー
なんかさボ
ロボロなんだけど縦が大丈夫これ
シールドバッシュはパリーできない
えこれかわいいなにこれ
もうちょっと遅くてもいいのかな
なんかささっきの盾のさ感覚でさ
めちゃめちゃギリギリにやろうとしてるけどさ
この小盾だったらさ
いけんのかな
もうちょい
1回
これか2回2回ん
いやなんか待って待ってみんな待ってあと10回でもそこで10回じゃさーん
倒せなさそうだよねー
これジャンプ うまくなった
よしもう一回やみんな
えっ これ何これさぁ
あのシールドはあれね避けたローリングねローリング
ローリングですね
よしシールドはローリング
えこのさこのボロボロのさ鰹節小盾でクリアしたらすごい?
ねえすごい鰹節小盾で行ったらあ、
ジャンプだった!
ほほほほほほほほ
なんでこれなんかさ他のとこ行けばいいのにさ
自分でも思うよ
後回しにすればいいのにって
止まらないんだけど手が
よし
なるほどね
いやーそれバックルだったじゃーん
オッケーオッケー
でもこれあれなんだよなもうさ
まずまだ見極めができてないから
え縦背負ってた?
ねえもう何やってんの本当にさっきから
本当やお前よ
これがないと何もできないだろうてん
くそ気づかないとな自分で
なんか押しちゃってんだな横とかね
やめろ
出せないんじゃないこれ
これ出せない今出せないよ
ジャンプはできたよみんな
ジャンプはできたジャンプは
ジャンプできた
できても意味ないのよ
月の攻撃はパリできるんだよね
月の攻撃
切ってくるやつ以外のやつ
一つ成長
できるもう簡単
うーんむずいね
月は失敗したらガード貫通
あーじゃあ月はちょっと避けた方がいいかもね
手元をパリー
手元をパリー?
手元パリー
わかった
よし
木はあえて近づいてパリー
ああああああああああああ
戦技?
これもう戦技ってなんだっけ
これパリィになってるときはさ
使えないじゃなかったっけ?
あ、これあれ?
パリィじゃない
パリィ使わない時は盾をしまってってこと?
そういうこと?
遠い
いやー
そういうことか
こういうことね
むずいな
両手持ち
なるほどね
わかった
これむずいっすね
立てしまうなら両手持ち
両手持ちってさ
うわぁ、
むずいやぁ、
なかなかできないねこれね
はぁー今じゃなかったか
今じゃなかったね
なおねー
これムズイねー
でもなんか
もうね同じ敵をさこうやっていっぱい行くのあんまり苦じゃないかも
みんなは苦だよねー
みんなは苦だよね多分ね
でもパリィして
パリィして
とりあえずパリィできるようにならないとね
うわー
全然できなくなっちゃったパリィ
早いのかな遅いのかなどっちなんだろう
早い?
芋虫やめてね
ちょっと遠い
密着わかったもうなんか行けそう
みんな見てね
我が子の成長
立ったクララが立った
バリの感動を見せてあげる
行くよ
もう遠いんだね
タイミングがねちょっとね
今タイミングが悪かった
おめめ充血ちゃん
いくぞ
よし
クララ立たず
ちょっとあそここっちに
ちょっと待って今ね
いろいろ重なっちゃったね
悪いことがね
お茶飲むわお茶
恥ずかしいからやめてみんな狙いすぎとか
ちょっと遅め分かった
立て立つんだクララ
頼む
パリィが遅すぎる
もうちょっと早くてもいいんだ
回復したら来るからちょっと見極め失敗しちゃったな今
エルデンは早め
もうちょい早めでもいいの?
でも今のは多分遠かったよねきっとね
ちょっと遠すぎた
極端に早めてみては
確かに同じ
ボタン押す速度変えないとね
どの速さがいいか分かんないもんね
よし
いいよ
いいよよー
いや今ねちょっとね回復するべきだったねーえ、
どうなんだ今のって早め、
気持ち早め。
グートラック! グートラックセンキュー!
カツオブスってここまでやれるのすごい。
うわーその言葉が聞きたかった
こんなかつお節でやっちゃうよみんなこれこうね
こんな言うたら
こんな言うたらねかつお節ですやん
ほい
あああ!バックロードだった!
いやー!ちょっと待って!今のは 高度なテクニックを使おうとした自分が悪い
今見た?
戦技も使おうとしてたの見た?
余計なことだよね今のは
いやなんか早めた方がいいかもパリー
早めた方が良かったかも
ちょっと欲張りすだったね今ね
いけるよいけるよこれいけるよ
欲張ったらダメ
でもさあれも欲しいこれも欲しい
もっと欲しいもっともっと欲しいになっちゃう
俺には夢がある
一回目
いやー
突き取れるようになったら密着すること大事ね
棒立ちやめてね
くそー
リレーね
リレーに悩まされた
この武器をくれたやつも
リレーを使ってきてた気がする
なんかいけそうなんだよな
いけそうって気持ちやめてほしい
手が止まらなくなるからね
いけそうっていう気持ちやめてほしいんだよな
うわーこれはローリングだったね
痛てててて
いやいいわちょっとこれは運が悪かった
思わせぶりよこれ
クロムゲーって思わせぶりな男なのね
でもちょっと楽しい、楽しいけどね
うわもう6時半なんだ、やばいこのゲーム
落ち着いて
種に落ち着いて
産屋敷に来るのは初めてだったね
くそー
行くぞー
焦らない欲張らない
いやーいつ回復すればいいんだこれ
くっそー
やめろよお前
友達だからさっきから
回復はもっと離れないといけないのか追いつかれちゃうからね
ちくしょう
妖怪ウォッチ
なんなんだこれもうUFOキャッチャーに5000円以上使って取れない時の気分だわ
もう買った方が早いのではレベル
タイミング合わんかったな
もうちょっと早いのか
もうちょっと早くしてもいいのか
棒立ちやめろってお前
ちょっとまだゆるいな
アームがゆるいぞこれ
ねえ
コーネはアーム
あちこちはボスが
取ろうとしているぬいぐるみ
強いなぁ
うわっ
いやー
やだー行きたい
コロさんの寝そびりに1万使ったマジ?
価値?
でもそれ相応の価値はあるって思ってくれてる?
かわいい こんなん1枚で取れちゃったよって
強いなぁ とりあえず5回パリィ目指そう はい
分かった
攻撃できてるのがすごいと思います ありがとう
嬉しいよ
ほいよほいほいよ
ぐー
今ちょっといい感じだったね
いい感じだったね
いい感じだったよ
2階行けた2階
今のは良かったありがとう
みんな大好き
ラブラブチュッチュ
徐々に徐々に
いやこれねー
慣れればどんどん強くなる
いくぞー
なんでなんでなんで?
崩れちゃってるよ
背景は関係ないのか?
よし
焦らない焦らない
ポクポクポク
ポクポクチーン
あらららちょっとタイミング合わなかったいや遅い?
まだ早いか?
まだ早いかな?
まだ遅いか?
もうちょい早めでもいいのかな?
あ遅い!分かった
ギリギリを狙おうとしちゃってるけどもうちょい余裕持たないといけないんだよね
あー遅かった分かった
もうちょい早めね
よし
おいよー
スタッチも遅いか
考えるんだ
早すぎた
今のはディレイに引っかかった
チクショウメイ
みんなのアドバイスが身に染みて
じわじわじわー
スポンジだからね
吸収吸収だよ
コロちゃんスポンジだから
手元に当てる感じ
いやーこいつの攻撃パターンがまだわかんないな
やっぱ強化しないときついの?
まだ時間平気全然平気まだ
やっぱ強化
強化かぁ
普通に戦ってみたら
普通っていうのはパリィじゃなくてってこと?
パリィじゃなくてってことだよね
逆にきつい
もう一回やってさもう一回やって
こっちの方がきついのか
よし帰ろういや、
一回パリィなしの方向でちょっとやってみるか?
もう一回、パリィはもうこれで諦めた
パリィは諦めた
こっちで行ってみようか
よし
これでちょっとやってみよう
いけるかもしれないからね
おい行くぞ
おいおい
え?
こいつ強いかも
今気づいたけど
そうね、
多分カツオ節が良くないんだと思うから
もう一回行って
もう一回行くじゃん
普通に戦ってみよう
こいつ強いな
気づいたこいつ強い
ガード!そうだこっちだったガード!
パリーボタン!あ違う!違う!違う!
あーこれ使っちゃったもう
いくぞ
なおねえぇ
これ雑魚的なの?
そう言われるとさ
前ロリ回避
頑張りましょう
前ローリングなんだこれ
手が止まらないよどうしよう
手が止まらないよみんな
今のままじゃ無謀なのは
分かってんのに
なんでこんな手が止まらないんだろう
強一でも強一強いボスな気がするよでも
ジャンプはできるようになったね
あれガードできてないこれ
ガードはさ別にタイミングじゃないんだもんね
今パリィの感覚でガードしてたわ
ガードは別に構えてていいんだわちょっと前から
パリーガードしちゃってたね今ね
よしもう一回だけ
いくぞ
まだスタミナ注意だよね
間違えた
うーわー
ぐわー
やっぱりこっちだったらなんかワンチャンいけそうじゃない
ねー
なんかワンチャンいけそうじゃない
ここでパリィ修行したって人は多そう
えみんなこれはさどっちで倒したん
パリィパリィやって倒したパリィじゃなく倒したん
どっちで倒した
動きを覚えればいけるそうね
パリーゼロ
パリー
どっちでも倒した
パリーなしで倒した
盾なしで倒した
クソでしょ
やっちまった
いやもうちょっと離れなきゃダメなのかこれ
うーんうーん
カリー下手だから避けて倒したえらい
てか盾持ってなくて倒せるのこれ?
すごくない?
すごいんだけど
こうね盾なしじゃ絶対無理だと思うこれ自分だと
カリー専用の盾売ってるよ
買うかー
練習練習
でもむずいんだ
いくぞー
これがねー
いやーこれあれなんだよ連続攻撃の時にカウンター発動しとるのだめだよねー
それよ
それでやられちゃうんだよねいつもね
カウンターと相性が悪い
あー
でもさこいつさいつも盾構えてるじゃん
どうするんだろう
いやでもこれさ
パリィできるようにもしておけばいいんじゃない?
ねぇ、どっちでもいいんじゃない?
どう思う?
あははははははははは
いやああああああああああ
中盾は厳しい 中盾難しいだよ
でもさぁ ここでカツオ節しかないんだってこれ
うわぁむずいなぁここ
ローリングで背中回る あっそういう楽しさでもあるのかぁ
そう
なるほどね、背中か
あっちが攻撃してる時ってことだよね
むず
むずいなー
前にローリング?
前にローリングか
やってみるか
背後に行く感じこんな感じ
はえー
今ねジャンプと間違えちゃったローリングのボタン
なるほどね
前にローリングか
試してごらん
試してみる
あれ間違えちゃうんだねジャンプね
前ね
よかった
えぇー
前にローリングなんだ
やばいまたジャンプしちゃった
やばい
いやいやちょっと
あーなんかうーうーうー
うーうーうー
これさR1の方がいいよねきっと
こうねR2で攻撃しちゃってるけど
R1の方がいいってことだよねこれ
そういうことだよね
R1よかったありがとう
R1の方がいい
ここに効果が載ってる R1行きます
意識してる分かった あり
がとうみんな 褒めてくれて
ありがとう
Hit and away Hit and away
待って 後ろ行っちゃった
早かったね
ジャンプだった
そうね戦術そうだった戦術もだった
え待ってなんかいけそういけそういけそうみんな
いけそう
戦術ねOK
あAだねだよね
LTだよねLT
これはパリィの盾じゃないからこのままいけるんだOKいける
なんかいけそうありがとうありがとう!
前ローリング戦術も使う
ふーOKOK
カウンターばっかりに頼っていた自分バイバイ
バイバイバタフリー
こっちへおいで
ジャンプだった
ちょっと待って
戦術の使いどころってさこれさ
ただたださ回り込んだ時に使えばいいってもんじゃないか
今ごめん
ジャンプ間違えちゃったの今ジャンプ
ジャンプ避けすげえみたいになってるけど
ローリングと間違えちゃった
間違えちゃった
いくぞ!
使うタイミングはある
それまではちょっと
マイローリー1
ここが一番戦いやすいのか?
やべっ!またやっちゃった
えー遅かった!
マエロリワン!マエロリワン!
前ロリワン
前ロリワンワ
ンワンワン
前ロリワン
前ロリ前ロリよし
前ロリ
うわーこれすごいリレーですねこれが
マイロリワン
やばくるりんしすぎたいやー
いや生きてたのかい
縦のさぐるるるってやつをさ
ちゃんと避けれるようになったら
いけるいける
ディレイ攻撃はガードもあり
それがね頭の中でできたらね
いいんだけどね
なかなか
走りがうまくならん
回避がうまくなってる
回避するだけじゃダメだよね
それで攻撃を
前ロリしたら攻撃を一回当てれるようになれば
もうちょっと削れるかも
前ロリワン
いくぞいくぞー
痛てて
今のダメだったの
うわー避けるだと思った
避けるだと思った
だいぶつかめてるほんと
両手持ちでもいいんじゃないない
でも でもやってみるです
えっ でもやってみる
前ロリーはん
ちょっとなんか画角見え方が変わってなんか
いやー
ちょっと待ってください
後ろに回っちゃうよ
いやージャンプなんだよねここ
くそこいつムカつく
縦攻撃は後ろでも良さげ
そう
酔ってるねこれ
やっちまった
あれ?
どこだっけ?
まっ
すぐか
これ見え方的にさ
こう行けばいいんだ
ルーンは取りに行かなきゃねあ、
そっかルーンのところに行けばいいのか
あっちだ
どうしようかな
待ってここなんかアイテムある
ありがとう
ちょいとお待ち
これはやったほうが良くない
どこだったっけ
イエーイ
両手持ちのさ見た目に慣れてなくてさ
よしよしよし
一個増える一個増える
レベルアップは無理
そうか今あれだもんね
よし増えた
価格がね変わっちゃうからね
両手持ちは感覚変わる
でもこれに慣れていかないとね
ダメだよね
みんなはさ
何両手持ちと盾使う時とでさ
分けてんのこのなんていうの分
けられるわけ
あーじゃ今は盾やめようとかさ
できるんだ
えー分けれるようになるかな
もう一
回やる
縦外してみよう
そんなことできる
こんなことね
やばいやつまった
いたー
片手になって
片手になってる
もう
買えなかったっけこれ
始まる前に
変えられてなかったか
こうねこれ両手だよねよし
これ両手
おい
あやばい待って
一回しまっちゃったくそ
もう一回いくぞみんな
えいえいよー
両手ね今両手
今両手よ
うわーこれ連続なのかよ
お前言えって連続って
ちょっと待ってこれ無理かもこうね
これ無理かも
無理かも
連続かえ待ってモーションで連続か分かるってこと?
そういうこと?
強くなってからリベンジ。
そうね、ちょっとここ無理かもね。
あの巨人のとこ行こうよ、じゃん。
あっちの巨人はさ、
なんか行けそうだっていうコメント見たよ。
こっちのコメント。
ここらへんじゃない?
そしたらさ
盾あったほうがいいか
こいつは雑魚?
どこにいる?
こいつか?
来た!
えぇー!でもこっちの方が強そうだけど?
見えない見えない
見えないんだけど!
やばいやばいやばいすり鉢すり鉢
いたー!
いや待って攻撃力はそんなか
え、
ちょ強いやんこいつ
上が見えないんだけど
こうやって戦えばいいんだったの?
来たくはないけど
こういうことね
いたー!
ちょっと待って
痛ててててて爆風があるのか
痛てー
痛たたたた
やば
やばい ちょっとやばい
うわーっ!
痛ててててててて!
あーこれ引き上げてんのか
なるほどね
そういうことか
お前やめろってお前
やめろってお前
ほらだから言わんこっちゃない
あれローリング
あーちょっともうちょい
もうちょい遅めに
早めにローリング
これこれわからんこれわからん
やばこんなんで勝っても嬉しくない
やばいでももう死ぬんだけど
わー
いやでもなんかあんまりあんまりやな
全然ダメだった
ナイスナ
イス
この先雑魚がある
こんなんねこんなん回復
全部当たってましたもんね
こんなんで悔してもって感じやな
こういうこともある
やっぱさっきのやつがさ
さっきのやつこいつね
こいつはもうちょっと
いろいろ見てから
倒すかねじゃあね
どこに行こうかな
赤いとこ見てみたいって言ってたよねみんなね
赤いとこ行ってみる
でもまださ、あれか
ここらへんもまだ見てないもんね
湖のところね
ストームビル
ストームビルこっち側?
どこだろ
ここらへんかな
南には行かないえ、
でもこれ順番ないんでしょ?
どこから行ってもいいんだよね
いい加減白行きません?
分かったよ
白ってことはあれか上の
上のお祈り場所でいいのか
ここでいいのかこっち
こっちでいいのか
やっぱストーリー見たいよね
ね やっぱりそうだよね
ここだ
えっ違うの?
どこ?
ここらへん?
ここらへんじゃない?
お城って
ここ?
城はさっきのところ ここ?
ここでよかった?
なんか地図に名前欲しいな
忘れちゃうよ
どこがどこだか
えーと
ここ?
あら?
こっち側?
こっち側
道なりこっち側
敵倒していくか迷うな
ルーは欲しいけど
4体きつくないこれ
指読みバーサのところか
レベル上げたいよね
こっち側だ
だよね道なりこっち側
いやこれ倒せるか
さすがに
やばいやばいロックオンだったロックオン
えぇ待って無理なんだけどこれ上から狙ってきたな
ちょっと待ってちょっと待って
それはないそれはやばいよ上からはやばい
さよなら
もうダメだうわこんなんあるの無理やんこいつは無理やで
はい馬削除
お前のせいやで
やばいやばいやばい
来んなってお前
はぁ?
ちょっと
お前よ兵士に拡大してよ
ふざけんなよ
ちょっと
はぁ?
待ってマジ無理
おいふざけんなってふ
ざけんなどこで来るんだお前
くそふざけんなよほんとに
わー
じゃないもうるさいな
冒険
イエーイ
やっほーい
休もう休もう一回
えっどれぐらいもらえた?
あーまだダメか
ちょい足りないねちょい足りない
でもレベル23になったんだ
やっとここに来た
待ってなんかみんなにさやれ
あ待ってこれ何これ
みんなにやれって言われたことがあったよなんか
これ振り分けたらみたいな
これね
HPとFPを回復する青雫あー
でも今さ回復の方がめちゃめちゃ使うけど
2ぐらいにしとく
回復増やせる
待ってね
これでもいいかも
もういいかもいいかも
7対0
青まだ使ってないから
使う時が来たらまた振り分ければいいよね
この先タコ殴りが必要だ
ボスいるんだこれ
これ青ないとダメだわってなったら
青に振り分けよう
え?
魔術師ロジェール
これは何?
仲間?
あ、来ちゃった
NPGなんだ呼んじゃったよあ、
来た!
助けキャラなんだ
ちょっとちょっと2人で行く
2人で行ってみようよ
こっから頑張ろうよ
ムービーなんだ
久しぶりにムービー見たよ
やっとストーリー
うわ誰なんでさなんかみんな
鱗みたいになってんの
えやっとブス嘘でしょそう?
えーーー!
マジ?
これ最初のパスだ
わー
うわめちゃめちゃディレイディレイって言うのこれ今のは
うわー
あ死神読んじゃった
いやきつい結構きついぞ
ほらー
いいんじゃないいいんじゃないなんだそれなんだそれ
やばい魔術師いなくなった
やっば
魔術師いなくなっちゃったよ
あいたいたいたまだいた
やばい
魔術師頑張ってる
いやー死んだ!
敵終わらん!
いやー!
いやでも落ちても落ちなくても多分今の1回目で死んでたと思うわ
なるほどね
いやこれさ
冷水なんないか
取りに行こう
でもクラゲちゃんは呼ぶいたっ
クラゲちゃん
クラゲちゃんは呼ぶ
マジ見極めないとな
これが結構ねねー
売り上げてから時間がかかるから
やべー
早い
来ないよ!
毒だからクララちゃん強いのか
そういうことね
アリー鳴った
うわーきついなー
タイミングを見ないと
いや遅いお早かったか今避けるの
うわーきつい
きつつつ
これもパリィなのか?
本当は
これはパリィ?
みんなこれパリィ?
どちらでも
ちょっとパターンを覚えようまずね
まずパターンを覚えます
ラギちゃん
やばい
いてやぶねー
マニーハッター
プラちゃん
やばいこれも
早かった
でも回復まだあるよ
うわこれ
わかんねー
マジでわかんない
前ローリング
いや待ってマジでわかんない
うわわかんないよー
何もないもう
やったー
分かんないママ
クララちゃんのおかげだ
お守り袋だって
ごめん本当に何もかも当たっちゃったよ
クララちゃんのおかげ
クララファウンディングのおかげですねこれ
タリスマンの装備数を増やす
ああ!
指読みのおばばが王にあるいは王たらんとする者に贈る
しなびた手編みの小袋
タリスマン
やっとこれやっと進んだ?
指読みのおばばにあげればいいってこと?
よくやったありがとう
やった進んだありがとうございます
ようやく進みました
あれってことは?
まだいないのか
めちゃめちゃあげられるんだけど
どうしようかな
医療はもうあげたかな
あはははあーーーはーーーHPだよねそうだよね
HPガン上げでもいい?
これ
筋も筋も上げた方がいい
筋は何が上がるんだっけ
あー
でも筋もんよりは
まずは生命力
かな
生命力にしよう
はー
やったー
ありがとうございました
一旦ちょっと生命力ね
生命力上げてこう上げてこう
辻マンゲットだぜ!
てーてててて
来ましたよお城
ようやっと
何時間目だこれ
10時間目ぐらいにしてやっと
やっと来ました
お待たせいたしました
あ馬は呼べないのね
失礼しました本当に
進みましたイエーイ
えここも
なんかめちゃめちゃ小刻みにあるね
やったー
お待たせしすぎてしまったかもしれません
クラクラしてきた?
いないね
朝にしてみようかな
一泊しちゃった今朝だったんだね
誰かいる
ここから死ぬ
これあれかオンラインプレイのやつだ
待ってここ見てん
ん
いやぶらん
へー
武器に塗り炎攻撃力を俯瞰へー
炎が弱点な敵に有効ってことね
そういうことね
この先敵がある
この先ジャンプが必要だ分かった
来たジャンプが必要なわけないやん!お前嘘つきやがって
家を目指せ
うわあっち側、あっち側はあっち側なのかな?
こ
っちじゃないよね
もう覚えてきたよ
さすがに
待ってこれ帰れなくなったとか
こっちじゃないね絶対
ここかなあそこ行けるかな
下
行けないかな
こっから帰るんだ
怖いあなんで行けるかもしれなかったから
あらー怖いかー
いいなー高所恐怖症なんだね
高所恐怖症高所恐怖症高所恐怖症高
所恐怖症言えてた?
こうね
こっち側を行ってみるってことだよね多分ね
こっち側から帰ってきたのかこれ
ここはもう来たんだ
うわ帰れなくなった
帰れますごめんなさい
行くぞ進むぞ
死の予感だからまずは左
こっち
はいはいえ、
盗ったお前?
おそらく良い人
うん
えーーーーー
そんなこと言われても
えーーーーーえーーー!
いや、なんか言うことは聞きたくないかもえ、
どっちからこれ?
あ、そうなの?
のん バトゥーコースアーディファイズ
エッゲーんしていっ
m 数
友人じゃないんだこいつ
a 両手持ち a
落ちてメール開くのかなこれでも開かなくない
おー
いたー
あでもアイテムいっぱいあるじゃん
わルーももらえた
イエーイ
え?
なになに?
だけになってえこれどうすんの
あっちからもう行くしかないってことどういうこと?
こっちから行けるはず
遺跡石
尻の予感
汗人がいるって
正面から
魔術の時間。
ここで魔術使えないよ。
この先鳥に注意しろ。
痛っ!本当や!
ねぇ!
もう!
もう
どうするんだろうこれ
回復しないから
いるいるプレイヤーさんが
鳥そんなにすぐ来ると思わなかったよ
どこだ
あったあった
鳥あ見て!
何?
鳥か
えなんだこの鳥!おかしくないか?
足おかしいってこれ
改造されちゃってるのかな?
ありがとう
敵の予感
足すごいねキングスワンみたいになってる思った思った
指とはなぁ
いぇーい新しいところー!うわぽーい
やばいもう7時半だよみんなー
どうしようこれ
7時半なんですけど
無理だよねまだね
メリメリしてこないんだけど
死んでる誰これ
死ん
じゃったあ違う違うメッセージ見ようね
やばいコラボがあるそうなんだよ
ここから本番だえそうなんだ
ここは絶対降りちゃいけない
わかる?
コーニャンわかるぞもう騙されない
もうプロだからね
落ちてったわ
個別撃破の予感
でも言ってる意味がわかんない、あそういうことね
お前呼ぶなって仲間お前
やばい
危ねー
危なかった
蝕まれた
だてこれ強いかな
中盾
今のやつの方が強いか
読める
ストームビルの兵士たちの皮盾
城と同様に黒
うわこれなんだっけ、こだまじゃなくて、いばらじゃなくて
反転具じゃなくて、まだらじゃなくてまだら!
黒飯か
黒飯と茨に
蝕まれている
人々は噂する
それは
次の呪いだろうか
あるいは城のどこかの深いところに
よりおぞましいものが
隠されているのだろうか
まだらとも読む
あんた
ここタイタニックできるところじゃないない
ほら 怖いでしょみんなやってみようかここで
これねー
これやな どうぞ
怖い?
まだまだこの人はなんで死んじゃったの
普通にやられちゃったのかなぁ
後ろからやっぱ敵に背中を見せちゃいけないんだよね
犬番じゃーい
犬が結構出てくるなのこのゲーム
青型狙ってくる奴がいるのねー
やばいよって持っちゃっていっ
本当だいるわ
やばいもう終わんなきゃいけないのに
こいつら弱すぎるだろ本当にかわいそすぎる
あコーデのためにこんなメッセージ用意してくれてるのみんな
ありがとうありがとうの気持ち
貴重なアイテムの予感だって
この先武器がある
やべ、
やべ
間違えたよー
何こいつやばい
うまい?
前にローリングしようと思って頑張った今
抜け道万歳金銭、
金雪、天の…
あれだ!
鍵詰め?
ここでも装備できんの?
これ
クイックステップだって
爪きたー!
物理35あ、
でも弱いのかー
ちょっとやってみる
これがクイックステップ?
どうやって両手持ちにするんだ
両手持ち
どうやってするんだろう
なんか寄ってるんだけどね
もう1本あれば持
てるのか
これもう1個欲しいね
今のところこっちにしとこうかね
こっちにね
今できた嘘なん
でやねん
戻よ
いやーひょーひょー
えーこれどうなんだろうこれ
強いかなー
ウルバリンウルバリンバルログ
メッセージやん
あーメッセージ万歳
あなー
これ意味ある?
ガードしてんのこれ
ウォーズマン、これやばい
いやーこれいいなー
ガードは可能だけど
普通の盾の方が強いよねキントね
鳥居なのや
弓矢買わなきゃな
あいたいたいた
ひょー!
ひょひょひょー!
あっつ!は?
しょっしょっしょっしょっしょっしゃー!
楽しいけどー、うわー!
わぁぁぁぁぁぁぁぁ!
しょぉぉぉ! しょぉぉぉ! しょぉぉぉ!
楽しいけども
たぶんこれじゃボスは倒せないな
やばい 回復しなきゃいけない
まぁまぁまぁまぁまぁ
この武器だとちょっとあれか
違うか
手でいいのか
恐らく汗人しかし穴
どういうこと?
これメッセージ。
しかし穴のさ意味がわからんのだけど。
こっちからは帰らないんだこれ。
上に行かなきゃダメ?
それとも
上に行かなきゃダメかこれ。
しかし穴。
なんかさしかし穴って言う人多い気がする。
あ、穴あった穴あった。
アイテムはまだか?
確かにアイテム欲しい。
危ない危ない危ない危ない。
うわーアイテムあった
ルーンありがとうルーン助かるよねこれね
あっち行けるかな
行けた
行けたってこれ階段で行くやつやんけさっ
きのところかこれ
戻ってきた戻ってきた
うわ炙り鳥だって
熱ー
炙りすな
やばい
こいつやばいってマジ
ガラス編
やはり剣士
違うよ
ウルバリンだよ今は
なんか炎投げてくるのマジで厄介だねこれね
クイックステップ
ウィロクイックステップ
おやひょー
これいつ使うんだこのクイックステップは
避けるときか
これなんだこれ
ごめんバチ当たりや
バチ当たりすぎる
この先剣士がある
でみるか
回避なんだだんだん
待って待って待って
確かに
やばいちょっと氷で氷で来ちゃった氷で来ちゃったやばいやばいやばい
みんな氷で来ちゃった
氷で来ちゃったよ
やばっ
うわぁぁぁぁぁぁぁ!
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ!
行けたらマジでカッコいい
行けなかったクソったれぇぇぇぇ!
バルログ向いてる嘘でしょ?
もう1回行ってみようかなぁ
ここかぁ
まぁいいでしょう
行くぜ
うーじゃないお前やめろ
落ちろ
ひょー
やめろってやめろってやめろって
むずいこの武器
はぁー
危ない!確かにこれ落ちそうだったね今ね
行くぞもう一回お前は無視じゃ無視じゃ
いたー!
そうかこれガスカン!
どういうかガスカン
パン!
意外と強い
行くぞここも危ない
おかえさまです
キューっていう感じこれ多分
ていうことね
近くにないのかな?
4000ルーン落としたから気をつけて分かった
まず拾ってね
痛たたたたた
暗くてやばい
いやいやいや
ん
いやきついってこれ
平民も来たし
平民も来ちゃったし
いやこれ普通の剣の方がいいかなぁ
右回りに回避した方がいい?
外野来ちゃった外野
一回戻そうか
一回戻そう
危なっ
そうさ、こいつが角笛で呼び上がるから
バレとるんかーい
倒すぜお前も
はいだねお前
よし
やばいまた
いじっちゃうんだねこれね
こいつらもやっといて
ここは
一回下がる
でね
よしよしよし
よっ
古びた直剣
よし
こっちや
来い
よし
今度こそ行くぞ
壊しといて
ハロー
こっちも戦いづらそうだな
こっちかい
やばいこいつむずくない
やばいこれどうやっていくんだろうこれ
やばくない戦いづらいここ
こっち側に行ってみる
こいつ倒さないといけない気がするな
本能が言ってる
暗いけど頑張るか
うらー
よいしょよいしょ
いや遅かった早かった
早かったぞ今のは
いや連続やめて本当に連続やだ
やったー
けえ?
いや、いた!
いやーこれな
よっしゃーうおー
これは強いんじゃないのちょっと
これは強いのでは
でもあれか
あー
えっ
えっレア泥?
うわあああああ
レア泥ー!
これレア泥なの?
これ?
でも重いんだってこれ
あれだね、あの上げなきゃダメだレ
ア泥だって
やったー
あと何拾ったっけ
鎧弾
これも重そうだねでも
うわ重たいってこれみんなこれ重たいって
装備なかなか落とさない
えスクショしてXで自慢できる
みんなスクショしてこれ!はいイェーイ
イ
ェーイスクショしたー!
イェーイ!
コロさんすごいイェーイ!
嬉しい
やったよみんな
ランタン欲しいねコンデも欲しいなと思ってたんだよこれお!
明かりがつくと全然違うねこれね
壊していこうバ
ンバンバンバン!あ、宝箱だ!
やったー!
クリスタマン、クリスタマンだって
ガードカウンターを強化
だって!
肉を切らせて骨を断つ
この卓越した
剣技は
剣技かな剣技はかつて盲目の剣士が見出したという
1個しかつけてないマジ?
ほんとだ
これいいってことだよね
溜め攻撃こうね全然しなかった気がするな
これ今つけてみた
やったー
あ古びた鍵
これどっか開けられんのかな
ストームビル城内の
施錠された扉を開くやったー
メッセージあるよここに
メッセージとはなぁ
何やねんあ、
錆びた鍵、読めたんだけどね
やったー!
ここ行けると思わなかったー!
ありがとう!
よきよき
ちょっと終わりにしないとなそろそろ
そろそろ終わりにしないとね
いけないんですよね コラボがありますからね
スローイングダガー
ふざけんなよ 嘘やん絶対これ もう騙されない
これはもうゴーネは騙されない
やったー サビの鍵使ったー
登ってみよう
来た来た来た
次の祝福が来たら
一旦そこで
トッピングしようか
やべちょっ!大抜になっちゃった!
ちょっ!大抜のままだ!
洗いよう!洗いよう!
ひどいことするもんだぜ!
そうかい!そうかい!
そっちがその気ならね!
やべ!回復ねえじゃん!
回復ねえじゃん!
いや、ここで行くのがコーネちゃんよ!
ドッスンローリング
ドッスンローリングって何?
こっちから行こうぜ
左が有効
いやメッセージ助かったー!
犬この先左に注意!
お船ありがとう!
うわー
もう無理かあ、
いけた!よっしゃー!
ありがとうー!
鳥だ鳥だ、また鳥だー
ないかなー?
お祈りする場所ないかなー?
うわ、マジでありがとう!
本当にありがとう!
メッセージ!メッセージ!
うわー!助かったよ今ので!
あーよかった
もう先敵に注意!おはた!
本当だ!いるじゃん!どうしよう!
もう先アイテムはない
よし
やばい!
うそでしょ!ちょっ
危なかったぁ…
やぁ生き残る嘘でしょ?
来てる?
これ
はい
いやああああああ
いやあああああーーーーーーーっ!!
レポじゃないんだから
だって、さーて、これ無理なの?
これ
今のじゃダメなの?
うるせーぞ
ふざけんなってお前
こいつも連続でやってくんだよね
カウンターが全然アレなんだよ
クソったれ
あーもうダメだ
おしおしおしお
しおしおしよしよし
OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK OK
やばい!間違えた間違えた
あーー間違えた!
これ突進しなきゃいけなかったんだった!
あ、嘘でしょ?
うわ!うわ!うわ!ちょっと待って!やばい!やばい!
これやばい!お母さーん!
お母ちゃん!お母ちゃん!
いったい上に登りますよ、これお母ちゃん?
お母ちゃん?
痛っ!
やばい!これ回収できるかなー?
マジ?
死んじゃったんだけど
死んじゃった
生姜なすび今日はここで一旦終わりにしたいと思います
やめときだなここがな
ここやめときです
ちくしょう
ほんと
あでもまだ11時間しかやってないんだ
なんかもっとやってると思ったな
まあまあ裏でちょっと
ちまちまルーンを集めてね
レベル上げときますかねね?
待ってね
でもみんなも全ロスしたことあるんじゃないの?
ねえ
全ロスしたことあるんじゃないの?
エルデンリングやってて
ねえ
あるでしょうよ
コメント固まってた今
しょっちゅうあるじゃあ大丈夫か
コーデだけじゃないからまあ大丈夫かよかった
今日もいっぱい遊んだ
って言ってもねまだまだね
あの夜コラボがありますの9時からねコラボがありますので
で ロスしたことがない待って11時間で
11時間でやっと最初のボスいったっぽい ですよ皆さん
20万ロストしたやばすぎそれは心折れちゃうかもしれないえ!
5、60万ルーンとか普通ですマジ?
そんなにレス、レス?
ロスしたらやばいかもコーネ
うーん
回収するために雑になってよくロスする今のコーネと同じだだー
はっはっはっは
まじーうそーもっとロスすることになるんだじゃー
やばーい100万ロスしたやばーい
あ確かにそうだねコウニさん
ツリー先生も倒したー
今日のボス撃破は
ツリー先生と
えーとーさっきのなんか王様みたいなやつ
だねー
音音流してなかったね
そうだそうだ
序盤のボス
マルギットも倒した
石のワンちゃん猫ちゃんも倒した
3つぐらい倒したね
船のやつねそうだそうだ
3体ぐらいは倒せた
はずまずー あーよかったー
よかったー
かなり倒した
まぁちょっとねあの土鍋は ちょっと名前忘れちゃった
土鍋のやつはちょっと悔しかったけど
もうちょっとね後になってからまた再チャレンジできたらいいなーと思います
武器とかね防具とかね
盾か
今のあのカツオ節みたいなやつしかないから
ルツボの剣士ね
いや頑張ったねもう
みんながねステータスの見方とかね
今日は重量を覚えたよ重い重量
重量の見方を覚えた
ちょっとずつ成長してる
してると思ったら
また
ロスしちゃったけど
楽しかったありがとうね や
っぱね色んな敵が来るとさイライラするけど
こっちでやってんのになんで来るのお前らってイライラするけど でもねそれよりもねやっぱ達成感とねぇ
なんだろう うーん
あとあれねそうそうなんかアサーシンじゃないけどなんかあれかイ
タリ名ってなんて読むのあれ
イタリイ
タリアンじゃなくて
読み方
イタリ名という言葉は存在し
あ地名か
地名だ地名地名もしかしてイタリアンって出ちゃった
地名ね
あそっか地名賞
はいはい地名賞ね
うんうん
ちょっとまた
あのー
エルデンリングまだ
まだ楽しめそうだからまだやるけど
また付き合ってもらえたら
嬉しいなと思います
馬乗ってるとき
画面酔いは大丈夫ですか
大丈夫全然平気
こうねさ馬乗ってるときにさ後ろに
スティック倒したらさ馬が後ずさりする方が好き
あの方向転換しちゃうからさ
それでなんか落ちそうになったりするから
後ずさりしてくれないかなってちょっとね若干思ったりしてる思
ったりしてます
そうねR1も使えるようになろう
R2ばっかりやっちゃってるからね
あるあるなんだ な方ねー
時間いつない時間いつかなぁでも土日とかにできたらいいよねー
平日でもいいけどな うーん
あんだろでもさ33時間とかだと少ない気がするなエルデンリングやるとき まあいいのか別に少なくてもいいしたか土日だけにしたら一生土日さエルデンリング
リングでさぁ 一生クリアできない気がするから
ねぇ クリアまでやるの
いやわかんないけどわかんないけども クリアできたらいいなぁと思ってるよ
クリアできたらいいなぁと思ってる うーん
はい
ここまでね
クリアしたいね
アソに相談
でもなんかそのさ
結構さ裏でホロメンが声かけてくれててさ
ホロさんエルディンリングさ手に馴染んだらさ
あのーなんかナイトレインだっけ
あっち一緒にやろうよとかね
声かけてくれてるんだよね
なんかさみんなさ
コロさんエルデンやんのみたいな
感じだからさ
結構ねナイトレイン組がね
声かけてくれてるから
うーん
ちょっと嬉しいんだよね
ナイトレインも難しいんだと
りあえず慣れないとね
このエルデンリング
無印エルデンになれないといけない
ねー
ボタンタンもね
あのコロさんにね
めちゃめちゃ合う武器があるんだけど
それ見つけてほしいなー
って言ってたあははは
ネタバレなのかなー
あんま言えないけど
めちゃめちゃ合う武器あるんだよなーって言ってたんだよね
なんだろう
えーみんなもわかんの?
バルログのやつじゃないかな
えなんだろう
えふむちゃん見てくれてた
ふむちゃんこれからレポコラボがありますのでね
そちらもよろしくお願いします
なんだろうみんなも気づいてる
わー
楽しみ
取るの大変なの
手に入れたら分かる
分かったちょっとじゃあそれをね楽しみに
次回もよろしくお願いします
じゃあねちょっとコラボの準備してくるから
今日はねエルデンリングの配信はこれにて終了ということで
はい
レア武器なんだ見つけられたらいいね
ねー
手に取った瞬間わかるかな
これのことかーって
気づかない気がするけどねこうね
はい一旦お疲れということで
いや今日もみんなありがとうね
なかなか難しい
敵にボスに
なんか無謀にチャレンジしちゃって
ちょっとね
無謀すぎたんですけど
進んでよかった
やっとストーリーが進みました
次はねちょっと
雑にならないようにね
ルーン回収したいと思います
ありがとうございました楽しかったー
ということで
Hey guys!
Today's streaming is over!
Thank you for watching today!
Next stream is collaboration!
レポ!
ということでありがとうございました
じゃあねみんなまた後でちょっと
終わりにして
ちょっとだけご飯食べてコラボのやつ準備してきます
あのね枠は立ってるからちょっと開けとくねこれ終わったら
また後でねみんな後でね