ご視聴ありがとうございました
おはようおはよう
ちょっとガミガミ
おはよう
部屋なくなったんだけど
なんか部屋なくなっちゃったみんな
寝起きじゃない起きてたんだけど
みんなもなるでしょだって
起きてさ何も一言も話さなかった時にさ
第一声ガビガビにならん
ソファーと机とリスナーさんは残った
どこ行っちゃったんだろう
なんかねファイルの場所を変えたりとかすると
こうやってなくなっちゃうことがあるんだけど
何にもいじってなくてなくなってしまった
再設定するしかないこれは
ミニバリストになってるこれ
ということでね今日はね
エルデンリング第1回目ということで
もうね3回目ですけどね
1週間も間が空いたとなれば
それはもうね初見プレイと
同じことになってしまうんですね
コーデの中ではね
どうしようお待ちくださいませね
本当に今日初見プレイなのでね
いや大丈夫かなみんなこれ
ちょっと不安だよ
ちょっと不安
マジで不安
コメント出して
不安だな
本当に不安だな
やりますやります
ドキドキ
どうもんドキドキ
黙っちゃってるし
アホ
フルスクリーンだからさー
あのーみんなのコメント
いつもよりもね読めないんだよね
読むけどね意地でも
ちょっと待ってね
ちょっと待って
手元が今カップヘッドになってるからね
そこをまず直さないとね
キャーーーン
ちょっと小さいかな
始めてみるねみんな
あの後にちょっとだけやったんだけど
結局ね結
局死んで死んで死んで
何にも得られませんでしたので
何にも得られませんでした
ちょっと小さい
ちょっと小さい全
ロスしたあ、
え、え、ちょっと待ってよえ、
エルデンリングってさぁ、こっちかぁ
3Dスティックだ
こうで、ここやだなぁまた登るの
エルデンリングなのに、ここ稼ぎどころじゃないんだよね
なんだよな、
呼ぶなって言ってんのお前
ここでちょっとさみんなさぁ、一回さぁ
1回ちょっと待ってね
こうでねうわあああああ
ねえここ、
柵作った方がいいって
なんだよ
くそ、
分かってんねん
あいつが後ろを向いた時に
ルーンを取り戻す
ちょっとしゃがむ、しゃがむってどうだ?
しゃがむ
バレないだろこれで
バレない
だけだってお前!
やめろよ
ダメだって言ってたの
やばっ!危ない!
あれ生きてる?
あ、違うこいつ違う
棒立ちすんなって言ってんだろお前今、
コンネが棒立ちしてんのかと思った今
クソやばいよみんなこれ
逃走にやばいってこれ!
血まみれなんだけどここ
いけないお前まず、
まずこっちまで来させようで
こうやって
こうかこうか、分かった分かった
OKOKOKOK
こうでね、これやりすぎなんだよねすごいね
このカウンターやりすぎで
アーカイブみたいに思ったんだよ
ムカつくから落としたいこいつら
後ろ
なんで奇跡的に岩に登るわけ?
とりあえずルーンを回収しないとね
何にも持ってないけど
何のルーンも持ってないですけどね
学びを得たよこうね
めちゃめちゃ学んだ
どやとよけんだっけこれ
これだこれだこれだ
思い出してきたよ思い出してきた
ほんとんあれあ、
いいねいいね頑張ってる頑張ってる
そこ一回渡んなきゃいけないんだよ
これ爆発するからね
ふざけんな分かってたのによ
うぜぇ
うぜぇえええええええ
がんばれがんばれ
ヤダお前
押すなって言ってたお前あ、
死んだんだけどそう、
こうねR1全然使ってないから
R1も使わなきゃいけないなと思ったんだよね
そう
それを学んだわけ
そうだこうねHPを忘れてた
ちょっと待って
本当にね脳みそもこう
でねやってるゲームさ
押すなってお前
やばい
はい
よしよしよし
押すなってお前落ちるだろそれ
これ 待ってこれ落とそうとしてるのこれこいつら
こっから
待って回復回復
危ねぇ
ここにさ このエルデンリングやりながら
他のゲームやったりするじゃん 昨日だったらカップヘイトとかさ
もうなんかさそっちに行っちゃうん
だよね脳みそがね
良くないね
だんだんお話くると思う
カップヘッドって回復なかったじゃん
言い訳でしかない
言い訳でしかないんだけど
あれは回復しなくてもよかったから
いいよ、よくないね
こっち来いお前
いいよ
はい!
よしよしよしよし
ナイス?
いいよ?
頑張れ頑張れ!そうそうそこでね
ここで爆破させてねまずね
あ?
よしよしよし、あ、自分で割っちゃってもいいのかこれ?
ね?
こうやってね
ぼよーんってやってね
棒立ちなんだか?
はっ!
R1使えてるよみんなこれ!
R1ここにはねずっとR2だったから
R2D2だったずっと
R1D2にならなきゃいけない
こいつこうでね学んだよ
見ててみんな
ちょっと見てて
いくよ
ここね
抜き足差し足忍び足すれば
後ろから狙えることに気づいた
見てて
よしよしよしよしよしよしこれね
やばいね やばいね
やっちまった やっちまった
いやー!いやー!
いやー!みんなこれ、これ今日どこまでいけるかな?
またカウンターしようとしちゃったカウンター
カウンターってさあ
あんま良くない?
もしかして
カウンターってあ、
そうか敵によるのか
こいつらはね、なんだっけ?
奥義で倒せる 奥義で 奥義だっけ
おっしゃっしゃっしゃっしゃ こういう感じね
OKOKOKOK OK
あさった タイミングね
そうなんだよね 3回攻撃とか連続でやってくるやつは カウントやっちゃダメだよね
うまい! やった!
んー! パン!
あぶね あーやっちゃった
青いゲージ使っちゃった
いいすよ
いいよ 良くないけどね
はいいいよ
ここ登ればいいのか
登ってえんっ
ほっほっほっほっ
ドーリング忘れた?
忘れてるんで決まってるじゃないですか
ねー
コウネが覚えてると思う?
これ
倒したいんだよなでも
なんかさ倒したいんだよね
うわああああああ
待ってこれさここ登っちゃうとささあ、
あれか
はい!
ルーン取りに行かないとね
こいつは大丈夫だな?
OKOK
死体を漁る
どこ?
あれアイテムだね?
アイテムだけどどう?
うわ、これ自分が死んだのどこ?
これ
怖い
火油もらった、
火油え、
どうしようこれ
一回さぁ
走るの何ボタンだっけ?
え?
待ってみんなみんな、走るの何ボタン?
みんなこれ走るの何ボタン?
ローリング長押し
まただありがとう何もかも忘れてる
やっちまった
あっちから行こう分かんないから
ローリング長押しで走る
は?
何?
いた!は?
ふざけんなよお前!
ビビるマジで
永遠に切り刻まれてた今
なんか血が流れていってる
あー戦ってんのか今
ちょっとさルーン回収しに来たよねこれね
こんなん負け続けたらさ飽きまへん?
負け続けたら飽きまへんよこれ
こっちやな
みんな待っておってくれ
みんなと新しい景色を見る
あいつ全然投げてこなくなった
いやー
はい
いくぞ
こいつはこのままR2D2でOK
よしよしよし
いくぞ
一応ね、こういう
やっちゃうんだよね
やっちゃいにしさん、OKで、
ここはまずルーン取りたいなこれいや、
一回ぶち当ててからでも大丈夫だな
一回ぶち当ててから
カウンター注意カウンター注意
カウンターやんないよ
カウンターやんない
本当はやったけどね
くそー
ここくらいちょっと1回ルーン回収したんで行こうかこれもう
こんな姿見せられないみんなに
この状態の姿をみんなに見せることはできない
今のはいいカウンターありがとう
3回攻撃の時があるからね
ここは呼んでもらって
あやばい
なんなかった
もらった相打ちだけど大丈夫
あっなんかもらった
竜騎兵の
竜騎兵の足
足床足床って何?
なに?
これ…いいけど…
いいけどって感じやな
いいけどって感じだね
何がこれ重たいんだろうねこれね
何を変えればいいんだこれ
これこんなこれでいいか布で
布にしてみた髪の毛みたいだし
待ってそしたらさ
これはこんなもんいいんだね
松明はね
いくぞ
はい
よしよし
いくぞこのまま
いやちょっとルーン回収しようルーン回収
ルーン回収しに行きましょう
このままじゃ終われない
なんでこうやって燃やすわけお前
落ちろ地獄に
お前もう地獄にいるのか
ここで暮らしてること自体がもう地獄だよなお前
いいよ
いいよーいいよーはいいいよー
いい感じいい感じ
こいつは後ろからザクザクザクザク
いいよー
くんじゃねえお前
くんじゃねえって
来てるの?
待ってこれどこだこれ
行くべき道は
こっちじゃない待ってここから登る
ここから登る
こんちくわ こんちくわ待ってみんな
ちょっと待ってね
ちくわなんだけど
OK
こんちくわ こんちくわ
こっちか
いやこれ後ろからさ
マスクできるのすごい楽これ
でも楽を求めてはいけない
そうだよね
プロムゲーをやる人たちなんてさ
楽だったら怒るレベルだよね
逆に
どっから行くんだろうこれ
どこから行ったんだこの前
ここか?
ここどう?
おかん!
はいはい!はい!
よしよしよしはい!
こいつは大丈夫!こいつは弓だからカウンターでも大丈夫ね
よしよしよし
いい感じです皆さん
あいつ倒したいけど下にいるかな?
無視
ズチだってズチ
ズチってさ武
器だよね多分ね
あダメだ
筋力31必要だって
うわ物理74
これもできないですねまだ筋力22
ダメだ
松明外してなんで便利だよこれ ほら便利じゃないなんで外さなきゃ
ダメなの重いからってことそう
か松明ごときでこいつ筋肉なさ
浅すぎな?
こっちじゃない?
こっちか?
こっちでいいのかな?
あれこれ帰ってきちゃってるね
マッチョマッチョ?
でも前さ行けてたよなここ違う
どこから行ったんだっけ前
どっから行ったんだ?
あや?
ここは無視しても大丈夫なやつだよね
ここはジャンプが有効だって書いてあるけど有効じゃないところ
まず上に行くか
ガラス片だこれ多分アイテム作るやつだよね
ここにおさーん何時間だっけ?
6時間以上やってやっとアイテム作る道具買えたからね
マジでほんとに
あっこっちだこっちだこっちだこっちだ
わーそうだった!
やられたー!
死ねお前
なんか武器ない武器ない!
ふざけんなお前
殴りかかっちゃったよ今
どれだけ?
あっやるやってるやってる
ここにもやる!はーい!
どーん!
でも今すぐ気づいてさ
出せたよ剣引っ
張らなかった
こっ
ちは何もないね
よし
偉い偉い
ここなんか敵いたよね
一人来る気がするんだよねこれ
ないか
いやあるね絶対
絶対あるんだよこういう時って
おや
ないですか
前回もやったか?
これ
騙された 騙されてはないか
自分から騙されに行った この先敵に注意いるなぁ
どうしよう
バレた?
バレてる?
よし
いやだー
ちょっと待ってたなみんな
ここの城から抜け出したいね
なんだっけワキワキしてきただっけ
あの子とも会いたい
全然会えてない
あいつをな
こいつを3人連続で
やっつけられたらいいんだけどな
えっ待ってやばい
えっ待ってどうしよう待って
よしよしよしあぶねー
なんだそりゃ
あこいつよしよし離れちゃうよかった今
今のはカウンターじゃなかったね
今のはカウンターじゃなかったあ
ぶねー
走るボタン忘れちゃうわ
いい感じいい感じ
あそこをさ
スルーしていこうスルーして
こいつらこ
いつだけ倒しておいて
もうスルーしていっちゃおう
こっからね
いい感じいい感じいい感じ
スルー大事
なんか倒したくなっちゃうよね
ちょっとだけでもさ
ちょっとでもさあのルーンをさ
欲しいなと
こいついるよね
雑魚が
土に帰りやがれ
帰る土もねえってかん
コンクリートに帰れコンクリートじゃないこれあれか
石か
大理石ではないよねー なんだろうこの石普通の石かなぁ
カズマが好きな
アズマっておじゃる丸の数もね
1回ルーンとってでー
バレてるよねこれね後ろから行けたらいいんだけどバレてるよねー
はっ
なんだよそれーねぇー!
みーんな!みーんな!
待って!
一生ここから出られない!
一生ここから出られないんだけど!
ちょっと待って!本当にごめん!
本当にごめん!
やばい!
呼ぶなって言ってんならない!
うぇあい あいうはははは
いやでもすぐ行けるよみんな
すぐ行けるよすぐ行ける
もうあいつ倒さないで行くから
はぁー
すっはははは
えみんなも落ちたことある?
あそこで
うははは
落ちたことありますか?
よしR1使ってこR1
ない?
ある?
仲間仲間
仲間だよ
走れ走れ
こいつは倒す
よしよしよしOK
上に行っちゃうと
ありがとうありがとうルート覚えたよもう
大体の穴に落ちたそう
いうもんだよね
そういうもんなんだ逆に落ちないと失礼?
プロムゲーって
罠に引っかからないと失礼
ね
こんなとこだよな
なんか罠が多いもんこのゲームさ
引っ
かかってあげないと本当に失礼な気がするわ
よしよしよしよしよした
まに隠しルートとかある
あー逆に落ちたと落ちて落ちなきゃいけないみたいな感じかん
落ちなきゃ見つけられないみたいな
いやちょっとあそこ戦うのちょっと注意しないとねーあ、
なに落ちてしまうよ
あいつ後ろ狙えないかな多分ぐるぐる回ってるかなー
え?
こうなの?
ん
やっちゃったっ
てるんどこ おげっ
少々
どうしよう4
あー風だった
大丈夫よ大丈夫よゆっくりね
あ風だった風だった
大丈夫よ大丈夫よゆっくりゆっくり
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
いけるいける
い
けるよ
よっしゃー
やったー
もうここで落ちないんだから
うそー
これなんかこれすごい盾これこれ、
盾じゃないかこれ
なんかもらえないのかな、この辺で
みんな死んでってるわ、死んだ血見ていいか痛い、
痛い、
痛い痛って感じか
この人は?
これでもくらいいて、痛って感じかOK、
OK、OK、この人は?
これは違うか、これは違う
これは?
なんでそんなお前、いててて横から、いてぇー
これでもくらえ、おらー、おらー、いた、いて、やめろ、いて、
いてー
いやなんかこのさ、
死に際をさ、他人の死に際を見るとさ、なんか自分だけじゃないんだ、なんだこの椎茸みたいなやつ
何これ?
可愛いこの盾
椎茸みたいになってるよ今みんな
みんなここで頑張ったんだな
クラゲなんだなんだ
よいしょよいしょほらほら いてていて
やめろ 遠足で いてー
みんな死んでんだな
みんな死んでるんだ ok ok
この先祝福があるぞ あ本当?
あっち側ね ありがとう
祝福ってことはあれだよね ここさジャンプできんのかな
レバーを引く
仕掛けが動かない終わった
ここジャンプで行けないかな
行けるかな?
危ないかな
待って
怖い怖い
怖い
紐付き火油だって
これ何?
ホロレスキーっぽい
多分教えてくれてんだよな
これ
火を生じる素材を混ぜ合わせた根油
短い紐がついてる
アロマキャンドルみたいな感じかな
アロマキャンドル
可愛いよねこれね
これも可愛い
祝福触ってくれ
不安だよねみんなね
こういうところが不安なんだよ
うわー危ねー
ちょっと待ってこれさ一回上行っていい?
ごめん
操作ミス操作ミスやばい
一回セーブするか
セーブというか祝福受けるか
あっち側だったよね
あっち側
本当にある?
本当だありがとう
やったーありがとう
先にね先にね
よしよしよしよし
おやすみしてー
ワキワキしてこないかな
レベルアップはできないよね
あと
あと1500くらいか
1500くらい
朝まで時間潰そう
寝とふりでも見る?
寝とふりとかないか
こんなエルデンリングの世界に
よしよしよし
メリメリねメリメリ
よし上にさーあ、なに?
なんか赤いよ、これなんだろう結婚?
ここで?
なんで?
なんかと戦ってる、なんで?
え、なんでだろみんな
なんで死んでんのここで
やめろって、やめろってくそ、
こいつ強ぇ
ローリングで回避してやろうぜ痛ってぇ
なんで?
あの上のやつかな?
追われてきてた?
上にいるやつかもしれない
こいつこいつこいつこいつ
後ろ狙えないかな?
マジ?
よしよしよしよしよしいいんじゃない?
やばい
あっちあった
たまにせ何してんのやめて
どうすんだろうこれ
どうすんでしょうか
誰かアドバイスください
こいつかアドバイスくれるの
この先左が有効ありがとうありがとう
うわー
マジこいつ警察に落ちかえやがった
頭いい!
こういう敵もいるのか
なるほどね
めちゃめちゃ頭良かった
回っていけあ、
回っていけそういうことね
まず調べてからね
回っていけるかなこれ
ジャンプはできなさそう?
左も右も関係ないじゃねえかこれ
とりあえず
あっち側出てみようか
お外会ったもんね
血だ
抜き足差し伸び足
おらーまたつまらぬものを斬られてしまったうわー
すごいこの人なんかかっこいい
洋服がなんかかっこよかった今
よしよしよしよしいいぞ
なんかここなんかなになになになに
あいつ卑怯者め
捨てろそれ
聖火ランナーみたいなやつやめろってお前
痛い痛い痛い
そっちの方が早い
熱い熱い熱い
こいつはこいつは
後ろから
できなかった
よしよしよし
いい感じです
気持ちいいこれ
これね、超気持ちいい
こっち何もないかなぁ
みんな懐かしいんじゃない?
ここ通れない?
これ
通れないかぁ
待って武器が邪魔なのかなぁ
無理かぁ
無理なのかここ
黄金のルーンだやったぁ
待ってこの血は?
これは?
敵のやつ?
インテリアか、あこれは?
やられてんなぁ なんか魔法使いみたいな格好の人だや
っぱりねローリングしすぎると死んじゃうよね こうでもローリングしがちだけどさぁ
もう逃げようその場から逃げようって言ってさ ずっとローリングした時があるから気をつけないとなって感じ
あいたたたたー あっ同じ盾じゃない?
この人と同じ盾かもしんない こうねー
ほら痛てああいう地下やっぱり
相手の攻撃とさ
勝ち合っちゃうとさ
相手の攻撃も当たるから気を付けないとね
こっちなんもないか
ロリガミね
ロリガミ?
ロリガリ?
ロリガリされちゃうからね
こっちやな
全部見るやん
安心したいんだもんだって
これさ
こっちから行けるかも
ちょっと待ってね
違うのみんな違うんだよちょっと聞いて
ちょっと聞いてね
いけるかなと思うじゃん
こっちかこれ
気持ちいい
こういう時にさ
弓とかあれば倒せんのか
こういうことだよねこれ下に行かなきゃこれルーン回収できないのでは
やっちまった
上でいいのかな
どう思う上かな
落ちる前のところに設置してくれるのこれって
上やん
よいしょよいしょよいしょ
これ行きたいなこれね
あっちにアイテムがあるんだよね
こいつマジ邪魔
どうしよう
行けるやんけここで
行けないやんけ
待って考えろ考える考える
真ん中かな何なの?
真ん中のさぁ
待てよ
待てね
今いけたね
今いけたよちょっと
あごめん
普通に鼻かんじゃった今
気が緩みすぎてる
これごめんみんな
中部の苦手な人ごめんね
これは下になっちゃうよねさすがにね
さすがにだよねそうだよね
でもさこれであっち側に行った時に
気づかれてるこれ気づかれてる
ゆっくりねゆっくり
無理
いや倒したくなるじゃんこれはさ
倒したかった
もうダメだこれルーン回収しに行っても無駄だもんね
これ無くなっちゃってるもんねこれ
クソッシー
あ何これ仲間?
この先アイテムがあるぞ
だからこの先ジャンプがよこっち?
全部教えてくれる
バカ野郎
どういうこともうちょっとジャンプってこと
待ってこれ騙された?
これ騙されたこれ
これ騙されたの?
ちょっと待って
でもジャンプできそうなとこあったよ今
見て見てこっち側
こっちかな
あっちじゃない?
ここのここにジャンプすればいいのでは?
違う?
行けそうなんだよなでも
違うのかな?
あそこ行けそうじゃない?
とりあえずこの鳥見てみたい
ルールールー
鳥仲間?
メッセージ読む
鳥に注意?
マジ?
仲間じゃないってこと?
ふざけんなお前!
同じ鳥じゃんさっきのさ
さっきのっていうか先週の鳥と
足がね
足が金属なんだよね
やめろやめろって
やばい
うぜぇ
こうねさぁ
街中で鳩見たら下打ちしちゃうかもしんない
ちょっとこれはこれは
くそ
自分に返ってくんだよそういうのはよ
助けてやんねえからなお前
メッセージ
この先鳥がある
先に読めばよかった
2回はなくていいから
やったー
死体を漁る
よしよしありがとな
ありがとうありがとう
いいね教えてくれるからちゃんとメッセージをもっと
OKOK
アイテム拾わんの?
今拾わん…
あっ結構に触れてみるかこれかわいそうに
あっ椎茸さんだ
どこまで行くの?
よし行くぞおらぁ
やばい鳥がいるー!
あっはははははは
あっちアイテムあるかな
曲がったら鳥居がいたんだね
こっちかな?
メッセージを読む
この先悪い奴
必要なアイテムだと思うだろ?
どういうこと?
これ触れてみる?
よしよしよし
あっち側に行け!
うわぁ!なんで?
え、なんで?
あっ、メッセージ書いてある!
あそこに行こうとしたのか!
みんなメッセージ見つけてここ行けるのかなみたいな
どういうこと?
あぶねー
死んでる
ちょっと待ってみんなこれやばい
これやばいローリングして落ちてった
もうしない
この先絶望
えっどういうこと?
えっ待って
えっ
どういうことどういうことどういうことどういうこと?
待って
ここだ?
ここでしょまず
よしよしよしよしよしあ、
よくやった!おーよくやった!やった!
蝕まれた、着たて。
これはさこれはさー
着たてはさでもさー
これかー
この先絶景がある
しかし ああ懐かしいよ
例えばさ あのダンスレッスンさ
ふぶちゃんもいたんだけどさ 一緒にさ
あのコロニが一生カツオ節の盾で
土鍋やってんの
あのー、クソ面白かったって言ってくれて
やっぱあの、鰹節で
やるもんじゃないっぽいね
アハハハハハ
鰹節でやるもんじゃないっぽいね
なんだっけ、るつぼだっけ、るつぼ
やめておけ
何をやめておくんだ?
これ下まで行っちゃってるけど、これ合ってんのかな?
やめておけって言ってるからさ、こっちじゃないのでは?
くしゅうの予感
くしゅう?
うそつけよ
ここはジャンプっぽいねでもね
進行の時間
出発を進行
びっくりした
草が守ってくれましたうれしい
このファサファサの草で守られました
なにこれキラキラしてる
なに
なんだろうこれ
ラメがすごかった今
こっちじゃないか
こっち側だよねあっ!
踏ん転がし今の?
もうラメかと思った ただの
踏ん転がしだったか
やばいやばい
強そうマジ?
待ってマジか
やばい
こいつ何
野生のネチュボ
なんでここにいるのお前
嘘でしょ
えこれ待って逃げた方がいい
あそこどうやって行ったんだっけ
取り跨い
相手にしなきゃいけないじゃんこれクソ鳥
独り自治野郎
まあ ソドリがよ
やるだけだと思う
ふざけんなんてん
やめてよもう
やっぱローリングでさやった方がいいのか
ローリングして
どこ行くんだっけこれ
ローリングして避けて攻撃
カウンターじゃダメだあいつは
いやでもあいつはさ倒さなくてもいいんだよね
別に
覚えてる覚えてるよ
パリーカー
ここよく気づいたね
なんか気づいちゃった
でもさここさ今さ崩れるところにさメッセージ置いてあったじゃんか
ほんとだ
やったー嵐の襲撃だって
これどうなのこれ嵐の襲撃
あ、
敵ボロンボロンってやつね
あいつが使ってるやつかな
よく敵が使ってたやつ?
そうだよねそうだよね
みんな作戦会議しようやばい
あいつさどうする?
避けていく?
避けていくこれ?
どうする?
怖いんだけど
スルーの方がいいの?
こいつ落ちてくんないかな?
どこ行った?
なんか居なくなったんだけど
何してるの?
メッセージ読んでるなんか
メッセージ読んでる
スルーしとけ
はいスルーしました
よしよしよし
やったよみんなやった
スルーできたよ
この先穴が有効
待ってね
こっち側も行きたい
なんかでもなんかないかななんかあるじゃんアイテム
よく見ろそしてやはり花か
なんで
ダメなの
トリーナのスイレンだ危ね
花じゃダメなんだ
なんかありそうじゃない
なんもないここ
なんかあるなんかある
メッセージある
どうしようこれみんな
そこにメッセージあるんだけど
気をつけろ
無理だなぁ
無理かぁ
気をつけろ
もうしょうがないこれ行くしかない
読みたいけどねメッセージ
死んでる
るつぼかなぁ
回復のタイミングもね
そうなんだよね
そうなっちゃうんだよね
わかるわかる
誰かいるこれ?
誰かいんの?
いないね
飛び降りの予感
飛び降りじゃねえよ!上行ってんじゃねえかよ!
どういうことだよ
これじゃあ上でいいのかな?
上でいいんだ
イェーイ!
やばー
エレベーターが無い時に
そういうことねあ、
戻ってきたよあれ?
戻ってきた
戻ってきたよ
やっぱりさ、これさ
こっちか
これだ
動かないなんで
ダメなの
一回あれか
お祈りするのがいいか
ここに繋がるんだ
さすがに
鳥しか倒してないから
隠しルートなんだ
所持ルーン583さっ
き失っちゃったからだあーーー!
下で起動、あ、そういうことね!
そうだそうだ
まってね
あいついるんだよね
一番下
一番下で
ってことは
ってことだよみんな
あれここ、ここじゃなくて下じゃなくてここじゃないよね?
もう一個下だよね?
もう一個下、上がってくれる?
あ、動くんだOKOK
そういうことね、はいはいはい
いいね
はいはいはいはいはい
あー怖いみんなやばい
うわー
ここで来た?
ここ違うやん
ちょっと待ってそしたら
ここ土鍋だよね
ここ土鍋だから
ここどこ行けばいいんだろう
ここどこ行けばいいんだ
雨いいなこれ
戻ってきちゃった
土鍋
土鍋土鍋倒せなきゃダメなのかこれ
死んでんだけど下、
ここどうやって行くんだろうって言って落ちて行っちゃったこれ
鳥のところ?
鳥のところ行くんだ、休んでる休んでるこっちね、
鳥のところ、分かったクソ鳥ね
そっかクソ鳥さあれだよね
さっき
別ルート行っちゃったんだこうね
こういうことだよね
下じゃないもんあれ正規ルートじゃないもんね多分
こいつは
いいよね
カウンターでもね
よしよしよしよしよしよし
OK
どこだ?
ここか?
ここから落ちたんだよね
こっちか?
ちょっと待てよ
こっちは?
ねえねえこっちは?
はい
やばい
どこ行ったん
こっちも行った
あ待ってこっちやねね
えこっちやない
鳥が教えてくれた
お前迷ってろな
こっちだぞ
いたー
もういいよよー
おー分かったかな
やばい、行った
行った行ったお前
ふざけんなってマジでクソ鳥う
ぜぇ
こっちだねこっちだね
危なかったー
これメッセージ少なくない?
これは下に落ちたら
いや落ちてもいいけど
いや上がってこれるのかこれ
落ちてもいいけどって感じ
落ちるかこれ
危ない
アミアミだからさ
崩れちゃうかと思った今
えやっちまった?
嘘でしょこっちはなかったの?
まずは右
右?
よいしょそうなの?
待って待って待ってまずは右
まずは右ね
メッセージの言いなりにしか動けない
やめろ
よしよし行くぞ
パリィばっかりしないよ
パリィじゃない
盾ばっかり
これか
やばい
いやこれいつ攻撃なのかわからん
やばいなやばいな
いやーあははー!
今ね、今お別れですか皆さん
ジャンプボタンとローリングボタンをずっと間違えてた
何をやってるんだと
こいつかっこいいんだよね
やばい、
ルーンを絶対回収したい
クソ鳥で貯めた
小銭があるからね
クソ鳥、
パーキュー
バッキュー
よしよしよし
いいよー来いよお前
よしよしよしよし
いいよいい
よ鳥いいよ
鳥はねなんとなしに生きるようになったね
OKあそこから
角っちょから鳥が来るけど
スルーでいいかこっちね
いいよいいよ
でこれは
どうしようこっち行ってみるかなまず
あメッセージあるじゃん
よかったよかった
下
ここから行けるってこと
本当にありがとうありがとう
みんな待ってちょっとさ
こっちまで来るじゃん
ここで隠れてない
ほらほらほら戻ってきてるから
やっちゃったやばいやばいやばい
みんなこれさどうやって犬呼ぶんだっけ
どうやって犬呼ぶんだっけみんなこれ
犬
犬呼べないここ呼べないの
でもどうやって呼ぶんだっけこれ
ボタン忘れちゃったよ
できてる
まず
ルーンを回収しなきゃいけないから
何のボタンで呼ぶんだっけ犬って
呼べないにしても
あいつをさ後ろの奴はどうでもいいんだよな
あいつを先に
落ちちゃえ
ふざけんなあ、
そうだ三角のアリガント
するー
怒らないで怒らないで怒らないでって
こいつ探索できないこいつがいると
いやー
登ってこいよお前
よしよしお前を一人やってやる
やばい
いったお前何やってんだお前
やばればればればれ
やめろやめろって
あーーー!!
ニャハハハハハ!!
待って これさ 梯子登ってる時にさ
梯子登ってる時にさ
頭切られたけどさ
これこうでも出来る?
これ
頭
頭切りたい
あいつやってくれたな
こいつはOK
鳥はいいんだよ鳥はふ
ざけんなよ
ほら来いよ
鳥死んだ
はい
鳥はOKなんだよ鳥は
はいはいはい
やり返したい
あいつが登ってくるとき
2人いるのがちょっと厄介だよね
どこに行くんだこれ
一旦ここに分かったわ
一旦こっちで戻って
戻って
やめろ
くんなって
くんなってお前
どこに行けばいいんだこっちか
くそ
するー
なにいっぱいいるやだ
来てるんだよねそうなんだよね
待って一回逃げよう
一回逃げてね
一回逃げ
でもさここでさここでさ倒せたらかっこいい?
ちょっとかっこいいよね
倒せたらねねえ
来てるなあ
かっこいいんだけど
やめてってやめてって
本当にやめて
どっかに隠れらんないのかこれバレちゃうのか
めっちゃ追いかけてきてる
こんなこんなこんな
何してんの?
行くよ
仲間じゃないけど
巻いたんじゃない?
強くない?
こいつ
やっちまったかもしれない
やっちゃったかもしれない
来てない大丈夫?
だから僕はあるあっちに
なんか下になんかいる
なになにあれなにえぇ!?
なに!?
あれなに?
え、なに?
びっくりしてやめて
メッセージを
遠距離戦?
持てないよ
待ってこれ
5億人後のドラえもんじゃない?
犬いっぱいいる!
やっちまった
なんでこっち来ないんだろう?
来るよねー
来るんだよね
来ないの?
これさお祈り場所ないんだけど
空になっちゃったあら、
やられちゃった危ない
腹になっちゃった
ジャンプしちゃった
ベール ベール ベール ベール
イヤァァあ
大っ津のお前
イヤァァアアア!
一回帰ったほうがいいのかな?
みんなどう思う?
これ
この必要ダメなの?
帰る?
帰った方がいい?
これで帰れる?
天才な
施されたベール
FPを消費して様々な物体に擬態するだってなにこれ
やばい使えちゃったえ、
なるほどあははははは
なにこれ
なにこれおもろい
FPかでもFPね
ちょっとだけやばい誰か来てる
使用できないなんで
FP6なんで
足りないの
やばい
狙われない?
これで戻ればいいってこと?
頑張れ頑張れ頑張れ
これで戻ればいいのねあそこまで
ちょっと強そうでも
攻撃したくなっちゃうこんなの
動いたらバレる?
やばいやばいやばいやばい
みんな
やばい
パストトラベルすればいいじゃんって
ちょっと待ってパストトラベル
パストトラベルっていう手もあったね
フフッ
気づかれてるよねー
でも大丈夫
マップねー
マップってどれだっけ?
これだこれだこれだ
ほんまやんねえ、
でもさっきのさおもろいそれー
さっきのおもろかった
いつ使うんだよあれ
先輩先輩はさ
先輩は先
輩先輩
弓さん
ちょっと待ってねあ、
オンライン!なるほどね
作れないかなぁ
弓変わんなきゃいけないのか、
あの元の部分はね
遠距離戦が有効だぞって言ってたから
多分遠距離が有効なんだよね、きっと
武器を強化しよう
分かった
強化したい
強化したいみんな教えて
弓なしすごい
そうでしょ
円卓
円卓忘れちゃった
お宅どこだっけ
お宅
おかん
円卓アステラうめぇ いいなぁ
円卓ね あっジジイがいたねそういえば繋がれてるジジイさんが
どこだったっけかなぁジジイ
カンカンカンって撃ってくれる人がいたよね
道覚えないとなこれ
待ってここにさ敵いたじゃんボスさ
もう行けるかな
まだ無理かん
ここ降りたら出てきちゃうんだよね
ここは?
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
ルーンある?
ないかも
また来た
またくた…
何回もくたばってる
何回もくたばってるよ
アイテムがない?
アイテムない
アイテムないんだけど
石ない
石ないときはしょうがないのこれ
撃った
これなんかあの
蜂蜜取るときに被るやつ
売っちゃってもいい
売らないほうがいいんだっけこれって
売らないほうがいいのか
1がないんだ2はあるのに
双子のババアがもう売ってる
双子のババアってなんだっけ
指ババア
字がない
これ強化しないと難しいのやっぱり
無理なのかな
双子ババア
双子玉川みたいなさこれ?
これアレキサンダーだ
ババア
これ指呼びのババア
だんだん難しくなってくる
商人いる商人がいる
商人と
ここにもいる
商人
ペインタクにババアいる
ババアどこだっけ?
これお姉さん
ババア
おババア
これダメ
ババア
まだ撃てないんじゃね?
って言ってるよ
撃てるかな?
ババア
ハニートラップ
わば?
わばいないよ
売ってないってどうしよう
これ
これでもクリアできるよね?
エルデンリーグって?
みんな?
これ
でもさ皆さん
もう1年かけても2年かけても頑張ってクリアしようね
ちょっと
どうする3年ものになったら
3年ものやばくない?
ワインかて
開く
閉ざされてる
ラミーちゃんを信じて
ラミーもクリアできたんだ
カナタもクリアできたみ
んなクリアできてる
ババアいなくない?
むしろババア見つけてもあれなのか
ババアじゃなこれ
ジジイこれ
リソウロウとは
ジジイだね
ねえしたんだ b 4 d オーディン 俺 gg
4 エリーyou
follow the ガール所
and the doors to the round table センチェンドがローand
you will receive the wisdom なんかこう話聞いた気がする
カーカーカー キーキーキー カーキーカーキーカーキーキー
ごきげんよう
できることね ここにも探してるんだけど今できること
ない?
あ言葉を伝える
いる何かやってくれるのこの人も
わかるよ
彼は全ての下に優しい魂がある
売ってないね
待ってこれさ
弓は?
ロングボーはロングボー
買った方がいいかなこれ
これ
弓勝っていい?
勝ったー
勝ったよ
これね
これで装備しちゃったらさ
あれなのかな
弓はあれなんだ
縦のところ?
どっちでもいいんだ
どっちでも良くないねこれね
これどうやって
あ、
そうか、ここは攻撃できないのか
弓矢はさ、これ弓矢はさ、ソートしたいね、ソート
これ弓矢じゃないの?
グ
リーナの矢
これじゃないの?
これ使えるんじゃないの?
ルーンがないから買えないよもう
重くなってる
どうしようこれ装備すると重くなっちゃうんだけど
どうしたらいい?
これみんな
どうしたらいいんだろうね
重くなっちゃう
普通の弱い装備にするしかないってこと?
これ
いい感じいい感じこれ大好きかもこれこれ、
ボルト使えない、外しておいてこれ、
外せんの?
これ
ほんとだ
外した
ちょっと
行ってみるね
どこに行きたい?
ここが
見てみよう
これさみんなさ
どうやって攻撃するんだろうこれ
なるほどね、大きい砲剣
試し撃ちしてみたいわ
弓を装備し矢を撃つことができる
矢は2つまで装備でき
使い分けることができる
また弓を両手持ちしてる間
LB長押しで精密射撃
LBこっちね
狙いはRで定める
こっち
矢を撃つRT
RTが矢2
なるほどね
でもあれか
いや刺さってるすごい
本当だ
弓矢も買おう
弓矢どこで買える?
こいつら倒したいわ
はい
オーケー
フィールドの商人
でも今さどれくらいお金貯まってるかな
500だってよ
買えなくない
買えなくないちょっと
こんな
小銭じゃ買えないよ
もうちょっと貯めないとね
矢は安い
矢は安いの?
作るのもあり?
これ作れるかな?
こういうのってことだよね?
ボルトだ
これだこれだこれだ!
骨の血や!
虹色!レインボー石の矢!
ってことだよねこれね
作っていいの?
羽付き
遠距離が伸びてる
取っていいかな
取っちゃった
3個しか作れない
金付きの方が
飛ぶけど
どっちあった
これしか作れなかった
なんかさ結構アイテム
拾ってるつもりだけど全然
全然なんだねこれ
分かった
でもさこっち行っても無謀なわけじゃん
コウニさん今行ってもさ
無謀だよね
どうしようかな
無謀なんだよね
まずこれでしょう武器のさレベルを上げないときついんだよねたぶんここはね
どうしようかな
10×3だから30本作ったぞいやっ
ちょっと待って
本当だ
やだいっぱい作れたやったー!
そこまで無謀じゃない
矢は何百本も必要だから買った方がいいえ、
じゃあ商人のとこ行ってみようかな、そしたら
いっぱい作った
商人どこでもいいのかな?
ここー
そうだよね、いっぱい撃つもんね、
矢ね誰か時間
サンタクロース、あ、グリンチだ、ここグリンチの人だはーい
なんかちょうだい、なんか売れるんだっけこれさぁ
売れるんだっけ
あそこルーン砕けばいいのかん あこれだー
いやー
ナイス2 d スペース はいっ
25買ったよで、
インベントリで
これ砕く
もう一回
で
1800になった
本が欲しい?
これ?
これか!
骨の矢
骨の矢が作れるこれが欲しいってことね
これも買っちゃおう!じゃあ
そうだよね
買ったよ!
壺も欲しいの?
で、ど、どうしようかな?
じゃあでも矢も欲しいんだよね
矢も欲しいよみんな!
ねえ今すぐ90本は多いかもしれない
ツボ買う?
じゃあツボどうする?
自分で決めろってね
だって分かんないと思う みんな
全部欲しい?
君
ツボ欲しいの?
ツボ2個買うからね じゃあ分かんない?
まず嫌?
どっち?
ちょっと意見統一して
好きなの買って?
好きなのはこれだよ
ほしいのはこれだよ
時間がたったってこれすごいよ
なんか良いもんこれ
好きなの買ってはこれになっちゃうみんな
ダメでしょ
いらないでしょだって
これ
壺買う
これ欲しいこれ欲しい
だって!でもここでブタ使いしたらさぁ
粒じゃんだって!
どうでしょう?
粒とかないか
レベルルーンを集めていけば
粒とかはないけど
望遠鏡あり?
嘘でしょ?
本当に?
今更遅いんだからねみんな
使ってみていい?
ちょっと
今更遅いんだから
どこで見るの?
これ
あったのになくなっちゃった
ポートカット?
あんまりちょっと待って
ちょっと待ってw こんなもん?
ちょっと待ってw アップできるでしょ絶対
絶対アップできるでしょこれ 確定できるよね
ズーム
待ってこれさ説明見よう先に
説明説明説明
どこにある
十字キーかそっか
まあまあまあ見えるけど
違うあのね違うのこれ
もっとさなんか
あの天体観測みたいなの想像してた
いやなわけないよね
野球観戦に使う時レベルのあれだよな
そりゃそうだ、そりゃそうだなよあ!
バッファローいるじゃんバッファロー
そっかー
近くのものをドアアップで見るの楽しい
こいつを見てみるか、じゃあ
なるほどねあ、
ほんとだーあ、
結構見えるー
ほんとだー
うわっ!え、待って!毛並みやばぁ!
え、もう焼きそばじゃんこれ、待って
すごぉ!
こういうことでこういう楽しみ方があると
すごいね
すごかったわこういう楽しみ方しようじゃん
遠くは見れないけれども
じゃーん
壺欲しいんでしょ
買うよじゃん
買ったからねみんな
あらいっぱい買ったもんほらどうだどうだこれで
どうだこれで
おーい
いいだろこれで
んで
行ってみようよこっちでね
よしよし
いいよ
背中かゆい
みんなおさん
不安なんでしょうね
この先こうさんは行けるのか
レベルアップはできないね
この先行けるのか?
大丈夫だ
任せな
任しな
はい
こいつはね楽だよねー
一人はね
はい
やばい
危な!
いけないんだけど鳥でも
どういうこと?
ここで回復使いたくねー
いや待ってみんな
ここで回復使いたくないから
一回リセットリセット
危なかったね今ね
一回リセットね
リセッシュリセッシュ
換気しよう換気
一回換気して
アブリーズして
よしもう一回ね
記憶を消して
仕切り直しね
2体来るとちょっと
難しくなるな
やっちまった
よしよしよしよしよし、これぐらいならいいでしょう
いや
コロさん朝にしない?
うそー
朝にした方がいいの?
OKOKOKこれ鶏も来ちゃうよ、だって朝にしたら
朝にしてみる?
今朝?
今夜だったのかな?
朝にしてみた
リセンスしたきたー
フォトカットできるよ
これはね、あのね、違うの今ね、
ジャンプできなかっただけだから、これさー
時間は夜限定ボス以外あんまり関係ないよ分かった
明るくなったね、ちょっとね
気づいた気づいた
ジャンプすればいけたんじゃない今の
どこにあんのこれ
よしよしよしよしよしよし
みんなありがとうみんなありがとうね
よしよしよし
ありがとうありがとう
さて
これってさ
下に行かなきゃいけないの?
これって
忘れてたあ
ぶねー忘れてた今ここ
待ってね
あいつを
うわーあっち行きたいなー
待って
望遠鏡の出番
そうだったコーディには望遠鏡があるんだ
なになに
ほーほーほー
うわ気持ち悪
待ってなんか手手!
手から手が生えてない?
あれ
わぁキ
モー
ちょっとキモいねこれは
手が吊るされてるわ
なんか違うこれ手から手が生えてるんじゃなくて
人のあれかな?
何これ気持ち悪いんだけど
どうなってんのこれ
キモいっすね
あいつを倒したくない?
みんなこいついるじゃん
大丈夫大丈夫いけるよ
ナイス
やったやっといけたよ
ありがとうちょっとでも使いすぎちゃったかももう
いやよやばいかつお節のたてなこいつ 行ける行けるぞ
ロシャソ アイサー
okOK!
いいよー!うまいやんけー!
うまいやんうまいやん!
ナイスナイス!
開かないんだこっちから
見えないな
なんだろう
見えなかった
ここから結構むずいよ
こんなこと言われたらどうするの
うわ見て
これなんだ
これ何痛っ痛い
やめろってお前
やばいやばいこんなことしてる場合じゃないね
ガラス編
うわぁみんないた
あそこにいる
どうしよう
あいつは今行くのかねみんな
あいつはさそうえっ
いやいやっだねっ
ネイランドアックスだって
弓いっぱいあるじゃん
くれないのこれ
もったいない槍だったしかも
暗すぎる
暗すぎるこれ
これこれタラララララこれ綱渡り?
そんなわけないよねねー
こんなわけなかったん
ここかさっきのところなぁ
待ってことをするんだろうこれ
ダッシュ
マジ
どこだってかな?
あっちから行けるやん
ランタン欲しいね
配信的にはね
こっちでしたすいません
ラララララーかと思った
やだありがとう矢を使えってことだよね
ここで矢くれるってことはさ
そういうことだよね
きっとね
立ってんのこれ
遠すぎて当たってないか
どう?
こういう感じ?
あいつらだってさ、撃ってくるでしょ、この大砲みたいなやつねよし、
前よ。
復活しない?
え?
どれぐらい?
これ無限湧きかな?
あ、来てる
早送り
来てるよみんな
来てるよ早送り
ツラはさ
早送り
配置ついてるのかいなくなったらそういうことね
ボ
ウガンだあ
いつもだ
よしよしよし
ナイスじゃない?
いいんじゃない?
まだいるかなこれ
よいしょよいしょ
待ってねこっちなんかありそう
よいしょ
矢がなくなってきた本当だ
弓矢の重要性を今知ったよみんな
もっと早く教えてくれよ
えっ?
ネズミだおい!
思った以上に多すぎだろ!
なんもないのかな?
ネズミランドやめろ
死ぬもなかった
使わない人は使わない
そうなんだこれ
使わないんだ
ユミ
ちょっと
やっちまったよーすいませーん
水野戦?
やったありがとう
これかわいいじゃん
ちょっとだけ増えるけど
中量だからまだ大丈夫?
見てかわいい
よしよしよしよし紛れ込もう
ジャッキーチェーンみたいに
変装してね
この先闇に注意マジか
いた
あぶねー
死んだなやだここで
あ三日月斧
三日月斧だって
装備できないんだろうねきっとね
三日月斧お、
待ってなんか来てるこれ
ザクザク音聞こえる
死体あるいは尻あ、これ?
あ、
やった!
弓矢助かるありがとう
尻だあ
いつらさ
グリ行こうか
待ってみんな!
あいつ何?
マジか
やばいあれ
よしよしよしいい
よ倒していこう
こいつらを
はぁん
ナイスー
壊れろ
待って敵いすぎじゃないこれ
ルーン溜まってきた
不利行政
一体やめてまた
あー怖い
やだー!
くそ
もうダメだ
もう無理だ
敵ひどくなった?
まだいるやん
もうやばいここみんな
早く
めちゃめちゃ死んで
めちゃめちゃ相手もある
ありがとうありがとう
ありがとうありがとうフードももらった
ありがとう
ルーンだよ!ありがとう!
サンキュー!
えいひれ、あ、えいひれ、えいひれ
こっち側なんかあんのかな?
こっち側ね
ない?
メッセージも消えちゃった死んでる
なぜ死んだ?
いたー!
うわ、いたのかあっちに
こっちじゃないのかな?
こっちから行ってみようか
回復ねぇ、もうやばい
お祈り場所ないかな?
弓じゃなくてもいい気がしたけど
でも安心する弓の方が
弓万歳
メッセージある
盾だ木の大盾
物理は守れる だ
がめちゃめちゃ重くなっちゃうね
ダメかん
帰りましょうそうでしょ
犬呼べ 本当犬のマークあるねー
待ってでもさあいつ何?
ワンコ ワンコ?
待って fp 使っちゃったいっぱい
やばい
どうしようこれ
指使っちゃった
これ勝てる?
これみんなね
スルーしても大丈夫?
一回さお祈りしたくない?
ありがとう
指指
するでもいいのか
OK OK
やったお祈りだ!やった!
でもお祈りしたらこれ全部復活するよねこれね
さっきの敵ね
でもこのルーン集めたルーンがさ
もったいなすびすぎるから
だね
アホドリンク残ってない?
アホドリンクにしてないんだよねこうねね
一個残ってるか?
ありがとうございました
ってないわ
座っちゃダメ?
座りたい
座りたいよ
さっき食卓がある
今まで頑張ったけども
終わりたい
こっちから湧かないの多すぎじゃない?
ちょっと
近すぎた
これはちょっと重そうだね
装備ねこういうの着た方が…あ、ごめん
あごめんごめんごめんやっちゃった
どうするこれ倒す?
倒せると思う?
アンケート
このさんはこのデカブツ倒せると思いますか?
こいつ
座っちゃっていいよ
いやいやいや何を言うてますの
多分おっとりだこれ
やばいやばいやばい
まあいいかまあいいか
触ったからね
触ったところから行けんだよねこれね
あははは
あれ?
触ったところがいけんだっけ?
よかったよかったよかった
間違えた
ルーン取り戻して
座っちゃえ!
でもさ、これさ
まだいけないね、全然レベルアップできないわ
よし
やってみるか
うわ復活してるー
やばい
やばいいやー!
よしよしよし
犬の方がいいのかなこれね
どう思う?
これ犬
犬 今スケルトンにしてんだけど
犬の方がいいかな
犬
どうしようかな
怖い
行ってみようか
今出せない
待て
さっき出せるマークだったけど
今は出せないのね
ここだと出せるってこと?
出せたらね
行け行け行け行け行ってみろ
行ってみろ
いけいけ!頑張れ頑張れ頑張れ!
弓ない!
いったいったいったいった
いけるワンチャンいけワンチャンいけ
頑張れ頑張れ
ナイスー
やったー!
あんちゃん頑張ったねー
ごめん点滅しちゃったー
犬神
本当に犬神だこれ
すごーい
あの鳥をやっつけるんだ
クソ鳥め
弓矢すぐ無くなっちゃうねこれね
なんだ?
わー新しい鳥だ
違う新しい鳥じゃない
こいつが吹いてんのかこれ
なるほどね
ほんとだ
キーフク鳥なのかこいつ
カウンターダメだね2回もやっちゃったよ
うわいっぱいいるもう
終わりやなぁ
いやこいつむずい
いやむずいなこいつ
マジむずい
スルーでもいい?
こいつ何マジで
ペリカンみたいだったよ
お面かなこれ
難しかったやったー
ルーンを回収できれば
いいんだ別に
1匹ぐらいね
ワンちゃん出しとくか
ここら辺でワンちゃん出しといて
ワンちゃん出しといて
鶴の方がいいよまずでもね
ルーンは回収しないとね
1体ぐらいならいけるっしょ
いやむずいでもむずい
よしよしよしよしよしOK
ワンちゃん?
ワンちゃん持たないでそれ
背負って持ってこうとしないの
ルーンを回収したなあーーー
走れ走れ
ちょっと待ってくれあ、
用意せにしたんだ
ごめんごめんちょっと待って
ちょっとうざけんなってお前
くっそ
ごめん本当にこんな難関今
いいムードっていうかいいシーンのところで
連れてきちゃってごめん
このさ火の鳥はさしょうがないあれだよね
攻撃パターンを読むしかない
読むしかないんだわさ
一回スケルトンにしてみようかな
どう思う?
あこれあるじゃん24
名前を得る
これ5体も召喚できるよこれ
弱いのかなこれでもFPがさ28でしょこれ
ちょっと弱いのかな
ワンちゃんが一番強いんだよね
エリアの外だから消えちゃうなるほどね
ここはちょっと頑張ってほしい
ここの鳥だけでもお願いします
ワンちゃん行け
頑張れ
いやーきついって
クソドリクソドリクソドリクソドリ
頑張れ
ナイスナイス
いいいいいいいい感じいい感じこんな感じ
スルーしたいけどイベントどころじゃないので
やるか
来い
大丈夫だよ
いけるいけるよ
ナイスー
こいつだけ倒しておけば大丈夫でしょ
はいはいオッケー
よしよしいけたいけた
これであのイベントをゆっくり見れるというわけ
ちょっとみんなの魂を見とくか
やめろって言ってんだろ
くそこいつって言って痛って!
痛ってぇぇぇ!!
おい!良いよ!両手持ちで頑張って!痛っ!剣でか!
ほら!
ほら!ローリングして!痛ってぇぇぇ!!
みんな頑張ってるんだ!
コンデだけじゃない!死んでるのは!よしよし!
良い奴!
この先恋人があるぞ!
これ恋人?
これこの二人が付き合ってたってこと?
はい
はいどうも
うん
うんおつリーブペンですもうですクラフティング ゴッドレックスエルブフィッツアマード
一転でてベルウィンズ うん今ってコーネの武器汚れすぎじゃないちょっと待ってこんなサビサビだったん
えっびっくりしてる今
エフィウィンテンとチャウンジコーチェイク
アースキーカーラポン名 えっ読んでいいのファウルフィス d
アンセンサードを組み入れとファイト 音から錆びてたんほなんだアポロジー
全然だよ、ありがとう
分かった
これで終わりかな?
壊していこうかあっ、
なんか食べ物あった今
壊しちゃったよ
やった、
1尻を目指せ
これ?
あ確かに確かに
これさしゃがんでさ
あー立っちゃうのかしゃ
がんだらお尻見れるのかなって思ったけど
あーちょっと伏せてるから顔わかんないけど
なるほどね
うわ素足だよ
血もついてる
わーわ
かった
頑張っていこうみんな
頑張っていこうぞ
これ壊せんだっけ?
壊せるわ
わーここでも死んでるなんで?
やめろー!
いてー!あー起き上がろうとしてねいてー!
あーそれで死んじゃったわけだ
あまたお花あるじゃんアイテムもある
あ光ってる木じゃんこれ
やったー
これ超嬉しい
頑張れよありがとう
貯められてんね
ん
じゃあてもる本当ありがとう こそありがとう
ありがとう 嬉しい
これさー隣の奴らが邪魔なんだけど
ドラクエによくあるよねこのボス出てきたと思ったら横にさ
横にいる奴ね
どけんなってお前
あドラえもんじゃん
どうぞよし
ふぅ
一回使っといて
わーこれスルーでも一回倒したことあるからね
でもあれかな進化バージョンなのかなえ半ば?
なわけないよねねー な
わけないだろう
覚えてるかなぁこうねー
はいはいOK
はい
やばいR2しか使ってない
はいはい
やっちまった
やっちまったー
いや次いける次いける
今ちょっとやっちゃった
今ちょっとやっちゃっただけ
やっちゃわなければいける
覚えてたちょっと覚えてたね
いけるいける大丈夫よみんな
まかしない
けるよルンルンだよ
やっぱルンルン
ここでちょっとワンちゃん呼んでいや、
ワンちゃんじゃなくしてみるかちょっと
あっちが
でで
ちょっとスケルトンにしてみよう
いけるいけるいけるいける
よし
来いねースケちゃん
スケちゃんカクちゃん来なさい
えーどこですかー
こっちだよ
どこですかー
頑張れ頑張れ
ナイス
よしよしよし火吹く間もなく
倒せたぞ
よしよしよし
おいでこっちだよ
ごめんなさい階段はきついですね
階段きついですよ
こっちや
こいお前
よいしょよいしょ
続け続け
痛てー
痛てーよ
食べてくださいよ
もう一回死んでるんですよこっちはよ
痛てー
こいつだけ倒すか一回
よしよしよし
それやっていくんだよね1
はい!
ナイス!
よし!
オッケー!
いいよー
待って、あっちなんかある?
なんかあるじゃん
何?
足音聞こえるあっ、
ごめんなさいねー
私たちですよー
ここでも死んでるあっ、
相手もあった!
よしよしよしよしよしあっ、
やばい
いけいけ!よーしナイスー!
いいよー?
オッケーイ!
この先雑魚に注意しろなんて!
私たちね、管轄街なんで消えそうなんですよねー
もうちょっとで消えちゃいますよ私たち
呼んだのにごめんねー
エリアがあるんだよね、君たちにはね
急ぶなところがあるんだよね
痛てて足が痛いよ
よし次こそ行くぞ
いいなこれ行けるぞ
この先友人
まずルーン回収してね
弓使うかもよこれ
使うんですけど
パン
一回横に避けたりする
まっすぐ来れば大丈夫
行ったお前
なんか様子見てるねー マジ来る?
来ちゃう?
それ来ちゃうそれ
よしナイスナイス味方やってくれたOK
はい!
欲張らない
欲張らないよ
回復してはい!
はい!はい!
大丈夫だよ、まだいけるまだいける
早くして
大丈夫よ
立て直し立て直し
当たんね
はいはいはいはいはいはい うーっとん
剣だよね剣が苦手なんだよちょっと 剣ちょっと苦手よ
いいよー
早く開けていいの?
よしよしよし
いいよーあ、
やべ!
大丈夫?
大丈夫だよ
早くして
よしよしよし
木倒れた!
抹殺しやがって!
こっち来たら戦いづらいかも
今やめとこ今やめとこ こっちだよ
こっち 逃げすぎちゃったん
当たっちゃったかー
きついですねー
うまい どこ?
ん
ケツ ケツ
ああああああ 受けてる受けてる
ああああああ
はいっああああああはい!
はい!
ナイスー!
やったー!
ありがとう!
こいつは戦いやすくていいね
なんでこのさ、兵隊?
兵士?
兵士さんとかいるじゃん
ああいうさ、ちっちゃいやつの方が戦いづらくない?
そういうもん?
一回やってるからねこれね
えっ?
どんなアイテム?
あっ、種取った種取った!ありがとう
待ってなんか、ユーバー、これユーバーいける?
待って
あいつだ
ちっちゃい敵強い、行かないで行かないで行かないで行かないで
お願い行かないで頼む
やったー!
風嵐呼び
え敵これ?
ちょっと待ってちょっと待って
え何これ?
かわいい
痛い痛いバカバカうわー
仲間だよ
こんなとこって忘れちゃった?
なんで?
やばいやばい
忘れちゃったの?
俺のこと…
助けてあげたじゃん
ちょっと無理ちょっと無理
ちょっと無理なんですけど
よかったこっち!気づいてよかった!
他の人なの!?
マジ!?
一回休もうかもうどうでもいいから
まだだまだだまだ行けない
えー違うんだ
え倒せたりするこれ
ちっちゃいのいっぱいいたね
別人なんだ
え顔が全然違う嘘でしょ
えでもさ仲間をさ倒したって言ったらさ
あの人悲しんじゃうかななー
僕俺は私の仲間をやったのかいつって
なっちゃうかなぁ ククリ
ジャンプが有効 終わった
よしっ 前を5勝3勝5勝ランアレ
終わったん
いやどうだろう倒していいのかな
ちっちゃいの
これってさ
あやべこっち側に行けたりするのかな
うわどうしようちっちゃいの倒すか迷う
戦士だから気にしない
マジ
ちっちゃいのくらいだったら生きるだろ
雑魚かよははは
パパ?
パパー!
パパごめん、パパごめんって、本当にごめん
あんなそりゃ
わわわわわ
いいよーいや、
もったいないことした
ナイス!いやごめん!
ごめん
本当にごめん
うわぁごめん!
これさぁ!
これさぁえ、
どうなんだろうこれってさぁ
従順にしてみたけどあれ
これだ
HPを回復するが
毒状態なる
これが中身ってこと?
アレキサンダーえ、
これってさこれってさ
アレキサンダーさんに持っていったらさ
なんか言ってくれそうじゃない?
これ好き
これも取ったねこれもね
ストームビルの嵐の戦技の一つ
あんまり戦技使えてないもんねコーネね
使わないとね
壺は?
壺8は壺8
そうとするか
若かりし頃の壺8どれだ?
若かりし頃のツボハチは?
やばいそうとするんじゃなかった
ツボハチどこ?
団子の欄にあった?
若かりし頃のツボハチ
あったあったありがとうありがとうありがとう
死後交換した生きている壺うわあ
待ってこんな感じなのこれ
なんかさ壺とさ
なんだろうこの体内の臓器がくっついてんだこれ
え高値で取引されるだってま?
アイテム制作に
なんか作れるんだ
みんなさ、壺買えって言ってたけどさ
こういうの作った方がいいってこと?
壺
こういうさ、火炎壺とか
クソ壺とか
眠り壺とか
どういうこと?
目がかゆい
みんな目がかゆいよ
ちょっと待ってね
メンタマやばい
呪いかもしれないこれは
いらんけどね
おい
いらんけどやめろって
いいわ近づいてきた敵に
あ待って一人残ってる
かわいそうだから殺してあげよう
お父さんのとこに行くんだよ
いやお父さんなのかも
不明だけどねこれね
なんでめっちゃいるんだけど
お眠り中すいません
ごめんなさい
すいません本当に申し訳ないえ、
ツボばっかり
ツボばっかりツ
ボばっかりだよウィンナー
みんなさコーネだいぶストーリー進めた?
この3時間3時間ぐらいでどう?
なわけないよね
あっち目指せって?
こっちじゃないの?
全然まだまだ
こういう白い人が通り過ぎるじゃん
相手にもコーネの亡霊は見えてるの?
これ
2%2
%が
これ上がっちゃっていいのかな?
まだ上がらないで奥かあ、
ここであれかー!
待ってここで上がったらー、あ、ちょっと下がるんかい
ちょーっとかんとかん、OKOKOK
レベルアップして
猫にもレベルアップしたいんだけど
死んじゃったのこれ
よいしょっと
逃げろぞ
いやー落ちちゃった
落ちてもうた
ここさっきのところか
OK
うわもうちょいでレベルアップできる
うわー
朝までにしようかな
よかったークオネだけじゃなくて
クオネもさっき落ちたからね
よかったよかった
こっちはここかーはいはいはいはい
オッケーオッケーここね
クソ鳥がいるところだ
これもうあれだから
ルーンの石使えば
確かになんでそんなみんな頭いいの
みんな頭良すぎない?
コーネがアホなだけ?
そんな頭思いつかないんだけどこれ
巨人も周回できる いやでもさコーネさん巨人さん
倒せない時もあると思うんだなあると思うんだなもう
ストームビルジョンそう今ストームビルジョン
いやこれ生命力だよね
生命力上げようって言ってたもんねまだ生命力だよね
上げちゃった
何も何も聞かずに上げちゃったよ
ごめんなさい
よいしょと
生命力生命か時給っすね分かりました
人によるんだろうね
初手生命とかお前舐めてんのか?
なわけないだろっていう輩もいるだろうし
初手は筋力だろ舐めてんのかっていう輩もいるだろうし
あれ?
復活してるよねやっぱりね
ダーン
ちょっとちょっと待って
パンチ
いいよ
パンチちっ
痛いよチビちゃん
チビちゃん痛いよ
やばい!チビがいるから!
よしよしよしよし
うわあああああ!ちょっとそれは良くないよ
あああああああああああ!
ははははははは
ジャンプ攻撃覚えたいねあ、
そうよく言われるそれ
コロさん可愛いねと
コロさんジャンプ攻撃覚えようかっていうコメントはよく見るんだよね
おいしょと
一回動かせば動くってことだもんねこれね
よしよしよし
ジャンプ攻撃か難しいな
いまだにさローリングとさ
いまだにローリングとジャンプ間違えちゃったりするのにいけるかな
こいつ倒したいね
ちっちゃいのに焦点当たっちゃうのがちょっと難あり
やめて!
まずパパだけ倒すか
倒すかとか言って
全然倒せないやんけ
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやば
来いパパ!
待ってないんだけど
やばい!ちょっと待って!
はめないで!
お願い!はめないで!
どこ!
パパやめて
本当にやめて
パパ?
よしよしOK
良く
ないかも
弓になっちゃった
早くしておいて
いやそうだよね
避けるの覚えてね
遠いなこれ
遠すぎた遠すぎた
父さんが遠すぎる
倒しちゃう
パンチなに?
謎なんだけど
はい!
どうけ?
くそーアイテムよこせよ
ないのかよアイテム
でもこれでさアレキサンダーおじさんに会いに行きたいかも
アレキサンダーだよねアレクサンダーじゃなくて
行くあそこでもう復活しよう
当たりすぎちゃったね回復
バラバラバラ
ジャンプ攻撃か
これでいいのジャンプ攻撃って
強い
強いかももう
強いじゃん
あっ
そうだったこれ忘れてたみんな
あれ?
あっ
そっか
さっき拾ったけど
二つ必要なのねこれね
忘れてたとかじゃないんだよねこれね
雫
これ一個にしとく?
これ
よし
これでOK
二個必要なんだ
わかった
こっちはどう?
こっちは?
こっち行けない?
ねえこれモヤモヤってさ
うわ待って
あそうか行っていいのね
パパ?
指の数は?
6本だ
ブリンブリンじゃん
うわ待ってて
6本どころじゃねー!
今じゃないよね今やるのこれ
どういうことどういうことねどういうことみんなねこれ今なのこれ
どうしましょう
ゲート読んで
まず攻撃のパターンを見よう
ドーン
ド
ーンってやって引きずって
下から振り上げ
ドーン
ドーンじゃんじゃん
ジャンジャーンってくるなこれどうしよう
やばい
なんだこれ
扇風機
やばいこいつ
手が何?
手何こいつ?
いやーな遅いよね
遅いの振りが遅いこれ
うっ
うー
あ、
ディレイねそう
ディレイディレイ
うわー
覚えなきゃダメだね
一手でいけるわけないんだからねえ、
待って二本持ってんのこいつ
二本持ってるよ
うわうわっ
あーここ振り払うのね手でね
オッケオッケ分かりましたよ
ポテテ2本やばいよ
かったお祈りしておいてあ、
いや
何回か
50回ぐらいでいけそうじゃない?
どう思う?
ワンちゃん飛べたよねんー
おし
ててー
うわそうだった!二段階だったこいつ!
うぅ!
ふぅー!
遅いのか、避けるの
飛んでくる?
なんだこりゃ!
回復するとき精一杯だよ
いやそうなんだよね もうちょっと遅いんだよねこれね
踏んで踏んで2段階だから
あそこ避けたとしてもうわー
いやそうねそうなるよね
くそー
ふんでふんふんでふん
仲間呼べる?
ああれか前にこれね
本当だ
ネフェリル
呼んでみるちょっと
おいでおいで一緒にやろう
来るかな
ネフェリル来た
さっきの人ね
恋人だ恋人
クラゲッチ呼ぼう
クラゲッチ
クラゲだよ
よー 墓が邪魔なんだよなこれ
こうじゃなこれこうじゃなこれ
邪魔すぎ
うわ勇ましすぎるだろこの人
いやーっちまった
うわーもうちょっと遅くね
あルーンだったルーンあぶね
ルーン忘れるとこだった
クラゲちゃんいいねクラゲちゃん
ドンパンやべ
これがわからん
フラゲちゃんがわからん
なになに?
なに?
えっ?
なんで?
どうしてよ?
憂い多すぎることに気づいたん?
レンミーサイストレインっ
いいいいいい
飛ぶの
a 無理じゃんそんなん
いやいやいやいやー
恐竜者みたいなちゃったよ
このおかよ
あーご承覧あれだ
このソーセルだったんだ
うわマジ
邪魔すぎる
クラゲがんばれ
クラゲねー
いよいよクラゲちゃんが待ってるよ
やっちゃったやっちゃったいや、
早かったね、
今ねやっつ!
フラゲちゃーん
やばいよ
今呼べないのか
やめて
ここ当たるのかよ
ここ隠れてんじゃないのかよここ
ボケ
ダメなのか
うわうわうわやめてやめて
いつ攻撃しようこれ
いやあああああああ!
これ一度攻撃しよう!
うわあああああ!
でも仲間がいるから
最初は仲間のおかげでね
よし
こんな首からラジカセみたいなのぶら下げてるからいけないのかもしんない
頑張って一人で行くの?
君
一人で行くの?
よしまずはクラゲちゃんね
まずはクラゲちゃん
行くぞ行くぞー
やっちまったよー
エフィル離れるんだ
風起こしやめていただきて
風起こし
ドーン
ドーンしたな
あー敵いる敵いる敵いるよ
一歩
まだ生きてるまだ生きてるまだ生きてるよ
これなんだっけ?
風起こし
ドワーンやってゴロゴロ
うわあああああ
いやあああ
いなくなっちゃった
ぐるんぐるんビャーンってやってでー
うー
いや無理無理無理無理無理無理
いやー無理だー
いやでもクラゲちゃんいいかもね
クラゲちゃんいいかも
あと40回ぐらい
あと40回ぐらいよ40回ぐらい
行けそう行けそう
この人のおかげでだいぶ行けてる
なんかメッセージ書いてある
この先悪いやつがいる
強敵だった
とりあえずクラちゃん呼んで
よしありがとう
まずクラちゃん
クラちゃん呼んで
よしクラちゃん呼んで
3人で行くぞ
風起こしドーン!
で、
ドーン!
で、ブワーン!
ブワーンってやったら
飛んでジャンプ
痛ててて!
風起こし?
風起こしだったーくそー
ドゥワーン ドゥワーン ブーン
ドゥワーン ブーン 来たら
いやこれなー
無理 無理だよ ドゥワーン ドゥワーン ドゥワーン
いいいいいいme
を受けられませんあ、
やばい後ろ回りたかった
エヴェリー
うーん
クラちゃんめちゃめちゃ残ってるぞ
これこれ
やったー!
毒すごーい!クラちゃんハイタッチしよ!
イエーイ!
ベイブリースからじゃー
いやー
破片の君子を通して得た大ルーンはおめぐみの力を失っており
各地の
a 真珠と 真珠とでいいのかなこれを再び得ることができる
向かうべき真珠等は大ルーンアイテムに記されている
これさでも一人じゃ絶対クリアできないんだけど
すごいコンパスで書いたみたいな
うわーなんじゃこりゃ
追憶だって
わーい
頑張れよあれ
いやーこれクラちゃんとさ
恋人いなかったら無理じゃないかこれ
無理じゃないか
やってる人いるんだもんねこれ一人でね
召喚おー召喚
やったー
やすいまたやすいちゃったー!ボスはいいのか
これ生命力だよね
生命力パネーって言わせるやつだよねこれね
コロさん上手いありがとう
よかった無理かと思ったよもう
これいいよね生命力パネーリーいいよね
いいよね復活したら怖い
罠すぎるでしょここ
倒してさ祝福できますよって言って
祝福したらボス復活するのやばい
いいよねよし
ありがとう
うわ1万だって
待って、これ倒して1枚しかもらえないの?
って思っちゃうんだけどどう思う?
ちょっとおこがましいか?
ちょっとおこがましい
なんで踏んでんのこれ?
何?
え、ひどー
ひどい
まあでもあれか
この人にも
そういう気持ちがあるよね
あ
お揃いだ
お揃いだよ
んーんーんーあ、
本当だ、左手ない
じゃあ、顔踏んでよし
うんうんんー
そう
かそうかー あ何?
ありがとう
こう感じ?
ダイヤだって
うわ欲しい!
5 ちょっと待って欲しいけど
バックラーパリー
通常のパリーよりも速度に優れるだってこれ
これ良くない?
こっち欲しいね
ダイヤはあれかも
いらないこれゴミじゃない?
これパリーちょっとやってみていい?
これ
買っちゃった
うわパリーか
重さはどんな感じ?
あっ軽くなる軽くなる
ちっちゃ!え?
UFOやんこれ
いやこれできんのかなこれ
練習させてよこれちょっと
はい
どうこれ足の攻撃
振り上げたらはい
え遅いかこれまだ
遅いな
ここか?
こんな感じ?
ガードは諦めて
これはもうガードじゃないってことねこの
バックラーパリの時は
これで土鍋行ってみよう
えええええええいけるかなぁ
ちょっと待ってまずまずここから出ようかあ、
そ
っかそ
っか待ってメッセージある
絶対なんか素敵な
素敵なメッセージだよこれ絶対
違うの?
くそっ
なんでこんなとこに書くかな
キーバンザイとか
もっと有意義なメッセージをくださいよ
こっちもなんかあるかなアイテム
ほら書きたくなるよねこういう橋にね
落ちると思ってんだろ
登る場所
おー登る場所
登ることしかなかったのこれアイテムもないしね
行こっかじゃあこれ
こっちやな
5アイテムないです
遅いです
またボス?
勘弁して
でもいいかお祈りしたから
パリィの練習できるということで
違うメッセージいっぱいある
英雄万歳
ありがとうコーデのこと?
汗人バンジャイ
声のことだお出迎えしてくれてる
俺はやった お
ーご賞賛ご賞覧あれ
右の時間 右?
こっちなのね こ
っちだおばあちゃん!
おばさんバンバーン!
え、なんで死んでるの?
なんかいるんだこれ
いないの?
え、なんで?
どうした?
すごい何かをご賞覧あれお
そらく幸運うそー
アレキサンダーさんのところにも行きたいねこれね、
後でこの先嘘つきがあるえ?
よくやった
何よくやったって
何にもしてないのに褒められると
嘘つきって何?
え、どうしたの?
なんで?
なんもいないけど
なんだろう
よくやったわー、ゴドリックを倒したから
だってもうかなり時間経ってるよ、倒してから
マジでさ
悪い奴だと思うだろ?
思わない、誰これ?
やだー
お尻かよいどうか私のブドウ
メンタマでしょメンタマ
ブドウってことは
ブドウはどこ
そうだよメンタマ
メンタマある星人
この先嘘つき
こいつがくれないってことね本当はブドウ
前に来てるえぇ!?
待って前に来てるこれ!
ちょっと待って!
あぁここでブドウもらったのか!
そういうこと?
そういう…わっ待ってここ…
えぇそうなんだへぇ
なるほどね
人だまた来てるんだ
裏口から
そうだった裏口から入ったんだ
おーアーリエオーリエみたいな
リエーニエ
こっちでもさあれだよね
まだ地図ないんだ
でも地図があるところコーナー知ってるここでしょ?
ここだよ地図あるところ合ってる?
覚えてるもん
落ちちゃった?
ぶっ
下の時間だ
嘘だ
なんでおっちゃ死んじゃうのこれ
ちょっと下手っぴぃぺだったのかな
馬だ
馬
地図欲しい
ほらほら簡単よ
簡単よとか言って
危ねー
OK OK
行けたよー、馬呼びたいねあ、
間違えた
馬呼びたいから、ワンちゃんを
馬にしとくかあれ、
帰られなかった
決定ボタン
これはこれしかできないんだっけ?
違うよね?
ごめん、そうだった
決定ボタンが間違えてた
こうだこうだ、OKOK
こうだう
おー
みんなこうねはさ
ここに行きたいんだけどどう思う?
地図を取りにまず
どう思います?
何も思わない?
上の書とかいらないあ、
確かにこれ邪魔かもこれ
これ邪魔かも
これね、待ってお尻かゆいなんでこんなお尻かゆいんだろう
ここにしちゃって
これをおー
ワンタンにすればいいんじゃない?
OKOKOK!いいんじゃない?
これで
走れ走れエルデンリング
なんだこれ?
光ってるぞ
キノコー!
なんかさ、素材の大切さをさ
学んだからさ、いっぱい
素材を取っていきたいねえ、
なにこれ
こっちだけどこっちから行ったら死ぬかなあほら、
ほら、
ほらキノコもね、使うもんね、壺でね
死んでるなあ
そこ誰かいるよーあ、
素材素材
大事だよね、こういうのねあぶね!
こっち大事だ、こっち大事
ここら辺誰かいるよ
浄化された
パリィの練習するかん
なんだそりゃ!
いてぇ!魔法使いだ!
待って待って
パリィの練習するって言ったもんね
犬も来たー!
やっちまったー!
ねー、パリィ!
待って、いっぱいいるとパリィ
なんかそういう気分になれない
わかる?
この気持ち
この気持ちねー
こっちに行かん
マリカだったかな?
マリカの方が近いのかな?
え、これ何これ?
アレキサンダーさんといいさぁ
なんだこの建物のさぁ
モンスターみたいなの可愛い
あぁ犬よ
パリィは怠慢よ
そっかそっか
ちょっと練習はしたいよね
パリィの練習
雑魚的でさぁ
雑魚敵っていうやつに負けちゃったんだけどさ
みんなもう4時だけど今日の夜ご飯は何時かな?
3体いてダウンしたタイミングで
致命取れればOK?
これ、あれどこだこれ?
降りちゃうよん
よーし
ショートカットはそのままだもんね
ジジイ?
いいなぁ
んで馬呼んで
パカラッパカラッパカラッパカラッ
アーリーオーリーあ、そうだったここさぁ
ここね馬じゃない方がいいかも降りるときは
ちょっと怖いかな
こうね
血が滲んでます、あぶね
ご視聴ありがとうございました
そんなことになる
このルート難しい
回収したところで0位じゃねえかよドン!
危ねー!
危なすぎる!
ポカラー
ポカラッポカラッポカラッポ
あぶあぶあぶ
地図見たいなー
素材取って
ほいほいほい
ほいほいほいほい
地図取ったらさー
いやこれ地図後回しでもいいのかなーどう思う?
まとりあえず取っちゃって
考えよっかどこ行くか
そっち遠回りでも
いいじゃないですか
景色見ましょうよ
別にめんどくさいとかじゃないですよ
ルートを見つけるのがめんどくさいとかじゃないですよ
景色見ていきましょうよねえ
あ、
水だ
やっぱちゃっぱちゃっぱちゃ
いいね足湯みたいな感じでなんだこれ
これ何
ごめん
壊しちゃっていいんだこれ
ちょっとしか壊れないじゃん
なにこれすごい綺麗
いっぱいある
これ綺麗
わー
きれい
どっちだ
なんか死んでるここで
いやー
やっぱりだった
やばくない
なんか来てるなんか来てる
なになになに
イェーイ
マップファウンド
ちょっとメッセージも読みたいんだけど
こいつだけ倒した
よしよしよしあいつなんだなんだ?
たーーー!
とったのー!
あっ、これかわいい
見て見てなんか、カルビーみたいのいっぱいいる
でー
これなんだこれ?
かさぶたみたいのあっ、
あ、ババアだ
これさ、ババアを行くかー
なんだろうねこれ
でもアレキサンダーさんのとこにも行きたい
どうしよう
ちょっと待ってね
ごめん、あちらこちらになっちゃうね
こっち行ってみよう
サブタン
カルビーはさ、なんかポテチの表についてるジャガイモみたいなやつね
こんにちはあ、
変わんないかも
んですってねー アンリースは倒しちゃったなぁ
です前 オーディオう
ーん テストマイソフ
バッチマイソやめて小木際にあんだ グリーとフォース
1デー
シングルん
終わんないかー
これアイテム見せるとかないのかなこれ
どこ行ってもいい
いやどこ行ってもいい
なんでここで違う
もしかして
攻撃したの
あの人に
やめてよ
でもそっか今までこうにさ
さあ 攻撃できる人はしちゃってたけどさあこの人も多分さあ戦えるんだろうなぁきっと
どこ行くみんな
指読みのババアをもいく
とりあえず地図だよねみんなねどう思いますか 売れずチェストとかよくない
思うんだけどどう
とりあえず地図でしょ
地図大事地図大事
マップ回収していこう
やばい間違えた
パリの練習よねパリの練習
やばい狼いっぱいいるここ
やばいかもよ
回収していってやばい
ここ行けるかな
や
っちゃったなんだ
終わりか
なにー?
兵配便に2つ配合できカスタマイズできる
脱点
雫だ雫だありがとう
ありがとう
取れたやったー
愛情万歳
いいねやっぱりいろんなとこに行くべきやなこれ
こういう感じでさフ
ァストトラベルできるとこいっぱい作っといて
雑魚をご賞賛あれ
ってことだよねきっとね
これ探索していこうかな
わーハマベだよ
あキノコだ
掘って
こっちなんかあるかななぁ
馬乗るかにゃかにー カニいるよかにー
うおぉ
いいねぇ
わーどこまで行けるんだろうこれ
地図と結構いけそうだけどねぇ
誰するのかなぁ死んじゃうかなぁ
青梅とレッドイーチビッチカニ料理やー
ダメなんだ
よかったここ見つけといて
あなんかある
こっち見てなかったわ
下を目指せ
おーおー
ちょっと待ってここ帰ってきたかな
ここで雫を使って
蟹料理あ、あ、話せるよみんなメリメリ
回復量を高める
これいいんだよね使っちゃって
使っちゃっていいんだよねこれね
雫
いいよね
やったー
これメリメリしようメリメリ
メリメリお待たせ
20時間後
ください
興味ある
え?
服奪わないで
君じゃ不服なくなるのやだ
でもさこれメリメリできたってことは
話進んだってことだよね
そうだよね
ルーンゼロです
死んでますからね
ありがとう
手相見て
メリメリありがとう
メインストーリー進みました
間違えた
ここだったこっちね
カニ料理じゃねえんだよな
よかったー残ってたよ
やっぱ海は行けないんだね
よくよく見たらね足場があったわちゃんと
カニ屋だマジで
地図だけ地図拾いに行くわ
優先順位を考えようまず
まず地図をね
まず地図を拾いに行きます
あっち側か
地図拾おう地図拾おう
どっかにジャンプした方が早い?
そんなわけないか
赤いところに行かなきゃいけないんだこれって
赤いところ危なくない?
大丈夫かな
真珠島も行きたい
真珠島行きたいってみんな言ってる
真
珠島行きたいの?
こっち側だったか
現地帯やばいよねねー
よしルーン色たよ
いっざけんな思ったれ
銀樹と
黒さん抜きたいところ
いやーを切れ これ綺麗なんだよねー
あっち側だよねー
上から回っていかなきゃいけないんだ
下降りちゃったよ
真珠島で雑魚狩り
真珠島待ってね後で
マップ取ったら
真珠島ってやつ行ってみようかな探して
他にやることあるかな
いいのかどこ行ってもいいのか
順番とかないのにねやばい
こっちなんだけど多分これ上から回ってかなきゃいけないんだよねきっとね
上に行かなきゃ
もうさこれさ
トラベルすればええやんけ
トラベルすればええやん
ねえ
戻って
戻りましてで、
こっから
でももうちょっと上に行かなきゃいけないのかこれ
こっから上登って道なりに行けばいいんだ
おーこっから道なりだ
いや怖いねー
でもあっちの赤い方でもさ
待ってちょっと充電なくなりそう
あっちの赤い方でもさ
祝福の場所開けておきたいね
バストトラベルできるように
よしよし
ぽんぽんぽん
わっなにこれ
なんか気になっちゃう色々
最初こっち行こうか
なんか気になっちゃうよ
なにこれ
メッセージないと怖いよ
待って嘘でしょ
ちょっと待ってください
だっあ呼べないの
いやー
パリィ
パリィ!
パリィ!待って、馬も呼べない、馬も呼べない
やばいやばいやばいやばいやばい
バリーが全然できません
うわー
きた!
いやー逃げすぎなのかな
パリィできない攻撃もある
これ慣れだよね、このなんか両手持ちの時はできないとか?
そんな感じ?
うわここ何これ赤いところダメじゃん
ちょっと待ってパリィムズすぎる
ちっちゃくない?
UFOじゃ無理だって
先に地図行こう
ジャンプ攻撃とかはできない。
わかった
ギロチンは無理。
OK
わかりました
ジャンプは無理ね。
あそこ無理だ!
もうちょっと頑張って
レベルが上がってからにしよう
自分のプレイレベルがね
気になっちゃったよあっち
ダメダメ
まず地図を取りに行くって言ったでしょうよあんた
なんかでもこのさ
木がすごい綺麗ね
木の中に住みたいこれ
こんなさ光ってる木の中に
家作ったらめちゃめちゃ守られそう
やばすぎなんかいるんだけどあそこになにあれ
そこにあるんだよね
ルーンかルーン取らなきゃいけないか
待って犬いる
こいつはパリできんのかな
うーん
細っ
頑張って生きてるんだなこの子もね
あひもつき
キーライライライユライユライユだって
これにあったよねーうーねー あったあったあったあったあったパ
リィは人型穴骨 妖怪
なんかメッセージあるわー
書いてあったのにねぇ
待ってあれでもさ
あれをさあれ倒さないとさあ
そこで祝福
受けられないよ
頑張んなきゃここ
今はちょっと盾変えてみる?
今だけね
コインするかい
けるかな?
ちょっやめて!
やめて!
なにこれ?
ブルーベリーなにこれみんな?
いちじく
なんかなっちゃった
割れないかこれ?
いえーい
OKOK
血まみれだわ
ここからが本番いやー
なにこれキクラゲみたいなやつもらったよ
キクラゲみたいなやつもらった
潮に降り
うわルーンだってこれ使うの?
待って指読みにより
力を得ることができる
うわーど
っちだろうこれ
透き通った羽衣の羽を持つ神秘の蝶蝶々なんだ
その蝶は羽化した直後の姿のまま一生生きるへー
ダメ?
ダメなんだ
腐っていく
何もかも腐っていく
色々とすべて終わりなのじゃ
痛っ
なにこれきもなにこれ
なにこれ
なんだろこれ
遅いから行けるか
お好み焼きみたいだった
今のがダウンってこと?
今のがダウンだねねー
わー
消えてった
ガラス編
さて行く
終わりなのじゃ
違う違う違う
メッセージ見たいんです
ごめんなさい
あの子は仲間なのかなぁ
やばいやばいやばい
この先遠距離戦が有効
ってことは弓ってことか
本当だ
弓ないんだよな今
一回休もうか
朝まで 弓ないんだよねー
倒そうと考えない方が 朝の
方が暗くない?
何これ?
意味がわからん
どういうこと?
腐りゆく者のボロや
やったー!ノリだ!ありがとう死ね!
死ね!死ね!
いやー血がやばい
死ね死ね
なんかあったあ飲んじゃった
なんか取ったルーン取った
おしいやばい
おい
ナイスイエーイ
痛っ
おいよー
パンパン
うーパン
すごいこれ気持ちいいなんか
パン
パーン!
うーぱーん!
どこが後ろこれ?
ナイスー!
スタミナ切れ注意!はい!
はい!ゴロウさん!
スタミナ切れ注意!
これはカスミソのシャレ神戸ね
これこっから降りたらちょっと死んじゃう可能性大だよね
あっちから行くしかないか
通り過ぎてもいいのかなこれ
アイテム落ちてた嘘
拾わなかった?
本当だね拾わなかったね
メンタもついてるのかな
いくよ
これちょっと倒さないで行ってみるわ
1回
やばい
ちょっと遠回りして
なになになにこれどこどこどこどこやめて
戦いの音みたいじゃんこれどこどこどこどこって
やだやだ希望
ちょっと気持ち悪いかもこれここら辺気持ち悪い
うわ何かなんか鎌倉みたいになる
いっぱい取ったいっぱい取った
食べてる
カモココ
待ってみんなここやばいここやばい
ここやばいって
休もう ね
鎌倉じゃ全然なかった
なにこれきもー
無理な人いるんじゃないこれ
あれは新種なのでは
木が生えてる
白いよ
黒っぽい子もいるし
匂いで感知する感じこの子
やばいやばいやばいやばい
素材を取る
これかん
なんかある何あれ
なにこれ 敵かよ
やばいどこどこ行ってるどこどこ行ってる
何今の顔見たんやつ
とりあえず地図持ってね
地図の方に行くんだ
うわー
絶対どうせ敵
敵じゃないのこれ
マジか遠くね
結構遠い
倒したら高めのルーンです
そんなね誘惑しても無駄だよ
後で行ってもいいかもね
誘惑に負ける
違う祝福じゃなかった炎だった
あ何?
あ商人なの?
こんなところで?
はい
カントリー
確かに矢を売ってるかも
コーネルーン持ってたかな?
あんまり持ってないかも今
コーネもひもじ、でもルーン使えばいいのか
900、売ってる売ってる
やー
48はやりすぎかな
ちょっとみんなやー48はやりすぎかどうか考えておいて
ちょっと待っててみんな
飲み物取ってくるかな
おやすみなさい
ややとや
自分じゃ何にも決められないよみんなやどう
や
おそらく犬
足りない?
たくさん買っていい?
買った!買った!
待って何これ?
美味しそうなんか
ちょっと美味しそうだねここら辺
ありがとね
ねー もうには地図を取りたいから
うっ
なんだあれ ここのさ的やばいかもちょっと気持ち悪い
集合体恐怖症の人にはきついこれ いやでもあそこか待ってこれ上行かなきゃいけないのでもこれ
こういかなきゃいけないのではやっちまったなこれゆ
っくりこうゆっくり
いやいるなこれ敵
これぐらいだったら
これも敵なのか
やばいまた連打しちゃった
なんかすごいなんか毒がすごいなんか毒がすごい
うわー
やばい
無理です無理です
無理です無理ですとって
やっちまいましたね
やっちまいました
ここから
道なりに行かなきゃいけないわけさねね
違うこっちだわ
状態異常こうなった やばいまたやっちゃった
うるせえうるせえ
このさ植物に当たっちゃいけない
のかも さっきのなんか
赤いパイナップルみたいなやつ に
違うのか?
原因はやつじゃないのか?
違うだぜな
違う
待って!待って!
ちょっと待って
今気づいた?
みんな
気づきました?
なんか
白い龍みたいなやついたよ
上手い以上気をつけなきゃね
うわなんかいっぱいいる
状態異常気をつけよう
やばいかもねぎー
これやばいかもねぎー
これやばいかもねぎよこれー
ルーンを取るネギ?
ルーンどこだったっけねこれ
こっち側に行ってれば大丈夫か
何こいつらマジで
うわ倒すか迷うこれ
いやー帰ってたからノーダメ そうだよね
こいつは無価でやん!こいつ!
やばい、逃げろ。
逃げるが勝ち。
逃げるが勝ちよ!
こいつリーチ長いんだけど
ついてきてるこれ
なんだろうこれ
虫っぽいけど
押さないでいきたいなこれ
これねこれ動き出したりしないよねこいつら
大丈夫だよね
ここから行くよ
いっぱいいる、いっぱいいる、みんないっぱいいるよこれ
チャコ?
チャコかな?
やった!
OK!祝福いっぱい触っとこう!
あ、誰かいる!あ、あれか、プレイヤーか
イェーイ!
普通に休んだっていい
敵倒してないし
こっち
いいよ
あっちにあるけど
ルーンはあっちにあるけど
うわあそこか
奴らがいる
取れる取れる
一応ね
いらねえ6とか
ふざけてるな
もうちょっとじゃないこれ
どうだった
こいついるんだった
なにみんな
やべ
やばいやばいやばいやばい
やばいかも後ろ振り返りたくないあ、
よかったよかったよかった
待ってもう全部見えるんだけどこれやったー
たらったたらったたー
イェーイ
やったー
ようやく
なんかうちにもいっぱいあるんだな
うわこれ開けておきて祝福
はぁうち行きたいね
祝福は開けておきたくないだってあ、
なんか商人じゃない?
これ
商人って言ってもあれだもんな
ちょっと買えないけど
弓矢ぐらいか
ボルト
うわーなんかこれぽいぽいぽいなんか
この四角いヘルメットぽいよね
どう?
重力の力について
なに?
リンゴ?
信号?
買ったものだけが確認できるへぇー
重力についてなおね
13あ、
ちょっと、はははは
買っちゃったー
ニュートンかな、ニュートン
ちょっとこうにゃんまで諦め
ないよ
もうちょっと行ってみるよ
ちょっと行ってみて、やばくなったら
タイムトラベルすればいいんだから
ねえ!
え?
いつか
いつものやつだね
割れるだろ普通それで
あい!
こっち側とか行ってない
行ったらなんかありそうじゃない?
これ
祝福台
戦ってるなぁ
うわ何なのこれ
ももももももも
こっち側なんもないか
行きたいかもこれ
望遠鏡役に立ってるねぇ、
買ってよかった
ここやばくない?
ちょっと
ないかも
でもなんか召喚できるよ
やばい
んん
まずは一生懸命に立ち上がっている
とにかく一生懸命に立ち上がっております
いや祝福だろうなこれは
もう一回行きたいからあそこまで
ああやって落ちちゃう時もありますと
もう一回あそこ行けばいいんだからね
行くよみんなついてきて
やっちまった
虫虫虫虫虫虫虫虫虫虫
弓矢買ったからねでもね
鎖行くエグゾキス
こんなら何もしてこれないでしょ
やばいやばい
なんか来てる音がする
なんか来てる音がします
あれ?
待ってこっちはなかったかも
やったかも
やばいやばいやばいやばい
ピーン刺したままだった今
こいつ倒せるかな?
こうね無理感
いやー!
相手もいる。
痛っ!やばい!こいつやばい!こいつやばいです。
ここは戻ってこよう!
アイテムがあったぞ!
でもな。
死ぬかーい!
ここでも高いんだ!1位!
ここやばいな
みんなごめん
栄養補給していいか
栄養補給
ここアイテム取りたかったここ
ここなんかあったんだよね
アイテムね
やったー
古竜神徒だって
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン
パンパンパンパンパンパンパンパンパンこれだ
んータツタツキズ油が作れんのこれ
タツキズ油
何食べてるの
ボーネが食べるのは
一個に決まってるじゃないですか
ここここは行っちゃいけないあ
ブーン取り戻して
10ジュールーンね
メッ
セージ読むぞ
都だと思うだろ?
都じゃないんだよな
レキッドナン行ったところで
違う
ここ危ないまた同じことの繰り返しするところだ
近くで行かなきゃね
部まで行くか迷うななー
色ってね を取れないのこれ
a アルテリアンアルテリアの版
エリア6
ゆっくりね
やばい
ゆっくり行ってる場合じゃないあれ
ゆっくり行ってる場合じゃないのに
なんかある
やったー
目赤いのやだ目赤いのやめて
怖いから
走り抜けちゃったら意外と行けちゃうかもしれないどうするこれ
もしかしたら
走り抜けちゃった方が
やばいなんかボーイーって
よしよしよしよしよしよしよしよし
開けときゃいいのよ開けときゃね
はいOK
休もう
ちょっとグリーム玄米ブラン
待ってグリーム玄米ブラン?
グリームケン…ん?
グリーム…え?
クリーム玄米ブランあ、
これをやろうこれをやろう
ちょっと待ってね
ちょっと失礼
ご視聴ありがとうございました
おー!
オッケー!
ここも走り抜けた方がいい?
この先、兵器に注意しろ。
分かったの。
これなに?
コトスポット?
え!?
こうじゃなくて違うのかな
何で死んでるんだみんな
これ走り抜けちゃった方がいいか
兵器に注意しろって書いてあったよ
ほんとだ
飛ばしてくる
メッセージを見たいけど今はちょっと無理やな
あれ?
壊せばいいのでは?
これ
やばい 敵がいるわ
人じゃない もうなんか 人力じゃないかと思ってた 今
いいやつ!
頑張れ 頑張れ
邪魔なんだっつーの お前
やめて
うま読めないこれ
よしよしよし
ここ結構苦労したの
引き止まりなんですけど
強敵強敵
あいつ倒さなきゃいけないもしかして
皆さん皆さん
こいつを倒さなきゃいけないんですか?
皆さんふ
ざけんな!うそだろ絶対
どうしたの?
何に死んだの?
メッセージ読んで
じゃあああああ
かわいそうに
こいつ倒すか
いや炎はやばいって
死んだ?
俺死んじゃったもしかしてこうね死
んじゃったのかかーん
これさぁ
今きついかなぁ どう思う
あそこ行くべきなのかなぁ
でもルーンは回収しないとねー
何もないのか
メッセージを見たいメッセージ
キツイと思う
分かった
いやもう行きたい
いやこれ炎に当たっちゃったらキツイねこれね
んん
これまだだもんね
置いて 敵倒そうかなぁ
人々ずつでルーン開始して帰ろうかん
いっぱいいるのなも方
やはり後ろからじゃなかったん
それず倒そう えっ
てますかあ?
あーそうだった!
死ね!死ね!
よしよしよしよし
よしよしよしよしナイス
いいよ
呼べないのかな
呼べないわ
ちょっとちょっとちょっとちょっとちょっとちょっと
やちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ強す
ぎるこいつ
硬い
ここきついかもやっぱり
ルーンが1359これは回収しに行かねばならない
これは回収しに行かねばならないこれは
ねぇさすがに
リエーニエやっぱ
りリエーニエの方が
適性あり?
レベル適性 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
お前ちょうだい
今のレベル的には
リエリエかな
おいー
このでっかいだって難しいよな
よし
えー脇腹どーん
アイヤー!よしよし
え?
やめろってお前
アイヤー!ドカーン!
ナイスいいじゃんいいじゃん
はいはいはい
こいつは大丈夫
よし!
ナイスー!
ルーン回収して
上ね
一旦こっち一旦こっち
よーしよしよしいいよ
ここやばいここやばかった
リエーニエはね
リエーニエはどこだっけ
いけや
っぱ地図開放しないといけないよね
行けなくないけどさぁね、
行かないとねちょっと
地図やっぱり広げたい
広げた時にさ全部表示されてる方がさ気持ちいいもん
地図欲しい地図
やばい
こっちから行こうね
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉわ、
こいつ倒したい
ルーンいっぱいなんでしょこいつ
危ない危ない
マップが広がった感じがするの好きなんだよね
まずこっち
こっち側もちょっときつそう
でもね祝福受けるだけだしね
そんなそんな
ここあれか
ショーリーさんはさっきのところこれ
これこっちはもう取ったあれ?
これさ
あれ?
取んなきゃダメだわこの
地図開けない
これを取って
こうだね
おいでおいで行くよ
こいつがね、厄介なんだよ、このなんかパイナップルみたいなやつこ
いつ良くない
こいつが毒まき散らしてる、元凶だと思ってる
違ったらごめんだけど
あっちやね
地図開けるよ、地図地図
ポンポーン
パイナップル
パイナップル食べたーい
なんか果物が無性に食べたくなるこのエルデンリングやってると
わかる?
なんか甘いものと果物めちゃめちゃ食べたくなるあぶね
あ、
こわ
なにあれ?
あれなに?
なんか見回りしてる感じする
下にもなんかあるのかなあぶね
何?
プレイオールのリュウズカン
やっほーい来たぞ
一旦降りて
ここも触れとこうか
イェーイ
ナイスー
エアフンゴ行け
マーカー
よし
やったー
この先龍があるぞだから引き返せ
ほんとだなんかいる
やったーイエーイ
見てだいぶ広がったみんなやったよ
うれしいここなんだろう
うわ気になるここ
いやでもここはまだまだか
まだまだやな
ちょっと行ってみようか
こちらへんどこどこ行こうかなこれ
どこ行くこれ
みんななぁ
ここ行こうかなぁ
んやばい
僕ないだぞ
土鍋でも倒すやっとなぁ b 左上
ちー
でもこっちのさあでも探したいよねあの
祝福の場所
探したくない?
土鍋チャレンジねー行けるかなー
でもそこまでレベル上がってないよ
土鍋かー
ちょっと待って1,
2回行ってみていいじゃん1,
2回だけ1,
2回ね
いけるかな
よし
いや待ってこれさ
まっすぐ行ったらいけないんじゃなかったっけあ、
行けるか?
ごめんね、モグモグしちゃって
糖分が足りなかったんだ
ん?
ここやばい、なんだ?
あっち側か
ほいほいほいほいいや、
行けるかな?
これ
来ちゃったけどみんな
マリカちゃんの像来たよ
こんな小さい武器でどうしろって言うんだよな
こんな小さい武器で
これね
これはもう使わないってことだよね
こういうこうこれはこうね
ぶ
おかしいなじゃーん
間違えちゃった
おや?
やっちまった
いや待ってこれでもね
思い出せばできるからこれ
思い出せば
大丈夫大丈夫
マリカちゃんのとこに行く
マリカちゃん
回復ね
回
復場所がね
近いとあかんよな
こうね
うーぱん
やればできる女
わかった
いくぞ
ぱん
あーパリ回復
なるほどねパリしてから回復わかったあ、
頑張ってる
あ、
これはできなかったんだ
はい
はいえ、
これ違う
いやー何それ
連続足技は卑怯じゃないあんた
いやー他にも頑張ってる人いる
もう一回チャレンジしてもいい?
これ
もう一回もう一回
ジャンプだったそうだった
足はジャンプだったっけ
あれ?
もう忘れてるやん
そうかなんかジャンプするって言ってたねそういえばね
これだ
できるできるなんかなんかいけそういけそう
このディレイ攻撃っていうかそれを理解すれば
頑張ろうやってるプレイヤーさん
頑張ろうね一緒に
はいはいジャンプか?
違ったよー違
いましたよー
はいはいはい
はい
はいはい
やばい
回復できるかなこれ
回復優先回復優先
回復したい
いやー
いやー待っていけそういけそうなんかいけそう
うわ距離とっても
棒立ちやめろって
くそこいつマジムカつく
待ってもう一回もう一回
もう一回じゃもう一回
回復がもうこれ
ノーダメクリアみたいな
ノーダメクリアしたらいいのでは
そしたら回復しなくていいじゃんね
ノーダメクリア目指そう
でもなぁ多分攻撃パターン変わるよね
ノーダメクリア目指せば一番いいんだけど
よし
頑張るぞ
はいファイン
ファインあ、
ちょ、ちょ、待ってたあ、
やばいやばいやばい間違えちゃったたっ!
早く
おい
間違えちゃうなぁ ちょっとぉ
早くふぅ
いやぁあああ!ジャンプー!
なんか生きそう
じゃもう1回もう1回もう1回
もう1回よもう1回
うわぁ
違えちゃったぁあ、
地面取ってから回復?
でもさ
前それで攻撃くらっちゃったけど
近かったってことかな
ちょっと離れてからってこと?
もう一回
もう一回もう一回
ジャンプと間違えちゃうね
この後か
はい
うわー
パリーできないと
食らっちゃうからねこれね
うそー
あルーンと回復ミスっちゃった
そういう時もあるよね
そういう時もある
アレキサンダー
アレキサンダーさん
こんなん取っても意味ないけどな
今回はゼロだしな
ゼロ
いくぞ
もう一回
全部パリーできたら気持ちいいんだよねこれね
いや違うジャンプじゃないってそれは
いろいろ間違えちゃった今
うわダメだなんかね間違えちゃういろいろ
ローリングとジャンプをね
悔しい
めちゃめちゃ悔しいでもこれね
やり続けないと
意味ないからね
みんなもうあと10回くらいチャンスちょうだい
10回くらい
10回くらいチャンスちょうだいね
10回で諦めるわよ
いしょ
いくぞ
ノーダメクリアよ
これ取ってからが早く間に合う?
離れてかんじゃんけん、だめかん
いや無理無理パリィが
パリィが
パリィができないよ
普通に上手い
うそ上手い
その場で連打で回復
分かった
遅いのねコーディの回復が
了解
こうやって聞くとなんかいけそうだよね
次ぐらいで
いけないかな
なぁ行けないかなぁ
この縦でいけんのこれ
あっ
違ったっいけ!
連打連打連打連打連打
やれー!
なんでだろう
なんでだ
全
然間に合わん
離れないと無理
離れてから回復
攻撃せずに回復したら
攻撃しないで回復したら
もったいないらしくて
みんなが教えてくれたの
致命取ってから回復もできるよ
でもコーデが下手すぎて
それができないっていうね
飲んじまったぜ!
ルーンは取ったからOK
よし
いいやんあ、
間違えた、ガードしちゃった
ごめん
いいなにそれ
こいつでもさ
野良のさルツボがいたじゃんか
お城の中に
あと3回でやめる
あと3回で
あと3回でやめるぞ
とったれ
とったれと
ったれねー
このさあルーンがさキリンみたいじゃないこれ 遠くから見ると思う
ルーン取ったねー
ルーン取ったよ
ルーン取った
野良のれからも逃げてたからささん
はいいい
無理やなこれ
ルーンはもうゼロ
取っても取らなくてもええやんじゃん
取んなくていいか
どうなんだろうでもさ
木生えてるの取った方がさ
ゼロでも取った方がいいのかな
いらないこれ
いらないい
らないか
でもなんかキラキラしたものが
自分の体内に入るってなるとさ
なんか強化されそうでさ
取った方がいいんだろうなと思う
思うけど無駄
あーいい
あれローリングできなかった
うそー
どれがパリィできないんだろうこれ
あれかな
引きずり攻撃はパリィできない
横からのやつ
あれはいけないのかな
あと1回
あと1回あと1回
もういらねえルーンなんて
どうせゼロ
どうせゼロだぞ
全部パリーできるそうなんだ
でも取っちゃう
全部パリーしてみた
みたいなのあるのかな
やばい
ごめん
回復するわ
いやーめっちゃ食らっちゃってるな
OK
いやーちょっと早かったローリングが
おけおけおけおけ
いや当たっちゃうのかよこれ
くそったれ
死ね
まだ回復残ってるよ
いけいけてん
当たっちゃうよねそれはねぇ
かもしなんか欲しいもう1回もう1回 どとわかってきたかも
ちょっとわかってきたん
分かってきたこのままこのまま 行けたらとっても気持ちいい
どうも行けたら
クソー
リスナーさん100人ぐらい呼び たい
こいつボコボコにしてやりたい
バグズライフみたいな感じで全然
ボコボコにしてやりたいなこいつ
次はなんだ?
足か?
ん
me
いっぱい来れちゃった
いや今ねー今ジャンプだったよねー
いい感じになってきた?
手が覚えてるうちにこいつ撃破しておきたいよね
うわーストーリーが進まないよー
崩れると焦っちゃうそうなんだよここでの悪い癖
本当に
運動会の時もそうだった
いらないかこれ別に
運動会の時とかダンスするじゃん
足1回振り付け間違うとあれあれって な
っちゃうんだよ
頼む 攻撃パターン増えるかなこれ真ん中まで食らわせたら
いや
厳しいっすねこれ
厳しいな
それは見てからのお楽しみ
うわー絶対増えるやんこれ
そんなそうだよね最初と同じなわけないもんね
もう一回お願いします
うまくはなってきてるんだ
うまくはなってきてる
難しい
難しいよ
もうちょい早めにパリーした方がいいんかなあ、
おそい
遅いねー
うわージャンプと間違えちゃったローリング
いや間違えるのきついねー
パリィ上手くなってきた
あとちょっとぐらい
ちょっとぐらいで行こう
ちょっとぐらいでやめよう
焦っちゃうんだよねー1回間違えるとねー
もう1回出して
0だけど取るよ、お守りとしてね、お守りとして
よし
うそ
あーいい
あーいいここ戦いづらいちょっと
端が
こっちこっち来ない?
間違えた
ちょっと回復しとくか
いいよ
ちょっと真ん中行きたいな
遅かったね
いやー焦っちゃったよー
もう普通の火力なら勝ってるあはははは
今行くとこじゃないのかー
一回やめるかー
一回やめよう
崩れちゃったなー
崩れちゃったよー
いやもう一回行くかあはははは
もう一回行ってみるかー
武器ねーもうこうやって
ここで強化できないんだよねまだね
アイテム拾ったっけか
アイテム足りなかったんだよね強化
はい
あー遅いのか今の
いいよ真ん中で戦おう
はい
はいはいやー
はいやー
いや回復せなかった
何
ちょっと
まだ?
ほら!
死ね!
いやー!なにそれ!
いやー
一歩来ない?
いけー
いけるぞいけるぞいけるぞ
頑張れ
うまいよ
やばーいうまいうますぎるうますぎる
うますぎるって
うますぎるってどうした急に
やばい
やばいやばいやばい
これが最初の問題だった
その後、この動画を観てもらえればいいかも
マジで見たことない
うわあああああ嬉しい
良かったみんな
ドバイスさん
ありがとううふふふふやったー
犬
犬ー
ありがとうすいません本当にイジになっちゃうんですね
こういうことやるとね
やーんだありがとう
いやもうみんなのコメントを参考にしまくったよ
動きすぎとか
全部パリにしようとしないとかね
みんなのコメントを頭にいっぱい入れたよ
入れました
よかった
ありがとうございましたありがとうございました ようやくリベンジできた
あははは よかったよ ありがとう
自分のさプレイがさ どんなもんかさ やっぱコメントを見てわかるよね
ありがとうございます本当に ありがとう
脳汁ドバドバだ は?
ちょっと待って あいつってルーン?
あんなに頑張ったのに?
待って!ここに1万ぐらいもらえると思ったんだけど
もらえないの?
これって
ありがとうえぇ!
こんなちっぽけなの?
こっち行った方がいいってこと?
これ
あっち行けってことかな?
スキルの方がメイン?
あそっかスキルか
また飲んじまった
スキルねー
ココロさん先行こうか
そうねスキルか
どこだっけスキルは
下だ?
さっき見つけたんだけど
南?
導き無視でいい
待ってこの南がさこっち側ってこと?
ここってこと?
ここ?
ここ行けなくない?
海だよだって
リムブレイブ探索しよう
ここ?
下ってこっちか
ここか
どうやって行くんだろうこれ
南に行くのもあり
内側ってこと?
もっと下、ここってこと?
ここら辺ってこと?
マップの一番下、ここら辺ってこと?
ここ
ら辺ってことか!
あ、ナホね!
OKOK!
そういうことね
やだねみんな
話がね理解話を理解しない女と地図が読めない女が
一緒になっちゃったよ ど
うしましょうどうしましょう
そしたらピン立てるかん こっち側ね
ここらへんにピン立てとこうかん どこに地図あるんだろうこれ
かすれてて見えないなぁ こっち側かん
こっち側だ
同家の女
同家の女現る
こっち側ね
なんかどんどこ行ってる
話も聞かない地図も読めないあー木だ
ここクリアしたんだもんねここね
ここクリアしてこの下だね
こっち側ね
待ってこれ落ちちゃうか
こっち側だこっち側
待ってこっち側でいいのかな?
違うやんけ、こっちかな?
こっち側から行こう
ダメだ
こっち側ね、
まっすぐ行けない、気をつけて
ここでいつも落ちるんだから
こっち側ね
あーよかったみんな
でもちょっと今ウキウキウォッチングだよ
ウキウキウォッチングマジね
本当に嬉しかった
倒せたの
やばいなんかいる
倒せたのすごく嬉しかったの
こっち側ね
はいはいはいはい
いや待ってこれ落ちるな
どうしようこっち側から来たほうがよかったのかこれ
落ちちゃうな
こっち側か
ナイスーあ、
マリカだ
ここって走り抜けた方がいいよねきっとね
走り出せー
生贄送りの大橋
アイテムある
やめろ
こっちだ1階降りて
集めて
よし
行く行く行くあ、
商人かな?
あ、女の子だ!
女の子?
ハロー?
あ、
見えないのか
はいはい、どうでした?
どうしました?
モーン?
おうあ、
そうなんだ
うん
あららら
お父を助ければいいってこと?
いや、びっくりします
終わった
OKOKいいよ
貸して
いいよ
OK
やってあげる
手紙を見たいなこれでも読んだらダメか
ごめんごめんごめんボタン間違え
はい
固くなな人わかった
ちょっと見せてもらおうか
これさやだなこれ
手順にして
手紙どこいったあった
あった!
あ、ハンケチだ!
本の城
少し血汚れた
上等な絹のハンカチあ、
ハンカチに書いたんだ
読めなかった
この先嘘つきがある。
え、なんで?
嘘つきってどういうこと?
この子じゃないよね?
これ、盾変えた方がいいかな?
これでいく?
おいしい
なんでこんな血なまぐさい
この先犬に注意しろわかった
本当だいっぱい
まじか
いつものやつかあいつ
食べてる
食べてるなあ
メッセージのことかもしれない
混沌あれメッセージを目指せわかった
縦だと思うだろう
縦じゃないのこれ
縦でどう見ても
いやこれ
行っちゃった方がいいよね
バレないようにね
いやーこっちにもいるのかよいやー
行けー
いやー
光ってるのあるけど帰り道でよし
帰り道でオッケー
こいつはやるか
こいつはやるぞ
はい
ナイスー
強者だって強じゃん
強者だってよみんな
弓
弓につけれるって
これいいんじゃない
強者強者
あここだね
え
ここなんかないのかな
あのお祈り場所
あったけど通り過ぎちゃったとか
強者強者
強いんだだん つけてもいいのかなこれ何もなくない
こんなにないことがある 次ちゃった
えっとここにあったこにゃったん
承認さんもいる承認さんも
すぎちゃったけど
行くゲットと
あったんださっき 常いたしまんぼ
ベルアッパーまでできないんだよね あいつふざけんなよ
いけちゃったらいいかなみんなこれでよし、
永遠永遠収集
いた!
弓矢買おうかなあ、
でも待ってうわ、
なんだこれ
ラウンドシールドいや、
でもいらないか
別にいや、
これどうなんだろう
アジン?
HP上昇
うーんん
これ みんなこれだった方がいいんじゃないのこれ
ここの装備関係はいらない これだよねこれ
いいなぁ
これじゃない
これでいいんだよねー
違うの?
石剣?
これか!
え、待って、でも2000ルーンだよ
ちょっと待って
インプゾーの封印を解く
これ買った方がいいの?
あ、白いモヤモヤね
いや買っといた方がいいか
鍵まだ要らない
メンダリオンかな
鍵はまた買えばいいよねルーンが溜まってから
ってことでどう?
お許しくださいあ、
でもこれあれか
ガードカウンターさあまこーにさ使わない
でもメンダリオン2個買っちゃった
あれ?
待ってこれメンダリオン メンダリオンだったらさ
メンダリオンもう持てらん
あ
2個
ちょっと待って2個か
神経衰弱だったらこれで勝ち上がりだね
しょうがないしょうがないこういうこともあるからね
こういうこともあるでしょう
この先雑魚はない
この先尻がある
馬の尻ね
なんだ
峠夜
まあしゃあなしやなこれはね
どっちに行こうかなあっ!
地図ある地図ある!
やったー!
皆さん地
図ですよ地
図ですよこれ
きたー!
やっと地図です!
誰かいるんだこれ
射撃してくるってよ
うわっマジ?
え、なにこれ!これ!
とんでもないでかいんだけどこれ!
イェーイ地図!
誰が撃ってきてんのこれ?
一旦隠れる
え待って、fromゲーってこれ隠れるとか言われないんだっけ?
あ、なんかある、ありがとう
地図開けない
敵に狙われてる時は地図開けないんだっけ
無人かうるさい
弱いなこいつマジで
よく生きれたなこの世界を
やった
みんなありがとうここ行ってみる?
この沼地みたいなところ
そっかそっか開けないのか
わー綺麗
なにここみんなここ好きかもちょっと
探索していい?
こいつら弱そうじゃない?
なんか待って待ってどこなんだけど
えなにこれなにこれ
ちょっと待ってみんなみんなー
足が素足だからこれ
免疫
馬なら平気
馬が毒になっちゃうじゃんこれ
これ毒なのかこれこれ
本当だ馬平気だ
かわいいこれ
毒バナだっててー
シェーン
よいしょえ
マジ復活する感じ
はいー
なんかぐちょぐちょにやつがいるんだこれ
うわキモ
なんか観光名所って感じかと思ったけど
そうでもないね
ちょっとなんか
草津みたいな感じかと思った
なんか箱根とか
違うのか
OK
こんな感じかなと思ったけど
なんもなさそうだねこれ
こっちなんかある?
あるじゃん
やばいなんか見つかってるこれ
あいつだ
待ってこれこれ、
勘づかれてんのか?
どうしよう
とりあえず進むしかない
ま?
どうしよう
クロムに安らぎの場所はないよ
確かに
これさ、どうしましょうかこれ
出る?
嘘でしょ?
ん
あの勝てるわけないんだけど まあゆっくりだからってことねー
あそっなんだお前足元は攻撃できねえよお前うわー
いやー
はいはいナイス
いけてるこれ
やったー
わーダイヤだ
勝ちポーズ戦勝
死んじゃったのかなこの人
どうやって死んじゃったの
いいなそのクラゲのやつ
こうでも欲しいそれ
クラゲのやつはさ
パリじゃないよねきっと
うにょうにょしてるもんね
雑魚とはな
確かに雑魚だった
みんな思ったより雑魚だったじゃんこれ
かわいそうそんなこと言わないであげてほしい
夜この先ボスがあるぞ
ほなあっち?
あっち側?
え、クラゲ強そうだよね?
この先悲しみがあるあ、
トドさんだ!パパに会いに来たんだ!パパに!
え、待って本番?
ちょっと待って、あ、でもいいやん
あれがあるから大丈夫
お祈り場所があるから
慌てるんじゃない、おぉ慌てるんじゃない、一休み
トドさんどうしたの?
あっちに行って
うわぁぁぁぁぁ落ちちゃったのか
可哀そうに
いぇーい
ナイスー
休むかちょっと
ベルアップは無理なんだよねー
やめるか
みんなさ落ちて死んじゃってんのね
本当に安心する
おー安心する
行くぞ
砦の予感下に注意
ガードカウンターマジ?
そうなんだ
じゃあレードショー
こっちにしとく?
ガードカウンター
ほんとかよ
いくぞ
メッセージにいちいち惑わされないで
なんでさちゃんと書いてくれてる人もいるんじゃもん
いるな
陰境?
陰境した方がいいこれこれ
間違えた
隠居していくうわ、
いっぱいいるなこれ
弓ね
こっちにしとくか
ぴょん
飛んで!
いやー
わんわーん
わんわん来てわんわん来て
わんわん来て
よしよしよし来てあ、
モンジョウ来たよモンジョウ
はいやー
行ってくれ行ってくれ頼む!ありがとうありがとう!
ナイスー!ワンちゃんいいねー
よしよしよし、石もらった石もらった
あいつらは?
グチャグチャ聞こえるね 回復しとくか危ないからね
この強い
いいよー
いやっ
いいやっ ワンちゃん行け ワンちゃん行け 頑張れ頑張れ頑張れ
ファーン
いい感じよいい感じよ おーいい感じ先生、
バンザイ!
はい、先生!
先生なんていないんだよ
よしよしよし
はい、
先生なんていませんよ 自分で頑張ってくださいね
やばいやばいやばい やっちまったやっちまったやっちまったかもしれないちょ、
やばいやばい
待って!
やばいってこれ!
やばい、なんかいる、なんかいるしあっちに
待って待って、でかいのいた、でかいのいたって
やばいやばい、調子取った、調子取った、ごめんなさい、ごめんなさい、本当にごめんなさい
本当にごめんなさい
ガードカウンターって言ってたよね
やばい
やったやったやった
やっちゃったんだけどこれやばい
いやー
やばい
焦点あってなかった
OK
やめて
よしよしよし
調子乗りました
やめてーやめてばー
多いよやぁー!
やばい!
くそ!
あぁー
無理だ
やっちまいましたねこれね
ああああああええええええああああああ あああああああ
無理じゃあもうこんなの
帰るしかない1回も回復ないものあ何これ
ありがとう 上調子でましたねちょっとねぇ
乗り切ったけど
なんか目の前に
待ってあれさ敵なのかな
それだけ確認するか
敵じゃないかもしれない
敵ですね
入りましょう
敵です
いやだー一回帰る
でももう一回行くよもう
一回行きます
一回休んで
よしよしよし
いい感じいい感じ
よし
ちょっと調子乗っちゃったねあれはね
すがにでもあそこの山を無視してさ
行けんのかな
結局なんかさ
騒いでたら見つかっちゃって追いかけてきそうだけどなあいつら
猿山の猿たち
どうだろう
まずクラゲのクーちゃん呼んで
犬がいるんだよなこっちにはな
ナイスおーしーすー
よしよしよし
ワンちゃんはやっといてーわ、
なんかアイテムあるー
さっき取っとけばよかったー
とりあえずねまっ、
あーあいつかー
戦ったことあるよねこいつね、かぼちゃ頭
やべっ
効率感
OK OK
ナイスー
ナイスよー
余裕でしたね
まずはよくやったところでこの先はしごがあるぞ
本当だありがとう!
ありがとう?
あ、アイテムある
わぁどうしよう
あっちから行く?
場所がそこまで強くない
なんかさぁ、あの土鍋
土鍋をやっつけたからさぁ
ちょっと雑魚に見えちゃうよねぇ?
ちょっとねぇ、なんかねぇ、
強い敵倒したからぁ
雑魚に見えちゃうよぉ
とか言ってたらさ
また死んじゃうかな
あ注意しろだって
調子乗っちゃってる
調子乗っちゃってるよ
装備これでいいの
みんなさこれさ普
通にさえ待って待って待って
強く
はないかこれがアジンね
なんかさこの重量あるじゃん
装備の重量
重量が重くなるぐらいだったら
カスカスの装備つけといた方がいいってことだよね
そういうことだよね
稀に見つかる獣の牙
一つの根から
複数症状と重なった牙
それはルツボの名残だって
動きが良くなるかもなるほどね
ローリングしぬくくなるもんね
分かった
スタミナ上げたらいいんだ
それでね ok ok
妖怪 レベル上がったらね
入られるようになるのか なんか気づかれてないこれ
気づかれてる?
これ
こいつなんかさ、あれかも
ガードするとさ、ひるんでくれるから楽かもいや、
これどうしようこいつ
はっ!
うぜぇ!こいつマジで!
ブス!
ブサイクがよ!
たくー!
ちょっと可愛いかもって思ったコウネがバカでした
うわ何これ?
写ってるよ
写っちゃったんだ…あれ?
ん
2 いやーもうさあこれはしょうがないよねもうねぇ
これはしょうがないねーやばあぶねぇ
同じことをやりそうなちょっと今
くるかな
来てくれるこれ
えっあれ?
あー来た来た来た来た
次は気をつけます
見ていてください
ここでちょっとルーン解消できなかったら
全部ロスしちゃうから
それだけは回避したい
頑張る
頑張るんば
まずクラゲチン呼ぶか
クラゲチン呼んで
エレベーター降ろしとこう あ、そうなの?
わかった 降ろすのがいい?
わかった 降ろせないよでも
降ろせません
いじれなかった 場所が悪かったかな
ん
いやいたよこんな雑魚に当たっちゃったらダメだよい
そう
業者ないさーん
や車車車
愛情ね愛情やると
スイッチ増えればよかったのか
ナイス
いいよ
プラゲチン消えちゃうんだっけこれ
ナイス回収
よしよし、こっちから行くよ
ルーン回収しないとね
ルーン回収
裏切ち上まで来れないのか?
これ
あれあら
ここにあるかなルー
もう落ちないぞ
余計なことはしません
かいっあっちょーさん
どっか
当たってる
よしよしよしこ
っち来いよお前
こっち来いって
止めて止めてねよし
よしよしいいよあー怖いもうもう!
ご飯やめてよ!
武器の切り替え苦手なんだから!
どうしたの?
これ死んでる?
よく見たいんだよなこれ
こんな感じなんだ
くるみ持ってる
なんかほんとデビルって感じ?
これがアジンなんだもんね
結婚に触れる
やられちゃった?
あ、この人ジャンプ攻撃してる
落ちちゃったのかなこれ
あはははあーここ落ちちゃったのか
かわいそうに
かわいそうだな
こっちは何かある?
あ、はしごだ!
こっちから行ってみようかな
もきもきもきもきもきもき
もきもきもきもき
こっちに何かありそう
そこのアイテム取りたかったね
帰り取ろうかな、倒して
何もなし
罠に注意しろ
右に注意しろ
本当だ
助かった
四角に隠れてること多いよね
ナイスこいつら戦いやすい
1回でひるんでくれるから
回復しちゃった
やった石だ!ナイスー
ガードするとガゴーンってなってくれるからさ
やっぱガードカウンター有効だったね
最高あ、
アイテムある
最高じゃん最高じゃん最高最高最高じゃん
メッセイ助かる
プロムゲーは四角ゲーだねこれね
サイコちゃんサイコちゃん
サイコサイコサイコちゃん
うーんだよたーん
こっち側でいいんだぜな
この先登る場所がある分かった
何?
あなんか蝶々飛んでるよ
あごめんあ、
憩いの場所壊しちゃった
ごめん
あぶりちょうだ
いいよ
登る場所ってどういうこと?
行ってこっち行って
はいはいはいはいちょ、
わたつじゃない!ちょうちょ捕まえたかったんだもん
なんかやってる
強敵いるんだって
嘘でしょ
お父上どこにいるんだろうね
もういないとかやめてねこの先、
嘘ありがとう本当だー!
すごーい!
やったー!
ありがとう
レベルアップはまだできない
もうちょっとでできるよもうちょっとでこ
っちはさすがに行けないよね
こっちはなかったかもしんねえ
やっちまったかもしんねえ
こっち来ちゃった
あ
これ
もう帰れない
嘘どうしようみんな
帰りたい
帰りたいんだけどどうしたらいいあ
ダーンダーン
バストトラベルね確かに
死んじゃったんだこれなんで
あー裸おぼで頑張ってるんだ
これは誰
助けてくれ
俺は貴族なんだ
あいつらに混ざり
混ざり者どもに食われたら
俺も永遠に
えどうやって助ければいいのこれ
逃がさないでくれどうしよう
かわいそうなやつをご称賛あれ
ご称賛あれ
そんなこと言うなって
いやあああああなに!
いやあああああ
うわぁあいつかよお前かよお前
火山のとこで見たぞ
やばいでもでもやばい
ここまでやったんだから
殺すぞお前のことあ、
あ、なに広がった
あいやー
よしよしよしなに?
上にいたんだこれ
こいつどうやって、ダメなんだこれ
無理だなぁ
でも一旦さ、バストトラベルするけどさ
一旦ね
一旦こっち側もちょっと行ってみたりしちゃったりして
最初に戻った方がいいかな、あ、こっちは何もないか
ここでだったらここぶつけたとこにね、メッセージ書くけどね
ないんだメッセージ
ん
ちょいちょ
うわあそこにメッセージあるみんな
でしょ
じゃーん じゃんじゃん
うーっ!ジャン!
ジャン!うーっ!ジャン!あぶね
ほい!
やばい
行けなかったね一発じゃん犬、
この先ジャンプが必要だ
なわけないだろ!
あ、でも行っても大丈夫なのかなこれ
これ 飛び降りてもいいのかい
ここが終わったら飛び降りてもいいけどね
やべ
こいつは違うんだ!
やっちまったー!
こいつはガゴンってならない奴だった
えっこいつさパリィいいのでは?
やってみていい?
こいつパリィかもしんない
ちょっとUFOの盾で行けるかも
ちょっと行ってみるか
さっき6個もあったのにね
やっちゃったよね
パン!
パン!パン!
パリィ使うまでもない
うーさー!
使いたいのに
パン!
ブーン回収したらわかった
こいつらはな倒しやすいんだよ
こいつ無理
こいつキモい
パリィじゃないのか
ローリングで十分うん、
分かった
痛て
いやーどいつ振るのそれ
あー無理かも
ちょっとわかんないお前
早く振り下ろせって
ふざけんなお前
あーもう
OKOKOKいいよ
あーはー
すんません
すいません!すいません本当に!
すごいもう振りかぶりすぎでしょ?
一回上行ってみようかな
後でね後であそこ飛び降りてみるとしてルーも回収できたのでね
一回飲んで
ほいほいほいほいほいほいほい
ここなんだ?
なんだ?
灯台みたいな感じ?
来てよかったー!
これなんだろ?
双剣っぽいけど
連撃の最終攻撃を強化?
ほんと連撃ってコーネ使ってる?
コーネって連撃使ってますか?
これ
あれ 立てないかなぁ
足ごもだしで素早く登り降りできるやってみます
当てない
うーやったーありがとう
じゃあ使ってないならまあいいかん ここをジャンプ
ジャンプしてみた
してみたが?
お!なんかあるやん
おっさん
やって大丈夫?
OKOK
何?
何か取った?
回復のやつか
ヒマワリ
かわいそうにマイクは超好き
ヒマワリなんてこれアイテムだよね多分ね
アイテム製作OK
回復した
これでここに戻るか
ってことでいいんだろうねきっとね
取れた取れたありがとう
結局ここで回復するんだけどね
使っちゃうかルーンね
そこがいいわな
なにこれ
入口に戻らないと
分かった
分かんないちょっと待ってね
なんかあったかな
なんもないもういいや
あれ?
こっちから行けない!
帰りたい足ごさえあれば!
こっちから行けないじゃん!
え?
まだいたの?
まだ帰っちゃダメだった?
こっちから帰れないんじゃんこれ
なんかいるなこっち側?
あっ!見て!アイテムあった!
やったー!剣だ!
よかったこっちから降りて
ナ
イスナイス
ここ登りたい。
ここ無理か。
ここ登れないか
あっち側ね
さっきのところっていうのはさ
この下のところでいいの
屋根の上ってことだよね
ここだよねあ、
来た!
塵を捧げよう。
ここ。
読めねえこの上のメッセージどうしよう。
あっち側に行けばいいんじゃない?
こっち側。
本当は何かいる。
ここだ。
ジャンプ。
わかった。
あ、来た!
危ね
来たー!
おそらく木
うん確
実に木
こっちだね
みんなごめんね、視点ぐるんぐるんしちゃって
ボスやだ
これはまず下じゃない
なんかあるけど、待って
こっちじゃなくない?
でも
教えてくれる優しい人がいなくなっちゃった
したかなぁ
ジャンプ万歳
待ってネズミいる
無理
頼む死んでくれ
一匹でも減らすんだおし
よしやめろっててっ
はいっ
でもおり方はあってたおり方はあってたん 今ね今の範囲を教えてあげようか
今の範囲を
なぜコーネがネズミに負けてしまったのか
でもねもう道覚えたからこっちよ
こっちよみんな
無視しても大丈夫かな
無視するか
空を越えて
ななな星の彼方
行くぞ
わとむ
デートの限り
行くぞ
ブーンとった
よしよし
大丈夫よ大丈夫よ
いいよいいよ
一匹ずつね
あぶりちょうだ
あぶりちょう
まずは左そしておそらく祝福
あっち側ねありがとう
ちょっと待ってOKOKOK
ちょっと待ってね
よいしょよいしょよいしょ
よいしょよいしょ
ナイスW
IPだって
こんな武器使うの?
ん
ええええええ 星置きの時に使うやつじゃん
こんなもあるんだ
ええええええ この人も死んじゃったんだなぁ
かわいそうに
んだわりいたいをあげるいいたーーーー
多すぎるよなここな
同じ気持ちです
まずは左って言ってたから
こっちに祝福があると見た
本当だありがとう
本当だ
指を捧げようはい
やったー
回復しとこうはい
いいよ
コロさん推しを鍛えもんやった
まだまだねまだまだ hp 上げるよコーネは
なんと言われようと
まあなんか大勢に言われたらやめるかもだけど
コロさんさすがにさもう hp やめないって
大半の人に言われたらそれやめるけどね
どうですかーつって
そう重量も上げたいんだよねそうなんだよねね
希望だと思うだろう
俺が
裏木さんだ
なんか見たことあるなこのクラゲのところ なんでだろう
犬よ なんか見たことあるこのクラゲなんだ
えっとビールの時間ここ飛び降りていい とことを
なんでだろう
なんかね
さっきになってお前
逃げろ逃げろ今度ね
なんか弓撃ってくるやつと
一緒に来るとやばいかも怖いかも
どうしようかなぁ
よしよしよしよしよしよし
OK
ん
ですごい あっ
草ねずみっ やば落ちちゃった
本音をちゃったよ
a 敵のことだけど 嘘でしょ
んん
待って待って待って待って待ってこのクラゲちゃんも
なわけないよねー こ
んなわけない
この先川に注意
アイテムがある
この先雑魚がある
本先標的どっちだよよー
落ちちゃう奴だ
その点
雑魚 この先怪物
この先ボス
ちょっと待って こっちでいいんだよねー
うちよー
入るよもう
これはパリですか
何呼んだ
ここは怖い
いたー
死んだー
ホロさんならパリ行けそう
その言葉信じてもいいのかい
その言葉
そっくりそのまま
信じてもいいのかい
今の黒さんなら行けそう
こんなこと言われちゃったらさ
行っちゃうよこうね
こんなこと言われた日にはえ、
なんでこれ見たことあるんだろう
CMとかで流れてたかな
このフラゲちゃんのところ
やってみようかな
UFO、UFOパリーで
ぺよぺよぺよぺよぺよぺよぺよぺよ
よし
でもクラゲ呼べるじゃんこれ
ただこれちょっと
まずは
回収
OK
いくよー
クラゲちゃんめちゃめちゃ狙われちゃってる
お前やめろって
やばいクラゲちゃん
いなくなっちゃったクラゲちゃん
クラゲちゃん
足場怖いね端っこは行かないようにしよう
ちょっとやばいこれ
クラゲちゃんすぐ死んじゃった
さっき結構生き残ってたんだけど
ここすぐ行けるからいいね
クラゲちゃんがいっぱいいるってことは
クラゲちゃんがいいってことだよね
きっと呼ぶにはね
ブナベの緊張感がない
そんなこと言うなって
大丈夫?
パリーできるかな
ちょっと待ってるか
いや今のうちに
いや無理かも 無理かもちょっと
とりあえず攻撃の速度を見ないとねー プラゲがんばれ
痛いプリー
痛いプリーよー
リー下ろしもあるのか
ちょっとムズイなぁ
むずいむずいむずい
来た!
よしよしよしよし
早めにかん
早すぎたちょっと
今のは早すぎた
あー
ちょっとあれだね動きが本当に
ルツボと全然違うかも
まあ同じなわけないんですけどね
なんかあっちの方が
紳士的だった動きが
こっちはなんかほんと獣って感じ
だからこれパリじゃない方が
いいのかもね
あっちはなんかこうね
剣士みたいな感じだったけど
って感じだからね
なので
こっちも獣で対抗しようかなな
獣で
平息ソース閉塞的な感じだから
まずじゃあワンちゃん呼ぶか
ワンちゃん行け コーナーちょっとルーン回収してくるわ
頼んだよワンちゃん
痛いやめてワンちゃん
よしよしよし
ワンちゃんすぐやられちゃうよね
やめた
遅い?
前にローリングだよね
どんな敵でも
いや遅いか早いか遅い、
早い
うわー、それねー
いやーいやー
やっちゃったやっちゃったやっちゃったけど
ナイス
やったー
ごめんねちょっと当たりすぎちゃったよ
やった
これ一回
なんか拾った
これあーダメなんだ
筋力40
全然まだまだ装備できない
これ装備すると重くなっちゃうけど
レベルを上げてステータス上げたら
これ装備してももう
重くならない時が来るってことだよね
これかっこいいねライオンみたい
雑魚はまだか
俺はやった
やはり雑魚か全然強かったけどね
変則的だったねもう
いやなんかこれいいね動きを覚えていく感じ
なんか嬉しい
ありがとうありがとう
メリメリしてこない?
全然
もうちょっとだね
メリメリしてきませんね
ココさんうますぎ
そうそう、そんなことないよみんな
裏側も見たいこれ
雑魚だと思うだろ?
あっち側にもメッセージある
どうやって行くのあれ?
ゴウゴンジョだと思うだろ?
全然思わないけど
下を見て歩けばね
なんかね境目があるんだよねちゃんと
ここからが本番
こっちはいけないのよ
ほら境目がちゃんとある
うわっこれ開いたいこれ誰?
誰か来てる誰か来てる
こっちか?
あっち側だ
誰か来てる誰か来てる
こっちか
こんな人いなかったよねあれいた?
ただのイラスト?
あれ?
なんかこんなんなかったっけ?
え、なくなかった?
こんなイ
ラストか
地図けさかほら、
友人あれって言ってるよ
違うのか
了解
この先、穴が有効
穴?
見たいこれ
いやでもな、こうやって頑張ったところでさ
どうせくだらないメッセージなんだよねー
頑張りたいなぁまであったからどうします
くだらないメッセージやめろよ
とっ
ちょっと待って
いやぁほんとにやめろってマジで
いやぁうざい!
こんなに時間かけてさぁ
来た!
くっ…
もう意味が分かんない どういうこと?
あっ…ここは?
中央だと思うだろってどういうこと?
うわぁうざいなぁ でも…
ここなんだろうこれ?
よし来た!
いや思いませんけどこれは
全然違うじゃん
やった帰るぞみんな
帰るぞ
帰ろ帰ろ帰ろ帰ろ
帰っていいんだよねこれ
お父さんはこれ
帰れなくないこれ
あっち側にもメッセージいっぱいある
ワープなのかこれ
あこれ
見てでもあっちにアイテムある
待ってこれ危ない大丈夫
愛はよん
嘘じゃん
いけるよ いけるよ いけるよ
よしよしよしナイス
倒れ倒れピーチピッチカニ料理
カニで死んでる
出てきたな
邪悪なカニめ
行けあっち行くんだ
うわー落ちてったんだ
かわいそう
海に落ちちゃったんだ
かわいそうにあるあるだよね
カニで死んだわけじゃないんだな
恋人だと思うだろうわっ!
やったー
カニ万歳
アイテム拾いました
じゃあさあ
え?
リンナこれさ
誰もいなくない?
お父様いなくなかった?
まだこれ探索しないとこある?
ご飯行ってくるあ、
なーんちょっと待てよ
ちょっと待てよ
ちがみ
まだ会ってないよね?
どこ行こうかな?
ん?
さっきのボスがお父さんだったりしない?
やばいでしょあんなんあ、
ここ違うじゃん
こわん?
ここも違くない?
どっかにいる?
このさぁ
どっかにいない?
このさぁ釣られてるうちの一人がお父さんとかじゃな
やーばねいっぱい
じゃないのか ちょっと待って
入口から あ こっちの方がいいんだ
やめてあんた
開け開け ゴマ開けゴマ開けゴマ
開けないんだけど どうしよう
ネズミに狙われてます
来た来た来た ここね
はい!
ちょっと今回 お父さん探しますか
ここからだねお父さん探しの旅
お父さんスイッチの
作り方
下のわけないよね
違うよね
こんなエレベーター乗りたくないよね
キノさん
ガターンってなるよこれ
5人ぐらいで乗ったら
この盾が今んとこ一番かっこいいかも
この三角形の
たらした来た!来た来た!
下になった
地図欲しいなぁ
こっちは違うなぁ
いいよぉ
いや、
やっちゃった
奥義使っちゃった奥義
ここでさ戦ってんのがさあれなのかもね
じゃない?
音するよこれ
この上で戦ってんのがパパなのか?
どうやって上登るのこれ
こうだ
ナイスー
オッケー
どこ行くんだ?
回ってから行くのかな?
あっち側かな?
なあ
分かった分かった
ロサンのエイルデンリングめっちゃ楽しいやうそー
全部みんなに聞いてるよでも
全部みんなに聞いてやってるよ
ダメだ
致命やりたいのにいやー
なんでこの人顔隠してるんだろう
あっちからもあれかな登れないのかな
こっちからではないのかこ
っちから登って
楽しい あーありがとね 嬉しいよみんな
どにちわー
シルデンリングやなー
ぽいぽいぽいぽい
全然まだ本当にさー
20%も理解できてないと思う この装備の
あれこれとか
重量はね分かった
あっちだな
こっ
ちは前
待ってどこだこれ
なんかさこれフロムゲーやり始めてさい
ろんな人にさ
これもあれもこれもやってほしい
あれもやってほしいみたいな
ちょっとまだエルデンリング序盤なんですけどって言って
赤狼ママとか言ってさ
やってほしいやってほしい
ちょっと待っててね
エルデンリングクリアできるかもわからないんだからさって
言っちゃったなはい!
はい!
ナイスー
弓使ってくるのちょっと厄介だよね こいつはね
当たらない
当たった!
ナイスー
そっちに行けばいいんだろうね これね
あそこか
見つけた見つけた
もうさっきアイテムはない分かった
ここでも参戦するよー あれ違うの
こいつらなのかはい!
は?
お前おい
やっちゃえやっちゃえみんなやっちゃえ!
はい後ろから来てーすあんた はいはいどうもどうもー
はいさよならー
やめてやめてやめて 痛いやめて!顔つぶれるかな?
よしよしよしよし
危なし危なし
漁夫乗り
誰よ漁夫乗り
はいはい脇腹後ろからドーン
ナイスー
はいナイスーさよならー
全員敵でしたこれ
パパかと思ったよこれー
あルーンやったー
パパが戦ってんのかと思ったら違うね
全然違いますやんけ
地下こっちに行けばいいのか
はいはいはいはい
違うね
ジョフノリ
わー変身したくなるな自分も
やりたい無駄なことだと
分かっているものの
どれだったっけ
これも見てなかった
あったん 肝
一時的にスタミナ回復速度を高めるなんて 亀の首の肉
これだったってみんなオーカーみたいなやつだったよねー
あれはさ、どの間にある?
ベール!
ベールになるのね
無くない?
あった?
なんで向こうには見つけられないよ?
なんで?
これじゃない
どこ?
上から4段目
あったこれ!
何
になれるかな?
え?
あった
かこれ?
こんにちは
パパじゃない?
パパ!
お手紙持ってきました
やっと会えた嬉しい
このまま話しかけられるんだ
ちょっと間違えちゃったね
帰ろうよ
なんで
襲いだもらった
渡さないっていう選択肢が考えられないんだけど渡さない人もいるわけ?
みんなはどうした?
これ
ちゃんと渡見てしまってる。
ちょっと申し訳ないこれ
これ
ちゃんと戻るのかと思ったこの姿
渡すよね
そっか渡さないって人もいるかさすがにね
ここには渡したい
渡すぞ
へぇうそー
ってことは何?
もう
この城と共に
命を捧げるってこと?
良かった良かった
なんだよ早く立てよ
良かった優しすぎる
おかしな輩に付け入れられてないというのだが
付け入っちゃうよちょっと
じゃあこれ娘さんにまた
待ってよしよしよし
血なんでこの血なんで?
どうした死んだんだ君は
そっちはいけないよさすがに
いやー行けると思っちゃうよね
それかあれだよね普通にさあ
ごめん
これ帰っていいのかな
間違えちゃうよね
犬神ありがとう
なんかコロネスキーっぽくない
なんかコロネスキーなんだけど
キモいキモい
ちゃんと顔ちょっとコロネスキーなんだけどこれ
本当だ
これになりたかったんだよねちょうどこれに
これになったら並んで歩けるかなと思ったんだけど
リスナーさんだね
嬉しい
やってくれてるんだ
面白いありがあの子こ登れるけどあこれあれか
ここねはいはい
おかんここさ落
ちたら死ぬかなぁ
私ないよねもうね
やーし こいつらなぁなんかアイテム持ってんだよねー
どうしようかなぁ
1人ずつなら大丈夫
1人ずつって言っただろお前たち
よしよし2人ならOK
1人ずつ来い1人ずつ
はいよ脇腹どーん
やばい大きいのがいたんだ
やばいよやばいよやばいよ
よしよし一人ずつ
やばいやばいやばいん
てっねえよええええええ
遅いのか
いったいけるいけるぞいけるぞいけるぞ
あー遅いーバカー!
もうダメだー
一生わからんかったあ、
いいね、蝶々いっぱいある
蝶々
回避うまい
うまくないだろー
ぐるぐるしてるだけよ
犬え、
街道だと思うだろ?
どういうこと?
あ、こっちにも行ける!
アブラありがとう
ホモアイテムかなぁ
熱い熱い熱い
よし取った取った取った
こっちもなんか行けるんだ
この先武器があるぞだって
着実に上手くなってるありがとう
こんなこんな小細工しちゃって
外から見えないようにしちゃって
フレイモは?
混乱
あーでもあれか
音だけよこっちのままでいい?
どうなんだろこれさ
数値が下がるとさ左
宝箱のことかな
数値が下がるとさ
こっちの方がいいかなって思っちゃうんだけど
あー死んじゃった
ブレイモンは最高?
もったいね
強化すればいいのかな?
おもろいこれ壊すのおもろいお
もろいおもろい
困れ困れ
部屋がぐちゃぐちゃになってきて
規制から帰ってきて
なにこれ!ってなるタンプね
なんでこんなぐちゃぐちゃになってるわけ?
いやーお
もろいこれ
こうかこうねはまだ武器強化できてないからね
楽しいこれ
はいひもバーン
バーン
はい全員死ねー
はい死ねー全員死ねー
みんなに言ってるわけじゃないよ
死ねっていう重い言葉はね
普段使っちゃいけないけど
ゲームの中だけはね
ごめんね出ちゃうけどね
許してちょうまげ
上に行ってみよう上に
魚腐海苔ね
魚腐海苔うわ、
来てるのこれ上、
上、上だ上だ上だ
まだやってるまだやってる
長金とっくちゃるよお前
ナイスー
ファイヤー
やばい
まだ死んでなかったこいつ
だがこ
いつやばいねこいつ厄介ですね
はい脇腹
やらせとけばいい感じやね
こいつらね
まずアイテム取っちゃおうか
いい感じ
来てるぞ来てるぞ
強弱帯で耐えられーぬ
equity あっへ
いって
やっぱ先にアイテムってよりかは 顔した
ほうがいい
キャプターおたほがよかったね 最初にね
ねー
よしよしよしよし
もうみんな死んだ?
あ、もうみんな死んだね
はぁー
この人も背中になんかあるよあ、
やったー!
指薬ありがとう
この先擬態が有効だ
マジ?
5?
なんかさいろんなものになれるんだよねこれね
楽しみ
何これ
これ何これ
これ何
なんだのこれ
これは気持ち悪い
なんだろうこれ一軸みたいなやつ
ほやかん
すごいこれ何パターンあるんだろうお、
トーチだって
これってさ、
あれ結局重くなるよね、これで装備するとね
はーい
ぐるぐるしないで
ほやほやしてきたぞあ、
まだ上に行けるよこれ
なんか何種類か、なんかいろんな種類あるからさ全種類見たいよねこれねあ、
近くにあるオブジェクトになれるんだこれ
ここになったらさ、この無駄遣いしかしてないんだけどあ、
もう回復ないわ、やばい
壺になれるってこと?
これやで
また俺やで
こういうわけじゃないのかな
全部コンプしたいねこれ
これ終わりか
これ終わり
って感じですね
どうするこれ
ここはもういった
もういったかなここは
ボスも倒した
いや今日さー ボス倒せなかったらどうしようと思ったけどさー
倒せたねちゃんとルツボも倒せたしあのライオンみたいなやつ名前忘れちゃったけど 3体倒したのではボス
そうだ女の子に報告しに行こう ここはどうなんだ行けるかな
行けたよかった
トラベルする?
トラベルした方がいいかな
結構トラベル忘れちゃうんだよね
やったメインストーリーもうちょっとだけ進んだよ
こっちかな?
OK
あ待って回復しとこうか
だいぶ
2%ぐらいは進めた
レベルアップできる?
嘘?
お腹空いたお
腹空いたと思ったらもう7時じゃん
今日は8時ぐらいまでにしようかなと思っている
明日もあるしね
いけますやんいいですか皆さん
生命力で
いいですか
実はショートカットするだけで回復 あっそうなんだ!
全然気づかなかった
いい?
まだ?
あ、そろそろ
6時間も見ちゃったよ みんなの休日を潰してる
どうしよう時給
いやそうだよねそろそろそうだよねねー
そっかほんとだ最大装備重量てのがあるん だね
どうしようかなぁ精神力はまだ
引力も欲しい う
わぁ1回25まで上げて次196上げる
かーん
レベル上げってなったらあれだもんね
そこら辺の雑魚敵倒してルーン集めて
ちまちま上げればいいんだもんね
充実した1日だった
本当に思ってるそれ
本当に思ってる?
本当かなあ
いつは復活しないんだ
あのでかい弓あ
誰神戸あります
あったあ、嬉しい鎖、
シャレ神戸もあります
あっち側なんかあるんじゃないの?
キノコかぁ
キノコそしてエルデンリング
おぉキノコ
キノコ取りました
こっちちょっと危なさそうだけど裏側…
やばいコウモリいっぱいいる
カメだ
この先犬が有効
しかし穴おそらく天使
コーネが天使ってこと?
こんなやめてよコーネが天使なことは
内緒でしょみんな
うぜいうぜえ?
なになに
待って
赤いってことはいて!
赤いってことはさ
召喚されるやつじゃないのあれ
そうでしょ絶対
ちょっと行ってみる
あいつらが来ちゃうとやだな
無理やん
一旦女の子のところに行くか
怒っている
やばい、これ毒だった
ここだっけ女の子
女の子の場所忘れちゃったんだけど
弓使ってもいい?
確かにね
ここ、
一回ここ戻って
1回ここ戻って
何も買えないか?
こっかな?
道なりに行って
でかいのいるよ
やめてください
いやー!
嘘でしょ?
なんか焦点合わない
いけるか?
いけないか?
出会ってしまった
なんか傷口が
ヒヒーンってやったらブーンブーンってくるんだ
OKok
ボーンボーン
2回回してくる
痛い
どこかね
はいねちょっと欲張っちゃった
欲張り注意よ
欲張りすダメで、
横にドンってくる
いやこれ早いんだよなこれ避けるのも
来たよ
間違えた
全然攻撃できない
パリィできるの?
この敵って
プリできるのかなぁ
いけるよーあ、
そっか、あれなのか21、
なんじゃそりゃ!
はぁー!?
チャンスタイムか
もっと狙えばよかったのか
あーなんか行けそうでも
ちょっと避けすぎちゃってたね
ほどほどしちゃったよ
いやまあまあ行けそう行けそう 行けそうな感じしたよねーパリ、
いやパリはできないんだもんねー
馬で戦って?
馬これさー 馬で行くかー馬で行ってみる?
馬で、馬で行ってみるか でももういないかも
いなくなっちゃったか これ
ぞ女の子のところ行くかまた出会ったらね
またであ夜じゃと出ないの ま
た出会ったらってことで
何これ
遺跡席な 久しぶりの遺跡席
あいつを倒したらもう一生出ないの?
また出たりするの?
こっちじゃなくない?
あれ?
こっちか
いや待ってこっちじゃないかも
女の子違うやん
こんな近くにいるわけないよね
この辺だったかな
女の子
あれどこにいたっけ女の子
どうしたら出ない
もうちょい後ろだったはず
ここらへんかな
ここの後ろか
そうだったよね
ちっちゃいやつ倒すか
レベル上げたいしね
いやちょっと怖いな
やっちゃいました
ナイスー
こいよ
それでね、2人で食うのダメなんだって言ってるじゃん、ワンちゃん
違った、あ、行けた、よしよし、全然違くない
ナイスー
いいねこいつら
こいつら本当にカウンター攻撃しやすくて好き
やった遺跡だ
いくよアイテム拾って
でかいのもいるね
いるかな
ありがとう
犬がいるのか
うまくない今の
来るの見計らってため攻撃したよ
味噌切肉白そぎ肉
飲んじゃった
こいつはあれかできないんだっけ
できる
弱いぞお前どうしたんだよ
お前弱いぞそっちは壁だと何してんだよ
荷物
宝箱ない?
ちょっと待って
これ?
ないよー
ないない
ほらー
ないよー
何もないよーあ、
ここ?
おやおや
あーモーニングスターだ!
多分無理だよねでもね
重たい木あ、いけるんだモーニングスターは
これがダメなんだフレイルがあ、
でも使ってみたいけどね
結構使ってみたい武器多いんだよね
これとか痛そうだもんねこれね
目つついたら
あ、
なに?
いたんだ
こいつもあれか
はいさよなら
いやなんか上手くなったんだろうなきっとこれでも
きっとこれでも上手くなってるんだみんな
これはこれ普通車で勾配
中断ね
この先だ女の子いるのね
見てうまくなってありがとう
だが漢字は読めない地図は読めない空気も読めない
話も聞かない最悪
コメントも読まない
最悪
あれ
このもうちょっと奥があれ
待ってよ
ちょっと待って待って!
なんで?
襲われちゃったの?
マジで言ってる?
をハンターウェイウェイ エイプリーラースもなぜちょっと
アスターショー アリーナ
エイプリーターン
そりゃないよ
ファインてます
アウハンターウェイウェイ エイプリーラースもなぜ
レスティシュアル
アリーナ
エイプリーターン
ちょっと待って
この武器誰の武器これ
なんでこんな
うそー
娘のために生きるって言ってたのに
こりゃひどい
ちょっと待って
コロさん持ってるよ
ちょっと待って同じ武器を
これ
やめてコーデじゃないんですけどやったの
最悪
ちょっとごめん
わーきつい ちょっときついかも こういうのきついんだよね ちょっとこういうイベント
ハンディーわかっちゃいました 何だろう冒険
うわひどいよ
え あれ
ちょっとどうすることもできない もう死んじゃってんのか
ここでストレス発散したら ちょっと今日終わろうかな
なぁ さすがにきついです
したい調べられるちょっと待ってん
とまでねー
こいつをまずやる
お前たちそれじゃ何もできなくせに
バーン
今日はお前を
来いよ早く
クズどもが
お前らは何を見張ってんだよ
あんな小さい女の子だけ守れなくてよ
何をこんな守ってんだ
くそー
そりゃーねー
白磁さんも赤さんになりますよ
死体調べたい
本当だ
いやいやいやあのねー
あのねー
違うのよそれは分かってんのよ
死んでいるOKはないだろちょっと
待って
OKやめて
いやなんかもっとなんかあるかと思うじゃん
こんな死体調べられるよとか
言われたらさ
OKじゃないよ
うわひどいこれこれー
最悪だ
ここなんかありそうだね
ちょっとじゃあ皆さんあれなんですけども
こないと1階さぁ
はぁーきついこれ
きつー
きついなぁ
この上かぁあ、
あ、あーーー!
ここでちょっと終わりにしようか!
今日はね、
メッセージ読んで
魔術師バンジャイ!
まずは尻尾
この先花がある
だからこそこの先、機場戦が有効
花があると機場戦なの?
やったキノコ拾った う
わぁ
なんかしんどいねー うわぁちょっとしんどくなっちゃったよ
武器だけ鍛えておいたなぁ あもう鍛えられるかなぁ
ちょっと待ってねあれだよね
電卓に行けばいいんだよね
電卓
あーひどいよー
え待って
この雲の上とか行けんの?
空島みたいな感じね
楽しみ楽しみ
えこれなんだろうみんなこれ
沈没してる
ここ早く行きたいここ
マークつけた
これイラスト?
ちょっと待ってこれイラストとさ
これもイラストかな
ごめんまたやっちゃった
大円卓に行って
行けるのかなでも
場所覚えてないんだよなこれ
あれこの人いたっけ
あ、
Dじゃないこの人?
合ってる?
DだかQだか
これはさ、どうなんだ?
これはどうなの?
みんな
さっきからいた?
すごいスルーしてたね
使えないの?
これ
かわいそうだろ?
そんなこと言ったら
いずれ欲しいんだ
今はステータスが足りない。
そうだね。
お祈りの力も必要だもんね
まだまだだわあ、
行けた!待って誰か覚えようこれ
どこから入ったら
んーあ、ここの人だ
肩パッドの横、肩パッドの右側
覚えとけばいいんだねえ、
この武器でいいんだよね
やったー、いい面構えになったって言われてるあ、
できるよ
あれ
どうしよう
足りない
ロングボウならできる
クレイモア?
クレイモアなら
いけるんだけど
クレイモアでいいの?
でもさでもさこれは?
これ足りないのか
フレイモアなんだ
やるねじゃあ
待ってこれさ
何が必要なのこれ
石かフ
レイモア
強化する前に使ってみた方がいいそうだよね
明日でいいちょっとこれみんな
今装備してもアレだから
ちょっと待ってね
今装備してもアレなので
そうでもね合う合わないあるもんね
でも一回強化しちゃったからな
これで装備してみたらいいってことだよね
これだあ、
突き攻撃ね
慣れたらって感じかなこれは
突きもこのリーチの長さをさ
覚えたらまあまあ
血の刃つけて
突きは強いんだ
ちょっとこれ戦ってみてだね
一人戦ってみるか
いるかな
全員やっちまったからなオーレ
いや復活してるわ
やってみるか
あまあまあまあ
普通かもね
いいかも
こいつだよな
おっきいやつ
いいんじゃない
なんかあんまり違いがないから
その月以外には
いいかもいいかも
電気使ってみて
これさあれだよね
こいーちゃ
ああ
追撃もできる感じ
どうなんだろうこれ
かっこいいね
かっ
こいいじゃん
1ギギで400ダメ
これ強いんじゃないじゃん
FP使うからはい
これ強いかも
クレイモア
レベルアップじゃなくて
これ?
これになってるってこと?
血
ちょっと待って
血じゃなくていいんだよねこれ
好きなの使ってね
血にしちゃった
血の方が強いんだ
待って待って待って
これだよねちょっと待ってやってみたい
痛いよこんな手の開きってさ
痛い痛い
うわ強っ
いや強!待ってこれ強い
痛い痛い痛いよ
うわ強すぎるって
いやハマっちゃうかもこの武器
強いかも
いいかもいいかも
いいじゃんいいじゃん
HPも減ってる確かにこれ
こうにさーHP見ないじゃん
みんながさコロさんHP気をつけてねって言うじゃん
言ってもさ死ぬじゃん
ちょっと危ないかもねこれ
ちょっと危ないかもしれないこれは
まあいいか
ちょっと危ないけど
クレイモはね
どうしよう
1点
血じゃなくても強いもんね
肩パッド探せ
この子にもね
話しかけてね
はいはい
こうね
ヒューグ様ねちょっと待ってご
めん別のゲームでごめんだけど
あのさ
他のゲームでね
好きな
武器があったの
武器っていうかなんか
なんかキャラクターというか
他の会社のゲームなんだけど
グリランドリーっていうのがいてね
グリランドリーみたいな形してるこれ
だからちょっとなんか懐かしい気持ちになっちゃった
グリランドリー君もねこのなんかお花みたいになってんだよねこの
横っちょのところが
ちょっと懐かしい気持ちなの
多分なんかこれ導かれてるわこのクレイモアに
どうしたの?
なんで?
なに?
撃ってくれるよね?
どうしたの?
つらい?
ごめん
なんかごめん
これいいんだろうねこれ
待って、こんなにいっぱいしていいもの?
いいもの?
これ
お祈りの時間だったか
本当だ、祈りについてごめん
うん
そんなん横取りしようとかじゃなくて
あらー
おーでりかちゃん
預かってみないか
まあ望んでたよねいいんだよね
望んでる
なんで
えー
どうなっちゃうんだろうこれ
あげるよまだ
あげちゃった
4になったよみんなこれ
どっちじゃなくて
これって話しかけてみる?
もう一回
やべぇごめん
あれ?
この子だよね?
強くなっちゃった!
ルーンでまだ強化できる
そうかルーンが足りないだけなのかこれ
じゃーん
またこれあれかな時間が経ったらイベント変わるかなぁ
なるほどね、じゃあこれは次回ということで いいですかねで、
血はちょっと危なさそうだから 多分ね、多分危なさそうなので
標準でいきますます
標準で行かせていただきたいと思います
よし ok そしたら今日は
ここまで
もう31レベルだってー イェーイありがとうございましたありがとうございましたえ、
変わってない?
嘘?
変わってなかった?
あー楽しかった
今日も楽しかった
明日ね明日変えましょうまたみんなに聞くからね
待って
おー
そうね明日ねまた
やるからね
暗いんだよねなんか
ちょっと明日までにお部屋見つけとくねこれ
やだねこんな暗いところじゃね
なにこの精神と時の部屋みたいな
無の部屋だよねこれ
ということで今日も皆さんありがとうございました
楽しかったですです
スレンディングちょっと難しい感じが多くて
話もちょっと難しかったけど
最後のイベントはねとてつもなく苦しかった
理解できたあの苦しさ、
辛さ何あのイベント
本当に嫌だったあれ
悲しすぎる
悲しかったよね
あれ
ご視聴ありがとうございました
もしかしたらあそこで終わりかもしれないしね
言えぬだよねきっとね
ちょっとねみんなが教えてくれたクレイモアク
レイモアの武器を使って
明日もね頑張っていきたいと思います
ようやく進んだのでは
1%ぐらいは
1%ぐらいは進めたと思いますけど
進めてればわかるよわかった
見逃してたら教えて
気になるからこの親子のイベントゴ
ロさんそこ右に行ったら
あのお父さんいるよ
言っちゃっていいから
もう見逃したら言って
見つけられなかったら
イベント見逃しちゃうからさ
もっと進んでる?
よかったよかった
もうねあの言ってください
あのタイトルのねあのネタバレありっていう表記はあのみんなネタバレしてねってわけじゃないんだけど
ないんですけれども
その親子のイベントはもう言っていただいて構いません
言ってください
NPCイベ初見解消ほとんど無理だぞ
さっきの親子のやつは絶対教えてください
あれは教えてください
右行って左行って上行ったらいるよみたいな
ありがとう 今日はねでもねいっぱい倒せたねー
おっきいボスいっぱい倒せたよ うーん
親子のやつはネタバレOKけん
親子ネタバレありやもう本当にきつかったねー
うーんなんかさー 復讐しても娘さんは帰ってこないけどさぁ
なんだろう
復讐していいと思う
うんすっきりするもんだって
ねっ
ゴドリックは最初の壁
いやーあれ一人だったら無理だったね
無理でしたあれは
でもねあのー
るつぼるつぼができたらね
できたからねすごい今日すっきりして寝れそう
コロネさんすごく上手でびっくり
わー嬉しいありがとう
本当に
くぶちゃんに笑われたけど
あのカツオ節の盾で
でも縦変えたらちゃんとできたからさ
やっぱり無謀だったんだなってことに気づきました
あとみんなのアドバイスをね
いろいろ読んでね
その通りに動いてみようとかね
何も言わなかったけどやってたんだよ
全部パリーしようとするから
いけないのかもとか
か あーそうかそうか全部パリしようとしても意味ないのかーみたいな感じでちょっとずつね
ちょっとずつみんなのコメントを染み込ませてよかったー クリアできて
成長が目に見えてるやったーありがとう
嬉しい
昨日のさあの兵装あったじゃん やかましで
あれも結構パリーゲーちゃパリーゲーじゃん
あれとは全然違うけど
なんか
最近パリしかしてない
上達しててすごい
本当に嬉しいありがとう
明日もね
明日も1時からね
あとで配信
待ち合わせ場所立てておくので
またねお暇な方は
明日予定ない方はぜひ
ゆっくり
コーネとゲームできたら
してくれたら嬉しいなと思います
ジャンプ攻撃ね
全然一回も撃てないね
ジャンプ攻撃
最後の方しか見れなかった
嬉しいよありがとう
全然進んでないから大丈夫だよ
アーカイブで見てくれたら嬉しい
ありがとう
知らないから一緒に知識つけて嬉しい
本当
嬉しいな
仕事だけど
しらっと見るよありがとう
R1も忘れずに
でもさこうにさR1結構使えてなかった?
あの前回と比べたら
前回はさ結構もうR2ばっかり使ってたけどさ
今回はさちょっとR1
意識して使うようにしてたんだけどどう?
使ってたよねー
よかった嬉しい
今回ねちゃんと意識してたんだそこ
やっぱR2だと
振り下ろすまでに時間かかるからさ
R1を使おうっていうね頭置いてたの
やったー
あとカウンターねカウンターしすぎないっていうのもね
ちょっと今日は意識してみたんだけどたまに出ちゃうけど
でもさっきのアジンってやつはさカウンターだったねやっぱり
敵によってはねカウンターがいいということでということで
使い分け
隙がでかいから
相
手を見てカウンターわかった
ちょっとずつね
適用していこうと思います
上達速度早すぎて
今月中にクリアしそう
いやそれはないだろ
それはないでしょ
でしょ 裏でねあのホロメンに
あの聞いてみたところ誰とは言わないけど なんか
今のペースだと5ヶ月ぐらい
はやってそうだねって言われた 5
ヶ月
超ペンですね超ペン超ペンという かもうコーネはさなんかさ結構
さ耐久してクリアとか多いじゃん なんか何日かにかけてまあ1週間
でクリアーとかさ あ
るじゃん
こんなに長い長くなりそうなシリーズって なんか多分初めてやるんだけど
やるんだよねー だからすごいね不思議な気持ちと新鮮な
気持ちがあってねー うーん時間かけてゆっくりやろうそうだねー
全然なんかね本当に
ゆっくりやりたいこのゲームは
急いでやっ
絶対なんかねー 死にまくるだけだと思ったん
ちゃんと寝てやで耐久耐久っていうかなんか24時間ぶっ通してやりたい気持ちもあるんだ けど
多分絶対いいとこかしらで集中力切れて できなくなっちゃいそうだから
ねー
ここらへんのゲームとはわけが違うからね
そう
そうね、一回休んでね
ちょっとね、お腹も空いたしねあっ、
8時です
終わりますかあはははは
今日はね、9時からだっけ?
ちょっと待ってね
8時からじゃなかったらこうね、さっきね調べた、ちゃんと調べたんだけど
かーちゃまだよね、今日ね
ハーちゃま
今日はねハーちゃまのね
記念配信があるんだよ
なんかホロジュールが更新されないな
9時からだっけ
ちゃまそうちゃま9時からや
ちゃま見ようと思って
ちゃま見ようと思ってね
8時までと思って
そうだね9時からだね
9時からです
9時ちゃま
おめでとう
たまにねちょっと
ホロメンの記念配信とか忘れて
かぶせちゃったりしちゃってるんだけど
みんながね
優しいからね
あラオーラの3Dかわいかった
いやこうねさ
誘われると思ってなくて
本当に思ってなかったんだけど
なんかラオラがね日本語結構
勉強してて
なんかね
コロさんと日本語の絡みを
したいんだって言ってくれたのね
日本語に喋るところも
作りたかったんだって
ちゃんと勉強してて
偉いなって感じんー
メインスキーあったっけ
でもねフェスの時とかあってたからねフ
ェスの時
とかあのエキスポの内覧会の時とかにあのー
喋ったりはしてたんだよ
そうそうそう
だからねー ここにちっちゃかった小さかった?
小さかったね
他のメンバーと比べると
うーんラグホーネもね
あのー
ラオーラ好きだからね
結構見てるんだよね
ラオーラの配信
言葉分からないけど
落ち着く
声の質が落ち着くのかな結
構流してんだよね
でなゴーネねあの
1回さあなオーラなんかねらオーラじゃなんかねマネー マネーちゃんがいてマネーちゃんがいる
なんかマリちゃんがいっぱい集まっててね本人はいなかったんだけどあのーすっかね あのまたここだけ話ししておいてみんな
ここだけの話しといてほしいんだけど あの
あのー、ポーネがね、あの、
パンツェッタジローラモさんに挨拶しないとみたいな話をしてた時に
パンツェッタジローラモって誰ですかみたいな違う、
あ、違う、ラオーラ、ラオーラだって
なんかラオーラのことをジローラモって言ってて、すごい失礼なことをしてたんだよね、
裏でなぜかジローラもって寄っちゃったんだよなんか
コロさんなんかさっきからジローラもって言ってるけど
誰ですかみたいな
すいませんあれ
ラオララオラつって
なんかねちょっと失礼だったね
本人には言ってない本人にはバレてないけどね
イタリア人だけど
多分そこだったんだよなんかね
なんかねそこでなんか
調べたのイタリアのことを
ジローラも出てきてて
ジローラもでもさラオーラはジローラも知らないだろうなって思って
調べたことが頭に残ってたのよ
なんか会話できたらいいなと思って
イタリア調べたんだよね
多分ジローラも知らないだろうななー
お腹フェラーリとかフェラーリからフェラーリーとか言ったらいいかなとか いろいろね調べてたん
そうそうパンテーラそうそう パンテーラー
ラオーラパンテーラーラオーラパンチェッタみたいな うーん
やめようねねここ
でみそぎみそぎ終わり
裏でちょっと名前間違えちゃったって話
パンでつながったそうそうそう こうねパン屋だからね
パンパンパン
ね ちょっと似てた
はいということで明日も1時から 配信あります
明日配信終わったらね
ちょっと3日ぐらいね
お休みいただいてね
家族旅行してきますので
よろしくお願いします
明日逃すとね
生コロさんは3日ぐらいいないよ
だからねお暇な方は会いに来てくれると嬉しいな
嬉しいな
ありがとうみんな
よかった今日は今日は、いっぱい倒したぞー
ウキウキ
あとねーパピーの運転に行くの?
そうだよ
それ以外ないでしょもう
パピーが運転してくれるって
結構大きい車だからね
大きくても意味ないけど
コロさん、運転してあげたないやだー!
事故っちゃうよゴーデンが運転したら
はいということでね
ジローラも話を持ってくれた
思い出したことがあってね
そういえばジローラもって裏で言っちゃってたなと思って
パピーのお土産話もあってる
なんか面白いことがあったらね話してあげてもいいかも
この前に全身見せて
嘘?
この衣装の全身見たいってこと?
あんまりないもんね
後ろに手組んでた
こんな感じでーす
ソファのみ立っちゃおうかなよいしょ
どうどう
よいしょ机に立ったよいしょ
こんな感じです
そうなんだよね新衣装お披露目の日ぐらいしか
全身見ないもんね
たまに見たくなるよね
どうぞどうぞ
待ってくださいねこれぐらいでどうですか
ほら
じゃまだねこれね
ちょっと後ろ
にね変な人いるけど気にしないでね
すごい見て揺れてるよほらベルトが
見て組飾りもすごい揺れる
こんな感じです
いいね
ラオーラコロさんだけモザイクかかったの面白かった
いやコーネのスカートがさめくれちゃってって
治らなかったなあれ
パンツ丸出しだったずっと
隠されてるとき
あのねパンツ丸出しでちょっと
犠牲が入ってました
ふふふふふ
はい
ということで皆さん今日はありがとうございました
可愛いありがとう
今日はねおしまい
Hey guys!
Today's streaming is over! Thank you for watching today!
ありがとうございました!
ありがとう!
明日来れる方は是非また会いに来てください!
アーカイブの人もありがとう!
途中から来てくれたみんなもありがとう!
じゃあね、みんな
またね、明日ね
お腹すきすぎて限界だから食べてくるね
バイバイ
じゃあね一人にさせちゃうよ
明日までずっとそこで待ってな
バイバイ
ありがとうねみんなバイバイまたね
バイバイなバイバイ
イエスまたね
またね