ご視聴ありがとうございました
おはよう
みんな寝れた?
寝れましたか?
あやばいガビガビしてる
やっぱさお部屋見つかったんだけどさ
これ見つかったんだけど
でもさ
なんかあっち間違えた
このさぁ
この衣装さぁ
こっちの部屋の方がなんか合うなぁと思って
どう?
あ、確かにエルデンにも合いそうこの部屋ね
そいつらこっち避けといてね
いっぱいいるんだよねほら
なんか
リスナーさんいっぱいいるこれなんか
そいつら消しとくか
さよなら一人でええねんあ、
エルデンのスクショかと思ったあはははは
やばいやばい
失礼しました
えーと前回のね続きからやっていきたいと
思います
よろしくお願いします
お腹もね
最近さムズムズしないなんだろうこれ
花粉じゃないよね花粉なのかな
ミュート助からない
でもさみんなさコーネットさんデートしてる時にさ
リスナーさんごめん!
ヘークション!って言ってさ
リスナーさんの顔にかけたらさ
ちょちょちょやめてよ!飛沫感染だよ!とか言うんでしょ
やめてよ!つって
ちょっと気をつけてよ!マスクしろ!とかさ
言うくせに
言わないよ!
いやいや気をつけてみんな
ねー?
気をつけてくしゃみだっ
くしゃみってすごい飛ぶんだってよ
だって新幹線ばりに飛ぶんでしょ
新幹線よりも速い速度で唾液、口の中の菌が飛び散るんだよ
ダメだ
この時期にマスクつらいねー
本当につらい
ショットガン、やばいでしょ
だからさ、ショットガンはくしゃみできないよね
ね ショットガンがくしゃみしたらさ
ショットガンの速度のショットガン が出る
あれそのまんなのかそのままか そのままだ
そのままだ ショットガンがくしゃみしたら
このままのショットガンの速度 で出るから
それはショットガンってことか そう
だよね混乱する
うふふふふふふふ
よし!
よし皆さん
やりますかー黒板、
後ろの黒板に届く
これやばいやん
こんな話してる場合じゃないよ
エルデンリングやぞ今日は
ねー
ちょっとお話ししよっか
最近さーお話できてなかったあんまり
できてるか、できてるけど
終わってからでいいかゲーム
ねー
待ってねー
みんなさエルデンリングってさー
ウィンドウモードでやってる人いるー?
いや、こうにさー
フルスクリーンでゲームやるのほんとに
ほぼ初めてでー
ほぼ初めてだったのー
だからさ、こうにいつもさーあの、
ウィンドウモードにしといてー
そのゲームウィンドウの下にコメントを
あのこの右側にコメントを
映してんだけど
フルスクリーンなんだ
だからさ1位さ隣のモニターを見てるわけ コメント見るときに
それがさ なんかあの
下同じ画面に映せたらいいなぁと思って フルじゃないときついんだ
こんちゃん可愛すぎるありがとうありがとう
2つ置いておこうね
2つじゃ足りなくない?
ってよく言われるんだけどさえっ?
むしろ2つ以上あったら使うのあれじゃない?
と思って
そんなに使うことなくない?
と思うんだけど
みんなどうやってやってんだろう
配信さは大変よね
なんかさ、上にさ、モニター置くのもアリなのかなと思ったり
あとなんだっけ
iPadみたいなやつを
画面の下に置くのも
あれなのかなって思って
思った
3枚が多いんだ
ちょっと待って鼻かむわやばい
アクトレーザー
そうだよアクトレーザーに聞こえるでしょ
アクトレーザーで思い出したけどさ、カズレーザーとさ
二階堂ふみさんがさ、ご結婚されましたよね
アクトレーザーで思い出したけど
おめでとうございます
びっくりした
エルデンリンゴ終わってさ、ツイッター開いてさ
ツイートしようと思ったらさ
えーーーってなって
二階堂ふみふみみたいなやつがさ、トレンドに入っててさ
なんだまたなんだこの踏み踏みってと思ってさ
見てたらさびっくりしちゃった
すごいねー
すごかったおめでたーい
なんか顔がタイプって言ってたんだよね
二階堂さんがね
ちょっとショックなんでコーネがいるじゃん
コーネがいるじゃんねえ
ダメなんかコ
ーネが土日エルデンリングやるんじゃダメなんか
かー えー
海海文さんから数レーザーさん大好きって ね
どうぞ
数レーザーの方かもあそぼいたこと
俺も数レーザーと結婚したかった取られ ちゃったねー
なりちゃったじゃん取られちゃったとか出会っ てもないんじゃないまだ
いいなぁ
みんなはコロさんは結婚してないの?
してないよしてるように見えるかこれで
してるように見えないだろ
してたらすごいだろこれで
よし
ということで
いくぞ
待ってね
してたの?
あ、気になるでしょ!
してないって言ったでしょ!
こんな毎日毎日ゲーム配信三昧で
してたらすごいっちょうねん
みんながいるからね、コウネにはあ、
コウネちゃん
ちょちょちょちょちょ
こんなんやってたらやでしょ!
あははははは
やれよ、みんな
やるからね
ちょっと待ちなさいね
音消して
猫又さんは
あーカウントダウンライブのやつね
あれね、あれびっくりしたね結婚したって
あれびっくりしたね、ここでもびっくりしたあれ
結婚してると思って
どこ?
ここよし、
皆さんわかりますよいやー
あー緊張する なんかさ緊張するよいつまで経っても
みーちゃんなんで
ロードゲームでいいんだよね なんかこのかぶりものちょっと好きじゃないかもあんまり
自分で選んで… あれ待って20時間?
まだ20時間しかやってないの?
こうね
あれ?
コンティニューじゃなくて… あれ?
どっちだ?
これ
そうそう クレイモアにしたんだよね
どっちでもいいのか?
これ
待って 思い出すところから
よし まだ20時間
もう20時間?
嘘?
もう20時間なの?
嘘でしょ?
さてね、
昨日はね
門の壁
昨日はちょっとなんかうわぁ嘘でしょ?
みたいな感じで
ここ行きたいんだよねここ
この木のところも行きたいこれどうやって行くんだろう
昨日はなんかちょっと胸クソイベントがあって
ちょっとなえちゃったんだよね
うわーあそこにも吊るされてるじゃん
うわあそこの上行きたい
ちょっと待ってあ
そこの上行きたい
ここにさジャンプとさローリングのボタン間違えちゃうんだよね
うるさいかなみんなどう
逆に音ちっちゃい
大丈夫かな
元気出して
イレーナさんだっけ
悲しすぎるほんとに
こいつをやるんだ
あいつもありがとう
後ろで呼んじゃったあいつ
を倒しに行くんだぞ
ちょっとなめっぷだったね今のははい!
はいや!
メッセージ
やっちまえよご、ご小蘭あれ
攻撃を目指せ
うわあああああ!
そこ飛んでくるの?
そいつお前
こっち来い!
急握り来いこっち!
うわあああああ!
アルフォートが来た
あははははは
待って!クラゲちゃん!クラゲちゃーん!
アルフォート来ないで
アルフォートこれきついんだよねちょっと
うわきついなこれ
きたー!やったー!
よーし
あそこどうやって登るんだろうね
ちょっと見てみていい?
周り
あれ?
大ピックだって大ピック
ここから登れるわけじゃない?
どうやって?
これ
これさ、空飛べるようになったりする?
入口さ、入口があんのかい!
入り口があるのかいね
あ待って待って炙り蝶もらっていい?
炙り蝶
入り口があるのけ
あー
飛べないよね
こんな世界観じゃないもんね
いやでもさあの土鍋の人はさ飛んでたよ最後
そうでもさ
なんか200時間とかプレイしたら飛べるようになるんじゃないのこれ
なわけない
はいむさぎちょうがありがとうはははは
忘れっぽいんだよなこうねあ、
あ、ここにもいた
はいよー
よし
やめろ
よーしよしよしいい感じじゃないの?
ボルトちょっとボルトってさ普通のあれだよねロングボウじゃダメなんだよね
入り口なくない?
いいんだ?
入り口ないんだけど
あ、
ボウガンかあ、
ボウガンか
ないえ、
入れない?
まじか
なんかあそこ渡り廊下があるからさ、なんか行けるのかなと思った
行けないのか
行けないとこもあるかそりゃ
じゃあ
あっちに向かっちゃってるけど
こっちに戻ってここに行きたいのよねね、
こっちにも行きたいえ、
どうしよう、まず今日はさ、ここちょっと制覇してみる?
まずここ行こうかじゃあこんな敵倒したけど
じゃあ馬呼んで
そっかこういうあれ何建物なのか
ちょっとさ今日さマイクの位置違うんだけどさみんなさ声聞こえづらいとかある
メッセージが評価されたえ何
はいはいはい何ですか
なんか評価された何
まだいる?
えぇー!いなくなってる!
さっき来やすいよかった!
違うねん、違うねん
この先エビがある
えぇーい
なくなってますやん
しかもなんか死体動いてない?
ちょっと待って…あ、動いてないか
こんなもんだったか
あらー
いやなんかね、ちょっと
そのままにしておくなよと思うけどね
バカ!
ここからじゃないか
ちょっと待ってね
これどっからなんですかね、
これあっちじゃん、しかもこうに行きたいの
あっちだ
導かれた方だね
危ない危ない
来ないよ
これ大好き このさ 頭蓋骨から出てくるアイテム大好き
頭蓋骨割ることなんてそうそうないからね
嬉しい このゲームだけかも
あれ こっちからじゃいけない?
いけないか あっ こっちからいける
行けた行けた行けた行けた
待ってメッセージがあるな
怖い怖いちょっと馬降りて
嘘でしょ
嘘つくなよ絶対ないだろ
こっちじゃなくてあっちってこと
うわあそこにもメッセージある
うわー
天気外すの忘れてるうそあ、
血じゃないあれあれかあ、
でもねこれは
血じゃなくて標準のにしてるけどそれでもあれ使わないってことかな
天気ってあれだよねあのー
地下標準化選べるやつだよねえ、
待ってこっちでいいんだっけ
こっちじゃなくない?
まあいいか先にこっち行っちゃって
これを取って、
まずここに行ってみよう気になるから
これなんだろうこれ
外せてないんだ
これ落ちたら死んじゃう?
これ死ぬか、さすがに
うわーくそー
こっちじゃなかった
一回
帰ってささーん
どったねー
なんで
帰れんのこうでこれあ、
よかったよかった
あぶねー馬がいてよかったよ
よーん
じゃあここで
これって外せてないのか
一回休むか
ファストトラベルしたら
ねえコウニなんでファストトラベル忘れちゃうんだろう
えーと
えーとこれ?
外した
こっちってこと?
いいこれねあ、
違うわこれつけなくていいってこと?
これでいいってことか
理解理解
理解しました
じゃあこっちに行って
道なりがあるんだこれあ、
はいはいはいはい
ここ突っ切っちゃっていいかなぁ
あの巨人もさぁ怖くなくなってきたよもうあ、
素材拾えばよかったな
全然怖くなくなってきた
こいつらも全然…うわシャレ子ばやる
シャレ子シャレ子
シャレ子ー!
後で拾うからなお前のことは
待っとけよそこで、あっこっちだ、それで、
多分こっちだぜなきっと
結構いるな
いいんじゃない?
ちょっと相打ちしたい今
うわぁトンボ来たトンボ!
ばぁーちょこさーん
トンボマジで飛ぶ敵すごい苦手
うわ2匹もいる
うわぁー真正面からのトンボ無理
何これ何回の何?
マジうざいお前うざいよ
ワンちゃん中は死んじゃったよお前もあの世に行くかい?
おいで!
おいでおいで!
さらばー
よし
じゃあ歩いていこうかなー
雨降ってきちゃったね
わーいっぱいいるよみんな
わー何してんだろうあ、
なんかすごいえ、なになに動物使いなんだけど
いたー!
なんか弓飛んできてない?
何?
なに?
あそこから飛ばされてんだ!
なんで狙われてるの?
なんで?
かわいそうかわいそう
あいつらが引き受けてくれてるうちに登ろっかこここ
っちだね
いや待ってこっちじゃないのあ、
じゃあこっちだな
かわいそうに
仲間じゃないもんね
ねー あよ
お愛想にピクニックしてるだけなのに お愛想かわいそうルーンがこっちに入るの
おもろいたしかにこれルーンのやつか
嬉しい い
っぱい殺してくれ
ルーンだけよこせはねこれ
まじまじまじまじまじ
怖かったーなんで2階泣いたの
仲間呼んだのかな
あぶねー
もうさ一夜置くとさ
忘れちゃうからさ
パリーとか
この盾じゃパリーできないけど
忘れちゃうからよかったたんっ
攻撃される前に殺したん
全然橋の上にメッセージないじゃんなんで
サボってんの
これアジンか夜は凶暴化してるあなおね じゃあこいつもカウンター攻撃聞くかなぁ
あ ウイツラーはう
普通
普通頭
昨日のパリィ本当すごかった いやもう同じプレイできないからね
なんかね覚醒するんだよねたまに
本当にごくたまに
上手くなってるとかじゃなくて
本当なんかさ上手くいく時ってあるじゃん
なんかできちゃったみたいな時あるじゃんね
多分もう1回やってたら無理だねうわっ
いるよ
これなんだ槍持ってる
どっちが後ろだよこれ
はいー
あこ
いつは脇腹じゃなくて
突き刺すんだ
クレイモアだと
絶景の時間だ
おーわーほんとだ
きれい
マジで綺麗本当に
ここだけなんかさ木だけだもんね黄金樹
黄金樹だけ光ってる
他はさドス黒いのにさ
はいはい雑魚
そっちないよ
やばい調子乗ったらあかん
ドアのみいっぱい
ドアのみいっぱい取ったよ
月なのでモーションが早い
リーチがある
どういうこと?
キノコキノコおじさんめちゃめちゃいるよね
フロムゲーって
フロムゲーってこれしかやったことないけどね
あー!
いいねー
突き刺すのいいね一撃みたいな感じで
脇腹も結構好きだったけど
脇腹いいよねー
この太い剣で脇腹
突かれたら痛いもん絶対
なんかあるかなー
ロアの実は
馬の回復薬
いいね回復薬
いいねーむしゃむしゃ
これあげれば回復するってこと?
勝手に食べてくれるのかなーわっ!
あいつらはでも弱いから倒しちゃうか
怖かったよねこいつらはね
はいはい失礼しますよ後ろからすいませんね
わっコウモリは来るなって!
ちょちょちょちょちょちょ
ちょっとちょっ や ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ ヤ
やげ Soodai onze Dan
have eitherha reports
ジャンプ攻撃して
できない
練習だなこれは練習
ジャンプ攻撃の練習だな
そっか飛んでる奴にはジャンプ攻撃なのか
ダイヤモンド理解
あらあ同じ人同じ
魂なきで見事を抱いて
マリカひ
どい落とし子を抱いて
なに
霊長?
なんだろ、言ってる意味が分かんないよ
どういうこと?
来たー!
ここをはじめ…教会か!
種を捧げよ
種ないもんだってあ、
種だ!
あそういうことね
教会に一個はあるのか
エルデンリングの時間
犬をご省覧あれ
ご省覧あれってさ
あの人しか使わないのか
昨日倒したボス
あクラゲちゃんだ
またクラゲちゃんいるよ
ク
ラゲちゃんだ
イエーイ
ウェーイ
配信見ろってことは嬉しいけどね
やったー
いいんだよね使えちゃってあ、
メリメリしてきた
メリちゃん
お願いします
お願いいたします
ロードカーフレイ
わからんかった
どういうこと?
なんかよくわからんかったけど
まだ全然無理だな
朝にしてみよう
ちょっとわからんかったな
よくわからんベリー
絶対言わんだろそんなこと
よしじゃあここらへん探索するぞ
こっちもな
みんな
これ
ねえみんな
ねえ
こいつもあれか
仕留めないと復活してくるやつだね
前この先アイテム
本当に言ってる
嘘つき
嘘つきがよ
ほら騙された人が
こんなにもいる
嘘つき
ほんとつき?
あ、下にはいけるんだ
下にはあるのか
いやでもこれは嘘つきだな
ほんとつき?
好き?
落ちてった
やめよここは
怖いからね
ちょっと行けそうなのが騙されるところだった
危ない危ないあっ
チャレンコウエもあるよ
アイテムいっぱい取ってこう
はぁ
この先武器がある本当に
それ 食べてどういうこと何のポーズそれ
d
なんだろう
分からない
貴重なアイテムこれ貴重なアイテム
諦めるな
これがあるってことだったのかなさっきの人のポーズは
これどうなのこれ
これだ
パリー
うわでもどうなのこれは
あでも
こっちよりは強い
でもバックラーパリーじゃないと
パリーできないんだけど
関係ない
パリー用の盾か
いやちょっとパリィはまっちゃったけど
普通のパリィの盾だとさ
パリィできない気がするんだよね
どこ行った?
シャレ神戸
うへー
うわー
ここらへんか
あまた草津あるよここに
いやこれ
これどうなんだろうみんなここ
行くべきなのか
どう思う
馬で行くか馬で
でも行かなきゃいけないんだよなきっと
あそこなんだろう
ごめんちょっともうさ
気になるところが多すぎる
行ってみよう
ここなんかあるんじゃないの
ほらほらなんかあるよ
なんだなんだ
この先
棒じゃんもうじゃんあ、
何ください
何それくれよそれ
バーの予感
なんだなんだ
危ねえ今死ぬところだった
どうしようこっちから行くか
普通に回ってから行こうか
調べてよ
え調べられんのこれ
ほんとだ
あほんとだ
わーい導かれ
待ってあそこに行けってこと
あそこに行けって
無理じゃない
無理だよん
あ
あっ
ああああああ
ここだー!
ちくわ!うわぁ?
下北…ん?
関ヶ原の…な、なんだ今の読めなかったみんな
なんか顔固まっちゃったしあ、
動いた動いた
休んで…休まなくてもいいか別に
こいつマジで…あ、
ここかー!
使うー!
頭に進んだ
まじかまじかまじかまじか
まじかやめて
待って待って待って
なにこれなんか標準合わせられるんかい
はい死ねよお前
何拾った今
あ、
製作可能なアイテムが増えるだって
ありがとう
よしよしよしもうない?
これもうない?
何もない?
もう何もない
青い炎っていいよね
なんかちょっと開いてる
何もない?
あ、ちょっと見て見て!
なんかあるなんかある!
中になんかあるけど、多分オブジェ意
味はなし
赤い炎よりさ、青い炎のが好きなんだよね
壊すけどね
やったー!
あ、一緒にやる?
行っちゃった
こっちにもなんかあるな
友人?
え?
友人なの?
こっちは?
うわどうしようまずこっち行こうか
ハズレ?
ハズレとか言うなって
はいーはいー
よほほーあ見てこれお花咲いてるじゃん
ツズラン
やばい
あそうだった
復活しちゃうんだった
やばい、鼻すずらがずっと出てる
OKOKOKOK、危ねー
危なすぎ、あ、こういうローソクも好き
好きだけど壊す
こっちやね
待って、
ボスじゃないよね
ねー 愛着たん
おっ
おしゃしゃしゃ
いやー
メッセージ番際そしてすごい何かをご 賞覧あれ
すごい何かって何よ 指なのお前!
わっ!後ろから突けばよかった
ほん!
上手いんじゃない?
いやぁ!あ、来た!
わっ!待って!海賊が使うやつじゃんそれ!
おっきい!おっきい剣!
わっ!めちゃめちゃ避けるなこいつ
うわっ!
弓刺さってる
やだ
嫌です
お前許さない
よし
ちょっと離れればよかったんだな
危ない危ない危ない
ブラブラブラブラ
工場際が悪いやつだ
この先嘘つきがある
どういうこと?
見て!
人骨の下辺、かけら
みんな嘘つきがあるって言ってるよなんで?
死んでる
弓が撃たれる
あいってー!弓だー!みたいな感じかなや、
や、やった!や、やった!
What's up どういうこと?
右に注意
右?
後ろ?
ちょっと待って どういうこと?
右?
いい あ
これあれってことん
このがここなくきたことあるけどさぁ あ
れなのかなぁ
あぶねっ
いやー
本当のビッグでした これがこれのことだったのに右に注意点
はいっ
この先隠し道がある
ここじゃないよねここではない
よく似たダンジョン分かった
危ない
怖い怖い怖い怖い
分かるよ
は?
すっごい避けるじゃんお前
こいつさぁなんかゴブリみたいなやつより戦いやすいかも
上を目指せつまり昇降機を目指せ
おそらく昇降機
どういうことなんだろう
うわぁこのとこにメッシュで書くなんて
昇降機
ゴブリやばい
やばいーっぱいいる!
いやー!
炎で死んでいった
ああああああ
まずここアイテム開始よねー
ありがとうだっけー
炎がうるさいからさぁ1回戻るかん
ちょーこ…いやー!は?
何?
あ、
いるなんかいるよ
何これ頭すごい頭長い
アクション
なんだよ!
これ上に上がんなきゃいけないのか
ちょっと待ってどうすんだろう
お前
こっち来いお前
おいやってくれたなお前
うざ
ちょっと
うざいちょっと待って
あいつうざすぎる
やばいちょっと待って
うざすぎ
うざい
かわいいあーもう
くそー
あー違うジャンプそっちじゃないってば
こっちねジャンプは
上がれ
こっち
こいつマジでうざい
どっからその火は持ってきてんだよお前
クソったれが
クソもたれられねえ体しやがってよ
クソったれじゃねえじゃねえかじゃん
この先嘘つきがあるぞ
嘘つきばっかりやな
なんで?
なんで死んでんの?
あ!コーデの武器!コーデの武器ではない!
あー、はるかんぼで死んでる
何もない、なんで嘘つきがいるの?
汚っ、うわ、うわ、まじかまじかまじか
よしよしよし
かんや!
かん!
地面全然やれてないわ
あっそうだった!
はーい
お前が生きって書いたところでなぁ何もできねえんだよクーズ
この先攻撃が有効だ
分かった破
していく
あれに攻撃しろってこと?
死んでんだけどな
よいしょ
何で死…痛ぇぇぇぇ!
待ってこれレバー引いたら後ろから弓撃たれる?
なわけないか違うか
あこれであれか
前のところが開いたのか?
追われてたっぽい
いや今びっくりしたあったー
引き金になってんのかと思った
これまた戻ればいいってことだよねきっとね
あー怖かった怖かった
多分戻って
戻って
どこだ?
ここか!ここだ!
回復した方がいいかな
ちょっと待ってみんなこれさぁ1回さぁ 1回ね別に日寄ってるわけじゃない
日寄ってるわけではない
1回ねー
よしよしよしよし アゴに顎がかゆい
なんかなんかなんかなんかできてる顎になんかできてる
やだ見える?
見えないか下の方だから
こわーい!
弓になってる
このさ黄色いモヤモヤはさ
こういうのを見るとさあれ思い出さない
なんかディズニーランドのさ
カリブの海賊のさこういうモヤモヤ撮るときない?
なにー!
やばいブラッドネスブラッドネスブラッドネスしちゃったブラッドネス
やばいこれパリなのか
やばい何をされんいやー
モクグモクグ
モズク
いやー
頭なくなる!
なんかカニみたいなの持ってる
待って、もぞくやめてマジで
チリチリチリよしよしよし
チリチリ
どこ効くのかなこれ
強くない?
クレイモア
待ってクレイモア強いんだけど
強すぎる死ぬー!
待って強すぎるって!
あ、柔らかいだけ?
なるほどね
こいつちょっと怖かった
みんな死んでるじゃんここで
あーすごいなんかモーニングストア使ってる
死んじゃった
やはり雑魚
雑魚ではなかったけど
これはやった
やったー
で終わりなんだっけ
あ素材を取って
クラゲちゃんありがとう
この先指が有効だ
しかし穴しかし穴って何なの
あ
これ帰れるのか
夢みたいよ
素材取ってね
美しい
あそうこれが美しいって言ってるんだ
血もねた?
違うでしょ
穴ってなんだ?
穴があるのかねあの、
不思議の国のアリスみたいな
穴に落っこちちゃうみたいな感じ
薬なきの
やったー!
よくやった!
ありがとー!
嬉しいなー、あ、待って
持ち悪よくこんなの拾おうと思うよね 天然樹脂だって地上の機能そばなので見つかることもあるa そ
の音はかつて黄金樹に連なっていたといい
故に近ぼちは大樹根の地を選んで作られる こんな持って帰ろうと思わないだろう
これ
いつ使うのこれあ、
わかった
使いどころわかった
この人に使うんだ
隠し場所
隠しステージを見つけてくださり
誠に
そういうことねねー
あー協力してくれた人に使う まあまあまあね
そういうこともできるよね
いいでしょういいでしょう
あ牧場な
そこは全然何もないねこっちらへん うわぁ見てやそこちょっと窪んでるさーなんかベイブレードの会場みたいなさあ
そこ絶対ボスじゃね
あれ
ローディング中に見たよあれ
お城
一回ここを探索しようかやばい
はいよ
うえー
いやいや!
危ない危ない危ない危ない
危ねーこのネズミやだほんとに
わーこれどうなのこれー
これやってみたいかもー強そうじゃない?
これ強そうじゃないの?
ズラも拾って
なんかいる
マジでこれなんか病気になりそう
このネズミなんか色々
死体も食べてるしあ、
きれい!いいの積んじゃって!
ありがとう!
うまうま!
あ、FP足らん、まだダメか
この先待ち伏せがある?
嘘?
怖い怖い
え?
両手持ち?
危なし、みんな死んでる
あ受けないぞ 二人だけか
たりだけ
ダンターンはランタンねー
この先卑怯者があるってことはこれ待ち伏せされてるってことなぁ
ジブセ?
いないじゃん
罠はない、ほんと?
罠?
どっちどこ?
どっち?
でもなんか逃げてるな
本当に罠ないの?
翼の鎌
罠ない?
帰るよ
本当にない?
ランタンリエーニエで買える
あそうなんだね
リエーニエに戻った時に買うじゃん
コーネがね暗いとこに入るたびにね
ランタンがあればなーってコ
ーネも持ってる
えっと違うね
あここね
うわーここだよみんな
ちょっと待ってまだでもまだ入らないよまだ入らない
まだ入らないよ
ちゃんちゃんちゃん
ちゃんちゃん
あれってさ敵なのあの
足のついたさ
狼いる足のついたさ 家みたいなやつ
この近くで売ってるよ
わかった!商人見つけたら話しかけるねあ、
なんかここ戻ってきたじゃん
戻ってきたじゃん、ここまでね
ここら辺に
印をつけててん
まだ ここからだと絶対に
無理なので
い
けるかなぁ
酔っちゃうねぇ
いいいいいい
俺ひひんじゃないか
いやヒヒーなのか?
ちょっと眠そうだね
おめめちょっと眠そう
これ乗ってる時にさぁ
なんか乗らないでなんだろう隣歩かせたりできないのかなぁ
顔が見たいんだけどよく望遠鏡で
ばぁーあ
いつ敵ぃ
ばぁー
詰める場所ないかな
あやった祝福だ
あれ敵っぽいね
敵っぽいなあれね
来るのかな
祝福を探したいなまずまず
アイテムを壊す
なんだろう
見れる
いや敵じゃないと思うこれは多分
多
分これ敵じゃない
よしよしよしよし
しずけさん
いや敵なのか?
どっちなんだ?
でも周りにいる奴は多分敵なんだよねきっと
やった
持久力
引力
も欲しいけど
持久力かなぁ 持久力
よし あ一応
待って
あっ違うこれじゃなくていい
104!
104って何?
これも出してみたいよね
次これ出してみようよちょっと
マダムたちが来ますよ
こいつらはそうだよ敵だよね
いや一旦さこいつら無視で
あそこ行ってみようかな
ちょっとちょっかいかけてみるわ
アイテムも復活するのいいね
できたのかな
あ
ああ痛いのこれ
ちょっと待ってね
痛い痛いだね
痛いんだ
かゆいよ
痛いごめん
かゆいかゆい
降りたほうがいいか
早いよ
血もこくるなよ
痛い痛い
なんだっけこういうの
海壺じゃなくて
違うこれなんかさ
頭蓋骨じゃないこれ
違うか頭蓋骨なんですけど
なんか足の裏もなんかモヨモヨしてる モヨモヨ
はっ!
イータッ!
なんでこんな汚れちゃったんだろう
馬の方がアレなのかな?
攻撃しやすいのかな
ごめんごめんかゆいよね
やってあげるからね
大丈夫だよ
待ってね動かないでほしいなでも
ちょっと待ってて
うわーこれ馬かなこれは
なんだここかかと
かかとやばいかかとやばいって
かかとやばい
どうした?
なんで?
え、なんで?
そういうこと?
入れてくれるの?
お礼に?
ありがとう
素敵なお部屋じゃん
追憶の複製メニュー
過去に手に入れた追憶を複製できる
複製
複製ってするものあるのこれ
複製ってした方がいいやつなの
まだまだ
複製してくださいよってこと
ボスアイテムの複製い
ずれ
ここじゃあそういうところなんだ
これだけって感じ今は
えーこの子かわいそうじゃん
ずっとこのままなの
かさぶた取ってあげたかっただけなんだけど
そういう場所になるってことねへー
すごーい
飛んじゃった
あここなんか湖あるよ
ここなんかあるあなにこれ
なんだろうとりあえずここ行く
とりあえずここ行く
来たいところが多すぎる
てみよう
ここはさなってんのもうなんか
印つけとかなきゃいけないんじゃないこれ
ここで
ここに
違うよ
これでいいか
よし
マークぺたぺた
いやもう自分で考えてできないかもこれ
複製ってなんぞやだからまだ
複製する意味あるのかなーってあ、
祝福の場所ある
みんな頼りになると思うよこれは
まだ全然分かんないよ
よし着いた
ランタン?
やったー
やったです皆さん
ランタンが手に入りますよ
やったー
ランタンくださいいや、
あ、あ、あ、ちょっと待ってよえ、
1800!?
え、1800?
やばい、1個にしちゃった
1800って何?
あ、来た来た来た来た来た
あーよかったよかったよかったよかった
行くよランタンイェーイ
腰につける
やったーやっとですよー
やっとだー
これってさっきのやつかな歩く霊長
攻撃が有効?
えっ本当に?
なわけない絶対なわけない
でも死んでるよこの人
こいつ攻撃しちゃったんだわぁ!
あびっくりした馬だ
絶対攻撃しちゃいけないでしょこれ
これランタンはさこれさ
普通にこう?
普通につけてられるってこと?
これは
あーうわいいこれ
でもこれずっとつけっぱだとわかるすぎ?
ポーチかなるほどね
こっちの方がいいのか
ちょっとクラゲちゃんを使えないもんね
使えるのか
使えないのか
ずっとでも問題ない本当?
嫌じゃない?
このポポーってなってるの
キノコ
ポーってなっちゃってるのいいの?
これ
ここに入れると便利
でもいいかもポーってなってる
ポーってなってて大丈夫
よかった
じゃあこっち行こうかな次はここ
機体とかいっぱいだな
でもなんかちょっと自分が気になるなちょっと
なんかお気に入りみたいなのないのかな
ポー
ポポポー
はいはいはい
行けるとこ押す
もうこいつらやだ
旦那のコウニョン行くとこ行くとこに現れやがって
やめてほんとにやだ
コウモリ一番嫌いかも
いひぃー一
回降りますかね
はいはいはいうわー
やばいうわー
痛っ
やばいっぱいいる
来てくれ
これないのかここにゃうわー
よしよしよし怖
いよ
コウモリは来んなってん!
こっち来い
コウモリ来んなってん!
クソクソったれが
コウモリは来んなって言ってたのお前
あっち行けって
よかったOKよ
まだいっぱいいる
あいつら本当にやだ
もうアイテム取りたいのに
はい
はいはい
すごい
はい
チャンスの時間だ
ここすごいやったー!いっぱいもらったよ!
ナイスー!
あ、まだ一匹いた
そうか、群れを倒すとさ、なんか増えるんだもんね
ここは?
ここはどうよ、ここは
いきますよー
ちょ待ってん
ピン立てすぎ問題
違うなんだこれ ことは1回あっちに戻って
ってことか
売り残してない嘘 まやっ
あったなぁ
入るぞ行くぞー!
こっちは行っちゃいけない?
こっちは行っても大丈夫海だー!
海も行くぞー!
行っちゃいけないかこれは
本体を捧げよう
本体って何?
体ってこと?
あー海だ、あー気持ちいい海だよー
ポカラッポカラッ
川かここ?
海じゃないみんなメッセージ残してるここに
睡眠の時間
帰りたい
家にいるんじゃないのか?
エルデンリングやってるってことは
なんで死んでんのここで?
こいつらにやられちゃった?
落ちていった
行けると思ったのかな
ボスの予感?
嘘でしょ
確かに予感はここか
ここね
一回お休みして
ドレドレピーチピーチカニ料理
の時のコーディナはね
ここまず行って、ここも行きたい
まずこっち行く?
いや、まずあっちでしょう
まずこっちでしょうよ
ポンポンポン
シャーン
なんかエクスペクトパトローナムするとさ、守護霊来てくれるじゃん、守護神、守護霊
それもさジャンプするときシャーってなるよね
カリーポッターの話ね
なんかアイテムある
ここ光ってる
見逃さないよ
怪物に注意
終わった
怪物ってなんだろう
祝福がある
ここさっきのところか
パッキンところ あ
ら下に行ったらいいのかい
ろいろな上かー
力じゃいけないのかなぁ
いけなかったよねー 確かねー
やばい、いっぱいあるぞ
こんなんもう食に困らないぞ、こんないっぱい取って
へぇー
ひひぃー
上だよね、たぶん、回らないといけないか
ほいほい、おいひっ、
これは
死んじゃうといけないからね
これぐらいなら行けるだろうって思ってさ
死んだ人いっぱいいるんじゃないの
この高さぐらいだったら大丈夫っしょ
うわーって
遺跡遺跡だ遺跡遺跡
あるあるだよね
でもね怖くなってきた
クラゲちゃんだ
クラゲちゃんじゃーん
このまた上なのか?
上に行くか ブラゲちゃんはなんかさー攻撃したくないんだよねー
仲間だし
わー綺麗わー綺麗わーここ来たことなかった
異常戦でま
あっあっ血使ってる
あしかもあれじゃない?
クレイモアじゃない?
武器
炎が有効
え待ってこの壺さんあれじゃない?
アレキサンダーさんじゃないの?
これ
うっ
てくれ
ほら俺たちが相手だ
弱
ひゃー
待てよ
お前そんな
なんだよそれその火
こいつ使えねえ
ん
無償者をします
やばい2回攻撃はやばいかも
何それ回復
やばいやばい誰誰後ろなんか来てる
後ろなんか来てる
戦闘中
やばいやばいやばい ここやばい ここやばい
なんか登っちゃった 登っちゃった
いやー!
痛っお前やめろって
やったー!
なんだこれ!コンタクトレンズみたいなやつもらった!
なんだこれ!
いい石!
やんだよー!うまーい!
うまーい!
薬に調合して
調合とかまた難しいんだけど
みんな教えてね
瓶に配合するんだって
これすごい綺麗見て
黄金樹の恵みが降り注ぐ地に
長き時の末に生じた結晶の雫
配合これ配合さん
うまい!祝福でできる!わかった!
祝福行こうか!これね、これも取ってたんだよねうわ、
これめちゃめちゃいいじゃん!
これうまーい!セットする
祝福に行こう!わかった!
ボス前とかに使うバス、バス、バフ!
なるほどねわかった!
会合何回でもできるからどんどん試そう!
わかった!
ありがとう!やったー!ああああああ
嬉しい
いいけど見た目が
さっきのあれ
天使の羽みたいになっちゃう
ラララランドセルは
ててんてん天使の羽これ
へえ
小さい方の黄金じゃなくて
おい!
ナイスー
あいつは嫌いなんだよね
ピケットみたいなやつ
あれやだ
黄金獣来たー
初めて
ちょっと探索するね
ちっちゃい方だけどねでも
この先洞窟嘘
ここじゃなくてってこと
ここだろう
なんかさ隣のトトロみたいじゃないこれ
トトロもさこういうところ入ったらトトロに会えたよ
よくやった万歳
おーかわいいやつ
ありがとうございますありがとうございます このツボいっぱいあるんだなぁ
何にもないかも
シャレ神戸 シャレ神戸
ル
ーンありがとうございます 結構さルーン落ちてるから便利ねー
キノコも拾って この木の中には入れないのかな?
うわここなんか入り口かと思った
違うかなわけないか
ハンター
わけないか
待ってこうねんさんごめんこれ使えないわ
使えないとか言ってごめんだけど
まだワンちゃんの方がいいかも
いやどっちがいいかな
ワンちゃんの方がいいか
いやこれ入り口ないね洞窟あると思ったんだけど
これってなんかもう別に聞いた方がいい
こいつが悪の根源なわけじゃない
出たなお前
大森さんよ
何
歌歌ってるよこっちだ
なに?
よく聞けよって、歌をよく聞けってこと?
え、あ、使っちゃったこれ
当たっちゃうなこれ
これもう一匹いるぞ知ってるんだ からなやっぱ後ろかと思ったら
はっナイスーどこで歌ってるの これ
えっこれ木が歌ってるってこと あー歌なくなっちゃったじゃん
まだ生きてるんだけど
死んでる?
死んでる死んでる
コウモリが歌ってた
なわけないだろあんないい声で
あれなんかすごいみんな死んでるんだけど
この先音がある
いる誰かいる誰かいる誰かいる
馬で行ったらそうなるわな
えっ何?
ちょっと待って!
こいつ?
こいつ!?
ちょっと毒、ポイズン、ポイズン、ポイズン、ポイズン!
言いたいことも言えないこんな世の中じゃこ
いつが踊ってたの!?
やばい、やばい、捕まれた捕まれた
やめて、やめて、やめてください、やめてください、やめてください
やめてください!お願いします!
なにあいつマジで
ポイズンになったから気をつけないとね
でもあいつ倒したら何かいいの貰えそうだよね
あいつがお立てたのか
ポイズンだから体力見てよちゃんと見てよ
だけになって
あ?
あえよう
よしよしよしよし
なんかくれお前
なんかもらった?
わルーンルーンだって
ありがとうありがとう
ありがとうこいつがねーなおねー
ありがとう
そぎ肉そ
ぎ肉ってうまいよねー
そぎ肉うまいのよ
こうねさーの分厚いさーお肉よりも薄い肉の方が好きなんだよねー
分かるかな?
分厚いステーキとかよりもなんか
シャブシャブみたいな肉の方が好きなんだ
分かる?
同じだね
こっちも食べたくなる?
分かる
嫌いなわけじゃないからね
ここなんか登ってみちゃったりして
おー
いいね遺跡遺跡
あっ違う神殿石だえ、
遺跡石じゃない!
これ、遺跡石よりも絶対いいやつじゃん
この先犬があるぞ、そうなの?
いいね、あそこなんかメラメラ燃えてる
気になる、なんだろうここ
うわぁ!もうやめてほんとお前
なんでこんなちっちゃい敵におどおど暮らさなきゃいけないんだ
ねぇ
あー燃やしてんのかこいつらが
いいか別に
やったー!こっからこっちに行けば
ここに行ける?
いやルーンこれ困ることないなぁ
死ななければ
ロスしなきゃ
いやこれぐらいだったらいけるか?
ちょっと待ってくれ
そういう気持ちが
こういう低いところから行って
あ待ってなんかアイテムある
アイテムじゃなかった
水場万歳
そうね
ここら辺から行けば多分大丈夫だと思う
よしよしよしよし
いいよアイテムもあるし
あれはさあったことあるよねあのうねうね1
これはね
使いとって 失礼します
失礼しますね 失礼します本当に 失礼します
なんか音音が何?
音鳴ってる何?
やめて
待って、狙われてるってこと?
これ
そういうことだ!
ようやく理解
ここで狙われてます今
誰かいる
こんにちは、
敵かいな
チャレ神戸があるけどどう
うわぁ
ちょっとお待ちなさいって
めっちゃいるめっちゃいる待って待ってこれ農民さんですか
お願いお願いやめて
やめて
おいOK
邪魔しちゃったかな仕事の最中に
いいよHPも完備できてるよちゃんと
こいつは何なんだ
どうやって上に行くんだここ
ここだ
降りるか
違うなあ
いつどうやって倒すんだ
そろりそろり
そろそろり
どこだお前
ここだな
普通に登れたねこれ
やー!
やっぱ一発で倒せるの気持ちいい
限界をご承覧あれどういうこと
限界集落とかいう言葉
知ってるよこうね
どういうこと
OK
きなみざわとかそんな感じ
きなみざわは限界集落じゃないけど
あら上か水は
波山は違うね
なんかさ
日暮らしのさア
ニメとかそこにさ
ゲームやったことなくて
アニメしか見たことないんだけどさ
日暮らしさ
たまに見たくならない
やばい
攻撃手いる
ここどこ?
わ、狙われてるわマジで、だるーあ、
あそこ行った?
ここだからこっちに行って、ここだ!
馬がいるなぁ
はいはいはいはい、ブーンブーン!
はいブーン、ブーン、ブーン、ブーン
バーン、バーン、バーン。
いやー!
やばい、いやー!
ほいほいほい
そう邪魔すぎるこいつら邪魔すぎる
よしよしよし
お前ら邪魔なんじゃ
こーやつ
クソタレー
お前ら弱いくせに
鎧着てこいよ
そんな格好で戦えると思うな
キヤーッ
よしよしよしよしよし
ザクザクザク
めりめりめりめり!
よしよしよし
いやー馬、馬かわいそうだよなーこういうときさー
見失ってんじゃねぇぞ!こっちだ俺は!
どぉー!
よしよしよしはん!
やったー
ナイスー
アイテム拾ってーアイテム拾ってー
うわー
いらねー
いるのかでも
使うときはあるんだよね
トンボの頭ね
あここか水辺
こいつらたちの
家だったわけねこの
水辺は
1匹ぐらいね
ごめんごめんごめん
本当にごめん
怒るよねそれ怒るよね
我が子殺されたら怒る
それ怒るよね
逃げます
すいませんでした
じゃあみんなこれさ
あっち行ってみようか
あのぐるぐるなってたところ
スカラベある?
スカラベって何?
ここじゃないね
こう登らないの?
こう登れた?
なんか登れるとこあった?
さっきのあれか!倒したところか!
もうそれで頭いっぱいになってた!
あそこね!
ここだっけ?
ここだここだここだ!
倒して満足しちゃった今
取ったよ
なんか来てる!お前かい
お前とか言っちゃって
宝箱に注意!分かった
崩していこう
ゴーネが来たぞって
ここじゃない
ここだろ?
違うのかい?
ここじゃないのかい回復やばい回復やばい
なんでこんな食らってた危ない危ない
ここじゃないってなんだろう
いるよねこれねいるよね
あーだめ
ちょっと先に行かれた
さよならさよなら
これ壊せるんだっけ?
よしOKOK
この先罠が有効だから勇気
ミミックってこと?
なにこれ?
え?
何?
なにぃー!
ねー!
転送しないで!どこ?
なんかどこ?
どっか飛ばされたんだけど
なにここやだ
うわー!
どこここ?
ちょっとここどこよ
地
図ないよ
ありがとうございます
なんか横たわってる
なんだ神
真珠橋
こんなとこまでここはさ
探索できるこのレベルね
誰かいるよ
こいつ弱いやつだ
そうだった!引き抜くんだったこいつ!
忘れてたぜ
落ちろ!
落ちないのかい?
くらってるのこれ?
かたくない?
なんか
めちゃめちゃかたいんだけど
こんなかたかったっけ?
いたー!
逆側だった
やばいぞー
どーん
いやー!ガサちゃった!
きゅー!
倒れたら腰を狙うはい
倒れてるのこれ?
倒れてない
いやー
やっちまったー
倒れたら腰ね倒れたら腰
なんかさ野原で戦ったやつよりちょっと固い気がする
同じじゃないのかな
同じ種族だけどって感じかな
よし行くぞ
倒れたら腰
倒れたら腰倒
れたら腰
こっち来て!そっち落ちちゃうかもだから!お願い!
こっち行くわい
こないき?
こっちから行かなきゃダメ?
おいおいおいおい
おいー
いやこれ当たっちゃうんだよねーさっきも当たったよねー
はい
はいいいよー、まだ大丈夫よ
いやーたー!通った通ったー!
そこ怖いなちょっと
いやーさっきも当たっちゃうこれ
いやー!
お願いよお願いよ
やったやったやったやった
両手持ちにするのもあり、なるほどね
なるほど
足元にいた方がいい
分かった
足元足元
じゃあこれやられるときさ離れてもいい?
でも
やらねー
いやごめん
上見えないのきついかもなー
でもどうやって戦ったっけこいつ
攻撃パターンは一緒な気がするんだよね
はいはい
アキレス剣切れろ
そうだった引き抜くんだった
いやー強い
強いよ
とりあえず倒れたら腰ね
お尻の穴の部分狙えばいいってこと?
倒れたらそうだったっけ
足と足と太ももと太ももの間に入り込んで
これ攻撃すればいいってこと?
胸の光ってるところ?
息抜き
どうなった?
倒れてないの?
全然当たってないない案件
こっち来い!
な、なんじゃ、なにそれなにそれなにそれ!
気になる気になる!
あなたの武器の方が気になるんですけど!
何今の!
うわ、それきついそれきつい
それきついよーはい、
はい
この部分?
どこ!
やっぱあれかな?
股の部分なのかな?
反対側か!
了解
いいよー
いけるよさっきよりは
きた!
どうすんだこれ
反対側じゃないのこれ
もう!
倒れる方向見とかないとダメだこれ
回復して!
はい!
いいよー
でもいけてるでもいけてる
回復はまだまだ
OK今
いいよ
いいよいけてるよ
いけてないよ
やめろー
やめてやめてやめて
落ちろよそのままお前
なんで落ちないの
落ちろって
落ちてあれか
勝ってもしょうがないか
落ちろ!
やばい!
危ねー!危ねー!
いいよー
いいよー!いけてるいけてる!
消せるよ
うわー!それ引き抜くんだ!
待ってもう回復ないかもしれない
やばい!やっちまった!
やっちまったよでも 相手も回復ないからね
同じ同じ同じ
同じよ同じ
よしよし同じこと同じこと
報わないよ
あー何?
なにやー!
いやー!
もうちょっと!
もうちょっと
いやでも、そうだよね
致命をやってたら勝ててたよね、きっとね
足!
ちょっと近づきすぎちゃった
致命ね、
致命マジルーンを取ってルーンを取って
僕のルーンどこ?
お、よしよしよし
OK
いいよー
うーんほい、
ほい
よく見たらわかるのかな?
これ倒れる
そうだ引き抜くんだった よく当たらなかった今
引き抜き!
いいよー
あぶね
当たらんぶ
2回が限界かな
当たっちゃったけど今
ククリいらない気がする
ここにもちょっと思ってたそれ
ククリ邪魔やなって
ちょっと思ってた
あははははははは
くくりいらないよな
そうだ両手持ちにするんだったの
どうだったっけ
分かんなくなっちゃった
ちょっと遅いのよねこれがね
バロージングルグルに謝って そっちのククリじゃないから
やばいやばいやばいやばいやばい
どうやって両手持ちだっけみんな
ちょっと早めでもいいのかこれはこれは
落ちろ!落ちない
Y長押しから
△R1
ありがとうありがとうありがとうありがとう
OK!
今のしょうがないし
ちょっと早かったな今のは
よし
またあれ待ってこれ
痛いえぇー!
やばいなこれ
ここでもう火薬いっぱい使えちゃったよ
おい!
うわうわうわうわうわ
倒れるのかと思った今まあきた!
どっちだ?
どっち?
こっち!
当て直せ
いいよー
こっちだ
逆側やんけ
ドックオンしちゃいけないってことだっけこれ
ロックオンしてない方を狙ってる
うわロックオン待ってむずいむずい
あこういうことね
そういうことかこっからでしょもう
見てもうこんなに削ったよ
よしよしそこ危ない
危ないよ
よーしうまいうまい
いけてるいけてる
いやーきまったやばいミリミリミリミリ
まだいけるまだいける
じゃあ行けるよやっ!
そうだった!戻すのもあったんだー!
難しいー!
でも次行けるよ
ロックオンちょっと今覚えた覚えたロックオンね
足にロックオンがいっちゃってたから
胸狙えてなかったってことだよね
ね 了解了解
それを学んだよ
逆でねこれ
きたー!
OK!
ありがとうみんな!
成長したぞ!
ありがとう!
ちょっと遅れてもやってくれって
やばいやばいやばい
うーん
え?
もうこんなに削れたよ
OK大丈夫よ
大丈夫大丈夫まだまだ
まだまだいけるよ こっちおいで
やばい木だった
いやー待ってちょっと避けれなかった
顎かゆいし今日はこの気分だ
うまくいかないよ
欲張りすだったね今欲張りす出てた
ポケモンだったらユクバリスだったかもね
ポケモンに転生したら
ここさルーン回収しやすいから楽
行くぞ
ユクバルナ
一発入れて逃げる
すり鉢すり鉢はい、
すり鉢
はい
引き抜き、あ、当たっちゃったの?
嘘!
早かったか
飛んで、飛んで
こっち行かないとほしいな
おいで
こっちだよ
やばいやばいそれやばい
それやばい何これ
今日ものここのーー
落ちこいってお前は銅じゃない
よし来てくれた
それやめてそれやめてそそああっはっはっ hadoooooooooo
もう攻撃できないよ
ううуううううううう
おし
はっはっ
はっはっは
OKこっち怖い
いいよー
まだいけるまだいける
落ちろ
落ちないかさすがにね
そりゃそうだよね
ごめんね
骨が落ちる
お前整地すんじゃねえって!
はいはい、吹き抜き、ぽわーん!
はい、整地整地、はい、ここにお城作るんだよー
痛っ
やめてー
みんなはここ
ここ何回何回でクリアできた?
ここ教えて
何回で行ったのよ
ゴーデのこと笑ってるけどね
あんたたちも
何回も死んだんじゃないの
ちょっとルーンどこ
あったじゃないのこんなガキっぷちに
嘘でしょもう
何どこどこ何何何それ何それ
2階?
嘘でしょ
なんで当たっちゃったのわかんないよ
初見でいけたぞ
初見でいけたぞやだ、
初見でいかないで
早かった!うわー!
くそくそー!
もう一回じゃもう一回
もう一回行くぞ もう一回行くぞ
中華料理食べたくなってくるな このなんか丸いテーブル見ると
偏見それ
テーブル回したい
分かったみんなここで行きます絶対
約束します
なので 氷に清き一票
お願いします
ここで絶対行かせていただきます
早いですね早いんですよね
引き抜けなんですよねねー
次ねこれはでもなかったことにしようまで落ちちゃったから これを打っちゃったからなかったことにしよう
えっ なかったことにしましょう
違反ですよごめんごめんごめん嘘で待って待って待って1回てかてかい冗談じゃん冗談 じゃん
冗談じゃんみんなん
なんちゃら法違反って言われてる
ちょっとごめんごめんごめん
今の発言は撤回します
はっ
1回で逃げると
よしよしよし
なんでお前落ちないの
はいOK
来る
よしよしよしよし
当たらないはい、
1回でも当たりたい
おいおいおけー
なんで当たらないんだ
よし
うー
うぅー!
この岩は避けなくてもいいのか?
あぶねー
いやこれ近づいて登るじゃないこれ!
キヌキ!
うわ待って待ってやめてお願いお願い
いやー!
ちょこいつマジでクソったね
近づいて戦うの近づかないといけないよね
逃げてばっかりだから攻撃当たらないんだよね
スタンプどうしよう
聖地スタンプ
あの時を離れてもいいってこと?
困っちゃったな
行けそうなんだけどね
まずここで使っちゃうと
まずここで使っちゃうとそう、
渡りたくねー
そうだった!引き抜けだった!
もう!学習しなさいよ!
両手で振るときは引き抜きないってことか
わー見えない
引き抜き
これやだこれやだ
いいよそこそここっち来ない
こっち来ようよ一旦
こっち来よう
いいよ
いいよいいよ
こっち来てほしい こっち来てほしいすごい
うわー見えないよー
膝が笑ってる
こいつ膝笑ってるぞ
物理的に
ぐり外せばよかったな
当たらん
よしよしよし
いいよ
追ってこない
いいよいいよー
いやー強いねこれがね
早くしとくか
上からスタントが強いよね
いいよー
避けれてる避けれてる
避けれてんじゃない?
全然まだ半分も行ってないけど
両手は大丈夫
やっちゃった早かったー
この
強かった!
強いよ!
いくらもらったのこれ!
お前許さないよ!
これコーディの血?
これ
ホロの血?
やめろ!やめろ!
避けて!いて!
くそ!誰がお前が!ローリングだ!いて!
これを見ろ!
おらおら、うわぁ、扇風機。
プンプンプンプン。
イテーッ!
あははははは
あはははははは
自分が苦労した時はさぁ、やっぱね、この結婚を見るのに限るよなぁほら、
これでも来ない。
イテーッ!
ほら、なんじゃそりゃ!
おらっ、さぁこれ、うわぁぁ。
倒してった、アハハハハ
いやーよかった仲間がいるよ
仲間がいるよって
みんな苦労している
あーよかったー
棒の予感そして俺はやったー
これは今は使用できないまだ使用できないんだ
宝箱とかあるのこれって
おこっちにあるじゃん
仲間がいる仲間がいるいる
なに?
排泄物
なにこれー
よさげよさげあ、待って
えーと
OK
よさげなんですけど
これだ
うわめっちゃいいじゃんこれ
どうしよう
ペンダントばっかになっちゃったらあれかな
これいいか
レベル上がるかなこれ
ねえ自動回復だって
超いいじゃん
ここでね
よしよしよしよし
あんまり回復しないの?
うそ
待って、なんかさぁ
報酬が見合ってない気がする
気のせい?
これ
こんなもんなの?
こんなもん?
持久力でいいかな?
いっか!レベル上げればいいしね!
あれ?
雑魚的だよ?
嘘でしょ?
外すか
これはさぁ
外しとくか
一旦ね一旦ね
雑魚なの
あそうか薬ね薬ね薬ね
ずれてた薬
薬薬は覚えてなかった
これか
このメニューでは
霊薬の聖杯瓶に2つの結晶雫を配合できる
ダメージの大半をカットう
ーんでもさ一定時間HPを少しずつ回復するってよりかは
いい?
この
HPの半分を回復するのと
ダメージの大破をカットするといい
これでいいんだ
こんなんでいいの?
これどうする?
これって
能力ねそういうことか
まだ足りないんだ
何が足りない?
進行が足りないんだ
Yはそれで行った
じゃあYもこれで行く
Yもこれで行く
あごめん一泊しちゃった
一泊しちゃったよここでこんなところで
これさ帰ったら元のとこに
あでもあれか
別にファストトラベルさればいいのか
ビーン外してる
あこれであれか
ここにビーンを
入れて飲めばいいってことねそういうことね
なるほどザワールド
この先死がある
こっちはいけない
でもあそこにメッセージあるんだけど
ここまだまだ探索できるってこと?
ここ
観測してる
いや笑っちゃいけない
あははははははは
あああああああああああああああ
もーもー
もう人のこと笑うから
情けない本当に
いやまあまあここすぐ回復できるからね
人のこと笑っちゃったからね
これはちょっと予想しよう
これも多分落ちたと思うこの人も
見た今の
飲みながら
おもろいおもろい
どうやって行くんだろうな
レバーあるじゃんここに
ルーも回避するよちゃんと
やっちまった
このさ文字のせいでさ
レバーがさ
どうやってレバー
これ動かせないんじゃないこれ
え裏技があるのそうなんだ
メッセージを見ようとするからいけないんだよね
裏技があるのあ、
今を動かせないんだ
えーちょっと行きたいなここ裏技あるのね
じゃあここでも裏技使おうと
待って
わかるよ、ここ伝っていくんでしょう
帰ろっか、もうね
これルーン取っても意味ないかん
意味あるかん
ちょっともあるもんね
帰ろう
船技難しいんだ分かった
はーい
よし帰りましょうねじゃあね
こんなとこに来ちまったよ
どこにいたか忘れちまったじゃねーかここね
あとここだここ行きたいって言ってたんだよねここ
そしたらばそしたらば
そしたらば
ここ行けないのか
ここでいいか
よし
ピコロさんの血行見てこよやめて
これで
ここでこうえ、
あいつもボスだよねきっと
3000ルーンもあったわ今
今
どうしましょう
帰ってきたぞーあ、
やっぱりあそこの丸いところにはさー
絶対あのイモムシいるんだね
イセキセキイモムシイ
セキセキムシ
マリカちゃんもいる
よし
マリカ見ててくれお
え?
うそ!
これ使わないと開かないってこと?
あ、マジか!
さて
みんな
ここはパリィでしょ絶対
ねぇ
これでしょ絶対これ
絶対そうだよこの
ここの会場は
そうなんじゃないの?
あ、だからーそっか石の鍵は買わなきゃいけないんだ
なるほどね、
了解怖いようわー
待ってこれパリィじゃなくない?
パリィだけど、パリィでもできるけどあ、
でもなんか強い。
武器が強いぞ。
やばいやばいやばいやばい。
ドーマみたいな血鬼術使うじゃん、こいつ。
ほい。
これ、これ使えばいいのか。
どう?
使ってみた?
なんか守られてる!
すごい全然くらってない
でももう外れちゃった
よしよし
ユミ
ユミ落ち武者みたいになっちゃったよ
やばいよやばいよやばいね
うわーすごいそれ当たったらやばそう
全然わかんない
全然わかんないよ
ロストボディ
えーーー
よいしょ
ハリーだけでやろうとするとこうなるわないやー
えっ
ぎゃあああああ
普通にやった方が早そう
ちょっとこれさぁ分かったん
ローリングで隙をついた攻撃でもいいってことね
OK OK
OKよ
でもさ武器が強すぎてさ
なんかもういけちゃいそうだよね
武器が強すぎて
パリィしたくなっちゃうよ
どここっちかん
よし行くぞ
鍵が有効 霊気に注意
おはたん
よしよし、あと1回だったん
誰も使ってもいいのかな?
あのーなんだっけ?
奥義みたいなやつ
ねー
よいしょ
これ当たったらやばい
当たっちゃった!
横に逃げなきゃいけなかったのに今あ、
待って待って、忘れてた
これ使って
パリィしたくなっちゃうな
なんでだろうこれ
パリィしたくなっちゃうんだけど
はいないー!
武器強すぎる
いいよ来いよ
やばいそれやばいそれ何それ何それ何それ?
おなー!
ぴょーん!
きたー!
いやはーい!
やったー!
普通に行こうとしたのに
ラダゴンの刻印だって
この先すごい何かがあるやったー!
いや武器が強いよこれ
やったー!
エルデのルーンが刻印された瞳おーすごい
オオハイ?
ラダゴンの印であるという
生命力、持久力、筋力、技量が高まるがあ、
ダメージ大きくなるあ、
これあれ?
あれ?
神に見出されたものが
生涯の使命を与えられた
印であるすごーい装備ってことこれあーこれなんだ
序盤はクソ強タリスマン
これ?
レベルかさ増し
序盤ずっとつけてたえぇ、
じゃあみんなとお揃いってこと?
これつけてたら
どうしよっかな、やだなぁとか言って
いけちゃおう
うーんで、
これなんかゴミみたいな回復量って言ってたから
これとこれでどう?
これとこれで
ダメージが大きくなっちゃうのはあれか
どうしよう、死にやすくなるえぇー!
ちょっと試しにつけとく 試しにつけといてえ、
やったー!みんな倒せたよここも!ラッキー!
倒せたところはさ、分かりやすいようにさ
死んだよマークつけとく、そこはねこれね、
死んだよマーク
あそこも死んだよマークつけとこうかな
えっと
どこだ?
ここだ!
ここも、死んだよ
ここ欲しいんだよ
俺と同じことやってる
やったー
ここでいいのかな
OKだね
なんかいないかな誰か
ここ行ってないよねまだね
こっちらへん
待って何をするんだっけ今回今回
ダンジョンにもつけた
行ったところはマーキングわかった
これ行った
行った
行った行った行った行った行った
待って100個しかつけれないじゃん
ちょっと待って足りるかな
シャレ込みマークだっけ
行った
ここは
ここ行った行
ったか思い出せないこれ
行ってないとこマークしてるあれ
ちょっと待って
ここ行ったよでも
行ってないここ
ここ行ってないここ
ここ行ってないここ行こうかじゃん
面白いね
ここ行く?
ねえ行っちゃおうかここ
からどうよ
ここ塔があった
マウンホールの左行ってない
行った
ちょっと待って
面白いこれ
ここ行きたい
ここ登ってこうやって行くってこと?
うーん、おそらく行ってない。
ほとんど行ってない。
部分的に行ってない。
登れないのかな?
ここ登れないか。
登れたけどここさ、行けないんじゃなかったっけここから。
こう行けばいいってことかな。
こっち行き止まりじゃなかったっけ?
やっちまったかも?
さすがにここの高さは行けるっしょ
あーちょっと馬が傷ついちゃったけど
まあいっか
さっきも同じことしてた
たぶんそうあ、
うわー!レインボー石やったー!
レインボー石嬉しい
綺麗なんだもん
こっちだね
アイテムめっちゃある
今だったらさ
なになになになに
やめてよやめてよ
毒じゃんこれ毒じゃん
やばいやばいうわー
ルーン拾っていきますよ
風になりたいわ綺麗
まだ狙われてるこれ
こっちに行きたいんだよな
足
ここから行けるってこと
めちゃめちゃ遠くに来ちゃったね
めちゃめちゃ遠くに来ちゃったよ
風になり
いたいいい
風に7位レインボー席の矢でアローレインという戦技を使うのをすすめ
できるのそれあ待ってこのかあるじゃん まだやってなかった
いつけたーーーーー
ありがとう
ありがとうこっちから行けば
違うの?
こう行ってこっ
ちはなんだ
難しいなあ、あっち側
祝福見つけられたから、まあ良しとするか
こっち側に行ってないんだよな
Discord Server Yeah!
あ!ここもじゃん!
あ、こっから登れそうだね
夜を御所乱御三所御三乱御三所御三乱
御三所あれあ、
やったレベル上がられるじゃん!
うーん、持久力
持久力か生命力を上げたい
どっちがいい
夜限定のボス
そういうことか
生命持久生命生命
筋力は持久生命自由に
持久生命生命ねぇどっち?
どっち?
時給、生命、
生命、
時給ねぇわかんないよ
統一してちょっと
お好きに時給、
生命今生命でもいいってことかじゃん生命
ごめんねもう聞かないとできないのよ
ここに来ちゃったのか
どうやってここ行くのこれ
さてさて
ここから行けるちょっと待って
選ばれなかった
ごめんごめん違うよ
みんなのこと大好きよ
選ばれなかったとしてもおー
来た来たここか
来たよ皆さん来ましたよ
やったようやく登れた
まあさあこんだけ人間がいたらさあそりゃ
池も合わないよね
犬いる犬いる
ここだまんまるのところ
これも鍵必要もしかして
なになになになにそれ
3体の拳銃を探せどういうこと
い
けない拳銃を探さなきゃいけないってこと
ここら辺にあるのかな拳銃
攻撃が有効
ほっ
え?
おーほんとだー
いやこれいいのか?
こんなんで見つけて
お前はそれでいいのか?
おい
こんなんでいいのか?
いやメッセージいいですねこれこれいい
んだよなこれでもな教えて くれる人がいるよ
狼いっぱいいるなああった
やばいやばいやばい
このバリじゃない
待ってこの武器じゃない
やばいやばいやばいぞ
でもなんか強くなってる気がする 強くなってる気がするよ
強くなってるかなこれ
よいしょよいしょ 感じ
攻撃犬?
なんで割れないのこれいぇーい
あと1体ってことだよね今自力で1匹見つけられたから
慣れてきた
慣れてきたよ あっ見て
お茶碗半分個
いいよ
強いじゃん
いい感じいい感じ
最後の一匹はやらしい場所にいるお風呂?
どこだろう
お茶碗お茶碗
いやらしい場所か
このお茶碗の中とか
やったー
これ何?
なんだっけこれ
使用によりFPをゆっくりと回復
だって
トイレじゃない
あぶねー
ここじゃないか
いやらしい場所ってなんだ
こういうところとかじゃない?
崖っぷちのところ
違う?
こういうところじゃないの?
いやらしい場所って こ
んなとこ来ねえだろみたいなとこじゃないの?
ピヤッとした
いいんじゃない?
夏場だし
夏場だしいいんじゃないでしょうか
違うかな
着眼点すごいほんと?
じゃあそうかも
みんな怖いんでしょ
ふぅーうぅふぅー
ふぅーえはははは
これふぅー
ほいほい
ほーいほい
怖いねーやだねー
ここら辺じゃないのかな?
ふいっあっ
ここは?
くぼんでるよここ
違うかー
え?
違うのかな?
見えるんじゃない?
でもさ、水辺とこは見えなかったよ
確かに見えるのかな?
分かった、ここじゃね?
この木の中じゃないの?
こんな離れてないか
馬が必要
おー来れた!
犬!おー犬!
この先かわいそうなやつ本当だー
その資格はない
おーその資格はない
これちょっとハマってきちゃったこの
おーなんか繰り返すやつ
違うか
こういうとこ壊さなきゃできないとこじゃないの 何で死んでんのこれ
そっち行っちゃダメだ それ死んじゃうよ
これは装備か
うー
んなるほどね かわいいけどね ちょっと見た目見てもいい?
ちょっと
えっかわいい これかわいい
あっ
なこれ
えっかわいい
鉄壁の盾だって
FP消費して
鉄壁できるのこれ
背中に背負ってみて
確かにそれいいやん
かわいいかわいい
めっちゃかわいいんだけど
これちょっと嫌なんだよね
カメ小僧になったカメ小僧
わぁいいこれいいいい
めっちゃいいじゃんこれ
カメ小僧だ
ぬくもり石
えー何これ
ぬくもり石だって
FPを消費してぬくもりを生じ
近いものの
あーこれあれかな
オンラインとかでやるやつかな
そうかもそうかも
朝とはな
分かったこれさ夜にしないと見えないとかじゃなくて
夜にしないと会えないとかそういう感じ亀吉
空でも使える?
本当?
待ってどこだろう亀
最後の一匹はさぁ
姿見えてる?
それとも攻撃しなきゃいけない?
分かったこうね、いやらしい場所って言ってたじゃん
見えてる?
なんかさ塔の入り口にいるんじゃないかと思ったんだけどどう思う?
アルテリアの葉はぁ
これって
なわけないか
お前さぁ
いた!
やっぱりいた!
もくもくもくもくー!
まずはよくやった!この先貴重なアイテムがある!はい!
牛の予感
アイテムがある
全部壊していっちゃうよ
ここが上か
亀仙人になっちゃった!亀仙人
ご褒美アイテムある?
うそー
塩おむすびとウインナーと卵焼きかな?
あと味噌汁付き
一番嬉しいぞこうやって旅の途中でさ
ちょっとお腹空いたなっていう時に
全部壊しちゃった
よくやった犬万歳ありがとう
このつがきタリスマンがある
こっち
ただ減ったね
3時のおやつの時間だよ
いるねねえ
うわーペンダントだー
さっき焼きそば食べた?
いいねー
ペンダントどこで装備できるのこれ
警戒してる
黒く薄い謎めいた石
それを加工した魔術師たちの秘宝
記憶スロットを増やす
これはかつて
トワの都が見上げた
黒い月のかけらであるというだって
もうこれで装備してるんだ
怖えー
かわいいじゃん
こういう葉っぱ好きなんだよね
メモリーストア
魔術セットできる
数が増えるありがとう
破壊し失
敗して帰るね
見てお茶碗が浮いてる
OK
調べられるとこないかなこれね
おーオリティスの魔術師塔
ここも行った
行った
あ待って
ここ顔が動かなくなったごめん
星見上げてる今
ちょっと待ってねこれは行った
行きました
武器のテキストも見た方がいい
武器のテキスト?
これ?
こういうのってこと?
何これ?
これえげつないねこれだってさ
敵の心臓に人差ししてさ
引き抜いた時も痛いじゃんこれ
縦の方これ
これね
大亀の甲羅を縦として
加工したもの
この丸みを利用して
敵の攻撃を欺く
また亀は月の力の
象徴でありスタミナの回復速度
高まるへー
戦技鉄壁の盾
天使ナイトハルトの
なので知られ知られる戦技 縦に力を集中させ一時的に行動を増しより大きな攻撃を弾けるなあすこれすごいじゃん
捌く
なおねっ これいいじゃんじゃあ
俺とってもいいじゃん
おりますか
ぴゅーあぴゅー
亀のいいなこれ見た目でさ見た目 でテンションぶち上がるよね
でここでまだ使ってないからあれ 使いたいな
ショートカットとかあれあれば いいんだけどあれ
あれ使いたいんだけどベールみたいなやつベール
ポーチに入れちゃえばそれな
ポーチに入れようか
ちょっと待ってね顔動かしていい?
ちょっとこうね
ここだと何になるんだろう
顔動くからね
じゃーん
ワンちゃん
レールに入れられんのかこれ
レール入れられるこれ
ちょっと待って顔動かすね
ポーチ…あ、青瓶か、こっちか
はいはいはい
瓶の方ね、こっち側の方ってことね
あれ?
入れられなくない?
あ、これか
入れた!
あ、こっちに入れればいいんだ
なんかログインしろって言われた
ちょっと待ってね
動いてないちょっと待ってね
たまにログインしろって言われるんだよ
めんどくさいよね
セクリティがしっかりしてる
は?
いけた
大きい声出しちゃったごめんごめん
OK
これ上にさ上に上で使いたいんだけどどっちか
まあいっか
ぴよーん
ねえ旗いいからもう
もう旗いいから
ほんと敵がさ
これ使うときになったら使うか
ここは行った
ここに行ってみようあ、
あ、見てあ
そこ見て
旗多いなんでだろう
また嫌なんだけども
ダスキー
よいしょよいしょ
なにあれ
みんな?
あれなに?
なんか
魔術師学校のみんながいますよ
一回休む
ルーン使っちゃってもいいかもねこれね
朝にしよう朝に
よしよし朝にしたぞ
ルーン使っちゃってもいいかも
って思ったけどどう?
こわーん
もったいないもんねだってね
いや
飾ってもいいのかなこれ
お好きに
お好きにって言われるとなんかさーなんかさー
なんかさー
拾えるからいいか
やったー生命力
いや待ってさっき生命力上げた
さっき生命力上げた
でもここらへん筋力とかも上げたくなっちゃうよねたまにね
うーん
どうしようかななぁ
この辺全然上げてないほら知力なさすぎないちょっと
蛇蝶なんだけど今の状態じゃん
いいのかなこれアヘアヘって言って武器振ってるだけになっちゃうけど
攻撃力上げたいなら筋力技量 そうでも生命力ちょっと上げたいんだよねーいらない
こうなんだこうがあった
生命力にした
あれ何
こういう時こそさ
あれなんじゃないの
これ使うんじゃないのやばい
うわーもう
遅かった
はい
弱いじゃん弱いじゃんなんだよ
なんだよお前びっくりさせやがって
よし
ゴーニャ頑張るぞこれね
これで気づかれないように背後に行って
旗いいってもうまあいいかもうしょうがないから
抜き足差し足忍び足
おほほほほ気づかないだろ
わっ
気づかれてますかね
なんでですかちょっと待ってください
ちょっと待ってください
フラちゃん来て!フラちゃん!
フラちゃん来てお願い
頼む
一緒に戦おう
はい!
こいつは弱いな、こいつは弱いな
はい
よしよしよし
そうだった
はい
あやばい
後ろ後ろ後ろ
あー間に合わなかった
ナイスー
クラちゃんナイス
あまだいたまだいた
なにそれ
焦げたマシュマロみたいな
マシュマロって焼くの難しいよね
今みたいに焦げ焦げになっちゃうもん
なんだったのこれ
指指指指パン
クラちゃん
勝ってる!消えちゃったクラちゃんが!
可哀想なことしやがるぜ
これ何なんだろう?
何
でもないんだこれは
さっきの奴らのやつかこれ
これ何も…これ可愛い!これまだ子供だ
まだ子供
おばあちゃんかわいい
ぽーん
何の跡だろうね
指指ありがとね指指してくれて
指を置けってこと?
違うと思う
おアイテムいっぱいあるねあ!
見て!
おばあちゃん!
これまたあれだ
隠し場所教えてくれるやつ?
おそらくすごい何かお
そらく洞窟
いたー
ここに行きなさいえ、
ここ?
下?
どこだろう
下かな?
誰かいた来た!
死んでる?
死んでる…
頭の時間だ…あ、
ありがとう!嘘でしょ?
くれるの?
なんかペンダント持ってるけど…
こっちからはいけない
崖の下ね?
どうやって死んだのこの人?
絶対落ちちゃうでしょここから
馬乗っちゃダメなんだって
しかもこの人壁の甲羅背負ってたちゃんとお揃いだ
じゃあちょっと下に行ってみようかね
ありがとうありがとうこの下ね
分かった
じゃあこの下に行けばいいってことだ
おそろっちおそろっちこっちいい
ねこの光る頭蓋骨があれば
ルーンめちゃめちゃ拾える
こっちからは無理かな?
いけるいけるいける
こっからいけるじゃん
さっきの人は飛んじゃったからダメなんだよね
なるほどね
次ターン
やばい塩辛トンボいる
あれ?
キモキ
モいねー
あったー
ありましたー
地下棒、地下棒、レバーの時間
行くぞー!
なんかあるかなー
来たよ来たよー
喜びの時間ってことは苦しみはないってこと…串刺し?
串刺しって何よ
んじゃ休
みます
あー可愛いやつ
ではあなたさーん 昨日もいたよねー
この先左に注意 あったん
左に注意 あったん
じゃーっ すごい
本当だ
ありがとうありがとう
嬉しいなみんなコーネのために
メッセージを残してくれてるよ
コーネのためじゃないけどね
この先嘘つきがある
頭を目指せ
ゴブリンの洞窟がやだな
おさき群れがある
ここはまだ仕掛けだよね
とりあえず仕掛けを
サインだまり
仕掛けをね
いたいたいた死んでるなみんな結構
このさき個別行動わかった
やばい!
本当だ!本当だ!個別行動!
個別行動だこれは!
はい!はい!よしよしよしよし!
いいよ!
はいよ!
ナイス!
ジャンプが有効
分かりきってるよそんなこと!
ちょっと分かりきってるヒントはちょっとムカつくね
そんな言われなくて分かってるやんみたいになるねこれね
こっちから行っていい?
ん?
この先右に注意
ほんとだほんとだ
優しい人が教えてくれた
おい
ナイスー
ここは?
棺をご小蘭あれ
アイテム?
アイテムじゃないね
これは違うのかな?
こっちは違う
赤スズランしかない
疑心ヤンキーになっちゃうこのゲーム
こっちか
下が有効
上に注意
上から来るってこと?
ああああああ
待って待ってどうすんだこれ
どうすんのこれ
あっちか
オッケー
やったー
やはり桜この
先ピンチはない
あれこっちじゃないもしかして
ここで止まるんかい
こっちじゃないかももしかして
止まらないのかよ
やっべよ!あ、
ランタン?
確かにランタンね。
こういう時こそランタンだよね。
ランタンどこだ?
つけたよ。
やっちまった
くそ
これ下に行けってこと?
おー下なんだー
下が有効ってメッセージくれたのにね
死ぬかなと思っちゃったよ
エルデンリング?
エルデンリングだこれ
できるかと思ってプレイしたら
エルデンリングだったみたいな感じ
死んでるよー
こんな先集団がある
走り抜けた方がいいんだわかったい
けー
助けてくれ
助けてくれだって
アイテムは拾っていくぞ
どこだ?
チーム戦だ
エルデンリングだと思うだろ
これは実はセキローなんだ
アイテムは回収したい
OK
本当だ走り抜け有効
はいはいはいはいはいはいはいはい
助けて
待ってセキローって同じ会社?
天候花火かと思った
レイバー
あ、
これで開いたんだ
OK
よしよしよし
左に注意
左に注意分かった
みんな教えてくれる
教えてくれるおかげで
全然
罠に引っかからなくなった
引っかからなくなった
やばい、あぶねーびっくりした
でここねー
まずは頑張れ、あそっかボスか!
バンジャイ
ボスだったん
ワザップがあるから
あ待ってここさ回復しちゃうのか
まあいいか別に
祝福行かなくてもね、まだ回復もあるから
優しい世界だなー
嬉しいな死んでますやん
敵がある解説物がある
ここで死んじゃったのなんで
ゴブリンかな
まずは個別撃破
いっぱいいるってことこれ
えー怖い
こいつかガン!
こういうことね
いやぁぁぁ!
よしよしよし
クロちゃん!
クロちゃん来てくれ!
やばいやばいやばい
よしよしよし、で個別撃破して
痛いよ!
なに誰が撃ってるよ!
なんだ?
お前いるのかよ!
よしよしよし
いたー!
ほら
ほったれお前
いたー!
わー一周すんのかいそれ
あ全然足りないもうやばい
どうだったこのこの盾だとあれだったんだ
プラちゃーん!
ふんふん
ん
何もなくなった
プラチャンクラチャン読めないよ一回しか読めないよ
はぁー!
これやばい!ここやばい!
ここやばいよ!
ここやばい!
でもねさっきの巨人よりは全然いけそう
全然いける!まずクラちゃんを呼ぶじゃん
クラちゃんを呼んで
これあれか
うわっまじか
やばいやばいやばい
くんなんて
こうやって逃げて
いる隙にあれか
また飲んじゃった
これよし行くぞ
クラちゃん効かない?
そろそろ超恢 stake
ポカ頭
curry
やばいよ
やばい!
ワンちゃんがいい?
今回は
ワンちゃんにしてみるか
ワンちゃんだったらいけるかも
よし
えーとね、ここに
ワンちゃん
行くぞ
そうだルーンなくなった!
しょうがない!そういうゲームだ!
よし行くぞ!次こそ!
次こそ!
いやーこのなんか散らばってるやつらが嫌だね
これいやらしいね
いやらしいわ
ワンちゃん!
逃げて
飛び道具使ってくるやつやばい
やめてやめてやめてやめてなにこれ
ちょっと待って
待ってくそー!
待って!
飛び道具!
倒しすぎる!
ここやばい!
ここやばいぞ
ちゅーちゅー
よしよし、140ルーンゲット
違うやばい!傷口開いちゃう!
収まれ収まれ、傷口収まれ
いくぞー
ん
そうします 飛び道具マジやめろと思う
うざけんなお前 ランタン使ってないし
どこだよくそ
卑怯な
まだ一匹いる
マジでうざい
こいつマジでうざい
お前やめろってあーーー!
ちょっと待って
焦点が合ってない
うわー早かったー
あー遅かったー
いいよ大丈夫よ
大丈夫よ
いやー早いのか今のはい!
あー遅いのか
はい!
よしよしよし
あぶねー
危ないぞー
ちょっと早いのかわからん
いやー
炎炎炎炎
これ使えばよかった
よしよしよしむずいね立つなってお前
薬飲んだから結構大壺になってきた
いやーよかったー
あーもうー
強かったよえ、待って、これめちゃめちゃ強そうじゃない?
霊魂の宿った位牌、亜人、亜人だって!
小柄だが凶暴な亜人たちの霊体、かろうじての知性はあるようだが、夜の闇に興奮し、戦に忠誠がある。
へー
やったー!
これ強そう!
あーイライラした
イライラした
ここやばいゴブリンやばいって
みんなのやられたところ見るか
イライラを収めるために
いいぞいいぞいいやられっぷりだ
けー
すごいなにこれ魔法使いだ
おらおらーいけー
うわー
あ穴が有効
ここで戻ってんのか
いやー
痛い痛い
グローリングで
ここかここじゃないのかかー!
おらおら行け!痛い痛い痛い!連続で!
クソ野郎!
みんな舌打ちしてるだろうなこれ
あ!
落ち着いた落ち着いた!
よかったよかった!
気持ち落ち着きました!よし戻ろう!
はぁよかった!
やっぱねみんなの結婚見るの好きだわこれ
いいいい
イライラがなくなった よかった
雨降ってきた いいね お風呂入らなくていいじゃん ここ行ったよ よしよし
結構回ったんじゃないの?
ここらへん ここも行ったしね
ええやんええやん
結構行きました シラフの
井戸 これも行ったよね
ここなんか洞窟っぽいよね ここね
アレキサンダーさんって
他のとこ行っちゃったのかな
これよくなくないこれ消
そうよこれ
OK
よし
どこ行く
うー どこ行こうか
どこ行こうかねみんな こっちリムグレイブの方かな
どこ行こうかな 左上行く?
ワンホールの左行ってないよ ここ?
ここら辺ってこと?
行ってみるか じゃあ
キムブレイブは探索できる
全然まだ探索できてないもんだって
ここかあれ
ここ行けばいいってことか
こっち側ってことだよね
海だ
ドラゴン倒したっけ
ドラゴン倒してない
赤いところでしょ?
逃げたよ
みんなどうしたの?
ここ楽しいだろうなぁ 剣振り回したら
やったルフもらった
こっち側は行ってないはず
ルーフー!
フゥー!
こっちだよね?
狙われてる今地図開けない
鳥だ!
プラスかこれ
弱いね
こっちはでも何もなさそう?
何もないかな?
ここなんか通れそうじゃん
うわっぶね!
騙された
ここはもうここだけかな
よしよしルフもらったルフもらった
おかしい
ここはもう終わりかなじゃん
これで
どこ行ってないか?
かー
あの これ入ってないん
を行くか ま
ず戻って
まず戻ってねだいたい回ったけどね だいたい回ったけど
けどけど
はい行くか
こっち側か
こっち側なんだけど
こっち側か あっ 違うだ
ぽいんぽいんぽいんぽいんぽいーん
取ってね 探索大事
素材取るの大事
なんだここ
すごくヤバそう
すごくやばそうです皆さんここ
やばいなんか呼んじゃった呼んじゃった
いやー!
ちょっとやめて!
ちょっと行けない行けない
お前もさっき行けない
危ねえ
危なかった
なにどうしたのこれ
ここからが本番だ
先生何先生
なんか上で戦ってんな
これ来てんのこれ
クラちゃんこれ来てる来てるやん
クラちゃんの限り明るいよ
ありがとね
わー来てるのこれ来てる
来てるね
弱い弱いでも弱いやん
弱い弱い普通に弱い
倒しちゃい倒しちゃい邪魔だから
やべえクソ刺さった
そらちゃん明るすぎかもちょっとそれは
結婚に触れる
あっあっ
大丈夫どうしたの
んうーん
ええ
助けてあげられるええ
攻撃したら助けてあげられる
あーだめだ同
じことしか喋んないや
魔女封じの廃墟
これはだめだよね
助けてあげられないかな
魔女封じ
なに何このなんかなんかローマの休日みたいな
真実の口
なんじゃこりゃあ
ぶねぇ
クラちゃん頑張ったねぇ
ごめんごめん
クラちゃんありがとうクラ…
いや毒!
毒やめてよ!そうじゃんここ毒じゃんもう
ここから行けるかな
ここから行けそう行けそう
危なかったね
危なかったね、あ、ここだー
来ました来ました
ここね
マリカちゃん、マリカ教会だ
やったー
やった雫だ
ありがとう
イエーイ
教会大事
教会大事よ
なぜ
ナイス
切られる切られる
危なびっくりした今
切られそうな感じ今ね
後ろから来たから
OK
なんかあるかな
すっごい長い武器だったね
今の人が持ってたやつ
貴重なアイテムがある
雫のことかな
左が有効って言ってるかな
これ境界いいね
これで終わりかな
メリメリなし
ベリベリなかった
なんもなさそうもん
ヨッペヨッペ
綺麗だね
あごめん
綺麗
なんか
なんかさ
広いけど
そこまでここまで?
って感じ?
広いけどね、だいぶ広いけど
まだ全然あれか、地図取ってないからそう見えるだけか
コロナも切れた、
アハここなにこれ、行きたいここ
どうやって行くのこれ
これさ意味の分かんないマーカー消しとこっかちょっとちょっと、
わかんなくなるかな
これで
ここ行ける?
ここ行けんの?
行けない?
ここも消し、これは消しとこうか
この渦巻きのところは、袋でもいいか
わかんなくなっちゃそうね、これね
OK
ここはでも行ったよ行ったよ行ったよでいいか
行ったよ行ったよ行ったよ行ったよでいいか
いいんじゃない
ここなんだろうここ
森のクマも倒せそうなんだよな
ある場所から行ける
わかった
どこ行く?
ここ登ったじゃん
ここ行ったじゃん
どこ行こっかみんな
上の方も行ってみちゃったりする?
浄化された廃墟
ここら辺とか行って
ここ気になるんだよね、まだ早いかな?
近くに洞窟あるうそ、
洞窟あるの?
さっき行ったとこじゃなくて?
まだある洞窟
ドラゴン倒したら…え、ドラゴン?
ドラゴンってどこ?
真珠塔?
真珠塔って行かなかったっけ?
これ真珠橋か、これこれ
森の深いところまだ行ってない
ドラゴンは最初の沼地
最初の沼地?
全然思い出せないんだけど
ここだっけ?
沼地ってここ?
ここ?
ミムブレイブの真ん中
もう覚えてないよみんなこれ
ここ?
最初がわかんない
スタート地点どこ?
ここらへんかな?
ここらへんじゃない?
ここらへんかも
ここらへんかもよ
ドラゴン
そんなドラゴン倒してほしいのあ、
なに?
ここに?
あ、はいあ、
待ってこれあれだね
ここあれじゃん、最初すぎるねちょっと
この右だよね、じゃあここに行って
上に行けばいいんだ
OK!
ここだ!
ここね!
いや行けるかなー
行けるかなー
頼む
はいはいはいはい
ドラゴンいるかな
ドラゴンってパリーじゃないよね
人型しかパリー無理って言ったもんね
いやトンボ邪魔マジで
1対1にさせてほしいんだけど
こいつらさほんとハイエナだよな
戦ってる時にさ襲ってくるもんさ
龍に焼かれた廃墟ほら
いるかな
いた!
これだ見てさっき擬態してた
さっきっていうか昨日擬態したやつだこれ
うわ行けるこれ
やばねー
やばい
無理だよ!無理だよ!みんな無理!
お前じゃねえって!
ふっふっふっふっふっ
ふっふっ
熱い
遠くまで届きすぎじゃない?
火力がすごい
こいつも近づいた方がいいのかな
暑ー
全然届かないあ、
これ馬の手で戦うの?
そうなんやあ呼べる呼べる
クラゲちゃんおいで
クラゲ行くぞ
クラちゃん
ほいほいほいほい
ほいほい
尻尾切れるこれ
当たらねえ
攻撃当てるのむずい
どんだけそれどんだけ
長い長い長い長い
毒になってるこれ毒になってんじゃないこれ
これ毒になってんでしょ
やばいどうやって避けんのこれ
いやクラちゃん
離れすぎかな
ちょっと離れすぎかも
痛い痛い痛いあ、
ででいいよ、毒撃ってる毒撃ってる毒撃ってるよ
どうやって避けんだろこれ
お前じゃねえって
クラちゃんいなくなっちゃった
うわこれどうやって馬で避けるの
どうするんだろう
ここまで避けれない
ブキレたん!
馬死んじゃったん
いけるいける
いけない
いやこれきついよ
え?
あ、
毒感え、
なに晩餐会に新しい竜の力
毒かーすいませんなんかこんな倒し方で
クララちゃんがやってくれたんだ
やったー
龍狩りの果実たる龍の心臓
龍の心臓ってこんなんなんだ
サザレイシの混じった異形のソリはまだ生々しく脈打っている
生きてるってことね
リュウ
何とかチャレンジが
えこれ食べていいの
リュウの力を我が物とすることができるだって
なんかアイテム落とした
これがアイテムかな
わーなんか
こんな感じです
こんな感じで倒しました
でも行けた!やったー!
食べられる場所がある
階段で使う、あ、境界で食うんだ
食べていいってこと?
じゃあ、やったここも倒したぞ
やったー!
望遠鏡は?
ここちょっと行っていい?
ちょっとあ、
アギールっていう名前がついてるここここ
アギールの近くだからってことね
やったー
えーと
何?
どこで食べるんだ?
ここで食べるの?
あ、教会か!ここじゃない、ここは祝福だここ行
きたい
待ってね
教会だった
ここ楽しそう
なんか楽しそうじゃない
あれこのでかいの何
これ
なにこれこれ、各地に残る鳥の円形を使用すると、鳥の地点で向かう先を観察することができる。
へぇー。
見たい!
望遠鏡やんけ。
あ、すごいこれ!
望遠鏡はさ、
左右に触れないんだけどこれ。
これ何あそこあ
そこ行きてまだ あれあそこ行ったか
行ったか行ってないかわかんない よこれ
わーすごーい
めっちゃ綺麗
すごーい
天気が悪い確
かに天気が良かったら富士山見えたんだけどねねー
どこを見てたんだ
あそこかお
待てよ
い
ろんなとこ行ってみよう
ここらへんまださ
あれだからね
全然多分調べられてないからね
ぴよんぴよん
ちょっとずつ行くね
こいつあれか
おら
よいしょ
ピョンピョンピョン
ここじゃない?
行きたかったところ
なんか像があるもん
ここはどこなの?
ここは
ここか な
るほど
行ったかじゃあ 行ってないかも
まだ行ってないかも
全然探索してない だってまだ20時間しかやってないんだよ
探索しつくせるわけないじゃんねまだねー
最初ところ
ところがこれ
でしょところだねこれはねぇ
いったんはん おかえり
あみてきれいだよみんなこれを見せたかったみんなに うわぁ
綺麗
めちゃめちゃ綺麗
待ってここ
ここはもうあれか
開放してたんだった
さて探索するかじゃん
そろそろね
最初のところそうなんだよね
全然ターンストックできてないからね
ごめんね
初見プレイだから許してちょ
どこに何があるか
分かんないんだよね
これちょっと罠だよねこれね
これ罠
これこうに悪くないよこれは
くそ馬、
馬がいけない今のえ、
待ってこの帽子さぁ!縦じゃないこれ!
使い回しやんこれ!これ!
ほらぁ!
あ、まぁまぁちょっともっこり声はちょっと違うけど
素材は同じっぽくない?
これ
ビビった今
使い回されてる
どこ行こうかな
こっち行ったら落ちたんだっけ?
まずルーンを回収しないとねこれね
同じとこに落ちたらやばいよこれ
まずルーンを回収して
まずルーンを回収するのよ
ルーンを回収して
いやおやルーンはどこですか?
ホモリウゼー
あ、
ここか?
あ、なーぜこんなとこに
あーけん!
超音波やめろお前
どこで落ちたんだ?
ここにもなんかある
これは何もない?
何もない
ここからは行けないのかここ
こっちに行きたいんだよね、こっちに行こう
腐れてた今さて、
探索するぞ
なんかルーン集めもできそう
狼いるのやだ
倒すぞ狼
はい!
これはもう龍は復活しないでよろしい?
いやあのさちょっと待ってあれやかも
馬に乗ってるやつ嫌だ
逆方にさ馬に乗って戦うの結構苦手なんだよね何あれ
カニも嫌だし
なんか守ってるここで
わっクラちゃんにしちゃったわな
にこれ
なんか守ってるよここで
守ってるってことは
いいのがあるってこと
だよねきっとね
わー
やばいやばいやばい
ほらほらほらなんか守ってたこいつら
これがコーディが擬態したやつだよね
おー
いいのかなこれは
死体を漁る
どれだ
漁った?
あさったね
何を調べてないんだ?
よーい
回ってみようか
龍から逃げてて何も調べられてないからね
カリントみたいなやつは何?
どこに何もなし?
ここに何もないし、ここ一軸。
こっちは何かありそう。
こっち何かあるじゃん。
カニに注意。
待ってここ、あ、そうだったここカニじゃんか。
ここ来た、ここは来た、ここは来た。
カニに襲われたんだこうね、前も。
この日陰とか行けそう
うわー
弱いくせに
生きがにいってんじゃねーよお前
よしよしよしよし
くれる場所とはな
カニの隠れる場所だったここ
ここには何もないのかな
洞窟ありそうだけどね
ねえねえクラちゃんおきおきくだ ちゃいいよ
は何もなしね
何もないよ本当に何もない
本当に何もない
いくよ強い
行けた行けた
何もないよね行けたところでねこれ
行けたところで
もうなし
上何もないです
どっかになんかありそう
さっきのカニの奥に洞窟
本間か?
本間かに?
なかったらどうしてくれる?
なかったら今日の晩飯抜きね
本当かよ
ここ行ったことなかったっけ?
行ってないんだ
あれこれ行ってない?
これ行ってな…行った?
これ行ったの?
これ行ってない?
まだ行ってない?
行ってないのかー!
そうだねみんなで晩御飯食べよっか
いいよみんなで晩御飯食べようよ
みんなで食べようねカチカチってカチカチ音するよカチカチ音する
敵じゃない
敵ー
敵だった
仲間かと思ったじゃん
やばい
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
OK
いい感じいい感じ
いいよ
これ綺麗だね
何を掘ってるんだこれ
コンボで頑張ってる
コンボ強いんだよね
まずは後ろ、分かった
あっち側から行けってことね
みんな死んでるなんで
君のおかげで
あー行けなかった
こいつの武器強いやんこれ
ピッケルみたいなやついやー
マジでマジでマジでやだマジで無理
噛まないで噛まないでお願いだから
病気になる病気になるって
いやー!
ネズミやだネズミ
やっぱツルハシ最強なんだ
この先嘘つきがある嘘あ待って
そうだったそうだった
ランタンの時間だった
ひとつきって何?
これはこれで終わり?
集団で来れるときついんだよね
リスナーさんはいっぱいいても嬉しいのになぜだろうね
ここにランタンあるやんけ
これは思いで使えないのかい?
きたー
メッセージとはな
ネズミは一匹で十分
いい感じいい感じ
メッ
セージバンザイ
そして抜け道をご承覧あれ
ごらんご承覧あれ
抜け道なわけじゃないってこと?
この先、卑怯者がいるはい、
ここがあったんで、
こっちに行けばいいのね
隠し部屋があるっていう嘘つき
精神いっぱいある
犬頑張れ!
でもついてこないで君!気持ち悪いなぁ!
嫌だこの人!
先回りされてんだけど!
なにちょっと!
すごいついてきてる
ストーカーがいるんだけど
やだー
さあ行っちゃっていいのこれ?
嘘だよ ありがとうね
真ん中ジャンプで行くのかな?
みんなこれさっきのあ、
亀吉だ
やっぱいいねこの亀の甲羅あ、違うあ、
まだ
OK
まだだった全員で
うわっなにこれ
ぐちゅぐちゅ
クズ輝き石
はい
ピッケル痛そうこれ
おいやー
ナイスー
いい弾いい弾
まがや奇跡だって
不安定な魔力を帯びた
キラキラ石その大きなもの
この決勝行動で見られる魔力の弾を
これさあのさっき撃たれてたやつ?
さっき撃たれてた?
そう奇跡だそうだ奇跡だ
あの親子どうなったかな?
みんなあの昨日やった最後のイベントの親子どうなった?
まだ違う?
この先嘘つき
嘘つきやだねー
この先、あ、ホントだ!
アイテム!
わーい!
言えぬ、言えないかまだ
娘は死んじゃった、そうだよねえ、
これで終わりだよね?
探索もれないよね?
大丈夫だよね?
こっちも何もなし
こっちも何もなしOK
OK
よし
ポンポンポーン
まだ下があるうそ
まだあるのえ待って
帰ってきちゃった
あ
ああ
つっ
はいーぶー
ダンジョンは絶対ボスいる
分かった
せっかち、せっかちちゃん
ここ?
あっ!おい見て!
マリカちゃんじゃない?
これ
マリカちゃんだ
あれららあららあらら
はいー弱いよお前
ちょちょちょなにそれなにそれ
ちょっとお前
そんな使い方があるのかランタンに
危なー
あ足炎だ
何もなし
あやったー
クズ奇跡
やばい、あ、撃ちちゃった
やばい
やばいね、これ炎やられる前に倒さないと
チローからやりたいんだけどねこれね
来た来たやった
おい
うわ来ちゃった
なーにそれ
素材
そんなに逃げなくてもいいか
OK
もう大丈夫ね
この先ここだに注意しろ分かった
よし行くぞ
行くぞ
飛び降りが有効 嘘
いいの飛び降り点 いや絶対ダメじゃないこれ
絶対ダメじゃない 下へ行くんだ
そんなわけないだろ
巨人
嘘つきもう何を信じていいの分からないよ
何を信じていいのか分からなくなる
やばい浮くんじゃった
どんどん浮くかこれ
レバー押せなくなっちゃった
動いてない時しかレバー引けないのか
なにこれキラキラしてる
あげあげ
おそらく犬
犬がいるってこと?
うわ待って怖い
待って怖い
まずあっち
嘘つき
隠し道がある嘘つき
ゲームっていけると思うこれ
飛べないもんねこれね
頼むこれはB玉これはB玉
飲むの早かったへぇー
君
君じゃんか
あーちゃっちまった!あ、だったけどでも良かった薬飲んでるからOK
犬じゃねーじゃんこれ
やべっ呼べたのかこれ
武器強すぎる
なんか誰か呼ぶ
クラちゃんおいで
クラちゃん効くかなこれ
やべっ早かったいた!
ちょっと早かったぞ
ダメダメダメダメ
OKよ
いいよ!いいよ!
あたたた
痛たたたたたやばいやばい
あたあコロちゃん
クロちゃんナイスー
武器が強すぎるね
クロちゃんハイタッチああ
これ入り口に帰るやつね
みんな死んじゃってるの
みんなクラちゃんとか使ってないのかな
いや頑張ってる頑張ってる侍が
頑張ってるじゃん
宝箱さえあれば
つまりこの先貴重なアイテムはないぞ
メダリオンだけってこと?
叫ぶ巨人
へー
これーだって
これはあれ?
これはどうなのこれ
ブレスって何?
あんまりいらない?
マップの位置で考えたらここはもう格下だから弱いよ
でも全然当たっちゃった
足を
全然食らっちゃったよ
やはりその資格はない
おそらく排泄物
これが排泄物って言ってんの?
あ、これ?
なるほどね
これ壊せないのか
これで終わりかな
なんもないねこれもなんもない
ピッキルさえあれば
雑魚とはな
全然雑魚じゃなかったよ
耐えるぞ
なるほどねなんかあるんだブレス
そういうことねコーネは物理しか使ってないけどけど
あるんだ技で
okokいけたぞ
ただいま 帰ってこれました
かなっぽかなっぽかな
他に何かあるかなここ 使ってみたいけどね結構ここに
物理好きなんだよね 魔法よりも物理が好き
なんだよね
だから多分
ハリーポッターの
とこ行っても
殴り殺すしか能がないと思うんだ
能気流れ込んでる川巡るとおもろい
流れ込んでる川って何
後ろ
流れ込んでる川
あった
ごめんね川じゃなくて
シャリコーベがあった
下の方
上ね
あそこかOKOK
こってこと?
この廃墟行ってない。
あ、ここの廃墟先に行こうかじゃん
確かし確かし
こいつらが鬱陶しいからね、行かなかったよね
うわぁー
うわぁー!
チュナウザー!
もう帰りなさい親子揃って
やだやだ戦いたくないよ
戦いたくない
やだ戦いたくないって言ってるだろやめてかわいそうなんか
戦いたくなーい
ご主人様に手出すんじゃない!
わんわんわんわん
わー痛いーやだー
かわいそうだなちょっと
いやーなんかそんなことやられたら倒せなくなっちゃうよー
なんでそんな頭抱えてん
どうしよう
でもさー倒さないとさー
怖いヒロった
そんなことするなよ
言ってないよそうだけどさ
はい串刺しし放題
痛い痛い痛い
この子可愛いんだよね顔が
あごめん当たっちゃった
ごめんね
当たっちゃったらしょうがないね
交換
いってない
いってないからなんでこんなすぐ忘れちゃうんだ
ダチョウだから
やばいR2じゃないよ
はい
OK
いいんだない死んでるなネズミに
痛いいっぱい来るな
逃げてローリング
痛い挟まれたね今
こっちにローリングしようとしたところに
敵がいて挟まれちゃったねこの人
しょうがないしょうがないこれは
この先嘘つきに注意しろ
分かったこの人は
負けてたまるか両手持ちじゃ
くらえ戦の力じゃ痛てー
こんなとこでネズミに負けてね
やだよね本当に
分析やねん
自分もそうだからね
この先宝箱がある
え何
この先罠
この先貴重なアイテムはないはい、
罠なんだこれ
でもこうね、回避できるからね
いや、
でも
あれ?
でもちょっと気になるよね
ちょっと気になる
どこに行くんだろうこれ、どこに行くのかなぁ
どこかなぁ
ちょっと気になっちゃうところある
好奇心には勝てないってことよね
でもなんかローディング長いからあれじゃない?
行ったことないとこなんじゃない?
これ
どこだろう?
サリア?
いやー!
ここー!
あ、帰れるの?
これ
近いわ
何これ?
パルパティみたいなやつ
ちょっと待ってここはやばいって
FP消費奥義上に重力の衝撃を発動発生
星をビートショーしているだって
魂と奥義
ちょっと待ってよ
心が折れそう
左が有効
この先地上がある
こっち?
え、ないじゃんこっち待って
左が有効なの
うわなんか掘ってる
痛っちょっと待てよ
なになになに誰誰誰
お前かいやあああああ
寝られない!寝られないよ!
ん
んんんんん
あれ?
あ、死んじゃった!
体力見てなかったー!
いやだー!あーーー!
これもう一回いける?
一万二千
大丈夫大丈夫 いけるからいけるから
まだもう一回いけるから
回収すればいいんでしょ?
回収すればいいんでしょうよ ほらね
よしよしよし
嘘でしょ!
ちょっと待って
いやー!
ふぅー
くぅぅー
いやはははー
やだー
弱い弓
ここどこだよ
ちょっと待ってここどこ
やめてやめて
ビヨーン
やった!見て!あんたよ!やったー!
ありがとう!ありがとう!ありがとう!
よしよしよし、1万2千
生命力じゃん!
クラップした
嘘つきがある
やったお肉だ、
油だこの先裏切りがある
どういうことだよないじゃないか先生
バストトラベルで寝れる
えこれ出た方がいいの?
みんな見たいんじゃないのここ
ここまだ行けない
雑魚があるってよみんな
ここら辺まだ全然いてないんじゃない?
出ると思えない 嘘
ランタン持ってるよ
ごめんねえっと
これで
ここでランタンはできない
待って これさ これ使ってみるって言ったら
これダメだったんだ
ランタン えっ待って あれはでもさ
全然大丈夫だよね あれね
ランタンずっと使うってやってるんだけどな
外れちゃうのかな勝手に
こいつらは別にね
大丈夫だもんね
あれ何このキラキラしてるやつ
エオニアの沼
すっごいキラキラしてる
追いかけたくなっちゃうそんな
こんな追いかけたくない
ケイリットどう?
追いかけたくなっちゃう
どこ行った?
ここに乗っちゃった
なんかあるよあそこに
敵?
これ
敵だ
ルーンの子だ!
ちょっと待ってこれ重要なアイテムなんじゃないのこれ
え?
やば、え、なんだか来た
ほいほいほい!ナイスー!
来たー!
イエーイ!
見てよこれ!これもうエルデンリングじゃん これ
大ルーンを装備しない状態に使用 しても
これじゃあ使い捨てってこと
hpの最大値を少しだけ上昇
下の方には
恵みの受け皿
エルデンリングじゃん
やったな
なんでこんな光ってんのこれ
ボイローヤをお尋ねくだされ
違う?
分かった
ボイローヤをお尋ねくだされだって
何にもないかな?
死んでるあ、
公式メッセージ!へぇー!
初めて初めての公式メッセージ見つけちゃったかもしんないあ、
やったうわ、
この子かわいい!
見て、なんかあの
パッチワークみたいになってるあ、
違うんだこれ
血がにじんじゃってるだけか
雨降ってきた
うわ腐った野良犬だって野犬だ
FP35これ1匹でもこれ
これがFP55
まあでもあれか
呼んでみてもいいか
呼んでみてもいい
コロさんすごい進んでてびっくりえ、
うそでしょ?
進んでる?
これさ、ごめんこれ、ポーチにさ
これ使ってみたい
レー
ザーあ、
乗っちゃった
レーザー
進んでるんだ
これさ、ごめんこれさ
ランタンをポーチに入れるってどうやってやんのこれ
ポーチに入れたい
ここじゃなきゃ、そういうことね
この2つはダメだってことなの?
ポーチのこことここに入れるしかないってことか
こういうこと?
下も入る?
うそ
使った犬に名前つけてあげようえ、
名前もつけれるの?
ここで大丈夫、わかった
つけた!
どう?
これね
待って、あそこ待って、なんだっけ?
ボロヤだっけ?
ボロヤね、わかった
青瓶外れてる。
嘘?
外れてないよ。
どういうこと?
青瓶外れてる?
青瓶?
青瓶って何?
みんな。
ポーチは6個までできる
おいそうなの?
でもここのランだとさ
ランタン無くない?
FP回復するBえ、
持ってるよここに
ほらこれこれ、これだよね?
これあるよ?
あるよ?
これもあるよ?
なにこれ?
これなに?
あ、死体かこれ!
バレてのこれ なんでバレてんのこれ
いいよ
割れて動いちゃダメなのか
ちょっと当たっちゃった タメ攻撃しすぎちゃったね今ねー
しかし穴 素材な
いいよ
ナイスー
当たっちゃったけどナイスー
いいよ
マジか
後ろからやればよかった
まあいいか
OK
間違えた回復しようとしたら
あーーーーーーー!!
そのまま、そのままにしちゃった
ケイリットも攻略できそう
うそー!あ、でもこれあれだ
何か!
何かをしないとここが開かないということ
ワンちゃん呼んでみるか
こいつら無限浮気あ、
ワンちゃん呼んだ!
あ、かわいいかわいいじゃん
いいやんいいやん
ほんとだ無限は来たこれが
いいじゃんワンちゃん強いんじゃない?
ワンちゃん強いんじゃない?
いいやんいいやんシューシュー
いい感じいい感じ
ボロ屋ってどこだ?
ここじゃないのかな?
あ、炙り蝶だあ、
う、うねー
あー連打しちゃうんだよねこれ
学問でなったら地名入れたいのにあ、
エオニアの蝶だって新しいやつだ
炙り蝶じゃなかった
エオニアの沼で見られるってことはここにしかいないんだ
シューやめてはい
ここ探索してもいい?
無謀だったら帰るから
行きそうなとこまで
ちょっと探索してみたいかも
ここね
ご当地あぶね
連打しちゃだめって言ってるじゃないですか
はぁー
上にいるなぁ
こらよ
でもさここさルーン稼ぎめちゃめちゃできるねこれね
もう6000も貯まったよ
ワンちゃん強すぎるんだけど
ワンちゃんマジ強い
いやいいねワンちゃん
あれか1匹しか呼べないかな
FP少ないけど
ワンちゃんどうした
頑張れ頑張れ
頑張って
いやちょっとお助けすればいたー
やばいやばいやばい
あ死んだアッハッハー!
終わったー!ご主人様死んじゃったよー!
あ、でも近っ…あ、待って
どこマリカンって?
これでいいでしょう
こっから行こう、こっから
反戦してたら
すぐこれ回収できるもん
大丈夫だもん
連打しちゃうのよね
強いよ
こっちじゃなくてね
行った道から行かないと忘れちゃうかも
こっちだよね
おんちゃん
ワンちゃん
頑張ってくれワンちゃん
よーしよしよしよしよし
ここ素材めちゃめちゃある
抜き足抜き足抜き足
素材いっぱいあるな
OK
いいダウン
来たおい、
ここ楽しいかも
ここ入れないよね
何をすればあそこ開くんじゃろ
こっちは?
全然なんか行けてない気がするな
はいOK
マリカちゃん?
ワンちゃん消えちゃった
やられちゃったよここどこ?
全然余裕じゃないですか?
舐め腐ってるこれ
舐め腐ってるかなな
全然余裕なんですけど
自分はに行ってみたいけど崖の上なんだよ なぁ
出口出ちゃったこっちじゃないか
何をすればいいんだろうでもあいつらを倒し ていけばいいかなと思ったか待ってん
あいつらを倒していけばいいかなと思ったけど
無限浮気なんだもんね
あれ
ここじゃひんた探索するか
まだ行ってないのか
血は
死んでる血
行ってないかもね
ボルヤー下の方にある
びっくりした
この色さ、良くない?
これプレイヤーと思っちゃうから
そうだよね
プレイヤーかと思うんですけど
あれあれあれ、滑れた
OK
危ない危ない危ない
これやばいわ
行った
はぁはぁ
はぁ
門の外のボロヤン?
門の外のボロヤンが分かんないんだよね
やばい、倒してない
はい!
オッケーイ
なんかあるよ
いや敵居すぎなんだけど
8000ルーも溜まったもう
ミケラのスイレンだって
だってミケラのスイレン
ここで見るの危ない
エランジェロ
今のいい動き
もっと褒めてほしい
ゴロヤに行きたいなぁ
これ下まで戻った方がいいのか
下に行ってさぁ
右側行って
また連打しちゃったよ
行くよー
OK
回ってきてるなこれ
素材も集められるしこっちは?
いいよ
ここから来たんだよね
ここから登ってきた
待ってもう一回聞こうかな
ここから登ってきたんだよ
波紋のこの外
門出ていいってことかめ
っちゃうまいありがとう嬉しい
ワンちゃん召喚しておくじゃん
外ね外ね
この面クレイモア使ってなかった
ここだ!
なんか色付き!
外出たよ
どうしようでかい
きもいでかいときもい
でかいときもい
待って待って待って待って
あー倒したかったのにー!
うそー!
諦めろ、諦めろんだ諦めろ
うわやばいスカーレットロッド
倒したかったー
なにこれこれ
ダメだ倒したかったけど
何これなんか浮いてる
無価でこれ
気色悪いなここ
ここ嫌だこの赤い沼
いやーなんか迷い込んじゃった
こっちじゃないわよ
あお前なんてもうどうでもいい
これなんてもうどうでもいいんだ
ここ嫌ここ嫌やばい
あぶねー
危なすぎ危なすぎ
こっち側ねこっち側
はいはいはいはい
ぼろやってどこだ?
門の外だからこっちでいいのかな?
やばいこれ体力足りないかもしんないあーーー!
あ、ボロヤあった!
ボロヤありました
来たいたいたいたいた
どこを狙えばいいんだ
ナイスう
はいがきつい
とりあえずここ行く
あでも復活しちゃうかな
いや死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬって
OKOK
あ違う違う違うこいつねえ
祝福かと思ったよ
祝福かと思った
ここだ!ここだボロ屋
ボロ屋っていうか
ボロボロすぎない?
まだ建ててる途中みたいな
ゴーリー
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
俺死ぬからちょっと待って
ごめんごめんごめん死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬって死ぬって
やっちまったよやー
いやでもこれ
これはもう
行けばいいんだからもうあっちにね
邪魔だてめえ
もうこのまま行けばいいんだから邪魔だてめえ
慣れたら会話キャッセルできるよ
そうなのかー
知らんかった
連打しないといけないのかと思っちゃったよ
びっくりだよね
目の前で話しかけてきたやつがいきなりね
ワンちゃんいるかなこれ
あれ
こっちじゃないもしかして
あそこだ
やばい犬が復活してる
ここまで追いかけてくるかな
ボロヤガー
やばい焦点がん
もうちょいもうちょい
えっ
こっちおいで
エンタマドーン!
やったやった
OKOK
これカイムじゃないよねこの子の
ゴーリーさんの
はいお願いします
うん
なんですか?
ほんま?
ちょっと待ってボタン間違えたはいはいはい
はいはいはいはい
いいよ
娘?
崖の上の教会
わかった
武士のはそうなんだ
ねえ
ニードル?
えぇマジ?
まず針を探せってこと?
お母さん
ここだよね
まじかー
針を探せだとよ
やっぱり目に見えてるのかな
じゃあ探しますか
娘っちのためだからね
あれ足されてない
OK
走れ
や
ること見つかってよかった
死ぬかなこれ
さすがに死ぬよね
これはね
こっちから行こう
おいしょおいしょ
どこにあるんだろう
まずは外周をぐるっと回ってみるか
これは?
これじゃない?
違うかな
違うっぽいね
今でも拾わなきゃいけないから多分
光ってはいると思うんだよね
これは槍
沼だからこの赤い沼のとこにあるってことだよね
見つけたー!
どれぐらいの針なんだろうか?
あれじゃね?
これじゃね?
違う、え?
もう一度見せておくれ
美しい剣
はい
そういうもんじゃなくて
どっちがこれ違うのあら
この先絶景がある
どこだろうこれ
もう少し美しくなったら来て
分かった
ちょっと針探そうか針
これはルーン
頭になんか乗せてる
ここ呼べるのか
体力がない
どこだろうこれ
メッ
セージを頼りに行くしかないね
ねえ 長なアイテムがある
なわけなくないやほんとだなぁかーるー
動画に行くかー
やっぱいいい得5年
ほいっ
なになになになになになになになになになになになになにななな誰?
なんかいるなんかいる
ルーンだ
これは?
杖だ杖!
誰かいるなぁ
やばい
ポイズンだぁ!
ポイズンはやばいよねぇ
やばいやばいなんか植物連れてきてる
ポイズンはやばい
どこだろうハリー
生まれちゃうのかこれ
体力見て見てー
こういう家の中とかにありそうだけどね 針ね
お
なんかあった
なんかあったよ
おー
超なアイテムあ、
違うわ針じゃなかった
これダメだって
大地から
岩の塊を呼び
それを放つ
でもちょっとこれやってみたいね
天気なし
この杖は強化することができない
これ魔法使いの人が
使うやつだ
まだ全然だね
上げてないから
いずれねいずれ
いずれ使えたらいいなって思ってるけどね
魔法
いるのかよそこに
めっちゃ来てるじゃん
ちょっとやばいですこれ
ちょっとやばいです
一回休みに行こうか一
回休みに行く
エルデンリングクリアした
何時間でクリアしたの?
ぽよー
いや今ね倒したかったけど
無理ああぶれちゃう
特産品ゲット
ちょっと、一回ね、
一回待って!
また忘れてた
でもあれか、地図広げられなかったんだ
敵に狙われてたからね
とりあえず30まで上げようかな、生命力ね
やったー!レベル上げられたー!
ナイスー!
これね
もうちょっと探すよ
今探すのは無謀かな
無謀じゃない別に
針
針探したい
何?
なんで?
ここだ待ってこれさー自分の足で歩いて探さなきゃいけないってこと?
こういうこと?
誰かいるんだけど
あー何いっぱい来てる!
なになになになに
やばい
沼でローリングすると蓄積が早い
うわここ戦いづらー
ローリングしない方がいいってことか
戦いづらー
じゃあどうやって逃げればいいんだ
ローリングしちゃいけないんだ
どうしよう
侵入されちゃったよ
5分転がしいらないいやいるか
きたー!毒の霧だって!
これは?
毒の霧
武器に毒をまとわせて霧
クララちゃんと同じってことかな?
武器の毒はしばらく継続する
ピチャピチャしてないところで戦う
できるかな?
ルーンを回収したいね
ピチャピチャしてないところね
ここがビチャビチャしてないの?
これ
てかね
痛い痛い痛い
痛い痛い
強いって!!
こいつなに!?
こいつは倒さなきゃいけないんだ、きっとでも
意気つないな、こいつパリィなのか?
みんなこいつはパリィ出来るのか?
乱舞だね
なんかパリィ出来るならしたいね
どこで死んだっけこうね
もうちょいあっち?
パリィできる!
じゃあパリィ行きますか!
なめるなよこのUFOあ、
やばいそっか
おあれなのか
こっち側だやばい
来る前に
どこだ
いやー
ルー コーデのルーえ、
これ今のさ、無謀かなちょっと
ちょっと無謀なのかな
こっちに行くと
おいミリセント
やばいローリングしちゃった
よしよし
えなんでここ上がってんの
なんでなんでよ
上がってるじゃんここ
ローリングしたからそったれ
くそ
ローリングしたからびちゃびちゃなの?
でもこれルーンはもういらないから
ルーンは考えなくていいから楽よね
ね 見れちゃったのかうわぁローリングしちゃったよ
えっこれ針と関係あるないよねー
もうやらあいつ
どこにはいかない
まずは針を探すんだ
まずは
針を探す
関係ある?
確かに
関係あるならやるしかない
どこまで行ったら
侵入してくれるんだ
た
ただいけない
あっちまで逃げて
はいっ!
お前じゃないってお前じゃないって
お前はお呼びじゃないんだって
ここはどうだこのフィールドは
きた!
いやー1回できた1回できた1回できたよ
ミリセントが元の世界に戻りましたどういうこと?
もう戦えないの?
戦えるよね
慣れたらいけそう慣れたら
トゥントゥンパン
トゥントゥンパント
ゥントゥンパン
よし
まだ戦える
いやーこれさー
こっちまで戻ってきたいよねー
ここまで行ったらこれ
侵入してくれるんだ
痛いお前じゃない
お前じゃない!お前じゃないってば!
待って
やめてあ、
呼べない
こいついたらやばいかもちょっと
先に倒さなきゃいけないかな?
いやでも倒してる暇ないしねこれ
馬呼べなくなるのきついなちょっと
馬呼べなくなるのきつい
ミリセント後回し?
でもさあいつらのとこに行くとミリセント来ちゃうんだよね
あいつらを先に倒したいんだけどどう?
ギリ戦とか来ちゃうのよ
どうしよう来た!
ここで
こいつはパリィなのか?
やばい
ん
いつパリー
やばかんないパリーじゃないかも
当たったいやーなー
はぁー!
こいつは普通のガードの方がいいかもね
ミリセントちゃんは
パリィでやりたいかも
こいつはちょっと
ローリングと
あれでいこう
新しい方にしよう
よし
パンパン
パンパンパンパン
まずこっち、まずこっち
パンパンパン
ここ嫌だね
いや、
読んじゃった!違う、違う、
違う歌っちゃうんだよねー
なんで!
あららら
こいつはね
普通にいけそう
逆だった
やばい!
行けちゃった!
うそうそ
あー1匹倒したぞ
でミリセントちゃんを連れてきたら
どこに行けばいいんだ?
また来たこいつ
こいつをまず倒しちゃって
おいお前
2匹いたもんねさっきもね
おいでー
おいでいくよー
全部だと5人以上いる
ま?
ここ行って
早く来いってお前そんなバカやってないね
くそ
OK
何だこれ
ちょっと重たくなるけど
睡眠発狂
ちょっとつけてみようかな
回復薬
はいいけるか
よし
えっレアドロップなの
やったー
ここらへんに行ったら来てくれるかなこれ
あ待ってこれあれだったっけパリィするんだったっけ
なくない?
ちゃん来る?
うまくやったってことは来る?
来る?
なんでお前が
待ってー
ちょっ
もうダメかも!
後回しでもいいかもここ!
パリきつい。
そうねこれパリきついかもやっぱり。
後回しにしますかね。
いやでもどうしようこれさ、ルーンどれくらい持ってたっけこうね。
どれくらい持ってたっけ。
回収しなくてもいいぐらいのルーンだったん?
あ、偽、回収なくてもいいか
こっから復活するのねこいつが
これさ、回収しようとしたら狙われちゃうかも
逃げろ
とりあえずはそこまで行くんだ
よし
来てる?
来てるじゃん来てるじゃんOK
いぇー まあまあここで死んだからいいかん
ここなら戦えるかなと思ったけど 無理でしたね
盾変えるの忘れてたしかも
パリィの盾だった今
変えとこも
よしよしよしルーを運んだということで
OK
じゃあね
どこ行くかここら辺とか行ってないからここら辺探索しようかな
まだここら辺も探索できてなさそうだけど
森とかもまだ行けてないもんね
ここはちょっと赤いところは後回しだね
後回しどうしよう
どう回し、あそっかここも行かないかこれでも最後
行っちゃおうか、じゃん
武器の強化もできるかな
盾の強化とかさい
ようかと思っているんだけどあー、
これはまだいいんだろうな
なんだろうなハロー
うんうん
うん円卓ガン虫で草
どこ円卓ってん
ごめん先にこれ
やらしてくれ
うん
何か大変なんだねみんな
ラニア忘れてたラニアね
はいはいあれいなくなってる
もしかして
あれ
おー!
やってんじゃん!
のぼとよスピルチューニング
アイマーズやファン所のフォアいまい
てい アップです
あんっ エファーマークでやるとハープを
さらにライトチャー
エンディングチャンスていいです
サプリングマイディーマン ウォッグラフトん
はらっすーっ
バドリーカー
スピルチューニングよかったねー キースとメイキュアクラインティン
良かったじゃん
これは、あー!
赤スズランとルーンを消費してうわ!
これめっちゃいいじゃん!
わ、マジかク
ラちゃん
ずらん
やばいルーンいっぱい使っちゃった
まあでも使うからねいっぱい
ありがとね
うんうんくたばってる何回もくたばってる
ごめんルーンがないんだ
ローデリカについて
あーよかったよ
いいんだよ
そっかルーンがあるんだコーネには
ポイーン ポインポイーン
ポイーン このおじいちゃんはハッピーエンド迎えられる?
いいね もうないもんね
ポイー
それも言えないの?
まあそっかそうだよね
ポイー
おじいちゃんはどうなの?
なんかこのさ、仲良かった
仲良くなれた人たちだけでさ、なんか
お家建てたりとかして住みたい、住めたらいいけどね
そういうことはないのかな?
待ってこれもあったわ
ポイーン
スパイ使えるよ
これさぁ
できるやん
やっちゃったよみんな
もう一個やっちゃった
ロングボー
待ってよロングボー
これもっと強化してもいいかな
これとこれもどう?
これ
みんな、みんなはどう思う?
いいと思う?
2個やっちゃった
いい子やっちゃった!盾を当てて後でもいい
やっちゃった!
ロングボウもやっちゃった!
他にも行く?
ここ
こいつはダメ
これあれか見た目変えれるやつか
やっちゃったよ
え、
待って怖い、
あれなんだっけあ、
使っていい?
聞く前に、聞く前に使えちゃったん
まずは眠りこれあれじゃない
ボルト使えるやつ
いいのかな
ここだと試せないのかか
っこいい
弓より楽だけど重くて弱い
弓矢の方が強いってこと?
そうなんじゃ
ここも?
なんで?
まだある?
ないよ
石鍵買わなきゃ
全然買ってなかった
わー足りなーい
みんなこれさーあの赤いやついたじゃん
ここでさー戦ったやつ
あれここでもういけると思う?
いけるかなー
いけるほんと?
えこれ普通の盾でいけるってこと?
どうする普通の盾なのか
針なのか
チャレンジするならいい
ルーン使ってから
確かにルーンそうだね
今いくつだルーン
9300300
んー
とか魔法使ってくるやつあったっけ
そっかそっか
ちょっと待てよ
ここでもいいか
カリーはいらない
この盾でね
でも今武器強化できたから
でもねレベル上げれるかな
上げれるOKOK
とりあえず30まで上げよう
よし
OK
上げた
行く
円卓でできるよ
知らんかったんだ
許してくれ
ここか
どこだど
こだじゃあ場所だけ教えてくれな
にこれ
指じゃないこれ
これ指じゃない?
指だー
ピース指様指様
おやすみなさい
そうですが、ターニッシュは、
恵みに導かれています。
彼らは、彼らが行くことを呼んでいます。
貴重なターニッシュ。
あなたの大きな戦闘の剣は、 エルデンの神殿の素敵な剣です。
彼らは、彼らの種類の他の人を探しています。
エルデンの王になることを願います。
そして、彼らは、金の王を獲得します。
はぁっはぁっはぁっ
気がすごい
なにこれ
触れていいの?
握手してるみたいになった ああ
すごい一体となってるすごくないこれなんかー 一体化したーうわー!
一体化してるー!
すごーい!
うわー!
指!指!
わー!
どうなってんの?
わー毛がすごい!
指だ離れたくない
そんなとこにメッセージがあるぞ
ごめんねばあさん
ばあさんごめん
よくやった
指指だ来たー!
もう一回出してみてはい、
指指って言ってくれんの?
持ってる
Valuable indeed.
These revenrances yet house the power of their former masters.
And should you wish to wield that same power,
well,
I will lend you the strength of our fingers.
指様の力を借りてあげるよ!
何
指様って?
指様でいいの?
これ読み方
どういうこと?
お前らの頭を取って 残されたものを取ってくれそうです
でも覚えておいて
デミコッツは
クイーン・マレーカの 直接の子孫である
グドリック・クラフトは 遠い関係でthe
runt of the litter
his divine bloods
orly diluted
マジでわからん
マ
ジでわからんてん
追憶のカメニューでは
追憶からその
主の力を得ることができる
一つの追憶から得られる
力だこれ力は一つであり
力を得ると追憶を失われてしまう
得られる力
そういうことどういうこと?
これがもらえるってこと?
あ、五生卵アレイだ!
腕につけてたやつ!
うわ、これ欲しい!2000ルーン、そういうこと?
あ、だからこれを複製できるってことなのね?
あ、そういうことなんだ!
これを増やす、あ、そういうことね
あそこで増やしたらこれ2個もらえるってこと?
どういうこと?
どういうことだぁ
2つ欲しい!2つ欲しい!
待って
これ登れないかも
待って、見たい
メッセージめちゃめちゃあるやんここ
2個欲しくなる
この先秘密がある
あーやっちゃった
待ってね、
あっち側のメッセージも見たいんだ
こっち側から行けばいい?
無理だー!
ゆうびさんはすいません、本当にこんな壊してしまって
行けた行けた、よしよしよし
やはり橋か、
くそいやくだらないってわかってるのになんでこんな行っちゃうんだろうねあ、
ここねねーっ
行っけた見っけたー
ここかー
じゃあみんな行ってみるかー
ちょっと行ってみちゃおうかねぇ
どこだったかなぁ
イベンジの時間
いけるとは思うんだよね普通に
よし
みんな頑張ってる
同じ盾で頑張ってる
よしよし
アルベリヒ
こんにちは
すごいすごいすごいすごいすごいすごい
危ねえ
やばい!ロボット…
フォレストになった!フォレスト!
やばい!止まったよ!
焦るな!
お前も飲むのかよ
やばい
やっちゃった今
いけそういけそう
パリィで倒すよ
いやパリィかー
パリィでもやってみる?
いや回復とかずるいでしょ
エルデンリングで回復とかしてるやつマジで
疑うんだけど
パリィでもやってみていい?
回復とかする奴いないだろう
ギルデンリングとかいうゲームでね
ちょっとやってるなこいつ
正々堂々と戦ってほしいものですね
だぞ
パリ
やっちゃった
魔法じゃない来い
3回攻撃の時に
飲むなってお前
飲むんじゃねえよお前
あんまにわない
いやタイミングがちょっとわかんないかもでも
帰ろうだよお前の回復はよ
邪魔見ろ
くそ
やばいキラキラしてる
来たいやクラーええええええ
えっ
あってこれした
オンラインマルチプレイ専用マニュアニマル アイテム
動力者がいなくとも侵入されるようになり再度侵入される間隔も短くなる
へーうわ下だこれ
喋れなくなるやつだんこれね
やったー
よし死に様を見ますか
よいしょよいしょ
なんだその格好はお前
ブリーフにケープってどういうことだ
やだーうらうらうらうら
いていていてー
なるほどね
こねろこねろこねろ
ういくそ
欲張ったか
うーんいたうわー逃げれなかったくそー
みんな死んでていいわこれ
よかったよかった
戻りますかねじゃあね
戻りましょう
やったー
あのさなんだっけあの赤い沼地の子もさ
赤い沼地じゃなければね戦えるんだよ
戦えるのに
ということで
もうちょっとあれかな行けんのかな
こっちは
あれかおばちゃんの あっあ!
ああ!
はーい!ありがとね
うーん会えてよかったー
いいの?
フルクしてくれたよねこの人がね
ありがとう!
ごめん
はい
あったけど
うん
行かないで
本当
ん?
うわーみんなこれやばいはーい
重量の上限を上昇
イェーイ
73.
7になる
これ使ってたの?
ここにも使う
お揃いだね
イェーイ
ばあちゃん
捧げる鈴玉がないえ、
なにこれ
あー協力者と同様の見た目となる
これいるのかよこれ
これいるのかな
わーこのヘルメットもいいよね
わーかっこいい武器ある
いいなー
レイピアもかっこいい
いいなあこれ売ってんじゃんねこれね
対人妖艦
でもさ人と同じ見た目にするのってどうなのこれあ、
あざまくため
ルーン貯めて買いに来ようわかった
でもあれだよねあの子にわかったわこの
石鍵の
重要さがわかったから
石鍵重要さわかったから
石鍵使っていく
はい聞きました
ありがとうございます
なぁでロンズはされクーパーさあローズ うん
ていうリメインコンスうん
動かっお
前
やってもグレーなぁう
ーん
アジアファローアラームいいつだいぶ
をでリクルーの道を インヘルツーズってくれ
スターシャーです ウィーンラウンセイブのロケーション5人?
うんうんラダーン うんうん
ライカード?
レナーラ
ゴドリックしか名前覚えてない
ケイリットは赤いとこにいるのか
サバイバーズプリターンざーみやすって言うのワイルス ステイビーのフロップです
ファイアー
アンディフィッシュ アイススペクトにいるのかなダーンはん系 ドア
アイダーティーもチューエンボスフォームセルフ エニモン
ライカードプレートライカーですと思う 僕のマナーのマンケルミア
アルター高原の西
ラダフェス開催はまだ先
なるほどね
姿無きをもう
これ名前好きあ、
リエーニェだリエ、
オーリエで覚えてるよリエーニェはもうおー
へーにぇにぇのボスへー
ネフェリー
おーへー
おーアミア、アクスウィールドバーベリアン。
彼女の幼いクレジュールが私の目的に合っている。
だから彼女を仕事に入れ、
彼女を仕事に入れなければならない。
彼女のサービスは、彼女の仕事に合わないか?
彼女は、戦争の中で、もっと有能な
人間だ。
ありがとうございます
いただきました
ありがとうございますね、
ゴドリックの時あの人がいなかったら
倒せてないから行っちゃったもん
まだいる話せたよ
行っちゃうの?
行っちゃうのか
こいつ嫌いなんで?
なんでよ
さてと、一回戻りますかじゃあ
ここは一旦、ここは武器
闘技場ねあ、
指指だもんねここねかわいい
笑ってるね
笑ってるわ
指指
どこらへんに行く?
ここと
こことここらへんもまだ全然行けてない気がする
どうしよう
どこ行こうかなー
下の方に行ってみる
上?
リエリエか
アーリエオーリエ
リムブレイブ
リムブレイブ行こうとしてた?
リムブレイブってどこ?
あ、ここか
じゃあこっちでいいのか
さて探索の時間です
装備変えてみるな、確かに重量上げたからね、どうだろうこれ
でもこれ結構お気に入りなんだよね、このラジカセン
これでもいいのか別に
どう
帽子ダサいね
ダサいけどだけど
ちょっと重くなっちゃうのか
ローリングしてみていいよ
まあまあ別に普
通かな普
通かも
大事こそ
汗びと
死んじゃったこれい
けるかな
死んだ
死んじゃった
中なら大丈夫中ならあやばい
セクシーだねちょっとね
みんな死んでるやんここね
あー光光ここからはでも降りられないよねー
違うにも行ってみたいんだ
今はん
やみよっ
ジェローに行ってみよう
えっ縦で重くなったん 本当なぁもうじゃあこれが自分で行くしかない
ラジカセ
こっち側にちょっと先行ってみようかな
こっちじゃない?
ここあ、
なんかアイテムあるよ
うまい!
そうだった
学院のスクロール
何これ
魔法かな
奇跡の大粒で
初プレイの時使わない気がするんだよね
なんかこれ使わないで終わる気がする
魔法 これさ魔法使わないでクリアとかできるのこれ
具材とってこう 具材
隅々まで見てみないとこれねー
できるんだ
この辺の壁とかなんかありそう 嵐の丘なんだへー
あー可愛い!なにこれ!
木の芽あ、
ここから出てきたんだ
こっから出てきたんじゃん!
通って通って
歩かないとさ、なんか見逃しが多そうな気がするよ
キノコ取って
いやここ大変だったなここの城マ
ジ大変だった
リエーニーね
OKOK
あそこまで行けるってこと?
今から?
ここから?
ここが?
まずはあれかな?
左側の方がいいかな?
なんか人いる
あれ?
この子殺された子によく似てる
ブリリンのブドウあ、
いいよ
あるある
見れるといいね
いいんだよ
ありがとう…あー!くれるのありがとう!
ありがとう
こちらこそ
はい
ありがとね
可愛いね この子もまた会うことになるのかな
こいつは落ちて死んだやつの血
よし
イレーナかと思ったけど別人っぽいね
優しさを試されてるのかなこれって エルデンリングって
優しいのか
最後にこれ性格診断とか出ないよね
あなたは傲慢で
自己中でみたいな
そんなわけないか
こっち側になんかあるね
普通にあれかお城か
こんなん出たらやだけどね
キノコ取るよー
取れてないよー
あアイテムある
ビビるビビるってそれは
やばいやばいこのドクロやだ
ドクロやだ
やばいここ強すぎる
当たってないよ
後ろに行っちゃう
いた!
これヤバくない!?
なんか…
うわあああああああああああああああああああ
え?
生きてる
わああああああああああああああ、
生きてるえ、
なんだこれちょっと
運が良すぎないかい?
こいつヤバい超…
超強すぎる
ここどこだ?
ちょっと落ちちゃっただけかえ、
終わった
うわー復活してるこれ
あっち行った隙にこれだけ拾っちゃおう
あーぬくもり石だありがとう
懐かしい
あれかな最近プレイ再開したとかな
あ見てなんかある
恋人さえあれば崖万歳あ、
木で行けるのか。
下に降りてからかなこれは。
行けそう行けそう。
あっ!あぶね。
ちょっと危なかった。
はっ!
違うんです今戻ろうとしたんですちゃんと
ちゃんと戻ろうとしたんですよ
どれぐらいだったかな思い出せんな
これあれかな崖に落ちる前に
崖の上にある感じよね
あそこらへんかな
どこに置くなってるのよ
からいけんだこれ こ
う回っていかなきゃいけないのかの
いいえ?
ここから道が繋がってる?
やばい!
いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!
ガケは厳しいねちょっとね
一旦拾いまして
シャンシャンシャン
シャンシャン
あぶね今ちょっとちょっと行き過ぎちゃったかなと思っちゃったけど
よしよしよしよし
なんかあるかな
よしよしよし
いい感じよ全部集められてるよアイテム
全部じゃないけどちょっと持った
危ない崖見るのやめよう
馬乗ってる時にさ崖見るのやめようね
いるね
突っ走った方がいいのかな
突っ走ると探索できないんだよね
はい
はいいたっ はいはい
なんだろうこれドグみたいなテントの マーク
おー
中で中でね中でやろう
この先敵が有効だわかった
格好の奇跡
これでも魔術的なやつだ
これ必要になったら教えてね
使わねぇとか言ってても使うかもしれないからね
のろりのろり
この人の装備かっこいい
いいなぁ
緑とオレンジのやつ
しか持ってないからこの色欲しいな
拾えないかな
OK
魔術強そうだよねでも
強そうだけど結構ムズそう
あいてまた
やったーあぶりちょう
右肩にあぶりちょう
何もないか
メッセージ
この先天使がある
こういうのことかな
こういうのことかもよ
天使ってなんだ
なんか音が綺麗あ、
アイテム落としてる
夢みたい
ボルトだ、ありがとう
じゃあなんかあるかな
あんまないねあ、
焚き火やってる焚き火やってるあ、
あれだ
ご主服服、ご主服服のところ
これなんでこれ青いんだろう
これ何?
意味がわからん、なんで?
何か何かだけど何かとは分かんないってことね美しい
やったー
コロさんギリギリ歩くの好きだよね
ギリギリから見てさ
行けるか行けないか見ちゃうよやっぱり
ねー
よしよし
オッケーあ、
あ、あ、違うわ敵かと思った違った
わーい
はい
うん
はいお願いします
出所?
なんかあれなのかな入手ルートが怪しいところなのかこいつ
うわー欲しいこれ
ランタン
なんかすごい見てドナルドナックの足
コロさんランタン買おうえまた?
また買うの?
これは?
ランタン買う?
石のさ、鍵ないね
これかわいいなぁ
彼らは、
星に運命を見出そうとした
奇跡の魔術師の末裔であるという
だが今や運命は夜空にはない
地上にあるってこと?
どういうこと?
コンデがランタン使わなさすぎて持ってないと思われてる?
もしかして
これいらない?
あるよ
あれ?
ここからやるんじゃなかったっけ?
あ、ほら!
見て!ほら!
じゃじゃーんじゃじゃーんあるよ
もういらない?
買ったんだ
ようやく買ったよ
ランタン
コロさんラダゴン持ってたんだ
どれラダゴンって
ラダゴン?
これはあるよあ、
これ横顔なのかな?
こんにちは、ありがとう
助けてくれが本当になんかひしゃげてるもんね
あーこれか
これね
取った
使ってないけど
取ったんだよー
助けてくれ投げてみて
この先ターゲット?
なになんで?
罠に注意
投げてみて
投げれるのこれ
投げれないかも
え?
使ってる?
あ、本当だ使ってる
使ってましたや
ばいって
ナイス
ええやん、ええやん
投げるのはだくそ、あ、そうなんだ
ここなんだ、
へえここが水辺なんだね
うわこれちょっと探索もめちゃめちゃしちゃいそうなんだけど
あっ
大丈夫かなぁ
うわなんか
あれだねモンスターがいっぱいいる
藤っ子から行くか
広いね
ここは馬、馬で上に行ける
上に行ける
台取る
こうやって回っていきたいかも。
ここも何かあるの?
ここ
ここはまだ地図取ってないんだっけ?
行こうかな行こう
なんかあんのかな
行き止まりかな
ありそう地図かな
取ったん
はい
ここなんかありそうじゃない
ないこれグーンてなってるからありかん
ちょっとやたもそれ お
尻の穴に入れるのはちょっと嫌かも
もううわちょっと勘弁してぇそれ
強化してるんだから
うわうわなになになになに
なんもねぇじゃねぇかよここ
若野郎くそ
ああああ
やばいやばいポイズンになったポイズンになっちゃった
やばいやばいやばい
廃墟だってラスカーの廃墟
廃墟だから何もないと思わせておいてなんかいろんなアイテムがあるんだ
洞窟もあるんだこれ
ワンちゃん呼べるあ、
ワープボックスだ
えー待って、まだじゃないこれ
ラスカーの廃墟にワープボックスあり
こいつやばい、こいつやばい
なんだこいつやばいんだけど
やった!やった!儀式壺!
ルーンもらった!ルーンもらった!
やばい!やばいよみんな!これ!
ここすごーい!
うぇぇぇ!
うぇうぇぇ!
うぇぇ!
うぇぇぇ!
なんかいるなんかいる!
いた!
あいつぐらい倒せそうじゃない?
倒せそう倒せそう
たたたたた
オッケー
ナイスー
こいつなんでマジでやめろって
どんだけ動けてきてるんだよ
全然短足できない
倒さなきゃダメかもうわまたいる
雑魚かこれ
待ってあそこなんかある
ここなんかあるよ
あら見つけ
うわ守ってるこいつら
はい
はい!
はい!はい!
やばい回復取れるかなこれ
やばい、くそ!追点が合わなかった
うわぁ!どこだった!くそー!
やばいー!
いっぱいいると焦点が合わなくなっちゃうねはい、
お尻の穴、ぐちゅぐちゅ、ピー!
痛いだろうなこれ
これ
塵の穴に剣入れられたら痛いよね
これどうしようこれ
おいぽちょぽちょぴー
はいー
地になっちゃう
地どころの話じゃないよ多分
なんか擬態していけばよかったのかなこれこれ
はいお尻ぐちゅうぐちゅうピー
はいお尻見せてください
はいここらへんですかね
ぐちゅうぐちゅう
やばいやばいやばいやばい
やめて!
死んじゃうかなこれ
やっちゃったはぁー
ちょっと死ぬかもこれ
みんな今までありがとう
みんな本当にありがとう
わー死
ぬ前に
うわまだ移動できない
待って
なにこれ!
気になるのが多すぎるって!
今ね、地図開けないの
ファストトラベルしたいんだけど
モデルグループOKよし
どっから行こうかな
ここでいいか、
別にはいーえ、
祝福あった?
うーそー!
くそー!
毒回復ってどうやってやんの?
今回復薬もなかったんだけど
教えて教えて
もう今、
何にも見れなかった
うわー祝福触りたかったなーあ、
毒消しのアイテムを使えって?
多分選んでるうちに死んじゃうねそれね
どれか見とかないとね
後でいいか
毒にならなければいい
毒にならなければええやん
まだ作れない作れるようになったらだね
お腹空かないの
お腹空いてる
もうちょっとやろうかな
待って待ってもうこんな時間なの
ちょっと待って
やばいやばい待ってまだまだ4時ぐらいかと思ってた
そ
りゃお腹もすくよね
なんかいるなんかいる
パップも開けねえ
待って何あれ
待ってもう7時ちょっと待ってよ恐ろしすぎるっててーん!
ちょっと待ってね、地図を開きたい
はいはいはいはい
あっち側だねえ、
あのザリガニって倒せる?
今のコウホーにぃでも倒せる?
倒せるかな?
よし戻ってきたぞ
まだ戻ってきてはないけど
チリンチリンチリンチリン
えーきついんだ
そんな強いのあいつ
ここらへん祝福ないかな
来たよ廃墟
ここはあれか
どこだっけ
なくなった
あっちだったっけ
クマと同じ
マジ
でもさ、これだけさ、武器も強化できてるからさ
もう行けそうじゃない?
あ、なんかある!見て!また望遠鏡だ!
ちょっと待ってこれさ
あ、
はい!
あ、こんにちは!
エビ、エビザリガニ
びっくりした今
こんにちはこんにちは
いいよ
首飾り?
上馬もやめて
姿勢悪いんかな?
いいよー
秋やね
今日はじゃあこの首飾りを返してあげたら終わりにしてもいいのかな
いやその首飾りがさ
なんかえ、
キモあ、
これが蛍なのか
ラーヤちゃん
うわー、ここ行くか先によし、
どこじゃないか分からない
ここじゃない、でもなんか空き家って言ってたから
とりあえずでもさ、地図欲しい地図
逃げてちゃだめだよな、
でも嫌だなぁ
見て!
星広ある!
綺麗
あそこだあそこだ
大回りして
よいよいあ、
違う
コーネの
望遠鏡は?
ショートカットはランタンにしちゃったんだよね
入れればいいのか
でもさぁ
ここに入れたらさどうやって呼ぶのこれ
無理なぁ
メニューから使えばいいのか
エモ
待って、でもこれさ
いけるか分かんないんだよね、こうね
よおー!
待って
カップどこよ
やめてよー!
ねぇ、エビめっちゃいるって!いやー!
ちょっと待って
こんなにいっぱいやー!
こんなにいっぱいいるのかよあ、
祝福だありがとう
まず祝福まず祝福ね
まず祝福
怖いねー
ここだ
マップあ、あそこだ
やったーマップだよー
にえにえ北部
あ
ここが
ばあちゃんいるばあちゃん
空き家にいるって言ってたよね
ここらへんかな
ここらへん
ちょっと空き家探すか
おやだなエビ一杯いて
こんなでもさ
こんなハズレなとこじゃないよね
多分ん?
敵?
来た
マジ?
初めて見る敵だ
わーすごいじゃん
なになになに
意味不明意味が…
無駄な動きやめて
いや無駄な動きじゃないのかもしれないそれは
ゲー
どこ行った?
殺すあんた
これじゃないよこれ
えーーー
空き家かぁ
ここら辺空き家じゃないもんね、これ崩れちゃってるからお、
かわいいね君
敵なんだよねこいつもね
ここら辺じゃない気がする
もうちょっと戻ったあたりな気がするなぁ
空き家
ここらへんとかさ
エビ注意エビ注意
なんだあれ あー夜キレイ
いやー!キモー!
ごめん
本当にごめん
あーマジでキモかった今マジでキモいマジでキモい
キモいキモいってキモいってキモいって
気持ち悪かった今もう画面戦いやー!
キモいキモいキモい
早くない?
しかもこれ動き
ねぇなんでこんなにエビいっぱいいるのすごいなぁすごいなぁ大量だぁ
うねうね
開けないまだ狙われてる
離れてきちゃったよ
ねえ無理かもねえごめん無理かも 首飾り
どこだよ教えろよ 住所住所
空き家
終わっただ
この先の
キーやー
先の木や あの後ろかなぁ
っぽいなここっぽい
おし
なんかめちゃめちゃアイテム落ちてんだけどここ
えすごいすごいここすごい
なにこれ導かれてんだけど
エンゼルとグレーテルやん
なんかゆ
いいねー
わー何これ何があんのこれ
空き家ってあれかな?
お城なのかな?
下にもあるぞ
空き家?
メッ
セージ書いてくれてないかな
高すぎるの予感
あこれっぽいね
これがなんかちょっとお家っぽいんだ
近くがちょっとお家なんだね
あ祝福もあるじゃん
いいじゃんエビ茹でのぼろや
ちょっと待ってこれエビが来るんじゃないだろうね
エビ茹でてる
エビ茹でてますね
こいつ?
茹でてるねエビ。
うわエビ食べたーい
こいつ?
ごめん
首飾りを渡してくれ
エビ茹ですぎだろ
何?
セイ?
どうしよう
分かった
あ?
で、攻撃してるって!
ねえ、攻撃すんなてめの前で
そういうことか
なるほどね
ヤバイヤバイ
やっちまった!何この手!何この手!
ちょっと待って、釣られちゃったよ!後ろの人に!
エビ買えるんだへぇ?
ごめんごめんごめん!
ちょっと待って、
またイベントを潰してしまったのか?
コーネは
どういうこと?
やばい
痛てー
痛い痛い痛い痛い痛っ
ふぅー
どうしよう、やばい痛っ、
ちょっ、やばい
あいつのせいだ!
全部あいつのせい!
くそー
これできんのかな?
これ
これもうさ、あれかな?
逃げた方がいい?
すまんすまん
ほんとにすまん
すまんてん
こっちかあっち側に行こうあっち側に
仲直りできるの?
仲直りってなんだよ別に
あーでもそうか仲直りしないとエビ買えないのか
これなにこれあ、
どうした?
これ何?
あ、歩いてる歩いてるまた
前と同じやつだ
いなくなったいなくなった
俺好きなんだよな地味に
謝罪できる場所がある
もうごめんほんと違う
今のはでもさ
お手本のように後ろから刺してったねだって
一撃で倒せるのかなと思っちゃったよ
仲直りしてねはい
仲直りしうっ
ちょっとやめようよそれ
イベント中なんだからさ
ちょっとやめようってそれ イベント中だからねあんた
ね、
イベント中だよ ねぇ気をつけてそれ あれ遅くねこいつ
おいしょおいしょおいしょ
やめろって
ついてくんなってもう
やばい懐かれちゃったっぽいなこれ
遠目から見とくか
どこに行くんだろう
これさ、先回りはできないのかな?
こいつのイベントをさ、発動させないとアイテムって拾えないのかな?
あ、
やばい、誰かいる
やばい
待って
追い捨てかれちゃうんだから待ってって
待ってー
この先洞窟がある
本当だ
ここに行きたいの
ここに行きたいのか
洞窟だ
たださ
洞窟があるということはさ
祝福も近いのでは
こんなわけ中にあるのかななぁ
赤にあるかなぁ
g 万歳
お湧きのあってん はいどうぞ
覚えたよ
あったったったったったっ
使うか分からないけどね
よし
宝箱だ
葉っぱかこれ
うわ待ってこれ死にそう
いやー
おさるさんこれ
下に落ちたらやばいよね
はいお前見つけてはい潰す
さっきのやつだねこれね
なんだこの緑のやつ
うわあでかいやつ来た
いっぱいいる
すごいいっぱいいる
やばいやばい
死ぬ死ぬ死ぬ
やばいやめてやめてって
ちょっと待って邪魔邪魔邪魔邪魔
1匹ずつ切れてん
ジャンプ!ジャンプ!
OK!
OK!でかいな!でかいな!やったぞ!
回るなってお前
死んでってる死んでってる
この先左に注意しろ
左から行ってみる?
この先尻が有効
なんか漁ってるここ
洞窟のりへー
のりあこれあれじゃないなんか回復できそうな感じするよ
あー
出血
蓄積を軽減するだって
これ作れるようになるんだ
なにこれタコ玉
陸ダコを倒すと手に入る
陸ダコなんているんだ
ビクエビしか見たことないね
ポケだよ
そんなんわかってんだけどね
そんなんわかってんだけど
そんなんわかってんだよ
読み間違えるのも技術のうち
わぁびっくりしたねこいつ
いるなぁなんかなんか
後ろじゃないんかい
うわー避けられた
ちょっとやばいなこれ
危ねぇ
危なかった
めちゃめちゃ当たっちゃったよ
これノリ…あ、じゃなかった
黒剣は拾っといた方がいいんですよね
この先罠はない、
OK効いたー!やりか
やりってどうなんだ?
これは…
突きカウンター攻撃強化これ、
やりだけってことだよね
ってことは今の装備には使わない?
ってこと?
アレイピア!なるほどね
この先アジンあり
死んでるじゃないですか
怪物に注意
いない
貴重なアイテム
この先に注意すごいあ、
ここにも突き攻撃してる
でも今のでいいかな
この2つで
装備の重量が増えるやつと
これ下行っていいの?
これ
おぉいいのかよこれいっちゃって
えっ
結構奥に来たよすごい何これ
ちょっと気持ち悪いけど
下めっちゃ死んでる何あれ
ここからはさすがに落ちれないから
なにあれ
なめくじ
鉱山なめくじいやー
仲間を殺したな
僕が相手だ
うねうねぼーんほら、
いて
いてー
かわいい
この先穴がある
稼い人あり
穴はなし
稼い人もなし
スローイングダガー
これ投げる系のやつかな
これだよね多分ね
敵に投げつけダメージを与える
いやこれ使いたいんだけどね
使ってみたいんだけどねこれね
スローイングダガー
決勝だ
こっちのが好き
塗り薬だって
ポケグスリか
銃弾があるあ、
こいつら何これ寝てるとこうなるんだかわいい
はい雑魚
雑魚じゃないかもごめん
ナイスー
スルーしようと思ったけど待ってでもさ回復ないかも
擬態していくか
ぼぼぼぼぼぼぼぼぼ
ぼぼぼぼぼぼ
ぬくもりせきで回復できる
ここある
FPを消費して、近い物のHPを
これでもさーオンライン専用じゃなくて?
回復できてる
そういえばラーヤに返して終わるって
返したかったんだけどね
洞窟見つけちゃったんだもん
すごーい全回復したー
やったー
調理 アイテムあったのにーまー
あんたん消えたほどだ
俺なかったーーー
肉の塊1個でボス
いるんだっけ
ボスいるんだっけ?
ダンジョンだからいる!そうだよね
あーそこのアイテム取りたかったなぁ
取れたのに
いやあああああああ!!
くそ
なんか見たことあるこいつ
やばい
いやー攻撃できないやばいどうしよう
かー
初めて倒したボス
そうだよねなんか見覚えあると思った
ジャンプ攻撃使おうやだ
いやこれはちょっと明日にするか明日明日はないんだわ
明日はないんだった
今日はラーヤに返して終わり
お腹空いたからねもう
ラーヤのとこに帰るよ
ここは
ルーン
まあでも次ね次
次は洞窟かなってところに覚えておけば
いやどうしようかな
ルーンはだってゲーム閉じたらなくなっちゃう?
なくなっちゃうのかな
絶対忘れる
いやみんながコメントで
洞窟からだよって言ってくれたら忘れない
忘れないよみんなが言えば
大丈夫でしょ
みんなも忘れる
みんなは忘れないもんね
ここには忘れるけど
まず返そうね
エビ男とも仲直りしなきゃいけない
ピン立てとく?
そうね
ここだったよね
ここに行けばいいんじゃね?
わかった
OKこれで忘れないでしょ
戻ってきたよ
これ?
あはい買ってきたよ
よかったね
センルーンだよセンルーン
タニス様
お母さんのような力を探しているのですが、私のお母さんはそれを探しているのです。
どうぞ、これを取ってください。
ありがとう。
え、招待状?
はいどう
何かに刺された
おー
な
にー
この人も遠隔に来たりするのかな来ないか
これもあれだね
行かないとね
何も分かってないよ
なんかまださ場所の名前がさ
どこだって?
これ何これ?
さっきのやつだこれ
やるねこれね
ちょっと行かなきゃいけないかな?
くそー
レモンしとかないとわからないそうだよね
待ってね
こっちじゃない
どこだこっちじゃないこっちだ
どっちだあれ
下に降りる?
どっから降りたんだっけ?
もうそれも忘れちゃった
下なんだろ分かってたけどどっから降りたっけこれ
やばいやばいやばい
ここだ!穴からだった!ちょっと待って!さっきやったじゃん!
ここから落ちてた?
ここから落ちてたっけ?
本当だここからじゃん!
全ロスです。
ありがとうございました
ここからだと降りれるなこっちか
こっちだこっちだ
解放された
そうね、もうここで解放されましたよ、コーネは
これでもう倒してスッキリして終わろうか
アイテムもね、取れなかった人コーネ…あれ?
ここね
わー美味しそう!
わたあめだね
さて
これは…
パリィ?
ハリー?
ハリーできんのかな?
止めてあんたあ、
来たいいか!
ぷんぷんぷん
無理かもちょっと
遅いのかなぁ
遅いかも
いや遅いのかなぁ
ワンちゃん
ハリーじゃないかもなこれわ、
痛っいや、
ちまった
やったー!
もう、何もうおほぉ!
ごめん!全然一回も出来なかったよ~!
一回もバリー出来なかった
ナイスじゃないよ!全然ナイスじゃない!こんな、もうバカ!
これだ!うわ、FPか!まあでもとりあえずこれだけでいいか!これとこれでFP、
いいけどね。
うわ40になる。
80になるんだ、40が!
めちゃめちゃいいじゃん
ありがとうございましたあ、
びっくりしたもう
ありがとうございました
わー綺麗だけどねこれもね
最初のエルデの王ゴッドフレイの時代に特別な宝石として扱われただって
結構見るかん
あらあらあらここじゃないのかー
縦なんだろそれ折り紙みたいな縦あ
らローリングだぜなんだその縦
Googleマップのピンみたいな
えーいいなその縦
はいはい俺もこの縦うわー両手持ちにしてたからくそー
ローリングしたのに
みたいなね
いいねやっぱちわ
はい私は魔導士ですよ
おら縦でパリー
パリーできないよ
いやコーデと同じ人いた
この人パリー狙ってる
そうだよね多分ね
おら
いつパリーすんねん
みたいな感じやろこの人もねあ、
よかった仲間がいたよ
よかったー
仲間いたー
これワンちゃん呼んでなかったら行けてないよね多分ね
いやほんとにもう一回もできなかったよ
くやった
わーここに出てくるんだ
こっち側なんだへー
わけ
出たねー
よかったワンちゃん呼んどいて
ついでん落ちちゃったのかなまた
うぜっ
なんでだろなんでこなす止まるのにさぁ 落ちちゃうんだろうか
彼がまでもこうでも人のこと言えないんだよなあんたん
たんたん
誰かいる?
あ、なーなーけー
先にこっち触れるね
狼の眠るぼろやえー
一回寝るか
向こうにも
落ちてるしね
そりゃそうじゃ
たん
うわぁかわいそうに
うわぁまただ
いいの?
こんなもらっちゃって
この先穴はない
これ同じ、あ同じだ
2つ目
溺れないよそこ多分
人のプレイ映るのおもろいなこれ
なんでこれ死んでんの?
やめなってん
ここでなんかやったのか?
かわいい
死ん
じゃってんだこれ
これ攻撃した人たちの末路ってこと?
これが
どうした
絶対コントローラー置いてるでしょこの人
ねー それかあれかなまっ
アイテム欄開いてたのかなぁ
どうしたんだろうこれ あ
らー
まあということで
今日はこの辺にしておきますかねぇ
いやー今日も楽しかった8時までちょっと
ゴールでねあの時間さー あれかなと思ったんだけどねぇ
もうちょっと何も立ってないと思ってたんだけど
ということでじゃあ
ゲームを保存
ありがとうあっという間だった
あっという間だったね今日も
楽しかった
ぽよーん
さてではでは
もうね旅行の準備でもするか
なかなかのペースで進んでる
でもそうなってくるとさ
あれだねちょっと
寂しいな5ヶ月ぐらいはやりたいんだけどね
ありがとうございました
楽しい
でもまだ全然ストーリー理解できてないと思う
楽しいんだけど
イエーイ
はい
コロさんでっか
でかいだろ
あと30回ぐらいはいける
コロさんのエルデンめっちゃ面白いうそー
全然だよなんか
ごめんみんなさコメントあんまり見れてなかったかもしれないからさ
気をつけるべきこと
今コメントして
気をつけるべきところコーデのプレイで
なんかある?
ローリングしすぎはねもう分かってるからね
落下しないエビ男を攻撃しない体力を見よう
違う攻撃したくてしてるわけじゃなくて
違うよ聞いて聞いて聞いて
馬に乗ってる時は
L1?
L1で左にも攻撃あそうなんだ
聞いて聞いてさっきのエビ男は
ゴーネは攻撃するつもりはなかったわけ
ねえ
ゴーネさ攻撃しないでちゃんと勝ったでしょ
勝ったじゃん
あれで終わりにしようって思ってた
思ってたんだけど
よし帰ろうって
話が終わったら帰ろうって
言った時に後ろで
他のプレヒアの面影が見えて
そろりそろり
ズドンってやったんだよ
それ見ちゃったらさ
そうなるかそっちか
って思っちゃうじゃんだってね
なっちゃうじゃん
縦を構えたままだとスタミナ回復しない
うわ気をつける
強攻撃あんまり使わない
R1メイン
あった気をつける
NPCのせいだからあれ
NPCじゃないわ
他のプレイヤーのせいだから
えこれじゃあ仲直りいつできるの?
無駄にパリィ
無理にパリィ狙わないはい
わかりました
たまに見落としがある
はい気をつけます
ロックオンしっかり倒す的に合わせよう
仲直りの境界があります
あそうなんだ分かった
リエーにえにできるところあるそこを
みんなに教えてもらおうかな
気をつけます
ルーン回収は慎重に
集団戦はロック外す
気をつけます
ルーン回収気をつけます
ロックオン中に右スティック触りすぎ
気をつけます
アドバイスア
ドバイス来週には忘れてるから意味ないぜ
はい気をつけます
お前らまた言ってくれるからみんなはね
またみんな言ってくれるから
集中砲か
言われなきゃ分かんないからね
わかんないんだもんだって
設定で常に所持ルーンなどを
表示されるようにできるよ
それ表示しといたほうが楽か
楽かもね
真面目にやれ
気をつけます
旅行楽しんでおいて
楽しみます
アドバイスを忘れないで
気をつけます
下見てねねはい気をつけます
はっはっは もういっぺんに言わないでよ
ゴーネが言えって言ったけどさ い
っぺんに言うな
気をつけます あはははは
やそっかゴーネが右スティック 動かしてるから
だから焦点があっちらこっちら行っちゃってんのかア
ホね
いっぱい楽しんで、
はい気をつけまーす
来た道は覚えるいや、
来た道そうね
気をつけまーす
見ててめっちゃ楽しいうそ、
ほんと?
ありがとう
楽しむのが一番、
はいいやでもねなんかやっぱねこう言われなきゃ本当にわかんないからね
自分が何してんのか
無意識にやってることあるからね
L3で馬から降りられます
こうねいつもメニューねあのショートカットで降りてるからね
そうなんだL3ってあれ押し込みのあれだよね
Lを押し込みってことだよね
スティックを押し込みってことだよね
ね 初心者でようやっとるありがとう
ツッコミも面白いしプレイも探索 も面白い
えありがとう嬉しい 押し込みねありがとう
そうなんだへー
毎回優しく降りてるでしょ
レベル上げるときは使いたい武器の補正に合わせてあげるんだよ
どういうこと?
普通に生命力上げたいから生命力みたいな
そういう感じじゃなくて?
武器を見ながらってこと?
次どこ攻略する?
次はエビ男と仲直りできるところを見つけて仲直りするのと
あとまだあれかなレベルが全然あれだから探索しつつ
あとあれだねあの
ハリー?
ハリーのイベントも
やりたいけどまだ行けないかな
ハリーのイベント赤い沼のね
あそこ難しいんだよみんなあそこ
リエに探索しながら
イベントまたあったら進めていけたらいいな
あと最後のさ狼のところはさ
あれ狼を
襲われて死んじゃって
ってこと?
ちょっと
結構ねもうあれ
そのまた追ってたと思われてたってこと?
あの女の人に
針は後回し?
あ、まだいいんだ
あ、
あれもイベントなんだ
そっかそっか
これもイベントでわかる?
あ、わかったたーん
俺は自分で確かめてはい気をつけます
イベントフラグが足りてないはいをつけ ます違うのね後にさ
いいて気をつけてるんだけどあのいつもさ ねっ椅子に座るじゃんかみんな座ってる椅子
に座ってる人見て9 友もあるでしょ
ここにコントローラーの紐を
この足と足の間に入れて
LRが太もも
RTとLTに人差し指をかけて
てー ええそこかけた指を太ももに置いてやってんのね
だからそのコントローラーを
何て言うんだろうなこの
平たく持ってるんじゃなくて斜め下に持ってんのよ方ねって曲ねー
コントローラーの紐挟んで
これが一番持ちやすいんだけど
でもそれをやると
攻撃しちゃったりするから
これが一番持ちやすいんだけどね
でもそれやってると
押し間違えちゃいが多いから
だからね
平たく持てるようにしようかなと思って
今日やってたんだけど
なんかね知らず知らずのうちにね太ももに押し当てちゃうんだよね
多分ねこれずーっとねこれで生きてきたからこの持ち方で
押しちゃうのよそう
だからねぇ コロネパパはエルデンリングやらないの?
やってないんじゃないかなぁ
何も言ってこないもんだって
なんかねあの人が好きなゲームやるとね
あのポツポツうるさいこと言ってくるけど
エルデンリングのことは言ってこないから
多分何もやってないんだと思う
ネタバレもしてくるそうネタバレもしてくるし
今回何も言ってこないよ
自分が好きなゲームとかだとね
結構口出してくるかいの
パパもね結構コメントで
指示するタイプだね
そこをそこ逃すともう
そのイベント見れないけど
行っちゃっていいの?
みたいな
そういうタイプ
そこを逃したら絶対それ
もう回収できないイベントあるけど
みたいな
一気に言ってくるタイプだからねパパもね
やだ
そんな感じ
ネタバレ支持中そうだよ
言ってくるから
パパにもいるねしてもらおう
いやできるかなあの人分かんないな
そこまでゲーム上手いタイプじゃないからねねー
うん
パパはそういうもん
イベント潰してるのを見たら止めたくはなる
いやでもコーネは
NPCを結構やっちゃってたからさ
それやめる
でも今日のエビ男は
後ろのプレイヤーのせい
あははははは
あんなタイミングよく現れてねえ
口差しにしてたらそりゃ真似したくなるよ
でもちょっと我慢する
我慢しますちゃんと次こそ
次こそは我慢
うーやられたなあれ
やられました
たちばかれてたね
いやあれ一発でいけるかなと思ったけど
えでもあのさエビ男の手がさ
あれなんだったんだろうねあれ
なんか手袋じゃないなんだんだろうあれ
そうだねイベントなくなっちゃうそうなんだよね
イベントなくなっちゃうのはあれだから
ちょっと攻撃しないようにするよ
頑張るよ
ここに頑張るよ
ライモンハンドだったそうグローブ的なのしてたねー
鉄球?
あー
あーなっちゃったわけじゃなくて武器で持ってるってことか
なるほどね
エビボクサーって映画あるの知ってる?
知ってる知ってる見たことないけど
エビボクサー
今日はねあのユビ様に会えたからね
めちゃめちゃ楽しかったユビ様
あと次はさ次の回では
ザリガニいたじゃんエビザリガニ
あいつ
一匹でもいいから倒してみたいかも
ちょっと逃げちゃってたけど
どんな感じか
ザリガニ
なんか強そうだけどね
旅行楽しんでねありがとう
知らない人もいるだろうからまた言うんだけど
コーネは明日からちょっと家族サービスしてきますので
ちょっとの間お休みいただきますで
多分次の配信が16日ぐらいになっちゃうんだよ
なんだけど16日はエルデンリングじゃなくて
あのねおがゆとマイクラでなんか作るのかな
なんかねビコメットでね
あのマイクラのなんか企画を今やってくれてるんだけど
それのねなんかねちょっと一緒に作ろうよって言ってね
誘ってくれたから
ところでそうそうお祭りの準備をしようかなって
簡単なものだけど
作ろっかなと思ってね
16日の昼間かな
2時ぐらいかな
16日の
14時
お昼の2時
に
コロさん参加したいと思ってた
明日からお休みだから
4日ぐらい
だからさ
バリバリ大きいものを
作るっていう感じのはできなくて
でもなんかね作らなくても参加してOKって感じだったから
あのー、なんだろう
参加だけしようかなって思ったんだよね
そしたらなんかおがゆが
なんか
ちょっとなんか一緒に作らない?
って言ってくれて
うん
そうそう
カナタのライブ見るぜうわ、
カナタのライブもうすぐだもんね
なんか声がすごいなって思うのはさ
あのソロライブ組ってさ
さあ結構ギリギリまで配信してるじゃん
ギリギリっていうかまあなんか
こうねはさあなんか
ソロライブもしねないけど
まだ全然そんな話ないけど
ソロライブってなったらさ
なんか一週間ぐらい休んじゃう気がするよ
なんかギリギリまでなんかこう
配信なんて言うんだろうね
その配信にリソースを持っていけない気がする
それぐらい大変なことだと思うから それを両立してやってるのがすごいみんな
ねー
本当にすごい忘れちゃうもんね
振り付けとかも
一回飛んだらマジで何もできなくなっちゃうからね
かなたん今日やってたんすごいよ エルデンでしょしかも無理だってん
いやゴーデはねあのソロライブの前にエルデンをできないまず
すごいよ
これをやってんだよなみんな本当にすごいよね
あー不安だから配信してそう
いやでもね不安だろうね楽
しい気持ちと
ちゃんとできるかなって気持ちと
いろんな気持ちがあるだろうね
うしゃぶるいか
気分転換
気分転換ね
確かにでもなんか
みんなのコメントあると安心するもんね
このいつもコメントを
打ってくれたりするリスナーさんが
来てくれるわけじゃん
現地とかにもさ
だからなんか
ね
み
んなが大丈夫だよとか言ってくれると
それで救われるところあるかも
うーん
コメントとかしない人もいるだろうけどね
いるんだよねたまにコメントもしない
ツイッターもやってない
チャンネル登録して配信しか見てない
でも現地イベントには来ますみたいな
人もいるからね
いろんな人がいる
心さん寝りたいようにするのが一番分かった
でもなんか配信
したい気持ちも分かる
今度一週間休んじゃう
とか言ってるけど
自分がそうなったら
前日にいいんだよ
明日だよとか言ってるかもしれないしね
明日だよ寝れないよみたいな
言ってるかもしんない
ロム勢ね
ちゃんコメントするありがとう
旅行の準備忘れ物ないようにチェックしてよね
わかった気をつけます
気をつけます
ちょっとはやりそうだな
義務で義務1時間時間
ギブイチ時間をやりそう
コロさん推しになりました
えなんでなんで いつどこで
エルデンこの前からウマ娘何から なんで
何が原因なのそれ 推しをそうって思ったきっかけ何どれ
なんでそうやって思ってくれた の
なんでなんでなんでなんで?
気になる気になるすっごい気になる
いやこうにさそのさ好きになって
なんか押そうって思ってくれたきっかけ
ほんと知りたいんだよね
お願いそのあの推しにしようって思った原因を教えてほしい
どれん?
違う?
なんだろう
どれん?
可愛いから?
わかんないじゃんだって
エルデンおもろいから
うそー
そうなの?
エルデンおもろいからだって
エルデンからなんだ
ありがとう手紙で届けるか?
手紙送ってくれる人は手紙ちょうだいよ
こうね読んでるよ
ホロメンみんな読んでるからお手紙
結構定期的に会社が送ってくれるからね
ありがとう
いいやんいいやん
リスナーへの配慮がすごいよ
配慮できてないよこんなのね
圧かけてね
このね好きへの当たりが強いから好き
いやでもさこんなリスナーさんにさ
キモいんだけどとか言えるのさ
この見た目のおかげでもあるけどね
このねずっとニコニコ笑顔でね
この見た目のおかげでもある
あとねコロネスキーが
やっぱ冗談をね
冗談は冗談って
わかってくれる人が多いからね
うん
だからねすごいプロレスもしやすいよコロネスキーとは
いつもありがとう
グッズは売れないけど
コロネスキーグッズ売れないし
コロネスキーのグッズ出すと
いやいやコロネスキーのグッズじゃなくてコロさんのグッズが欲しいんですけどみたいなね
言われちゃうけどね
はっはっは
まあそりゃあそれでね
人それぞれということでね
楽しかったね今日も
それはそう
でもねコロネスキー人気だから
ねソニックのダウンロードコンテンツにもね
あんな姿で出してもらって
本当にすごいよね
mv 作ると絶対いるし
ねー コーネが出してほしいって言ってる時じゃなくても出てくるしねー
すごいよみんな人気者
本当にねよかったねね
はいということで
いやーなんかさ今日時間の経過 が早すぎたな
もっと夕方かと思ってたけど
もう 夜なんだね
夜伝リングじゃんこれこんなん じゃね夜伝リング
ありがとう楽しいとねあっという間 だねねー
みんなはこの後何すんの?
何すんのよー
ヨルデンリング
また空いたなぁ
ジョジョどこまで見たの?
え、
一部一部だよ ジョジョ一部ですよまだ
まだ
悲しい気持ちになってるからまだね
あのー
主人公が死んじゃって
まだ全然見てないよ
馬娘もまだ一部しか見てないし一部?
待って馬娘は一部じゃない
シーズン1しか見てないしね
同時視聴?
うーんいいけど
同時視聴するときって何話ずつがいいの?
まだわかんないけどね、するかどうかは
エルデリングやろうかなえ、
やってやってー
おもろいよこれ
あの死にざまとか見るの
おもろいおもろい
4話?
3話4話へー
まあでも見るってなったらね
一人で見ちゃうかもしれないけどね
4話くらいかわかった
サイレンススズカン
調べてアニメを見た状態
いやもうね泣いちゃった本当に
実際のレースのやつ見て泣いちゃった
うわーってなった
痛いだろうに落とさないで運んでる姿がすごいもう本当に心痛くなっちゃった
自分が一番辛いのに痛いのにね
耐えててすごかった
信頼関係あったのかな
感じね
すごいね埋まって
なんか本当
調べれば調べるほど
ね
なんか好きなものが増えてく
ゲームとか最近になってさ
結構なんだろう
コーネがさえコロさんがそんなのやるの?
みたいなゲームを頻発してる気がするんだけど
なんか触ってみるとさ意外とハマっちゃうんだな
エルデンリングもさ
馬娘もさ
自分は絶対やらないと思ってたけど
ねー結構隙が増えてく
みんなね優しくてさホロメンもさ
いやいや本当に長いゲームだから クリアしようって思ってやらなくてもいいからって言って
言ってくれて なんか合わないあるからさって言って
みんな励ましてくれた
ねえぺこちゃんに感謝ちゃん
うーん
あとねペコちゃんがね
あのゲーム送ったよって言ってくれなかったら
多分やってなかったからね
おかしいよ
極強化系そうね
でもなんかそういうゲームなんだっていうのと
あとで結婚がねすごいね
こう安心できる要素の一つであるね
なんだろう 死にまくるとさぁなんで自分はゲームが下手なんだろうとかさぁ
なんでこんな同じことしかできないんだろうとか思っちゃうんだけど 他の人の他のプレイヤーの結婚を見ると安心するね
あれがあるおかげでね あの良かったってなるからねー
よかった
あのシステムすごい
ありがとうございます
あのシステム考えてくれた人
あのシステムってさ
他のゲームにもあるの?
そのフロムゲーの他のゲームにも
あるのかな
ビルデンだけなのかな
オフラインだと見れないから精神やむ
ダメじゃんつけないと
あレモンズからあるへー
そうなんだフルムゲーの定番
わーちょっとこれは絶対
いつまでも続いてほしいね
100年後200年後
100年後も200年後もフルムゲーはあると思うから
ねー
マリオメーカーは?
いやマリオメーカーなのバッテンも好き
あのバッテンも好き
あれも好き好き
やっぱさ他のプレイヤーがどうやって死んだのかみたいなさ
あれいいよね
わかるわかる
なんかねエルデンは結構さ
崖で滑って落ちる人が多いからさ
それもなんか嬉しい
嬉しい嬉しい
なんかね他のゲームだとさ
いやなんかこうだよああだよってささあ
いう空気感になっちゃうけど さあなんかfromゲー
エルデンリングだとさあなんか あるあるってみんな言ってくれるからさ ど
うして落ちたのとかじゃなくてさ
落ちるよねみたいな空気感になるからね
なんかねいいよねそれが
共感で埋まるっていう
このゆるいマルチ要素がデモンズの頃から評価されてあそうなんだ
なんかいいよねこのなんか
世界観をあんまり壊したくないよって人はさ
オフラインにすれば見えないしさ
それを込みで楽しみたいよって人はさオンラインにすればいいだけだからさ
これいいよね
めちゃめちゃいいと思うこれ
だからデモンズが売れたそうなんだ
すぐ切り替えられるしね
楽しいわコーネはずっとオンラインでやるよ
もう血まみれのままでやるよ
画面血まみれのままで
おさまエルデンリング好きありがとう
ネタバレされちゃうからオフラインで人も多い あそうなんだ
確かに確かに左が有効だみたいな感じのやつだよね
こうねあれ助かってる 右に注意とかねあれ結構助かってる
でもたまに惑わされちゃう
罠があるぞとか
穴が有効だとかね
ジャンプが有効だみたいな
ちょっとねどれを信じるかもね
重要になってくるけどね
たまに嘘つきがいる
いやでもなんかまだ
まだまだなんかいけそうだね
でも積む要素ないって聞いてるから
だから大丈夫だろうけど
クリアまでね
タイトル変えたんですよ
タイトル
初心者エルデンリングの旅
みたいなやつにしてみました
タイトル変えたんです
しかしあの
このタイトルでね
どこまでいけるかねこれね
どこまで行くかなパート数
今日で4回目だけど
クリア目指すの嬉しい
クリア頑張って目指す
なんかさみんながいるからさ
普通に行けると思うけどね
コメントの力もあるし
もう今回はね
割り切ってるからエルデンリングは
もう
リスナーさんの力もあっての
もう二人三脚?
二人三脚プレイでね行きたいと思ってるよクリアまで
うーん
そうだよみんなの力が必要
よろしくねー アドバイスもいっぱいして
いっぱいしてねー
ダウンロードコンテンツもやるつもり?
いやーまあやりたいけどねまだわかんないよ
やりたいけどとりあえずね本編クリアしないとね
ダメだよね
まだまだまだ早いよダウンロードコンテンツの話するのはね
はいウィーンのね
よろしくね
結構ねみんなのアドバイス読んでるからねこうね
さっきの反省会も
はい気をつけますって言ったこと
ちょっと今何言われたか思い出せないけど
あとでちゃんとね
メモっておくから
よろしくお願いします
じゃあね次のエルデンリングは多分ね
16はマインクラフトだから
17になるかな
なのでねちょっとコーネのお休みの間は
ちょっと寂しいかもしれないんですけど
みんなねマイクラの企画の準備とかもあるからね
結構ねあのマイクラ配信が増えると思うよ他のホロメンの
わかんないけどね
はいということでアーカイブ見ておく
ありがとねー楽しかったよ今日も
サンキューねー
終
わりにしますかね
4日くらいなら耐えられる
耐えてもらおうじゃないの
Hey guys!
Today's streaming is over!
今日は終わりです! 今日も見てくれてありがとう!
楽しんでね!ありがとう!
エンディングメイキングタイム!
今日のエンディングは
ここで待っててねエンドguysえ〜
wait
ok
ここで待っててね
それではまた。
待って
お腹すいたお腹鳴ってる
やばいやばいやばい
お腹鳴ってるぞ
おやすみなさい
あー
終わり
よし
じゃあみんな
ここで待っててね
ここにはいくからね
じゃあねみんな
みんな、寂しいけどここで待っててね
わぁー
バイバーイわぁー
ガシャーン
このっさーん
寂しいけどここで待ってるからねー
ちょっと待って、出られるやんけ
隙間空きすぎだろここ