おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ただいまー
なんか緊張するよ
ただいまただいま
ただいまです
緊張するね久しぶり
あはははあ、
寂しかったごめんね
ゴーネも寂しかったよ
本当に
ただいま
ゆっくりできた?
もうめちゃめちゃゆっくりした
本当に
来てくれてありがとう
あれね、あのマイクラのビコメットが企画してくれてたささあ、
おろさばサマーパークだっけ?
サマーパークにね、ちょっと帰ってきてあの、
配信は撮れなかったんだけど
ちょっとだけでも行こうと思って
ちょっとさ、なんか配信も撮ってないからこう、
こっそり回ろうかなって思ったらあの、
イルイルとかあやめるとかねあの、
みごみごとか
あずちゃんとか、もうおがゆとか
みんな声かけてくれて
なんかもう結構遊んじゃったよね
ミオシャもねそうそう
フブちゃんとかね
みんないろはも
ねすごい嬉しかったよ
なんか一人だとさ結構遊び方わかんなかったところもあったからさ
みんなに感謝
感謝です
グラグラ見たよ
ありがとう 楽しめました
見よっしゃ落としたのおもろかった いやほんとごめん
ほんとに あれはねネタつぶしだよあれは
ネタつぶしですあれ やっちゃいけません皆さんはね
良い子のみんなは真似しないように
トンネルズだったら怒られてましたあれははははは
おぉ押したくなっちゃった
なんかボタンって不思議だよね
押したくなる難関ふぅー
よかったよかった
楽しかった
ふぅー
ちょっとねあの広島の方に行ったりとかしてました
遠かったなー
遠かった
マミーの友達に会いに行ったりとかしたんだよね
なんで広島なんだっていう話なんだけど
マミーの友達がいたんだよね
友達に会いに行く旅みたいなのしてるから今
車で行ったの?
なわけないじゃないですか
新幹線で行ってだよ
車借りてみたいな感じ野
球観戦ではない
いや野球観戦したかったね
したかった
車オンリーはきついよね
美味しいもの食べた?
美味しいもの食べた食べた
駅弁食べた?
食べた食べた
何食べたっけ
何食べたか忘れちゃったけど
いや待ってこうにはさぁでもさぁ あのこんなことみんなに言ったらさぁ
怒られちゃうかもしれないんだけどさぁ
3日もう空いているこうねエールデンリングの操作 また忘れちまうんだろうなぁみたいなもうなんかねー
旅行してても 帰ったらエールデンなんだよなぁこれ操作大丈夫かなみたいな
ずっとエルデンリングが頭の中にあって
もみじまんじゅう買ったーもみじまんじゅう買ったー
あーって
やりたいなー
なんかさースチームでパソコン版やってるからさー
PS5持ってきてもできないし
だからさー
やりたいなーみたいな
今ねカップヘッドとエルデンリングの熱がすごくて
エルデンまた始めてもいいね
影響されてやってくれるのすごく嬉しい
思い出すじゃん
思い出すほどまだ知識もないしね
操作ぐらいだよね
何するって言ってた今日
何するって言ってた前回
次回はこれやろっかみたいなこと言ってたよね
ねー なんだっけ
何今日は何するんだ
仲直りやっはっはっは 協会で仲直りだ
ああああああ ルーン回収
朝エビ倒したいとも言ってたん まずルーン広い f ルーン広うんだっけ
起動したら思い出す
リエーニエ探索
わかったマークつけまくった洞窟
でも洞窟はもうやったよね
なんかやっちゃったんだよね
忘れちゃうからみたいな
あれ?
やってないんだっけ
え?
ルーはもうないよ
エビ男との仲直りと
そうだ全ロスしたんだった
全ロスしたんですよ皆さん
こうね
全ロスしたんですよ
そうだそうだ
エビデンリングだね
エビデンリング
コロさん面白くてメンバー入ったありがとう
全ロスしたので
あれだよね
聞けたら思い出すか
じゃあやりますか
今日はね7時とか7時半まで
8時からね、確かね、ねぽらぼだったかな
ちょっと待って、確認させてね
確認させて
待ってね、別にあれなんだけどね
かぶせNGとかじゃないんだけどね
記念配信は
自分が見たいだけですね
自分が見たいだけですね、これね
待ってねそうね、5周年のやつだね
5周年だったね、ねぽらぼ
あらー時が経つの早いねー
よしよしよしよし
ねぽらぼまとめてライブ?
そうだねそうだね5周年
ねぽらぼの5周年のライブだね
8時だ!
おっけー
その前までって感じかな
はーい
よしよしいきますか
あー緊張する
みんな怒らんといてなー
ふふふふ
怒らんといてーもう
もうあれよ、操作ガバガバでも起こらんといて
OBSの操作が…いや、
モニター足りない!ちょっと待って!
これモニター足りないんですけど
モニターが全然足りないよ
Aか
26時間しかやっておりません
ね
どうだろうこれぐらいでいいんだっけ
忘れちゃったわ
いきます
リスナー頑張れ
頑張れー
でもね何?
霊気流ジャンプ
あーあれね馬がね
狼の眠り
ここで終わったんだそうだそうだそうだ
はいはいはいはい
でこの子が
狼がなんか死んじゃってて
死んじゃってんのかな?
眠るって書いてあるけど
多分死んじゃってる?
のかな?
死んではないのか分かんないけど
ここで終わったんだわ
はいはい そいつ殴っていいよ
いやいや ダメだろ こんなかわいそうじゃないか
これあれない?
あ ここにあるわルーンが
いやでもちょっと待って
これってさ 内側?
あれこれってさ
今から行くんだっけ
ちょっと待って
みんなこれ今から行くんだっけ
終わったよね
なんでこんなあれマーク消してなかっただけかこれ
あれ
終わった?
終わったんか
うわここだここだ
うぜえこの洞窟まじうざかったほんとに
あれだ見てあそこに生えてるけどあれはもうないってことでな
あれはいやー
待ってランタン
ランタン覚えてる
やばい
ランタン覚えてるよ
はいはい
いいんだないいんだないランタン覚えてたよ
あのルーン何もなかったんだっけか
ショボルーンじゃない
ショボショボルーン
シュガシュガルーンってしてるみんな
ちょっと取ってみようか一回ね
やばいこいつはやばいって
こいつやばい
一匹ずつおいでほいやすって
やばいあ三匹来たったやばいやばいやばい
やばいぞこれ
あいやー
やばいぞいっぱい来たぞこれ
いっぱい来ないでいっぱい来ないでこれ
あいやードガー
やばい、いっぱい来るのよくない
よしよし、やばい
嘘にしちゃう
覚えてるよ、回復これ回復これ
OKOKOKOKOK
いいんじゃないの?
お控えのソフト、え?
覚えてるもんだね、ソーサね
じゃあこれがショボショボルーンか
取ってからのお楽しみ
どうだ?
これまずコケ取ってね
いくよ
チャバチャバルーンどっちだ
ん?
これ何ルーンだこれ
これ何ルーン
ゼロ
ひどいよ
ひどい
ちょっとひどいですねゼロルーン
そうか取って何も表示されないってことはゼロなんだなるほどね
この先祝福があるぞ
わー天気悪ー
じゃあマップのこれを消すかめ
んどくさいな
マーカーの全
全削除はしないんだよこれ
ほいほいほいほいほいっ
ほいっ ほいっ ほいっ ほいっ ほいっ ほいっOK!
で、ここ終わったから ここはもう行かなくていいと
いうことだよね
いうこと
エビゆでのぼろやで、
こいつと仲直りしたいんだけど
どこに行けばいいんだ?
あ、ユビユビのばーちゃんいるよね
ユビユビのばーちゃん
まぁもうここの辺ちょっと 探索しようかなって感じだよね
ね 設定でルーン2に表だそうだそうだ
言われてたそれ それ言われてたなぁ
いやー本当
これか
ルーン表示 なんか言われてたねそれね
呼ばれてたわね
HUDあ、HUDなんだきゃー!
なんか、なんか濁ったよ
これHDRよ
日本語わかりません
これか
ON
HUD
HDR待ってHDR
HDRどれ
みんなHDRないじゃん
ないじゃん
これ?
これONでいいんだ
ONだ!
出た!
アホアホマンやな
アホアホマンです
これ倒していこう
びっくりした
亡霊かと思ったよ今あ、
やばい!見て!コーネのカツオブスの盾使ってるこいつ!
カメもいるじゃん。
いいよー
死体やさる。
今4000ルーン溜まってます4000ルーン
ちょっと待ってマイクが邪魔で見えないね
よしよしよし。
よしエビを1回倒してみるか大丈夫か?
でも一回回復すればよかったかな?
大丈夫か?
これ飲んどいて
これも飲んどいて
よしよし、
いくぞ
あわあわしゃぼんだま
馬乗るか、馬乗ってエビやっちまいましょう
エビどこらへんにいた?
エビどこらへんにいたっけ?
ここらへんにいるよね
あのたこ焼きみたいなやつじゃなくてさ
エビエビエ
ビちゃんどこエビちゃん
エビエビ
ここはいるよね
ここらへんじゃね?
ここらへんにいたでな
わっでかーこれでかー
被害取れた
失礼ちょっと
飲むの早すぎたねあ、
あ、カタツムーリだ
こんにちは
あ?
うざ、ちょっと待って誰がいる
あれ何?
あれ怖いあれ怖い
みんなこれあれ何?
あれ怖いよ
あれ誰?
見られてる見られてる
めっちゃ見られてる
あれやばい?
やばい?
あれやばいよね?
ちょっと人数多すぎるんですけど
こっち来てる?
これもしかして
人数多いんですけど
全然当たんねえ
こいつらは弱いぞ
はーはー
あぶねえいて
よしよしよし
あの親玉を倒そう
あいつはもうガラギア
気づかれ
なんかさフ
ァイナルファンタジー
8にこういうやついなかった
サイファーだっけ違うな
後ろがガラ空きですよ
くんなってババア
やったやった
オッケーオッケー
わっ何これ
強そう強そう
ただこれ重くなっちゃうかな
あーそんなことないけど
あ弱いんだこっちの方が
えなんでこ
っち腐ってる騎士の
なのにさ
なんでこっちの方が
腐ってる方が強い
炎はこっちの方がいいんだ
このままでいいか
レア泥?
あ、うそ待って、レア泥?
レア泥なの?
これ
あら
あ、
そう
いけたね!
回復飲んどくか、心配だから
倒せたね!
こうか、これここにさ、売りたくなっちゃうんだよな
こういう装備、使わない装備って
でも売らない方がいいんでしょ?
エルデンリングって謎あ、
待ってエ
ビ探そうエビ
エビいなくね?
こっちじゃない?
こっち側かエビ
こっち側行くトンボは興味なし
大事にしないといけないあ、そうなんだ
後で使う
後で使う?
売っても大して金にならない
まあそうなんだけどね
こうなんだけどさ
こっち側じゃない?
エビ
エビエビマイオマイオエビあ
これはあれか
前やったやつか
え待ってエビいなくね?
やばいあそこの家に行っちゃうと
ダメなんだよね
エビエビマヨマヨエビマヨ
なんかタコ焼きはいるんだけどね
エビがいないね
いないねエビね
ここら辺にいない
いないね
エビエビマヨマヨエビマヨマヨ
エビマヨマヨマヨ
ここは馬に乗ってる奴はいるんだけど
あいつじゃなくてエビを探したいんだよね
エビエビマヨマヨもっと北です
なにあれなにあれ
あれなに
えっ
ごめん
やばいやばい手いっぱいある手いっぱいあるやつだ
はい
えやばい間違えた
ガードしようとしたら
こっちこっち
あやばい弓のやつだあいつ
うわうわすごいこれ両手で
すごいね君
はぁー
どうやって撃ってた
すごいねそれねこ
いつすごいよ
隙が全然なかった
炭治郎もびっくり
足に刺さってるめちゃめちゃ
すごいすごいすごい
いたいたエビいたエビいた
エビいたよエビいたよ
こいつを先にやるか
この心臓ちゃんをまずやっといて
間違えた
ふぅっ!きもてわのっ!
いやエビ強い!いやー!なんでエビ強い!
ん
キモいのなんか
はい
いやに引きは生きるなに今日聞いてないってに今日聞いてないんだよ 意識を聞いてないよ
ちょっとやっぱ顔怖いがも
顔怖いがもやっぱり
ごめんちょっと倒すのやめてどうしよう
気持ち悪いやっぱ無理だ
こいつら強い?
じゃあもう3匹もいたらさ
もうやってられないね
こいつらは置いとい
後々ってことにしよう
あー怖かった
あのやっぱさ
ああいう小ささだからさ
食卓に並んでても
なんとも思わないけどさ
あー怖かったあれぐらいのデカさになっちゃうと
あかんね誰
かいるよ
これ誰?
なんか何?
これ敵かこれ
こいつかよ
運動神経だけ良くてな
お好み焼きみたい
こいつもエビ一族の
こいつもエビ一族の仲間やん口からね
発砲してね
さっきのやつもやばいやばいやばい
やばいやばいよやばいよや
ばいやばいそれすごいそれすごいよ
見せつけ見せつけ
はいナイスー
親玉がいるんだよあそこにねあ、
おざいを取る
親玉ですこいつ絶対
おしゃれなケーキの上に乗ってるチョコレートみたいなね
やつ持ってねあ、
なんか守ってんだこいつ
はい
カラバー
この先神が言う方
だから小2を目指せ
あっち側ってこと?
こっち側こ
いつのことじゃないよねねー
何だ
うわっやったー何これ 何これ
エビのこと言ってるもしかして
あはい腰一時的に技量を高める
なんだろう
黄金者の恵みが降り注ぐ地に長き時の末に生じた結晶の雫だっててへー
エビの音エビのことですよはやめ倒しちゃったのなエビ
倒してはない
倒してはないですね
ここらへん行ってみてもいいここらへんここも行きたいんだけど
ルビ読みばあさんいるこっちまだ行ってないよね
あれっ でないよねまだね
入ったんだっけ えないよねー
まず水辺を探索するかね
水辺をねはい、
行ってみよう
こっちこっちだよ
なんかさ、あ、結婚だ。
なんで死んでるのこいつ
どうした
何にやられたんだお前
あいつらか!
あいつらなんだな!
じゃあ逃げるぞ!
ここにはね、
負け戦はしないのよ
勝てると踏んだ相手にしか喧嘩を売らない
そうやって生きないと長生きできないからね
よしよしよし、いいよいっぱい
いっぱい素材取っていこう
ここは何にもないのかな?
どっかで地図取れたりする?
これねー
家にはもう何もないのかなぁ
だけとってくれあまってこれ
これ毒なんじゃないのここ 中央
やこれどっかにマップあるねやっぱりねー
他にありそう
ゲルですねー マップありますですねこれねーあ、
かわいい!こんな花初めてじゃない?
初めてじゃないか
こんなん取ったことあったっけ?
取ったことあるんだこれ
かわいいね
ラーやから
そうだこれアルター高原に行けって言われてたんだよねそういえばね
毒の沼でも同じこと言ってた
もうね、1週間も経っちゃうとね
待って、動画になっちゃったあっ、
なんで動画じゃなくて
はぁ!?
えっ、なんでライブになっちゃうのこれ?
これだ
ごめんごめん、こっちの話こっちの話マジ、
写真撮ろうと思ったらね、動画になっちゃってた
さてと
行きたいな、やばい
これ回ってきちゃってる?
これ
はい
退屈だみんな
仇を取るやん
同じやつかわかんねぇけど
周りに血痕だらけやん
死ぬぞこれは
いや指でしたー!
やばい!指でしたよー!
届かねえ
いや何それ!
強い!
やばいカウンターじゃないこいつは
やめろ!やめろんだ!
二人は卑怯だぞお前
やべぇ!
待って!ちょっと!
お前見てるだけなのか?
恐れおののいてるのではないか
こいつそんなに強かったんけ
逃げよういやご主人の仇
そんな闇雲に振ってもな
当たらねえんだよ
よく前見てやるよ冒険
よしよし仇は取ったぞ
OKOK仇は取ったぞ
結婚を見せろ
お前はどうやって死んだんだ
どうやって死んだんだここで
見せなさい
馬に乗って
いやいやいやー!うう、痛てて!
何こそスポンジボムみたいなとこうわー!
なるほどね、馬に乗りながら戦ってたんだ
何やつ!
なんだ!こりゃ壁だったか!
結構死んじゃうんだな、やっぱここら辺でもね
あっちに行きたいんですよ
休めるかな、どっかでね
すごい、いろんな装備があるのね
こっちは?
ま、回っちゃってる気がするんだよね
こっちだ!こっち行こう!こっち!
スポンジボブみたいだったね今ね、装備がね
こっち側に地図ないかな?
地図欲しいねこれねはっ!
やったー!
カニがいっぱいいる、ちょっと待って
気持ち悪くない?
これ
このカニ
顔見せて
うわみんな
みんな顔なんか可愛くないって言ったからかな
顔見せてくれなくなっちゃったよ
あそこに
あそこに祝福があるよって教えてくれてんのこれ
みんな教えてくれてる
可愛いあ、
ちょっと気持ち悪いねやっぱりね
誰か出会うよ
出会わないのかすごいね
あーちょそれ斜め斜め
車だとちょっとダメだよそれ車で端っこ乗っちゃったら
あーよかったよかった
この子たちはなんか害なさそうやね
やりました着きましたよ祝福
くぅー血まみれだからね
ダストケージ
休もうか
もうあれだよな、レベルアップまだできないからあ、
でも6000溜まってるね
ええやん、ええやん
これは?
うーんと
アイハンカット、これは?
医療?
うーん、このままでいいか
このままでいいか別に
ええやんええやん
よしここはなんじゃい
この祝福とりあえずここに行ってみようかこの塊
この子可愛いけど殺しちゃおうかなはい
やだー
やっぱ裏側気持ち悪いな
内側よね
HP回復の機能使ってない気がするえ、どういうこと?
HP回復って戦ってる時?
カニカニカニカニー
どこのこと?
カニカニカニーわ、
なんかいるなぁあれ、
あ、あいつらかあ
いつらちょっとよくわかんなくてやだなぁ、
苦手HP満タンで、あ、HP満タンで使わない方がいいのか分かった
おいおいおい
回るなって
ミュージカルじゃないんだから
いた
こっちだよ
隠れじゃねえよお前草原に
何あいつら
でっかい武器持ってる
奴らを倒したほうがいいかな
でもまずこれね
まずこれまずこれ
守ってるって言ってましたけど
鬼が刺したやつやんこれ
もう
アイテムじゃなかったよ
鬼が刺したやつ
伝出車やばい何
何かアイテムあった
相手もあったけど
やめて やめて
おい やばい
なんだこれ
おい おいあ ブラッドレス ブラッドレスなんだ
おい ナイスー
痛い やばい
パリィしてきやがったこいつ
これに当たっちゃダメなんだな
分かったよ
やばいやばいやばい
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
パリィしてきやがった
ブラッドレスだ
これダメなんだすんなら
踏んでみていい
ダメだ
これダメだ
危ねー
死ぬところでしたうわ、
なんじゃこりゃ
もちろんある
排泄物あ、
そっかこれ排泄物なのか
みんな死んでるここでおお、
頑張れ頑張れ
この先尻に注意分かったお、
やったー製法書
何が作れるようになるのこれ
ノロチツボ
ノロチツボだって
いいねー
尻尾をごしょうらんあれ
うらー!
いって!
くそ!
2回連続で刺してきやがった
くーっポニーみたいにさぁカウンターしてやられちゃった人もいるだろうねこれね
あ侍じゃん
おらおら
うわぁラスト侍
はいはいみんななんか曲がりくねったやつ使ってるねこれね
やっぱ強いんだこの曲がりくねったやつも
あスポンジボムだ
頑張れ頑張れ
いやぁー
笑っちゃいけないよ人が頑張ってんのにさ
笑っちゃいけない
強いね
汗人はまだか
これ汗人でいいんだよね
裏切りを捧げよ
どういうこと?
バラ教会
バラ教会だって
もう何もないかな
さっき拾ったやつで終わりかななぁ
緑の点々があるけどこれホタル 彼ホタルかなぁ
公開に侵入してみアビと 阿鼻と
エビとっ
排泄物とさっきのアイテムしかないか
祝福があるはず探してみようかじゃあ
服をさ開けとかないとね
ワープできるから
どこにあるんだろうこれ
大切物の上とか
やばいやばい
見て乗れるんですけどここ
バラ取っとこう
血のバラ
あっちかな
ないかなここはないのかOK
了解ウォッチあ、
マリカだよマリカちゃん
腕はまだか
まだかっていうかもう
もう無理なのでは
待ってるんだ腕
じゃあこの、このポチ行ってみようかなポチ
このポチの部分行ってみようかな
こっちかあ
いつがいるんだよな、あのでっかい武器持ってるやつが
シャンシャンシャン
なんかさーあれみたいじゃない?
あら大丈夫?
かわいそうに誰にやられたんだこれ
コーネがやる前にやられちゃってるわ
よし
この頭蓋骨見つけると嬉しくなっちゃうね
あこれコーネが倒したやつかこれ
ごめんごめん
コーネがやっちゃったか
すまんすまん
ここ赤ポチあ、
赤ポチだ
赤ポチではない
ここなんだ
お!
なかったイエーイ!石だ石!
やはり排泄物
違うかな排泄物じゃないから
じゃあね、こっち側行ってみる?
なに?
あ、またあったあれ
あれを後にするか
今行くか
あれってさ弓とかボルトじゃないとさ
倒せないよねこれね
上にあるやつね
行くか
あ、
間違えた
違うよねこれだよね
パン
ピューン!
ダサ!
やばい!
なんでそれやめて!
やけくそやめて!
ハズ打ち当たるやだ!
ちゃんと戦ってほしい
それ違うそれそれエルデンリングじゃないそれ
エルデンリングの戦い方は違うよそれ
それ違うからね
怒られるよプ
ロムゲー信者に怒られるそれ
そんなんで勝って嬉しいですかって
ダメ
強くないよね
はいはい
はいいいいいいい
勝てばよかろうなのだ
あそっかそういう感じねー
僕が別にどうかってもいいのか
えっって言ってるんだっっ
テルデンリング信者プロムゲイ信者も許してくれるのか
やけくそで買っても な方ねー
ドロップあった すぐ見逃しちゃうんだよねドロップねー
たーラップたーラップたーラップ
本当だ
何が拾えるかなぁ どういうアップたーラップぷーん
あら!
奇跡だよ!奇跡!
FPを消費して前方に投げつけ
着弾地点から魔力の弾を生じる
じゃあ今使うんだ
へぇー
これもあれかな?
ショートカットキーに入れて投げる感じかな?
こんな感じ?
廃炉鬼神だ
廃炉鬼神ってやつなんだ
上登っちゃったりして
いるねあいつ
やめろってやめろって
やめろってやめろ
はいー
いいじゃん
ちょっと刺さりすぎですねでもね
ちょっとさすりすぎてる
そうざいそうざい ドロップある?
ないね ドロップなし
なんかいる
なんかいるんですけど
どうしよう
アレキサンダーさんみたいなのもいっぱいいる
うわぁー
痛い痛い
痛いねぇ 私 死んでる
お前よ
痛っ!
やばい!強い!強い!強い!それは強いよ!それは強いよ!
だってドンキだもん!
ドンキだもん!それ!
痛っ!
クラチャー!
ああああああ🐍🐍🐍
🐍
はい!
いたー!
クラちゃーん!
あ、死んだ
これクラちゃんにいいのかな?
うわっ!どこだこれ?
マリカちゃん?
マリカちゃんいたっけ?
近くに
うわー強すぎー
攻撃があ、
ここか、OKOK
すぐルーンを回収して
どこで死んだ?
コウネ
まずクラちゃんを呼んで
頑張れクラちゃん
OK行くぞ
いいよいいよ
痛い良くないね
良くないねこれは
頑張れクラちゃんのとこ行ってくれ可能頼む
いいよ
やばいよ
欲張るな
欲張りすぎなるな
もう一個回復しとくか
欲張りすぎならないよ
こっちかよ
怖い怖い怖い
何これ
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ!
やばい、なんか今連打しちゃったかもしんないうわ、
やばいよこれなに、
うわあああああ!
それで、それで、それで、それで!
見たことある、見たことある!
見たことあるよ
やっちゃった!欲張っちゃったね今ね
欲張っちゃったよ
やーだっちゃったー!
まず逃げてまず逃げてえ、
なぜ?
あ、毒?
って、ははははは、
ねえちょっと、ね、クラちゃん出すとさ、倒せるのは嬉しいんだけどさ
倒せるのはとっても嬉しいんだけどさ
あ、
これ割れちゃっていいんじゃん
配合する自分自身が爆発
薬光を持たぬ出来損ないの
血小雫に
過酷な啓示を見出す者もいる
曰く信仰は爆発だ
これ使っちゃダメってこと?
これ
最大FPの半分を回復これいいね
そういうことかな分かった分かった
なんか棒ができたよこれ
棒ができたん
前回見たなこれね 前回また見ましたねこれね毒でやられてるのね
毒やったんだから指を捧げよ この先尻がある尻ばっかりやん
炎がね効くんだこいつに
ふー
コメント止まっちゃったね
なるほどね
あー
ちっちゃい木ありましたこっちに
ちょっと待ってなんかさ
マップ先に取りたいかもこれ
マップなくない?
どこにあるんだろうマップ
ここらへんない気がするな
なくない?
マップ無くない?
キリデンリング
マップ無いんですけど?
コメントが止まっちゃうね今日ね
そうというか結構いつもコメント止まっちゃう最近
この下なんだ
なんでだろう?
動いてる?
みんなコメント
動いてないね
友情
友情爆発
コメントないと
こうに配信できないだって
トーク力ないから
わー
痛っ
こうにさこれさ
機場戦苦手なんだけど
どうやったら撫でるかなこれ
ナイスー
あなんか拾った
仮面だって仮面
わっ
えすごくないこれ
これすごくない
わー
えーやん
強靭度がちょっと下がる
けど
ええやん!
かっこいいかかさ!
確かにDさんっぽいねこれね
DさんいるよねDさんねあ、
やった!ルーンルーン
はい!
あら
あ待って誰誰誰それ誰誰それ
はい
痛いよ
痛いよ槍は
危ないね
回復ないからやばいかもちょっと
回復ないですよ
この先夜が有効だ雨
そうな雨
が欲しいってことなにこれ?
ヒマワリだー!
雨が欲しいんだ!
へー
そうするとあげたくなっちゃうね
いいね頭蓋骨いっぱいある
おいルーンゲッチョー
はいルーンゲッチョー
うわめっちゃルーンあるこれ
ヒマワリヒマワリ
あそこの建物行ってみよっか
行ってみようかどう デビル上げる?
デビル上げたいね
わっヒマワリいっぱい咲いてる
これがアレキサンダーさんでしょ そ
こ行ってみようかこの教会みたいなところ
あなんだ 素材
おいー
これも素材 違う
違う
これは素材じゃないあ!
祝福あった!
アレキサンダーが多すぎる
今日会えるかなアレキサンダーさん
前回と同じところにいるのかな?
まだおい!
おい!
手が多いのずるいよねこれね
手が多いのずるいわ
よしまず祝福触ってで
レベルも上げたいねー
キラキラしてるキレイ
金木犀みたいな感じあ、いるね
いいななんか
今の武器いいな
やっぱ重たい武器ってでもさ
なんか今の武器も重たそうだったけどさ
やっぱ振るの時間かかるのかな
うわと何上げるって言ったっけ持
久力だっけ
うわーどうしよう
筋力もうー
持久力かな
持
久力だぜな
重力だぜな
精神力もいいんだ
とりあえず
持久力かな
なぁ ねえ時給かもしれないねー
ねえそうだ fp も上げたいんだよね今回はこれあげて
8これが hp の半分回復これをつけてるってことはれだよねー
これと
どうなんだろう最初にさーん 最初にさーん
飲むってなるとこれはもったいないってことだよね
戦う前に飲むってことは
これかなでもそんなに回復しないと言ったもんね
これ使う人いるのこれ
これかなどう思う医療
どうなんだろう
そうだね
大半をカット
爆発おもろいよ
ほんまかよ
ちょっと使ってみようかな
一回ねルーンも使ってここら辺でちょっと
ここで使ってみる
いやーあ分かったそういうことね
OKOK
了解よ了解よ
ああすごいすごいできたできたできたできた
こういうことね
そういうことね
待ってなんか中にいる
なにこれ
1000ダメージは強すぎるちょっと
いやでもさでもさ
一回ちょっと待ってね
一回さちょっとやめとこう
絶対忘れてびっくりするから
よしええやんだけどね
そろそろそろそろそろ
まず怖いからね
なんかアイテムあった
なんかすごい
感じが多い
わーこういうとこ憧れる
クッキーアソートみたいなやつあるよ
これ目の前に
綺麗
H
読めるけどね
読めるけど
読んだことある患者は読まないことにしてるから
あーこれカッコをね
結構使うのかなカッコ
結構カッコ
結構カッコを使うのかな
どうやって上に登るのこれ
上に行けるんだこれ
オッケーオッケー
指指
指ゲームなんだなこれ
エルデンリング
なるほどね
謎解き
はいはい
謎解きましょうか
おがれ横尾で謎解きは得意だよ
自称謎解き得意
この先馬が有効だここ?
ここに乗るってこと?
あ、ほんとだ
怖くない?
なんかちょっと怖くない?
いいね教えてくれる人がいると
こっちには何もなし
であそこに降りられると
なるほどね
最後にメッセージ読みたいから頑張って上乗ってみるか
なんで死んだんだここで
あれで落ちちゃって死んじゃったのか
かわいそうに
みんな馬乗って死んでますやん
あーそれは死ぬそれは死ぬ
みんな馬で落ちて死んでますやん
ジャンプバンジャイ
アイテム取るかいや、
ジャンプバンジャイ?
アイテムだ
メモリーストーン
メモリーストーンだってあ、
これあれか
スロット増やすやつ
はいはいはいはい
何もナッシング?
何もナッシングフォーエバー?
お、
伊之助
どうした?
死んだ
ここみんな落下死してんだなここね
可哀想に
狙ってやってんのかな
え宝物取って
取って
宝物取って
なんでなんでここ走って行っちゃうのよ
あデスルーだ
あルーン持ってないからってこと
そういうことそういうこと
ほら5人くらいになるとね
ほらいけちゃうんだよこうやっててっ
えっ
おろいどういうことねー はいはいはいはいはい
わーってあー2回のメッセージを生んだった 忘れてたーーー
うさぁ メッセージを生んだパーン
落ちないようにしないとあそこで落ちて死ぬ可能性もあるからねまず
自分もねー
なんか下にいるわ
OK
どうやって行くんだこれ
うわむずー
いや絶対こういう時に限って
くだらないメッセージなんだよな
いやでもなじゃーん
じゃーん
うー
悔しい
いや絶対ね絶対くだらないメッセージこれは本当に
もうこんなとこに時間使わなきゃよかったっていうぐらいのメッセージな気がするけど
なんで行っちゃうんでしょうね
分かった次行ける次行ける
次はいけるちょっとジャンプしすぎちゃうから
もうちょい手前からジャンプすれば乗れる
はず
惜しかった
ここもう馬?
いや馬かなどうだろう
あー頼むよ
ちょっとおーってなるメッセージを
来たメ
ッセージ消えた
待ってメッセージ消えてない頭の上の
さっきあったよねねえ
えっ
頑張ったのに
あ
ずっ
ああそうですか
どうですか ここらへんなんかマッパーりそうじゃない
マップとりたいねまずねここねー はどこにあるんだろうこれなんか地図上で見ても何もないけどなぁ
何もないんだよな
時間で消えちゃうのか
なるほどな
他に何かないかな
手がかりがない場所にある時もあるんだね
この木は?
ゴボウみたいな木これ
これ何か怪しくない?
何もないんだ
何もないこれなんか…
なんか貧弱…
貧弱貧弱だよこれこの木だけ
えーマップは表示されるから何もないときは何もないなるほどね
わかった
いやいやいやいや死ねって
いやすっごい血出た
こいつやばいわ終わってますわ人間じゃない
こいつ人間じゃないですね
綺麗なとこ出た
さっきいたところかなこれ綺麗なとこ出た
お花やんな、カニがいるね
ここ通ってきたところか
多分通ってきた
何もないのか、マップ表示ないもんね
毒撒き散らしたやつもいますね
毒沼だよね、降りたらやばい見て!
スイレンいっぱい拾った
ちょっとあっち側行ってみようか
さっきのところ通って
ここもめちゃめちゃ素材ありますね
わー綺麗
なんかいる
瞑想してない?
これなんだ?
え、
強くない?
強い強い強い
待って待って待って
強かった強かった
ごめんなさい
強い強い強い
やばいやばいやばいやばい
なんか強かった
カチカチだ
危なかった今
逃げよう逃げよう逃げよう
今のは危ない
あっち側行こうあっち側
びっくりした
、その Dadi も前にサボテンや retic
感謝したここ、
渋滞使用しています pants まだ
解像度に厳しい
いるかなさっきのところじゃないよねこれねさっきのところかこれ
ちょっ 後ろからさせたかったのに
おい さっきのところか
戻ってきちゃったんだね
こっちを先行こう
先っぽに行こう
ここは倒したんだよ
こっち側だねな
なんかすごいそこすごい
上から行くべきじゃなかったかもしれねえ
逆だったかもしれねえ
下に降りてから回っていかなきゃダメかもねこれね
うわうわうわ
やばいかも
もうちょい回っていこう
はいぽよーん
ぽよーん
側だね
はい通れませんここね
一本に行こう
一本に行こうあっ
こっち こっちだよ
わぁ
綺麗だなぁ
キノコ
今回キノコって言ってくれる人はあんまりいないね
後ろから刺したいんだよな
アイー ブーン
背中から生えてるのかこれ木みたいなやつが
一体化してるってこと?
むしろ木ってこと?
こいつは
ちょっとここらへん回ってみようかな まず
いや待ってでもさぁ
ここも行きたい
ここも行きたいここ
ぐちょぐちょんところ
あなんかいる
どうしたの
あのお方は狂っていなさる
愛も復讐も
古い火に焼き溶かされていなさる
えどういうことどういうこと
何が起こること?
わからない
何これ
何を見てるんだろう
なんかさ、理解したいちゃんとエルデンリング
今のところ1%も理解してないよ
ストーリー
教えて ど
うなってるのこれ
あ 帝都区画
あれ敵?
敵なんだあれ
うわーめっちゃいる
プロムゲーはめちゃむずい
いやめちゃむずいよねこれね よかったコンデだけじゃないんだあ、
こんな親切に
喋ってくれてんのにストーリー理解できてないの?
って言われないのね、fromゲーはね
分かった
とりあえずOになる、分かった
クリアしても分かんないだろうなきっと
考察見たい、
考察やめろやめろ!やめろって!
やばい、なんかここやばい、ここやばくない?
いろんな人いるんだけど
この先必要なアイテムに注意しろ来たえ、
なんか持ってなきゃダメなのかアイテム
そういうこと?
全然探索できてない気がするから
敵を倒して探索した方がいいかちゃんと
ここら辺は?
大体の人は
クリアしても理解できないよそうなの?
仲間
ここにだけじゃない
なるほどね
なんかあるかなここ
あそこ行くか
あそこの建物
目の前のね
やばいねこれ親玉がいっぱいいるじゃん
植物の親玉が
ここはまだ行ってないでなこれな
やばいやばい
暗くなって
痛い痛い痛い
これやばいですねこれね
やばいこれやばい
これやばい
草いっぱいあるここにやだー
おー排泄物これは排泄物
こっち行ってみようかな
ここら
辺もまだ回ってない
ここはもう回っていいんだわ
はいはいはいはい
この唐揚げがいっぱい並んでるところを
探索できてない?
ここ唐揚げね
HP気をつけて ほんまや
飲んだ飲んだ
飲んだよ 全然見えてないHP
HPよりみんなのコメントの方を見ちゃう
でもコメントはHPちゃんと見てっていう
それで気づけるね
ここら辺なんかあるかな
またあいつか
戻ってきたなこれ
やばいなんか知らんの間にさもう5000ルーム溜まってんだけど
この上行こうかな
こっち側
おーアイテムあった嘘
回ってみます
あれ踏ん転がしかなこれ
踏ん転がしだっけ
うわーここなんかいっぱいいるなー
ここかなアイテムあるのって
さっきでも見た気がするあ、
指読みばあさんいるから
指読みばあさんのとこ行ってみようかあー、
ふんころがしだった今の
ふんころがし
ばあちゃんあ、
あいえーい
やったー
ばあちゃん ばあちゃん ばあちゃん
いぇいぇい ばあちゃん ばあちゃん
どこ?
こっちだ え?
ばあちゃん?
この先にいるの?
あっちか!
うわぁこれでも上に乗らなきゃいけない 上
こっちから来るってこと?
こう行かなきゃいけないってことかな?
あっ違う、こっから行けんのかえ、
行けないな
こっちか
こう行くってこと?
こっちからは行けない感じか
この先扉はないぞ、いわば右を目指せ
こっちから行けって言われた
だめなのかここから行ったら
行けないんだ
右目指せだって
分かった
ぐるっと回れってことか
ここ行ってみるここ
行けるところをまず行こうかね
右を目指せ
飛びたくなっちゃうよこれ
空飛べるようになるのかなたまには
進めてたらね
レッドブルを入手したみたいなねお!
なんか綺麗になりますやん
イェーイ!
あっち側探索ですね
ピョーン!
わー!めっちゃいいここ!
めっちゃいいよ
綺麗綺麗
この辺は多分まだ行ってないはず
どうだ?
なんか洞窟とかあるかな?
ほうほうほうほう
なんもなさそう?
家にきれいね、きれいだよね
こんにちは、こんにちは
お昼だね、ご飯食べた?
っていうことは心臓邪魔なんですけどこいつらあ、
なんかあるんだなここに
こちらマジで邪魔
行くホヤのあ、
なんじゃなんじゃ
こいつらのホヤ
いたー
ホヤ3体召喚
やったー
いるのかなこれ
これどうだろう使う時が来るのかこのホヤ3体は
えこれ知らなかった嘘
ホヤ3体ちょっと倒そう
いいよ
でもこうやっちゃら強いんだもん
はいぐちょぐちょここですかはいよはい、
ぷわーん!
やばい
ぷわーん!ぷわーん!ぷわーん!
何なんこいつらマジで。
ワンちゃん呼べないのか。
ここ呼べないのか。
やばい
ぷわーん!
こいつ1体倒したら?
いくつもらえるんだ?
倒れてないしかも
29!
29かぁ
この先毒が必要
やばいやばい怒ってる怒ってる
やめようもう
俺たちの仲間を倒すなぁ
29かぁおや毒にするとおもろいそうなん?
でもここさぁクラちゃん呼べないんだよね
ねー 木ををしこっしょうさん故障欄あるやこれ
こんな小さいキサーあんなでっかいさあ黄金 樹が目の前にあるのにさあこんな小さい木
見る奴いるかよ
トーンだったらダメだよねーやはり穴
やはり穴
やはりキノコあ、
毒粒とか作ればいいのかそう
いうことね
やったー
祝福見つけたよ
これホヤ復活しちゃうじゃん
じゃじゃーん
じゃあちょっとさあれだね
ねー 持ってい
まだあげられないかん まだ全然だったねー
青まだありか 持ってねー
をしたなぁ
くらっちゃん
消費 hp 240140?
HPで召喚するんだこいつ
離れた場所に召喚される霊体
だって
まるっとした
商品は固くあまり動かず周囲に毒撒き散らす
まぁちょっと使ってみる一回
気になるもんね
ちょっと気になる感じするよね
ここら辺に行くか
じゃなくて
なるほどねあ、
こいつがおとりになってくれるって感じか
あっ
やったこいつ
倒したいけどねこの植物も意味わからん植物もね
倒したいけどこいつ強いんだもんこれ
なになになになになにな
あいつ何マジで
ワッツ ワッツ
メッセージあったよ この先花がある
撮ったね今ね
あー綺麗だよー
これめっちゃ綺麗!
なんだろうなんだこの神秘的なあ、
なになになになになになにあ、
お花かー
いやー邪魔やなこれこれ
邪魔
ちょっと邪魔ですねこれ
こっちか
というわけじゃない
いや打ち込んでみはい
うわぁ
えっ何この 不穏な bgm 何
この時にいけばいいってことか
はぁー!
はぁー!はぁー!
うわ、どこだこれ?
あーーー!
全然いい、あっ死んだ?
これ死んだ?
まだ死んでない
やばいやばいやばいどこだろどこだろやばいやばいど
こだろって!
つぼみの真ん中そういうことか
ほいほいほい
ほいほいあ、
お、つぼみの真ん中
あー間に合わなかったー
ナイスーえ、
長期あっ、アッパーを倒すんだー
僕たちが相手だ
僕が相手だ
かわいそうに子供たちごめんな
お前らは毒なんや
追われた結晶だって
やったやったやった
あっ 死んでる
あー 痛ぇー
どこで死んじゃったかな 今の人
どこで死んだっぽい
違う違う
これね拾ったやつ
人を襲う花ミランダフラワーの花粉へー
へーどっちもアレだアイテム作る時のやつだ
なほうね
OK
ここに入りたいね
来た来た来た来たここだ
よしよしよしよしOK
この先頑張れよに注意しろ
応援してくるメッセージに
注意ってことねこれ
そういうことね
了解あ
んまり人を信じちゃいけねーよ
ね
人は疑って生きていかねーとってことよな
そんな寂しいこと言うなよ
すりぼっちは寂しいだろ
回復しとくか
いなーか
いなことって
メッセージ信じたくなっちゃう
それが良くないんだよね
ここなんか気になる?
ここね
気になるじゃんね
こんなに広いとさ
ん
えっ
いいなぁ
あ待ってみんな!
また足生えてるやついるよ
こいつもあれ?
足取ってあげた方がいい?
もっといた!
待って待って、多くない?
何か
多くない?
何これ何これ何これ?
なにこれなにこれ
ビートルズ
気づかれてないこれ
あ、
弱かった
弱かったけどカズの暴力やめてあ、
こいつはしやー
やばいやばいやばいやばおい、
おいおいうっ
おい多いよちょっと
危ない危ない危ない危ない
やばいやばいやばいみんなどうしようみんなどうしよう
一匹ずつ一匹ずつ
早いよ
よしよし
ゆっくりねゆっくり行こうゆっくり
ゆっくりよ
あやば間違えちゃった
ボタン間違えOKOK
はい
1匹ずつ相手してやる
何匹でもかかってきやがれ
ただし1匹ずつだ
いいか分かったか?
なんでこっち来ねえんだおめえ
よしよしよし
よしよしふーんたーーーーー
よし
いや結構倒したけどまだいるねいっぱいね
7000ルーンOKOK
めっちゃいる
でもなんか倒しておきたい気もする
こっちかい
ん?
はいやー!
いいんじゃない?
今我慢して連打しなかったよ
弓撃ってくるのやばい弓じゃないボルトかこれ
はいよ!
はいやー!
おいかましろ
よしよしOKいいよいいよ
いいよいいよ
いいよーいいよー
やべっよし、
いい感じいい感じいいよー
ナイスー
これでいっぱいいるなもうやめとこかこれ
行かないでちょっと待って
えっと月だけ注意
このさん上手いよありがとう
イエイイエイ
こいつも足汚くなってんのかな
いや汚くないねこれね
どうしたらいいんだこれは
この苔か
え違うかもなんだろう
ポッキーじゃないの?
なんだろう
なんだーん?
なんか、あっちから乗れるから
上行ってみようか
あそこで死にまくりしてるかな?
あっちから行くのかな?
みんな死んどるわ
いやいや死んでますやん
上に乗るのかな
上に乗るんだろうなきっとね
マジ?
いやー届かなくないかあー!
あったあった!白いのあった!
足じゃなくてねー
なんか中間のとこにあったわ
うわ祝福でいいかなこれ
中間ポイント見たとこありましたね今ね
あったあったよあったあった
オッケーオッケー
ここどこ
こっち行けばいいんだよな
こっち側に行けばいいわけよ
マリカの方が近かったね
行きますよこっちから行ったら植物がいるかな
ほいほいほいほい
ルーンは回収しないとね
結構溜まってたからね
あんなしょぼしょぼルーンじゃないよもう今回は
ここやってんねえこれ
ちょっとあのさホヤ呼んでみたいよねホヤホ
ヤ呼んでみたい
すぐ死んじゃいそうだけど
マリカが出るときは基本近いあ、
OK理解理解
マリカが出たらマリカ選べばいいってことだよな
マリカちゃん
はーい
何が好き?
ふーん
赤いクラゲは何なのこれ
これ怒ってんの
ふーん違う違う
別に違うよ今
まりかちゃんがふーんって言った わけじゃないよ
そういうわけじゃないよ今のは 今のはこうでねね よし
アイテムとって
回り込みを回り込みそして回り込み 回り込み
意味がわからない
回り込んでいけってことね
敵がいっぱいいるからか お
前らも敵がいっぱいいるから
こっちから来たんだろうって言われて んだこれ、
こういうことね
よしよしよし
こっち側ね
なんかあそこのね、中央付近にね、白いのがいっぱい付いてんだよね
あれを取ってあげないとってことだよな
ルーンは確か上にあるはず
確かね
あったあった
ルーンありましたよ
まずルーン取りましょうかね
最近さ脇腹がめちゃめちゃ痒いんだよね
たまに無言になってさ
こうなったら脇書いてると思って
脇腹書いてると思って
私回収した
むずいなこれやっぱ乗らなきゃダメなのかな
取れないなこれやっぱりね
さすがに届かんね
こっちに来てくれるか
来てくれるのを待った方がいいのかな
なんか有効な
もうちょっと上か
上を狙えば取れるかな
取れないね
取れた今
今ちょっと取れたね
いやいやどんだけ時間かかるねんこれ
はははは
いやいやいや
いやはやいやはやこれは
足を目指せ
やっぱそうだよね
こっち来てくれてるんだよねこれね
取れた取れた取
れたけどだよねこれ
あんた難しいねー難しいお年頃だこと
これ乗れるのでは
乗れそうで乗れないよなまだこれね
こっちかこっちから行ける
馬乗って
いやまだ行けないよなこれどうなんだろう
行けるかな
乗れたわ普通に
もう一段下
いや今のダメなのか
そうなの
今のダメなの
ダメかそんな聞いてないよ
ダメなのね
ねえセーフだと思ったんだけどね
あ上に乗ってたらワンちゃんいけてたあ
ダメなのか今のね
くそー
こうして血だまりが作られていくんやねそうだね
失敗の証だからあの血だまりはね
待ってさあんなさあ
コーデが死ぬ前にめちゃくちゃ血だまりあったもんねー ほんなみんなあそこで失敗してるんだなぁ
安心安心
自分だけではない安心ですねー
行けそうやなってぐらいの距離でも死んじゃうからちょっと気をつけないとねー
あ待ってごめん
おねの顔が止まったよ
ちょっと待って
お
ねの顔が止まったよ
ちょっと待ってね
みんな死んでる
みんなが通る道なんだ
ここね
ここなら行けるか
ダメでしたの連続
みんなフルでやられてるこれ
かわいそうに
ここらへんだったかななぁ
バザーを殺した今こうに固まっちゃった
今固まっちゃったよ
いやー
ひひーん
ある?
あったあったあったおけおけおけ
うわあそこにあるのかよ まあ
遠いんだこれ待たなきゃいけないねこれね
みんな暇でしょうけど
ちょっと待っててね
ランタンつけとくわ一回
ちょっとみんな飲み物取ってくるから待ってて
あとお手洗いも行ってくるからちょっと待ってて
おやすみなさい
ん
アンシャーさあさあ アーサーさあしきたかこれ
まだかな
これ来てんじゃない?
いやいやー
いやー
来てないですやいやー
いや今ずいけると思ったねー
くそー
あのお城ってまたさあの複製してくれるやつなのかなぁ
機能は違うのかなぁ
違うかさすがに
あーす今止まったんだけどね今ねー 止まったんですけど
ルーンどこ行ったかなぁ
コーネのルー
くそーポイントカードが
ポイントカードってさーなんか結構さ有効期限あるやつ多いじゃん
溜まってからさーなんかあれだよね
これ先月までなんですよって言われることが多くてさコーネさん
なんか悲しい
それ切れるまでは結構いくんだけど
切れる時になると行かなくなったりするのあるあるじゃない結構
っていうねこのルーンをちょっとポイントカードに例えてみましたけど
めんどいから作らないようにしてる
こうにさポイントカード作らないって決めてる時でもさ
あの説明が終わるまで待っちゃうんだけど
なんか食い気味に大丈夫ですって言えなくて
あはいはいって一通り聞いてから
今日は大丈夫ですって言うんだけどさ
なんかもう説明さ
せるのもさ申し訳ないからさ
作る気ないのに
食い気味に行こうとするんだけどさ
食い気味に行って説明止めるのも失礼かなと思ってさ
結構聞いちゃうんだよね全部
どうしたらいいんでしょうね
定員さん側 食い気味で断ってもいいのか
違うよね
ファーン
あのーってなっちゃう
だからねこうにはね今日ちょっと急いでて大丈夫ですって言うんだけど
でもあのお名前だけで大丈夫ですよって言われる
じゃあって言って 作るって言うね
でもそんな時間かからないですよって言われるとね 作っちゃう
よしルーン取りました
ルーン取りましたから
どうしようかこれ
上戻れんのかこれ
ん
ええええええ
でハッハー
ん お
がんばれ忙しい男じゃの
えっはっはっは いやーここ死ぬよねみんなねー
いやこれ戻れねぇ いやもう待つしかないよこれ
えぇ!?
かわいそうに
いやこれもう一個下かなぁ
霊気流ジャンプで直接乗る手もある あぁなるほどね
こんなに下見えないもんかこれ
俺はやった
ここから乗れってことかな
この先ここじゃないね11の
どういうことどういうこと
忙しい男じゃのまた
行けそうだったよね今ね
いや行けそうなんだよこれ
行けそうなんだよ結構
この下でもありうるのか
うわ悩むどこで待ってようかなこれ
どうなんだろうこれ
この先ここじゃないこの先ってことはこっから乗れってことな
のかなぁ
あでもここだったら乗れそうだよね
トレントでダッシュジャンプなら行けるはず分かった
おぉ行けそう
いやちょっとまだ怖くない?
これ
ちょっと待って怖い怖い怖い怖い
おぉ行けるかなぁ
まだ高いこれ
えぇ!?
もうちょい!
こっち来てよ!
掃除してあげる!
来てる来てる来てる
高い?
これ
いえーーーーい!
やったやった!オッケーオッケーオッケー!
ナイスナイス!
あぶね!
はいー!キレイキレイしようね!
ポンポーン!
オッケーオッケー!よかったー!
3回目?
4回目?
これー
もしもしもし見れないよーほら!
ほーら!
なんかこれさ、普通のコケにも見えるしさー
人がこうなんていうんだろ、文句の叫びみたいな顔がついてる感じにも見えるよね
ずごいこっちやん、これやっぱり
これ俺
いやーっ!
あ、終わった?
これ終わったん?
これ
いいの?
全部掃除しなくてもあ、
終わったん?
これ
終わったっぽい!
これでいいんじゃよ
ありがとう、
若者って感じか
えーびっくりしちゃった
ありがとうあ、
やっぱあれか
複製できるんだ
指読みにより
主の力を得ることができるこれってさ
どうなんだろうこれ
これって複製した方がいい
まだ早いまだ早いのか
ここでも複製できるってことね
そういうことね
わぁ何これこれ、
あばら骨みたいな感じやねん
いらない、分かった
こんなにいらないって言われたらさすがに従うよね
好きにしていいよと言われても
ここまで大勢にやめとけって言われたらやめるよね
なるほどね、ここにもあるってことだ
えーと、じゃあマークつけとこうか
何のマークつけてたっけ前
なんかつけてたよね
なんかつけてた…あ、これか!
家のマークつけてたんだっけ?
じゃあ…
あお家のマークつけとこうかね
これだ、
よしマークつけても忘れちゃったら世話ないわな
ここだ、ちょっとここ行ってみたい
こっちだな
ここだ
なんかあったよ
馬だめ?
馬だめなのここ?
ここもう行った?
まだ行ってないか
同じような仕掛けなだけ?
来たよね?
多分
綺麗
綺麗だな
ここは行くべき
レアルカリア決勝コードあ、
イエーイ
さてと
なんかさリスナーさんっぽく作ったのにさ
もう全然顔見えないね
あらダメだよ飲んだら
お腹タプタプになっちゃうよ
強化素材が取れるあ、
そういうことなんだ
ちょっとさじゃあボスいるってことですやん皆さん
これこれねえ
ボスいま…あ、いるやんえ、
なにこれ腰が光ってるなんで?
おいー
おいおい
そんなスコーンみたいな武器じゃ俺は倒せねえよあ、
待って
ランタンラ
ンタンないとねみんな
フライオーってなっちゃうからね
あいよ、うわぁすごい!
まだ生きてんのかい?
だぁぁぁぁん!
なんだぁ?
石もらったん、これだけなのかなぁここって、あ、
まだあるか
こっち側に行きましょうこ
っち側に行きます
犬を目指せ
ここでのことかな
それともこの先に犬がいるのかな
死んでますやん
ちょじゃあこれ
あー通り過ぎようとして落ちちゃったのかな
みんな相手にしない…おはは落ちてる
あそこ穴があるんだ注意しないとね
よしよしよし
よしよし、うわこれ一発で死なないので注意しないとね
うわーやっぱいっぱい取れた!
いいよ
みんなあそこで落ちてるもしかして
行くぜ!
敵を無視して行くぜ!
いやいやいや、落ちるなよ
はいー!
結構落ちるんだここ
よし危ない危ないよしOK!
ここは取れない?
もう取った?
ここ
きれい!きれいだね!うわ!やばい!
パン!パン!
よし
こいつは?
ねぇねぇ、みんな落ちてるよ!
石彫り杖だって
なんで?
一回止まったやん!
この人は一回止まってるやん、ここでちゃんと
もう一回見ていい?
一回止まってんのよな
どうしたんだろう?
あんねー けると思ったかなぁ下に行けるともたんかなぁ
いうことを
気づかないとピュアこうでもこれ結婚があるからさぁ
会議できてるだけでアレかなぁ 死んじゃうかなぁ
ありがとう結婚って感じやねー
終わったこれあっこっちいけるこれ
怖いこれ、慌てるんじゃない、慌てるんじゃない
待ってこれどっちから行けばいいんだ?
とりあえずこっちから行くか
慌てるんじゃない、分かった、
慌てない、慌てないあ、
スポンジボムだ
この先バックステップに注意しろわかった
いやむずここ
やばい
笑ってられないぞこれ!
ちょっと待ってやばい
こうね
なんでみんな後ろにあって
怖い!
頑張れ!頑張れ頑張れ!
ちょっと遠いんだこれ
そういうことねえ、
待ってこっちから行けないってこと?
あははははははは
ねぇー笑ってる場合じゃないって
笑ってる場合じゃないって本当にーもうー
あー怖かった、あーすごいな
よしよしよしよしよし
明日は我が身よ
笑っちゃいけない
ルーンがあそこにあるんだよなはい、
ボーン
危ない危ない
これいけるかな?
これ
うわぁー!
下手するぞ!今日はここで終わる!そんなことないよ!
そんなことあるわけないじゃないですか!
まさか!
とりあえずね、とりあえず
馬は呼べないんだもんね
おやすみなさいん
ねっえっ
ん
いやこれやばいっすねみんなこれ
これいけないのかなぁ
これもしかして行けない?
ダッシュジャンプ
ダッシュまでに時間かかるんだよなこれ
あーそっかー前に入力しないとダッシュジャンプ
ということねー
行けた!よっしゃ!
ナイス!
みんなアイテム取ってア
イテム取って
よしOK
よくやった
がんばれ
ここもダッシュジャンプなんだ
下がっておいて
はい!
OK
よしよしよし
笑い終わるあまてトルトルのせいだ おね
むしろ一つでっ 先輩たちのおかげで
なんとか生き延びてます
ありがとうございます
ありがとう先輩 いやーよし!
OKそろそろレベルアップできるあ、
待って待って待って
ここは取れないんだ
ここね
うどーん
そばそば
そばうどーん
よし
OKええええええ とったねよし
いやありがとう先輩 よく考えろ
あ仕掛けが動かない!分かった 下に行ってからだなこれな
間違えちゃった よし
あれよく考えろ
下に行きたいね よ
く考えろ
違うかな
ショートカットか今のところ
あー面白かった
笑い死ぬんだけどこれ
そうねフロムゲーっていうもんをさ
お堅いゲームかと思ってたかな本当に
びっくりだよ
もうこんなに笑えるゲームだと思ってなかったかな
本当にびっくりしてる
あぶねー
ぴょんぴょーん
人が死ぬところでこんなに笑えるなんてねー
おそらく貴重なアイテム取らせていただきましたよ
ルーやったー!これデカいやつ
たーん!パーン
パーン パーン
お前これ無敵時間やめろってお前
立ち上がる時の無敵時間
やめろってお前
よーし取ったぞ
取った取った
あれ大切なものなのかねあれね
この先左に注意 嘘でしょ
これ何なんだなんだこれ
を掘ってんのかみんなで
中に入れてんだ
星につけてるのと同じやつなのかねこれね
愛しねー
ルーン溜まってる1万も溜まってる
こいつらさ後ろでドタバタしてても全然気づかないじゃん
掘ってるやつらさ
本当に真剣に掘ってんだろうなこれ仕事して
かわいそうだけどだーん
そろそろ全ロスする?
そろそろしよっかな
なぁ 全ロスするのもなんか楽しいもんねなんかねー
緊張感たまらないよ あどうするア
ウトれるかなルートれるかなぁみたいな間違えたことは間違えちゃった
おい
おいよー
骨
あぶねー
ここら辺は壁取れる?
取れないかな?
どっちかで行けばいいか分からないあ、
いいですねー
やったですー
いいねー輝いてるとさーめちゃめちゃ貴重なアイテムっぽく感じるよ
いいですねー
ですよー
こっち側行きましょうかねーあっ!
死んでるなまた
どうして死ぬの?
あっ
ローリングして死んじゃったよ
戦って戦って裏
拙者に勝てると思うなよ
長っこの人の剣
そういうことねここから
下に行けばいいんだ
ランタンごめんごめん忘れてた
ごめんね
つけました
買った意味がないよね
使わないと
どうこうきしょうこうき
犬ばんじゃいありがとう
犬ばんじゃいありがとうってコーデのことじゃないかもしれないけど
犬ばんじゃい
やばいここ気をつけないといけない
後ろに落ちる後ろに落ちる
OK
こっちじゃないのか
あぶねー
騙されるところだった
こういう感じか
この先昇降系
スポンジボムだ
間違えた
落ちろナイスさあ
OK
おそらく犬
骨のことかな
あー近づけなかった今
もったいないことしたね
OK
おそらく犬
骨も犬
調香器があるけど
危ない危ないここ危ない
よしよしよしよし 前取れてる
こっちから行こう
あーまあいかん 倒せたからまあよし
ドーンってなったら地面取れるもんね この先ガイコツに注意
やべなんか結構触っちゃった
ねぇやめてよそれいっぱい撃つの!
ちょっとやめてやめて、やーだ!
うぜぇマジで
もうやばくにちょっと待ってよなにこれ!
ありちりょうだよこんなのねよし、
なんか取った。
人形のなんちゃらかんちゃら
可愛いこれ装備してみていい?
可愛いかん可愛いけど
さっきの方がいいかん
可愛いけどねめちゃめちゃ可愛いんだけど
みんなこれさ防御力とかより性能とかより見た目重視に装備してた人いた?
さっき罠がある
両手持ちが有効?
見た目で装備してた?
4を
を
ソロでやる人は大体
見た目なおね よし
までもなんか
尾にはさあ両手持ちもいいのはわかってんだけどさ 普通にアレがいいかも
もう 縦で装備できる方がいいかも
縦で防御か防御できる方がいいかも
何これーわ、
ダメなんだ!なんで?
あー頭良くないとダメなんだこれー
クイックステップだって
頭良くなきゃダメか
でもどうなのこれは
知力が足りない
これ超きれい使ってみたいけどな
かわいいかわいい
魔力ね
まあいいや
いつの日か使えるようにね
とっておきましょう
綺麗な、あ氷飛ばせるやつなんだこれ
めっちゃええやん
犬はまだか来たよ
犬って氷のことだよね
違うかな
取って取って
この先炎が必要だえ、
そうなの?
わかんないよなってそんなこと言われても
どうすればいいんだよ
おそらくコウロさんやったー
痛いじゃんジジイ
いやいやいやすごいすごい
歯医者さんかな?
やばいやばい
めっちゃ気づかれてますやんこれ
やばいやばい一人ずつ来てほしいお願いだから
まずあの
おじいちゃんからやりたいけど
炎が有効って言ったから炎の矢撃ってみようかな
燃えてる燃えてる
こんな感じか
あーやばい
ちょっとずつやちょっとずつね
ちょっとずつ倒していけばいいんだから
やばいやばいやばいやばい
やばいやばい
マジで魔力じいさんはやばいって
野放しにしちゃあかん
大丈夫!違う違う!
変身してくれ!
間違えた
間違えたって
あぶねー
危なかったー
落ち着いてー
落ち着いてねー
よしよしよしよし
やばいこれボス来たらやばいって
どうしよう
こいつらはでもさ
掘るのに夢中だからさ
これ気
づかれない
いやでもこれ
アイテムありそうだねここにね
帰りでもいいかあかん
怖かった回復がないんだよねもうねこれ
お!
なにこれ!
岩盤砕きでいいのかな?
あーやってたやつかこいつらが
うわまた頭が良くないと
やっぱ魔法は頭良くなってできないんだね
真ん中に行かない?
嘘?
やはり犬
真ん中ってどういうこと?
あいつらの真ん中ってこと?
気づかれないかな?
スコップ付きです
プリンじゃないですよ
こいつらの真ん中ってこと?
こんにちはこんにちはねえ、
気づかれたじゃん
これだ、これだ、これだよし、
よし、よし、
よしおいーおいー
おいーやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬよー
死ぬってー
あっちにもあった
いいねめちゃめちゃ取れたよ
あとは?
あこれは?
違うのか
オッケー
よかった気づかれちゃうんだね
あんな大胆な行動すると
学びました上にもあるね
どっから来たんだっけ
あっちから来て
これは違う
では
一回戻ろう
分かった
ここでね
そうだね、一回戻らないとやばいね
やばいかも
下に行っちゃった
一回戻ろうかね
犬バンザイ、ありがとう
一回戻ろうか
戻りまーす
ここでいいんだっけ
近い
いっぱい乗らなきゃいけないんだよね
下に祝福あるかも
帰りのエレベーターがある
でも
待ってどこ
どこボスに行くのもありうそ
コロさんの好きにしよう
これで勝ったらやばくない?
ちょっとやばくない?
行っちゃえ
こいつやばいんじゃないの?
これ
えっ間違えた
ワンちゃんおいでー
やべっ!あー今致命入ったのにねーあ、
ワンちゃんが
ないんだー!
ワンちゃんないんだー!
イェーイ!
やったー
なんかもらった
鈴玉
双子のばあちゃんにあげるやつだこれ
円卓にいって
円卓にいくかじゃあ
やったー
ワンちゃんのおかげですね
おとりになってくれたから
この先地名の一撃が必要だ
くそーできなかったぜ地面
戦ってる戦ってる戦ってる頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れとんがりこーみたいなやつが戦ってた
死神のカムだぜこれは
痛いー死んでしまった
帰ろうかじゃあこれここら辺はもう取れんのかな
ここもないか何も
これは?
これも特に素材ではない感じね
帰ろうか
帰りましょう
はいしょ アストラ解禁になる
イェーイ
入り口なかった?
うそ?
ボスの手前の石?
取る石がなかったっていうことかい?
取る石がなかったんやコーネにはなあーこれね!
サンキューベイベーサンキュー
他は?
これぐらいかオ
ッケーイ
サンキュー39、
49、59、
あこれは?
違うんだえ、なんだろこれ?
見てここに入る、ここに立つとさメキメキなってるこれ何?
あれ?
見てここ
今あれ?
違うか
ずっと鳴ってる?
なるほどねずっと鳴ってる
なるほどねイェーイ!
ぷんぷーん
あったさてじゃあ円卓に行きますか
円卓に行ってばあちゃんに渡そうか
一回休んでね
うーん
まず持久力を20にするか迷ってますね
この
お店に行くならルーンを使うあー、
一旦ちょっと待っといて
ちょっと待っとく
この先戦技
ネズミがあるぞ
こっちだったっけばあちゃん
ばあちゃんばあちゃん
これはい
なんかを変えるかなあ
うわー待ってこれみんな買っといた方がいいよね
石の鍵
これも買えるんだ
どうしよう
石買える
これだよねねー
石の鍵も欲しいよねーうーん
鍵は拾える 1個拾っとく
まずは戦力アップ
バッターン
ほっかー
丸くらい落ちてる
とりあえず武器の強化からかな
考えるとしたらね
みんな教えて
この持ってる武器の強化でいいのかな
肩パッドの横
肩パッド
肩パッドいなくなってるやんけ
ハロー
特に大丈夫です
ここだったっけ肩パッド
ここだここだここだ OK OK
久しぶり
大丈夫
これでいいのかな?
んー
これかー うーんどうしよう
一週間ぶりー 一週間ぶりに来ましたけど
同じ装備で行く うーん
フレームを上げちゃっていい?
サブ武器としてロングソードもおすすめ
カルシオンも見た目が好き
悩みますねこれね
これか
これも良かったけどね
でもさこうねさ
あのあのー、
1個強化するとさー、それ以外強化できなくなる性格なんだよね
なんか、突き抜けた武器が1個欲しいってなっちゃうからー、これかなーやー、
やっちゃった!
やばい!待ってこれいいのかなこれ
どうしようあ、
やっちゃった!
あ、
やっちゃった!やばい止まらないどうしよう!やっちゃった!
アイテムが足らない、分かった
やっちゃいましたしたん
人前問題ない本当に立ってもやっちゃうかな
いやちょっとああああああああああいいの これいいの
困らないんだけど だいぶ楽になった嘘
やっぱん 立ては必要ないいやちゃっやっちゃった!
盾必要ないのに!
やっちゃった!
盾必要ないのにやっちゃったよ
OK
クレイモアは神武器だしやってもOKやったー
どうしたら?
これで?
やっちゃったー
試し斬りしよう、そうだねで、
レベルアップもできる
できるだけ上げとこうかな
よし
なんと言われようとも
これなんか誰かいるかな新しい人
ねえ円卓に来たらねあ、
ゆびゆびこんにちは
はい
ゆびゆびしに来たゆ
びゆびあ、
これか
これまだいいよね指指、
話せないのか指指には
犬を捧げよ
ストラク、いいやつ指指、
アルベリヒ、アルベリヒってなんだっけ?
名前で言われても覚えてないんだよね
みんなアルベリヒって言われたところで
ここで名前で覚えてないのよ
下にいたやつ!もう倒したよアルベリヒ下にいたやつは
倒しました
ここ行きたいここ
ここから行くか
円卓で攻撃してきた人
そうねここであれ倒しましたよ
強いでしょ
えへんえへん
こっち?
あれ?
こっちか
えへんえへん
あれ?
こっちか?
こっちだーあ、
待って
やっちまった
やっちまいました
どこ行くの?
ここ行きたいここ
どう?
ここ行きたいよ
このスイッチ好き
踏んだら動く仕掛け大好き
家にも作りたいこれ
こういうエレベーターだったらさ
家に作ってもいいよね
押したら動くやつね
作れそうじゃない?
早くためし切りしたい
雨降ってるなぁ
ためし切りしよっか
あっちに行くぞ
メッセージあります
この先霊気流があるぞ
さっき使ったやつかな?
霊気流って
あいつらで試し斬りしてもいいけど もっと大物行きたいよね
エルデンリング?
疑問に持つのが遅すぎるね
これエルデンリング?
そう?
なんか霧がすごくなってきた
これあれかなランタン開けた方がいいのかな
なんだ
花火
やばいアイテムになってる
今のうちに拾うんだ
これはいいアイテムだ
絶対いいアイテム違いないこれは
よしよしよしよしよし
すげぇ
へぇー
すごいこれ超かっこいいじゃん
アイテム制作に用いるんだって
特殊な武器をプラスさに強化できる
へぇー
ええやん
永遠収集
これ上行ったらいい?
どっから上行けるかなこれ
どっから行ける?
これ回ってかなきゃダメか
こっちからかな?
収集やめて
収集って言った時に
収集やめてねって言われるの好きなんだよねあ、
あの気球やるか
いや大物いきてぇけどまぁいいか
悲しいやな
こいつで試し斬りしてやるか
えーと
パン
ランラーン強い、
強いけど待って
強いぞ
これ使っちゃった
あらららららら
いいね
強いよ目に見えてわかる
こいつ1体しかついてないなぜ
2人ぼっちやん
あ2人だった
こっちだよ
はいはい
強い強い
2発で倒せるようになってる
強くないこれ
2発で倒せなかったよね
これは多分
OKルーもらっちゃう
待ってめちゃめちゃ気球あるんだけど
ここはでも倒した方がいいよね
だいぶ強くなってる
やっぴー
いいよー
OK
車輪込みもいっぱいあるじゃん
取ってー 取ってー 取ってー 取ってー よし
いいね
じゃあ行きましょうかー
こっちじゃないよね あっちにも行ける あっち?
え?
あっ!見て!あった!
地図だ!
よしよしよしよしよしよし
いいよー
マップだー!よかったー
マップ立つ
マップを見つけるのも技術のうち
いえーい!サンキュー!
お!完成してきただいぶ!
お!海賊がいるぞ
へー
うわこっちってどうなんだろう
だいぶやねこれね
ここなんだ気になる
結構行けてないんじゃないのこっち側
どうしようどうしようちょっとみんなどうしようこれ
まずこっち行くどうしよう
やばいやばいここ行くここ行く
い
っぱいある広いよ
うわこれやばいこれめちゃめちゃ広い死んでますやんどうして
大けりょうの廃墟だって
あここまた指指有効にしとくか使わないかもしれないけど
行きたいところいっぱい
まずは諦めるな
回復が有効だ
祝福があるのかな
えっどこ行った
強ー一発なんですけど
やばすぎ
逃げんじゃねーよお前よ
おい
これは
いいね
まずは高すぎる
そんなことないですけど
わ死んでますやん
どうしたんですか見てあげてもいいけど
けどうわぁ
狼にやられちゃったか
狼は一発で倒せるもんね
OK OK ちょっとくらっちゃったけどOKでしょ
久しぶりに狼見たね
けどちょっと待って
買いますけど
何あれ
扉を目指せ
強い強い
ブーツもらったこ
いつらが落とす武器は絶対弱いだろうから
そんなことないよね
物理はちょっと…物理すご!
物理すごいけどどう?
こえー
良さそうだけど、でもあれだね
水節映りそう
ちょっと軽くなるのね悩む、
ちょっと悩んじゃうな
でもあそこにさ、でかいのがいたのよ
どうやって行くのあれ
なんかアイテム取ってない
扉を目指してる、ここか?
マジ?
しかもこいつ敵じゃないかも
やっとや
っとなんですけど
やっと本当の隠し扉
教えてもらったこ
いつ敵かと思った違うんだ
生きてる?
いい人?
いい人だあ、
あったいやぁ
イージーあ、
ってことはあれ?
武器のやつ?
あ、
そうなんだへぇー
いいの?
でもできるってことかえぇー
気をつけくださいってなんだ
うんあ、
確かに
ええ
うん
あ、
城には罠があるから気をつけてねってことね、簡単に言うと
なるほどね
分かった
でも近づかなきゃいけないんだよね
OK
やってるよ
高っ!
これそんなするの?
分かった。
ありがとうね。
これ、死利を御承覧あれでしょ。
絶対そうだよ。
穴だったー!くそ!
これ作ってるやつだ。
すごい!
メッセージだ。
この先友人があるぞ。
だからこそ星を目指せ。
この人好きかも
何読んでんの
見えないじゃん
クマのプーさんとか読んでたらかわいいね
こんな感じじゃないな表紙的に
ここまた来よう
イジーカジシイジーいいね
こういう一人でやってる人見るとさ
かわいそうになっちゃうんだよね
いいないいなぁ
いいね
読めてんのかなそれどこが目なのそれ
よかった
なんか会いに来てあげようね
待ってお前さ
攻撃しただろ
イージーにあ違うの
なんでなんでなんでだろ
なんで死んじゃったの
ここ近づくなって言われたけどさ
そういうこと
罠で死んじゃったんだ今
そういうことね
城の中だけだと思ってた
外もなんだ
いやでもめげないよ
そんなめげるわけないだろ
コーネはね、行けるんですよ
ムーム!
行けるんです!
見せろ!配信者魂!
やー!
ポンポーン!
行け行け行けー!
まずあっちの祝福があるね
ラストゲージですこのサーバー
やばそうこれ
ワンちゃん、ワンちゃん一緒に行こう
ワンちゃんおいで、こっちだよワンちゃん
ちょっと待ってくださいね
どうだったっけ?
うわー指指
やばいここやばい
指の逆襲はやばい
マジちょっと待って
一匹だけだったらまださ
まだ行けるかもしれないんだけどさ
こんなに来ると思わんじゃん
やばいやばい来い!
来い!来い!来い!
やばいやばい
ちょっと待ってそんなにそんなに
一回攻撃しちゃえばこっちのもんか
はい腕腕手首手首キモー
いやー
うーちょきばー
ブーチョッパーで遊びましょう
ブーチョッパーで遊びましょうお、
チビサケ来んな
やめろって
やばい
これも罠なの?
この指も
おや来てくれ
おやどこに来たんだよお前
おやー
おやーああああああ
たこ倒しちゃお
失礼します失
礼します失礼します失礼します
お願いします
ホイヤいた?
どこホイヤ
やばいでかいの来た
やばいってホイヤどこだよお前
やばい
両手はやめて片手だけにしてくれ頼む
ほやー
ほやどこだよ
遠くにできるって言ってたもんね
やばいこれさここで戦ってたらあれなんじゃないの
ワンちゃん出すか一旦ワンちゃん出してからのランタンつけて
でヒントくるヒント
炎が有効なのか
やられたアイテムに釣られたぜ
くっそまっちゃいけまっちゃいけ
いや今やられたな
くそ
痛い
まんちゃん
ほら
くっそこいつマジやりやがったな
釣られたぜ
ちっちゃい子は大丈夫なんだよな
行け行け行け
よしいいよワンちゃん行こうか
ルーン取らなきゃまずね
まずルーンまずルーン
HP注意はい
ルーンどこじゃ
こっちや
ここで死んだんだ俺
あそこだあそこだ
ここ入り口かな?
いやぁ!ねぇお前さアイテムのとこ来んなってバカ!
ドンじゃねぇよお前!
くそなんだこれ
アイテム注意だなぁ
ちびちびちび
なんだよ
危ねえマジで
一旦さ一旦さ
ここは入れるんだ?
入れないかここは
ワンちゃん痛かったごめん大丈夫?
え、待ってね耳にさお花つけてるの可愛くない?
この子
ちょっとちょっとちょっとほらほらほらほら
アイビスカスみたいなのつけてるかわいい
守ってあげたい守ってあげるからね
先罠に注意
わかってるよ罠に注意なんて
これも絶対手出てくるでしょ
ここも
絶対手出てくる
ワンちゃんこれどう思うこれ
出てくるかな
大丈夫か
だー!
小せえの小
せえのかよなんだよ
でかいのじゃなければ全然怖くないね
うぇー
よし
OKOKちっちゃいのは慣れてきたぞ
OKで
かいのはちょっとやばい
あっワンちゃん消えちゃうの?
やばいなこれ
一匹だけだったらまだ生きるんだけどさ
この神秘的な音がかかってます
戻ってきちゃう
どう行けばいいんだこれ
やばい
大きい指が耐える
待ってるな
うぜぇ
ん
よいしょ一発食らわせられればねー いやマジか
いやーこっちくん
やばいおんちゃんおんちゃんそっち行っちゃったか
いやーうーん
ちょちょちょ
こっち来なって
あーわんちゃんありがとう
あーありがとねわんちゃん
助けてくれて、いやー
OKOKOK
やばいここ何ここ
指指って言ってたけども
どんなにどうしたどうしたどうしたどうした
あ握られちゃったんだ今
これ手で握られちゃったんだ
わっえぐいことするね
そういうことね
ギュッギュッってことか
この先メッセージがある
本当にくだらない
本当にくだらないあ、
本当はメッセージだったね
なんだろうなこれなんだろうカメラ
ペットカメラみたいなこれ
これメッセージかな
わかんない人
間の文字読めん
おいで
本当は
主人様んとこ行くんだ
かわいいかわいいな
この先嘘つきがあるまた
中かよ もう慣れたけどねー嘘つき
ワンちゃん行こうか 中はでもワンちゃん行けなさそうだよねー どうだろう
ここもまた あ
れかなぁあ!
誰かいる
注意 大丈夫だよねでもね
ラニ様ずっとお待ちしておりました
どうか王家の復興を
カーリアに満月フルムーンあれ
あーおんちゃん消えちゃうね
フルムーンあれ
さて
壊してね
とりあえず壊してよしよしよし
このイラストはなんか関係あんのかな
あーワンちゃん消えちゃった
フルムーンを探してえフル
何それいつの時代
知らないんだけどこうねフルすぎてフ
ルムーンを探してたって
知ってる人いる?
ちょっと
わかんないかもそれ
懐かしすぎてわかんないやん
知ってる人の言い方
知らなかった
なにこれなんかあるよシワシワって出てる
アイテムなんだこれ
おー石だありがとう
東京ミュウミュウえ、
古っ、夏っ、わかんない
ピチピチピッチとかと同じ感じ?
え、ピチピチピッチとか知らないんだけど夏ー、
わかんないわかんない
なにピチピチピッチっててーん
すごい何かバンジャイ
うるーうるーってほど古くはないか
ビチビチビッチいいよね女の子の憧れよあれ
この先下に注意しろ
てじゃん
手じゃん
何このジャケットみたいに干してあるの何これ
別に攻撃しなくてもいいのかな
危ねえマジで
危ねえ
よし
死んでるな
これ絶対コーデみたいに避けるときにさ
ローリングしてさ
下に落ちてると見た
違うかな
普通に死んじゃったかごめんごめん
こっちは
ローリングして
普通にね普通に
死んじゃっただけか
みんな普通にあれコーネみたいにさ
ローリングして死んじゃってるのかと思ったけど
違うのね
手のやつは
これはこの人は
普通に普通か
ガーン!OKOK
危なっ!
よーしOK!
あっ!
なにこれ!
えっ!
解放したい今なんか
よそ見の時間なところで反省が有効だえ、どういうこと?
よそ見の時間?
あ、ここの眺めが綺麗だねってこと?
言い回しがおしゃれだなみんな
待ち伏せの時間だ
なるほど?
待ち伏せされてんのかこれ
まずこっち行ってみようかな
この先後ろに注意
これこうね、あ、これこっちから来たんだっけ?
わかんなくなってきちゃったみんなー!
なに?
これなんだよこれ
これなんだよ
下を見てたら罠にかかってた、そういうこと?
ルーンの弧!
OKナイスすー
OKナイスー
こっち側でいいのかな?
お、来たな
パンパーン
やばい
やばい!いやー!くそったなー!
コロネすごい
全然すごくないよもう
死んじゃったよー!
何これ あ
れかん木にしがみついてる奴らね
回復を怠った
回復を怠ったとはな
道が わかんないよこれ
うぇーい はいさよならさよならあらー
ポ
ルト
はいナイスー
やばい
とどやー!
待って
なんだー!
こうでのるん
シュガシュガルーンがなくなった
くそーこいつ許さねー
ふざけんじゃねーぞてめーかかってこいやもう一回
ざっけんなつらおい
これと
それやめろってそれ
ああああああ こんな
地名なんて与えたくないねーまず足首と手首を切り落としてどんどんは切りにしていっ て
こんなゼロルーンもらっても意味ねーんだぽーけー
属痛を与えて殺したいねお前らはよ そ
んななんか金消しみたいな色仕上がってよ
たく 受けたねーぞう
ざけんじゃねぇ!
うそぉぉ!
わぁコーネのルーンだぁ!
うっはっはっはぁぁ!
なくなったぁ!
まぁいっか1万あったわけじゃないしね
あっ
なにそれなにそれなにそれそのステーキみたいなやつ
コーネの盾はこんな薄っぺらいのに
ねぇねえ
タコスみ、タコスじゃないのこれナチョス
うわっえぇースーパーヒーロー着地してる間に勝っちゃうよ
お前カッコつけて着地してんじゃねえ
はいさらばー
あはー
さらばー
これってさー
バカよ!
お前
あー
どこ行きゃいいんだよこれ
さっきジャンプがある嘘でしょ本当にジャンプしていいの?
いやいやいやいや これ
を信じた人が
あーこれコーネか
コーネだった?
コーネかもしくは
いやこれ違うよねー 行ける?
大丈夫?
両手持ちやめろって
ポンポンペイン!
はぁん!
よしよしよし、失ったルーをここで取り戻すんじゃ
落ちろ
なんで死んでないんですか!
くそ
怖いよお前
こっちろこっちろって
やばいやばいやばい
よしよしよし
うわっ
OK OK
わって多すぎるって
ここローリングすると落ちちゃうから
ちょっと注意しないとね
はいOKOKOK
でもルーンが
ルーン2000か
これで2000なんだ
これこうねさ回ってきてない?
こっち行くのかな?
あれ?
こっちから来たんじゃなかった?
いた!
やばい
くっそ
こっちから来たよね
ここで死んだんなら
全然取れる全然取れる全
然取れるよ
一周してる
なにこいつかわいい
全然そこなら余裕
そこだねな
そこで死んだ
ってことはぐるぐる回っちゃうと戻ってきちゃうから
またいるよなこいつらな
あれ?
OKじゃない?
ここでルーン回収しまして
あっち側に行って
頭使わないと
こっちに行って
こ
っちに行きましてB
おや?
あっちでまっすぐかん
OK OK
理解理解
あっち側ね
あっち側行ってまっすぐだな
やばい、なんかめっちゃいる
くそっ右だったかクソ
クゼマジでなんだこいつら
同一人物だ絶対
ここだよな普通に考えたらここだよ
いたー
オーケーイ
よしよしよしよし
無駄な争いはしないんじゃじゃ、
ほら東京さ行くだあ、
やったー!祝福だー!
犬バンザーイ!
安心する、安心する
ナイスー!
イエーイ!
オッケーじゃん、
オッケーじゃん
これでいいか
楽しい
破壊は楽しいな
環境破壊は楽しいぞい
ランタンつけとこうか
めっちゃ狼いる
ちょっと大きめな狼だ
でかいね
お前にサンが救えのかっていう波のバリの
これアイテムは後で拾う
ごめん
さっきのジャンプしてるとこ
あそこ先に行った方がいいかな
ジャンプしてみんなみたいなところ
これで行けるんじゃない
あれ何個必要だったっけ
来ちゃったね
見よしゃっていうのやめてーちょっと罪悪感湧くからあこれ
これ有効にしておいて
これ有効にしておくね
3つ?
まだ2つで行けたっけ
行けないか
3つか
さっきのコロさんには合わない武器
え?
そんなこと言って
ねえ待ってさっき壊したのに復活してる
恐ろしいや
あんな恐ろしいや
あキノコ
狼ちゃん倒したくないんだよなあんまり
かわいそうだから
からん とか言っちゃって
ごめーん いやー今落ちるかと思ったのに
全然落ちないやん
ごめーんなんか狼の眠る家だっけ
女の人が寄り添ってたじゃん
狼にさあれ見てるからあんまり倒したくないんだよね
狼を倒した数とかにさ
なんか変わりそうじゃない
あんた狼殺したことあんべよつって
ここからはいけないか
そんなこと言ってられないよね 戦いだから
王にならなければいけない
よくやった ま
ずはやっちまった
意味がわかりません 一匹だけ残しておくか狼ねー
綺麗なお花
うわっバカ 倒さないでおいてやろうと思ったのに
ごめんね
お前が悪いんだよ
襲ってきたからね
正当防衛
これは正当防衛
結構いるな
ターン
はいターン額に刺してるのエグー
ちょっと痛いねこれは
頭刺しちゃって
デート覚えなら仕方ない
そうだねなみんなわかってくれるか?
ありがとうね
可愛いお花
ミケラのスイレンヘルバ
何これヘルバって
パクチーみたいな感じかな
パクチー好きな人いる?
どの食べ物にもさぁいるよね好きな人はね
この上でいいのかなぁ?
苦手?
プレソ…
どうしたどうしたどうした!
どうしたの今何があったの?
待ってでかいのいるちょっと待ってちょっと待って
やばいやばい
でかいのいる
死んで
今日スポンジボムによく合うね
ねー マジ強いんだこいつら
おえ
OKOKOKナイスナイスナイス
とりあえずとりあえずオプションを倒す
おいおいおい
おいおい
あれファンちゃんご主人いっちゃった
えこの人かわいい
ピエロみたいじゃない
今のはちょっと失敗しちゃったから
ちょっと待ってね
ちょっと待っておいてくれる?
一回
ちょっと待っておいてね
失敬失敬
仲良しいだったね今ね
OKいいんじゃないの
頭ブルーベリーやんこの人
ええやん
ええやん シューシューシューシューシュー
いやホヤでもよかったか
お前だけだぜあとは
かい!
こいつんだてめえ
やばい魔法は効いてない
うわマジか
いたー!
斜面はまずいって
斜面はまずい
うわこれあいつか
巨人じゃん
あいやいいよいいよ
弱い弱いこんなに弱いぞ
なんでこのやつに負けたんだ
おかしいね
ワンちゃんいけ痛い!
何だ?
当たったんだ今!
行け行け!ナイスワンちゃん!
ナイス!
よく頑張りました
これさっきのさ
やつ使えるんじゃないの?
いやでも今頭良くないからなだよね
分かってた
これ頭良くないと使えないやつやん
だよねねー トロルの騎士犬
よくて決まっていないねよちょちょちょちょちょちょ
あー
治療がない
いつの日か使ってみたいなぁ
悲しい音楽聞こえる な
んだろうでもさコウニさんなんかわかんないけどね
エルレンリングのストーリーわかんないけど
なんか悲しい物語な気がするあってる?
ワンちゃん消えちゃう
なんか悲しい感じするもんなんかね
どうなんじゃないの?
悲しいよねやっぱり
ちょっと悲しいもんなんか今現在ちょっと悲しくなる
凶物とはな
こっちなんだろう
こっち何
凶物ってなんだ
こっちからでも行けたんだ
救いのない話がフルムゲーには多すぎる
やっぱそうなんだね
ってことはねデモンズソウルとかもってこと?
赤狼とかもってこと?
そうなんだ
ここは特に何もなし
綺麗だね
粉が舞ってる、
粉雪ね
こいつは大丈夫か、行けるか
フロムゲーは悲しいんだなんかやだな
いややじゃないけど
映画とかだとね悲しい話の方が好きなんだよな
救いのない話とか
ハッピーエンドはあんまり好きじゃない
あらららら大丈夫?
ディズニーとかはハッピーエンドがいいけどさそれはもちろん
普通の実写の映画とかで
やべっ飛んじゃった
小さっパリィの
それやっぱさ客観的に見ると小せえよやっぱりパリィのそれ
見せびらかしてるもんこれ
見て見て見て!トゥンペン
これやばいでしょ
アリ取れんかった でも今のはガードじゃない?
ガードの構えだったよ
落ちるんかお前
まさか
下に行こうとしてんだこれ
私は魔法使いだからなぁ行けるぞって
行けませんでした
した ああそれいいなジャキジャキの件
アップいけないいけると思っていけないんだなこジャキジャキの件でさあこれだよねー
いいなぁ
筋力40なったら使える
また飲んじゃったん
飲みすぎ
いる真っ赤な飲みすぎ
どうしようかなぁいけ
引けるわけないじゃん
あそこ行って何になるんだ?
なんかあるのかな?
行けなさそうなんだよな
足りてない
ダッシュが足りてないんだ
あっち側は?
30で使える?
なんかあるんだあっちに
えーでもどうしよう
祝福触れたら試してみる
そうだね待ってここヤバそうじゃない?
みんなこれヤバそうじゃない?
ここだ!
これヤバそうじゃない?
なんか血にまみれてるし
これヤバそうだよね
イストリゲームはやばい
内側向いてるし
イストリゲームって外側じゃなかったっけ
フルーツバスケットとかもあったよね
おしみ台左
この先馬はないぞ
なんだよ嘘つきめ
3級万歳
意味がわからない
この先嘘つきがある
フルーツバスケット
ハンカチ落とすやつ
ハンカチ落とすやつ夏
自分
みんなが目つぶっててやるやつね
後ろにハンカチ落とされて
これなんだ中に入りたくないな
これやだな
ハンカチ落としあったね
イロウニとかもあった気がする
今の子やってんのかねどうなんだろう
待って待ってあ、待ってー?
行けないやん
あー勝たなきゃ入れないのか?
まーじかー
うわーこれ使ってきやがってる
いたいたいた近づいちゃった
よしいいぞ
いいよいいよ
いた後ろ足
ワンちゃん
いたいた
ええええええええええええやばい
いたー
喋れなくなるこのゲーム
いただじゃん
痛い痛い
イヤー!
痛すぎ!
これホヤの方がいいのかな?
どう思う?
これマリカかな?
マリカン
マリカンって表示される時はマリカンの方が近い
惜しかった!ありがとう!
もう一回でいけるかな?
嫌なーまず、
まずね、
まずまずルーン返すよよいや、
ワンちゃんにするか
俺のルーン
よしよし
ヘイ
おいで
いやこれ当たっちゃうのきつい
キャー
え?
ん
me
言いたいいいいいいいいい
ワンちゃん マンちゃん死んじゃったよ
いや回復の
食べやばいやばい!やばい!
やばいよ、やばいよ、やばいよ、
やばいよやばいよ、やばいよ
誰か戦ってる
頑張れ!
ここにも頑張る
いた!
それなにそれなに
さっき当たっちゃったやつやん
あー当たっちゃった
やばい
くそっ!
くそっ!いやー!遅かった早かった!うわー!
当たっちゃった
やばいこれはやばいぞ
やっちゃったー!
やっちゃったよもうちょっとだったー!
くそー!
いや最初ちょっとドタバタしちゃったねこれね惜しい!
ちょっとホヤにしてみるか
ホヤ
ホヤいけんのかな
あと一発だった
いつものコーデならゴリ押ししていってたところ
ホヤにしてみるわ
いけんのかよホヤで
やばいやばい
ここ見づらいここ見づらい
来い
いやホヤじゃないかもなこれ
あちょっとやっちゃった
うーちゃちゃちゃちゃちゃ
ほやどこだよ
やっぱこいつも
回復してるときにやばい
ほやそっちに行くなって
やばいホヤがやばいホヤが戦力外だ
頼むホヤホヤのとこに来い
ホヤー!
ホヤ行ってるホヤ行ってるよしよしよしよし
やばいやばい
やばい回復したいよ
OK
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやこんな感じ
あぁ〜
そうだったあ、
あ、
あいや、
当たっちゃうんだ今の
引いた
キャー
やばいやばいやばいぞ
キャー早かったうーん
届いてないんだよねー
くあああああ
やばいちょっと逃げ
ほやよお前らよ
ほや
くっそ、ほやムカつく
ほやムカつくって
ほやムカつくってこれ
どこ行ったんじゃあいつ
いや次はいけるわ
これさ、これ、これをさ
最初に飲んどこう
飲んで
やばいホイール落ちちゃったくっそ
くっそマジか
なんであそこにいるんだよお前たちを
やっちゃったよー
ホヤー助けてー
ホヤーホヤーをやってくれ頼む
見えない見えない
おやー
ぽやー
やばい
ほやー
入っちまったよ
でもいいよ
いいよ
早かった
これじゃなかったかも
ホヤー
ホヤのとこに行くんだ誘導して誘導して
そうそうそうそうこれホヤだよ
よしよしよし
OKOK
ホヤナイスホヤナイス
いいよ
OKOKOKOK
よしよしよし
親に気を取られてるうちに
いやー、ちまった
うーん
親ー
アラー
キャーッ!
もうホヤー!
ローレット!ホヤ!てめー!!
ありがとうみんなー!
ホヤで頑張った!
やっぱこれあれなんだね
知力だ知力
さっきのやつだよね
おっきな弓矢放ってたやつねこれね
ああ
ホヤ役に立てた
そうだね誘導してあげたら
ホヤに焦点いってたから
まあよかったということでしょうね
ああ
これは
できるのか
かん うー
おや
おやー おやよかったかもうーんほやよかったよかったああ
よかったありがとうでみんな結構死んじゃった 最初からいい感じだったんだけどねぇ
ディスカウントサーバー
休もう
やった
どうしようかな
知力も上げたいんだけどね
筋力
どうしようかな
筋力も上げたいな
遊びだったほう
うそ本当に
ほうや良かった
ほうや良かったです
持久力かなやっぱり
筋力がディスコードサーバーじゃなくて筋力上げるか今
待ってね
確かに持久力20にしちゃおうか
20にしていい?
ここにさ18とか17とかいう数字あんま好きじゃないんだな
いい?
それで
OKOKOK
休憩ね休憩
ホヤスタメン入りしました
ホヤね
でも今のでちょっと分かったね
どれぐらいの位置にホヤが行くのか
ルーン回収した?
したした
大丈夫大丈夫
上にも表示されてない大丈夫大丈夫
よかったね
OK
勝利
やったー
3シスターズ
ちょっと待ってよ3人女が出てくるってこと?
そういうことですか?
ここも呼べるんじゃね?
ねー
ルーンくらえたらもうちょっと上げられる
食べる確かにルーン全然くらえてなかったねー どっかそっか忘れてたはルーン砕くの
女の時間女の時間よおほほほほ インベントリー
ルーンいっぱいくらえちゃおうかな
な いやーそっ
しゃー
駅メキメキメキメキこれで大丈夫たりルー
いないねもうちょっとな
もう1個
うしゃぐしゃんみきめきぐしゃー のみのみぐしゃー
まだ間違えちゃうんだなこれ
ボタン
筋力上げるか
どうこれね
筋力上げたら
筋力っていうかさ
あれあれなんだね
まんべんなく全部上がるんだ
筋力かな
いいやん
逆さにしても696
えいやんえいやんえいやんえいやんやんやん
えいやんえいやん待って隣の公園でわらべがはしゃいでるわ な
になになに
声入ったらごめん
隣の公園で叫んでる
ババーって言ってる
ババーって言ってるわ
これないかなこれ
マイクに乗らないことを祈る
あ来たー
こっちはなんかあるんか
いやこれ落ちるのさ怖いんだよね
上がれんのかなこれ
これ落ちても上がれる?
なんの音これ
やっぱ置いた方がいいのここ
なんか歩いてきてない?
この先下があるぞ
いやないじゃん、いやあるけど
あるけどどうやって行くのこれ
あ?
ないやんこっちから行くの?
こわーお
やー
おやーお
ホヤー
ホヤーホヤにはまりそうあんなに
役立たずって言ってたのに
ホヤー
この下になんかあるな
ここらへんはなんもないんけ
メッセージありますやん
こっちにもアイテムあるの
ないあ、
あったわお、
古牙
新牙次は新牙
新牙
古牙
下に降りるよ、じゃん
誰かいる?
あ敵じゃないこれ
なんかいるなんかいる
一時的に魔力カット率を高め魔力属性のダメージを軽減
使ってみたいけどさちょっと待ってここで拾えるってことは待ってあのあの、
これ誰?
でもさ、焦点が合わないから敵じゃないのかも
メガネ、メガネってこと?
飯使い?
へぇ人形?
あ、
そうこれ後ろにあるやつってこと?
へぇー
終わったん?
え、いいの?
うんえ、
まぁルーンかな?
ルーンなんだ
これなんか敵が持ってたねこれね
カトリセンコみたいなやつね
待ってこれさ
うわこれかよ
エビ男と仲直りするやつやんこれ
うわこれ買わなきゃいけないの
5000ルーンも必要なのかよ
マジ?
うわマジ?
フルムーンの女王レナラの生まれ直しの素材
どういうこと?
レベルアップを最初からやり直すことができるへー
これはアイテムが増える
あー氷系の弓矢が作れるんだこれね
これはさっきのやつじゃねこれね
違うの
さっきのやつが参考
なんでこの人裸なんだ
通常パリィとしても機能する
魔術
これパリィなんだ
まずこれじゃない
これ可愛い
やっぱこれ買わなきゃいけないか
ふざけるなよ
ブラックレザーシールド
レザーはちょっとさ怖くない?
マジかー
勝てしもうたよこれ
ちょっと一旦待て飲みます
一旦飲んで
何これ
琥珀色に流れる光の群れが描かれてるどういうことこれ
ルーン砕こうか
なんだどこだこれ
宝探しの時間じゃ分かった
宝探しか
2000ルーンちょっと待って
1600ルーン
600ルーン
あ待って1個ずつにしちゃった
ふ
ざけんなよお金取るのかよ
自分が悪い!飲みます一回飲んで
負けるなって
そうでしょ?
もうやだー
お金取るのかー
飲みます一回飲みます
飲みすぎ!ちょっと待ってよ飲みすぎなんですけど
早くボタン覚えてもろててー
800ルーン
マジかよ
これ攻撃ボタン間違えないにしないとね
あーもう最悪あ5000で良かったししかも じゃけんなよ
なんで5000も払ってあいつと仲直りしなきゃいけないわけ?
もう自分が悪いんだけども
わー
あらー
いぇーいあ、ランタンつけるか
もいもいー
これが人形か
人形って言ってもさーこれさー
人形って言ってもだよ
どうなっちゃったんだ
何を探してんだろうねこの人は
床掃除してんのかなぁ
5000円で許してもらえると思ったら安い
うーん
まあそうかね
よかったここ攻撃ボタン押しても押せないやん
降りてもいいのかね
降りましたよと
地下室も
戻ってきたここにあ、
そうなんだ じゃあさあ じゃあみんなあそこ行けるじゃん
コーネの武器じゃないところ
一旦ここ行ってみるか じゃあ
ジャンプが有効だって言ったところね
どこだジャンプが有効なところ
それやめろって魔法使うのやめろ
ジャンプが有効なところはね
こっちじゃないかも
こいつら弱い
マジで弱い
後半になれば5000ルーンくらい30秒でたまる嘘
そんな何後半ってどれくらい
これ今まだ初版でしょ初版
まだ初版なんだけど
1対1なら弱いんだけどね
ここだったっけ?
ジャンプするところここか?
キョエー!
間違えた!こやー!
ここだったっけ?
ここだとはなー
ここか?
ここだ
えー嘘だ!絶対嘘!
本当に?
もう下?
なんかある!なんかある!
炎だ
何も無くない?
ここあれじゃん!ショートカットだ!
そうじゃない?
これ
ここに出るんだね!なるほどね
これは
夜と炎の剣
すごい
本当だコーネには似合わないね
頭が24も必要なんだ
すごいですねねー アホねー
妖怪了解
了解です
しこさ足りないまあまあいいでしょコレクションとして持っておきますか これはセットとで、
これ戻ればいいんじゃない?
ここにねア
イテムはないぞって言われたもののねほら!
あるじゃん
メッセージか
くそ
そういうことね
どこ行くんだっけ?
こっちかな?
えっけんけん?
えっけんけんのとこに行った方がいいんだよね
えっけんけんで
けんけん えっけんけん えっけんけんけんけんけんぽんぽん
データ足りないけど一回装備してお披露目してほしいあ!
やっちゃう?
はい今回の春夏コレクションいきましょう
エルデンリング春夏コレクション
お披露目
ぽいぽいー
まずはこちら
どうでしょうか?
え?
短っ!
思ってより短いこの装備
こんな感じとなっておりますはい、
こちらでございます
ギコギコはしません!
そしてこちらー
こちらでございますはい、
こちら…うわー!
手掘りかなこれ
すごいすごい
中学旅行で買うやつだこれ
かっこいいね
こんな感じです
こんな感じですね
じゃあ他のもさ
これももう
うわぁ
これは刺さったら痛いの?
うわっ重っ
両手持ちの方がいいのかな?
どうです?
おおおー
これでガードね
早ガードガード
うおーかっこいい
戦技使えないのではこれ
はいどうですか
こんな感じです
あこれがあれか
ステップクイックステップね
データ足りないから使えません
あーそうなんだこんな感じね
これも
これ痛いね
これね
いい感じいい感じ
なんかエルデンリングっぽくない?
これ
これエルデンリングっぽい
おぉー!
何これ?
んーにゃー!
かっこいい
すーやー!
すごーい!
おぉー
かっけー!
これかっけーよ!
え?
おー
両手持ち
かっこいいよ
パターン
パ
ターン
すごい繊細だよこれ
音がすごい
音が奏でられる
防ぎ得ぬ刃だっておー
あー
いいーすごいこれー
いいやん
おー
頭が悪くて使えない
あれ?
頭悪かった
これはどうだあれ?
頭が
頭が悪くて使えないよ
これ強いんだ最初のやつ
使い方わかんねえ
説明書捨てちゃったーみたいな感じやね
エアツエもいいよなこれなー
かっこいいなー
これかっこよいだろこれー
うわーへー
重そうこれ
片手両手の方がいいのかこういう重いのは
うわー
いいねー
わー
これいいやん
うわ使いたくなる
これが思っており短かった
まあナイフだからか
結晶ナイフ
いやこれが一番かっこいいかな夜と炎の剣
でも一番手に馴染んでるのはクレイモア
クレイモアなんだなもん
これは糸ようじみたいなやつ
わーこれも痛そう
なるほどね
でも痛いねねー
でも痛いですよこれ
うわぁ
いいじゃんいいじゃん
これ痛いよ いいねいいねこれもいいじゃん
へー
これね
カーリア王家に使えた
トロルたちの武器
女王が
名役の友と呼んだ彼らは
正式なカーリア騎士であり
人の騎士と共に兵を掲げたという
これやばいよねねー
砕いた岩から奇跡を削り出すための道具 へー
伝説の武器だってー 取っちゃったよ
伝説の武器
はえー
魔術師の前身たる星見の始まりは空に近い遥か高い山脈に
300個ね
にあり火の巨人が
その隣人であったという
バレなきゃ平気平気
いっかじゃあコレクションで持っちゃってもサンレイ
サンレイ確かにレイだねこれね
確かに確かにオッケーオッケー
レイだわ
あやばいこの武器じゃないよ
戻してね戻して
てー フレイモアちゃんにしてー
美味しい一家休もうか
仲直りのやつも買ったから後で仲直りするか これ教会に行けば仲直りできるってことを
こういうことを
s 3セッサーズになったよ
馬呼びますナイス!
わーこれあれじゃない?
鍵使うんじゃないのこれ?
だよねなんかやるんだこれ
鍵じゃないのかな?
これは
なんだろう
お前らか?
なんだろう あそこまだ行けないあまだ行けないのか
レナの魔術師刀はまだ行けない
魔術師刀はまだ行けない
ここじゃ終わりかなこれねまだか ちょっとランタンもつけとく
ここらへんちょっと探索してみようかな
そこはかなり後半なんだ
いるね
ここらへん行ってみるかちょっと
端っこに行ってみよう
待ってください皆さん前方見えますでしょうかあ
ちら何なんでしょうか
よく分かりません
霊気の霧
何ですかこれは
なになになになになに
選ばれたのは犬でした
クラちゃんでも良かったなこれ
なんでここやってん
あいつ勝てる?
同じかな?
やばい
うわー
いやーこっちかよー
こっちかよー
いやー
薬飲んどいてよかったあったー
ふんふんふん
尻尾切りたい!
ひゃあああああ!
いいよいいよ
良くない良くない
うわ誰かやってるな
なんだこれ
フローティブルなんだそれ
冷たくなった
いやいやいやいやいやきついきついってきついって
フローテーブルきついって
それフローテーブル?
暑いのか寒いのかわからんそれ
なんでこれ
デズミー
ワンちゃんいっちゃった
ワンちゃんもう呼べない?
ホヤも呼べない
レンチャランチャラン
ホヤ呼べないの?
ホヤ呼べないよ!一回キルなんて効いてないよ!
くわぁい!倒せんのかこれ!まだ半分もいってないぞ!
いた!
いた動いたの 消えたんですけど
ヘッター
逃げた買ったってことをこれ
ないっせーえーーー
じゃけんな だから弱ぇんだよドラゴンつーのはよ なぁ
わしゃ弱ぇんじゃーーー
死んでもうたわっ狼いる
おいでー
こえー
おいおいでおいでおいで
痛い痛い痛い
誰で来るなって
パン
ラニの魔術師と
ここはでもいい
この先敵はないぞえ?
待ってエビエビ野郎だ
なにそれエビ野郎の武器ってもらえんの
見てこれみんな
手手!
エビ男と同じ手してる
同じやんけ!
どういうことだってばよ
恋人しかいないってこと?
ここには?
大切物があるぞ
この先のめくじがある
なんだ?
どれだ?
どれを信じればいいんだ?
ポタルゲッチュー?
仲直りしたら?
まあ今日のメインイベントは仲直りだよね
あいつのあいつとね
一週間ぶりの仲直りを
ごめんね画面ぐちゃぐちゃになっちゃって
この先恋人があるだから穴を捧げようわかった
巨大なやつがある
おそらく勇者
わかったなに君の頭
豚?
ゴブリンだゴブリン
もらえるのかな?
ああいうのをやってればあ!
祝福のマークだ!
いただきまっちょー
いえーい
ごちそうさまですあ、
また飲んじゃった
休みます
メイドアップはできるわけな
これなんで壊してるかっていうとさ ただただ気持ちいいだけなんですねこれ
壊れるのがすごい気持ちいい
楽しいだけっていう
霧
ちょっと霧あ待って
これは違う?
この
これ違う?
ここじゃない?
違うか
色が違うか
違うかー
え、
やばいなんかボスじゃないんだもんね
レバー!
あ、
これ?
レバー?
でも触れないけどな、
まだレバー!
分かりやすかったね、
今レバーを使えということか
でも触れないねレバーね
また上行くんかこれ行かないか
これ超きれい
めちゃめちゃきれいじゃんここ
死んでる
絶対落下したでしょ君
あそこ行こうとあーーーあ、
そっから下は落ちちゃうんだね
おっけーおっけー
ここから行こうとしたんだ、あっち側に
やはり結構…あっ!
いるじゃんおじいさまかな?
あー、恋人?
あっ、え、おじいさまじゃなかったよー!
おねーさまー!
あっ、目がない
片方
なにこの
左側にも顔があるんだけどこれ何?
えぇ!特に用はない
あっ手4本あるある
二人羽織ってこと?
ラニー
うん
a choice for me あ
わて a ウェイスを乗っちゃったん
のつメニューでペックセプティオファー
バーイは小合わせマッチゅーズんじゃないかまんっ
i アンティスペイン
グーッ a
a 何すればいいのん グッ
でなアスピープ c 2 p スティアン ベルス in my セーブ
ブライブノクローンの秘宝?
分かったイージー
チェルブス!
へぇー
人見知りなんだよな
あっそうですか
下の階にいるってこと?
んー
やばーいあ、
わかったスタート
なんか足がやばいどういうことこれ
分かったじゃあ行ってくる
誰かいるってことね
この下に
この下でいいのかな
攻撃したらあかん
分かってますがな
何回やったと思ってるんですか
何回やったと思ってるんですかあ、
出る
久しぶり
うん
はい
うんうんうんん
いいいい
いひひひ
はーいはーい よかった組めると思わなかった君と
Together for Lady Ramy
あとは?
Togetherあ、
いた!
こんちくわあ、
狼だあ、
Blytheだ
アンスティウェイディング グレーフライター
はいはい
マイス様へとボトムですうんアンパンで 自己ブロースとウェルンですと言っ
動けばいいん
動けばいいの 霧の森の移動
ドンキーウェイティング 霧の森の移動
森の井戸あ、
いたー
おー
はい
はいはいあは
この
近くの別の塔
スラミン
エヴァラプター3 i ウォッチウェイス
とマイターん マイクス of you
バーチュアマイトスターンでゲンスと ウィシューズ of my lady
i ウェザーイン
アナバータワー
君ごときに
別のだってあっちってことを
気力がない
いやいやいやあれ
いけなくない
あまた何に話すんだこれ
3人と話してそう
いうことね
なんだなんだやらなきゃいけないのか
何が降りて来いよっていうのは違うよね
怒られちゃうね
話したよ
この皆で行くよっていうのを言いに行くってことね
どこだっけ
そう使えてるからねそうね
はいはい
下っ端はこういうことだねな
OKよ
はいはい
はいは一回はーい
伸ばさない
はいあ、
そうなん
え、
なんで?
人形?
えーそうなんだ
寝ちゃうの?
分かった 寝ちゃうのか
これでじゃあ行けるっていうこと あ行けるようになってる
なるほどね
これで行けるようになりました
ちょっとそこからジャンプしてみようかなって思ったけど怖かったからやめた
なるほどねでも綺麗な人だったね
顔も人形なのかなあれは
あーいなくなっちゃったよ
イージーさんもい
なくなっちゃった
イージーさんってことかな?
イージーさんってイ
ージーはイージーさんねあ、
これで外に行けるようになったんだ
やべう
ぇーい
うぇーい
ね
ここな近くの別の通って言ってたじゃんか
さっきの入れなかったとこじゃないよね
さっきのところかなどうだろう
入る
ここかな?
行ってみよう。
待ってなんか、線がいっぱい。
あ、ここも。
OK
のみがいる。
ね、のみがいるよこうね。
ややー
危ないね
ここじゃね
どっちから行くんだこれこっちか
飲み底変われ
飲み底変われは
キモくていいねキ
モいよちょっと
こっち側だ
この先下が有効だ。
嘘つけよ
待って待って待って待って
ナイスー
下来ちゃったし
あれ?
さっきのところ?
これ
さっきのところじゃないかーい!
これさっきのところじゃないかい!これー
おいー
さっきのところじゃないかいこれー
これさー上登れんのこれ?
登れなくない?
戻った方が良くないこれ
くそー
あいいいいこれいいよこのマーク いい素敵素敵
登れないよね
いや一回戻ってね
okokすぐ戻れますかな
から 任せてくださいよ
うまうまうー うううまうまー
うううまうまー あー
うううまうまー これ危ないよ
めっちゃ死んでますやんみんな うううまうまーあ、
立てねう、
う、うまうま
ここまっすぐ
いるかなあいつ
頭がないことを
バカにされたけどあ、
セルブス来たー
おー初めましてー
ちょっと兄弟みたいじゃない?
はーいはい
すごい帽子がさプラネタリウムみたいになってる
ネフェリー?
ってこと多いね
いいよ
ネフェリー?
はいはいごめん
円卓にいた人?
どこにいるんだろうこれ
登ってみよう
はいはいはいはいはいはい
わーでも円卓にもういなかったもんね
もう私は行くって言ってたから
これどっかで出会えるのか
待って
いや硬すぎる
ぽわーあぶねーやばい死ぬー
えー嘘ー
あの人いい人ででもこのくせいって何なんだろうこれ まだわかんない
青黒く濁った製薬 飲ませるのだ
まあでもいい
でもさあこうにお草こっちにも使えてるからさあこいつらと手を組まなきゃいけないわけ
だよねー こういうことですよねー
どうしよう
でも
探してみますか
道中でね会えたら
ねいいよね会えるかな
なんだろうね
あ
おー
取ってるね
あ
メモリストーンだ
盗んじゃおーっと
あいつが悪い
ここにおバカにするからやあ
いつの宝は俺のもの
俺のものはあいつのもの
平等平等
これでいいのか
そしたらばですね
死んだかと思った
今死んだかと思いました
よし
もう話すことない?
あははぁうぜぇ
はいはいわかりましたよ
いざ
えーどこにいるんだろうねこれね
こっち側にも行ってみたさあるなこれ
なんだこいつすごいうざいねなんだろう
めっちゃうざいわ
まあでも探して会えたら飲ませてみるか
使えてるのはラニ
だけどラニに使えてるからねこの人もねねー
なんかどうしたらいいかわからんなあここも行ってないわ
だかこれ
じゃあ今日はねまずまああのエビ男と仲直りするのも大事ですし あ
とねこの
釣りを飲ませるのも大事 あーて気だあってー
メッセージ読みます
隠し道え、
嘘
まずはローリング
あっちにローリング
隠し扉ってこと
え
なんだろう
今あった?
ちょっと待って
待って待って待って分かんなかったんだよ今
嘘だどこ?
ここね
わかんなかったんだもん
いいねなん
でこれも人形なのこれ
どうしたんだろうこの人
うわーなんでみんなどうしちゃったの
やはり頭
どういうことよあ、
ランタンつけたんだね今
どうしたんだこれみんな
おーそこなの?
セブルスのにょろにょろ、触れるべからず
そうなんだ
触れちゃった
うわうわあれキサンダーサンダー
あれキサンダーサンダー
え
あ人形
何もなくない
食べれないねー
なんだろう
何こセブルスのにょろにょろって何これ ま
だいけないんだ
あの骨
ほら行けない
わかった
これだけね
OK OK また来るんだここに
人がいるマークでもつけとくかほい
かいらい
かわいい名前
なるほど これはまた後で来るんだ
ok
ほっ おねぇ
何のマークか忘れそう リスナーさんが教えてくれるから大丈夫
これなんだっけーって言ったらね
それ人がいるマークでつけてたよーって言ってん
みんな教えてくれる
なんかリスナーさんってすごいよね
メモってくれててんのかなこれねコーネのやったことね
すごくない?
めちゃめちゃすごいんだけど
コロネちゃんこう見えておバカだからな
こう見えててなんだよ
どう見てもおバカでしょうよ
どう見たっておバカなんですけど
賢く見えるってこと?
嬉しいね
こっちこっちこっちこっちこっち
まずこっち側行くか端っこ
ちょっと端っこの崖を見て
勇気の時間
いやいやいや誰も死んでないしここでさ
すがにここで落ちる人はいないってこと
いたねー
あの人の勇気の姿を目に焼き付けますかね
どうしたんだい君は
で方向転換で落ちるのかわいそうだからこれ
方向転換すんなよ
だからさ
おもろいんだってそれ方向転換で落ちてくの
どう?
君もか…
やばい、おもろい
やっぱおもろいよ
エルディンディングおもろい
ゴーネは落ちずにあっちに行こうかな
印のところへ行きますよと
ぶん転がしてもいるね
ぴょぴょぴょぴょはい、
ぴょぴょ
金の排泄物
うっとぉぉぉ
うわぁめちゃめちゃ出てきた!
待ってぇ!
うぇぇぇぇ
凶欠の武器!
痛った!
痛いよそれ!長いよそれ!
やめてねこれ、
復活するやつOK
足
何これ!痛ぇ!
血に神だ!
うわ、危ねぇ
死神だったねぇ
老いた雪魔女?
雪魔女が用いたという魔術
右手の武器に霊気の状態異常を付与する
足を止めずに使用できる
ローマジョリーノかな
ローマジョは幼女のラニに教えたというへー
冷たい魔術と
暗い月への恐れを
ラニがちっちゃい時に
教えたってこと?
教えられてたってこと?
幼少ね
読めてますやないですの
ちゃんと読めてますやん
誰の排泄物これ
祝福だありがとう
犬はまだか
先回りしてる絶対これ
先回りされてませんこれ
イエーイ
おやすみして痛ぇ!
レベルアップはまだまだですねよし、
犬が来たぞ
この先美しいがあるぞ、マジ?
はぁー!あれのこと?
そういうことかなぁ
まずここに行ってみるか
うわ、
これ墓場?
墓場だ
うわこれ墓場だ
うわ綺麗どこ見ても綺麗だもんだもん
どこ見ても綺麗ここ
ちょっと道が混み合ってるなこれ
どこ行くって言ったあっち側だ
まずはあっち側
なんかあるなんかあるなんかある
待って待って待ってこれ戦うやつじゃないの
うわー
うわーマンホールだ
犬神は真ん中になってるこれちゃんと
すごーい
やはり雑魚
そうでしょ雑魚なのこれ
待ってマリカ像どこにあった?
あったか
通らなくてもいいんだもんね別にね
行ってみる?
ちょっと
雑魚あるいは排泄物最低やん
どんな悪口?
行ってみるよ
行ってみる
雑魚か排泄物ってやばいねこれあ、
どうしよう
これまず飲んどく?
いやー!
雑魚かも
あれ?
くそ
やばいそれやばい
それやばそう
いいプランか
これ武器を強化したから
あれ楽なのか
やばいやばいかもちょっとやばいかもこれ
これ出してくるのか排泄物ってことなのかな
いた!
正面から当たっちゃったよ
やばい!
かいぎゃ!
弓で十分だよお前なんか!
よしよしよしよし!エイミー!
ネオメテオライトさっきのやつだ
やはり排泄物やったー
排泄物だったわ
動力を操る奇跡魔術の一つ
さっきのやつだ
石の肌を持つ国王たちが王と恐れられる破壊の力である
これもあれだな
知力30
ほねみんな頭いいんだやっぱ
やったここ行きましたやったよ
じゃあこれはこっち
殺しました
イエーイやった来たー!
ぽんぽーんうわ、
綺麗だなこっちうわ、
ここめちゃめちゃ綺麗じゃない?
雨降ってきた
ちっ
こまで行ってみようぜ、ここね
ここね、
ここ時間終わったー
ぷよー
ぷよぷよー
こっち側こっち側こっち側
リエリエ広い
こっち端っこ
あいつねあいつは見たことあるぜ
こっちもなんかあるね
地図あるかなこっちにね
結婚かと思った地だねこれね
いっぱい気になっちゃうよこれ
多分こっち側じゃないのかな
これ上か上に行ったら
内側になるのか
そこからじゃ行けないもんね崖だもんね
多分こっちじゃないな
やっぱあそこ目指してみるか
ここ
よかった倒したぞ
ナイスナイス
遠回りしないと多分落ちたら死ぬから
ホヤ?
そこにいたら…
おいおいおいお前!お前!
違うだろお前!
でもいいよいいよいいよ
お、
毒で死んでくる毒っていうか毒かこれあ、
いいよいいよホヤいいよ!
ホヤいいじゃん!
ただちょっとなんでそんな、そんなとこにいるんだよお前
ちょっと待ってな
おびき寄せてくるから
なんか
いる?
来た!こや!
こや助けて!
こっちに来ないのかあいつ
来るかこれホヤいなくても
どっちだ?
かわいい
いやいやいや!え?
え?
誰?
やめてやめて
お前の攻撃かいこれおやー
Chelseaあっ、
死んだやばい!体力見てなかった!
コメントも見てなかった!くそーー!
suggestions体力もコメントも見ず死にました
今見た!今体力とコメント見たLel
くそーー!
どこ、どこだ?
あっちやな
ホヤやめようホヤ
やっぱ犬には犬だよね
ワンちゃんワンちゃん
ワンちゃん呼んでと
一旦こいつらを処しとく
ほえー
OKこいつらはやっとくと
OKね
まずルーンを回収してと
ちっこい子たちがいっぱいいるんだよねあれね
ちゃん来てるかい?
やばいやばいやばい
やばいやばい戦いづらい戦いづらい
いーてー
いけいけワンちゃんいけ
頼む頼む
痛すぎ!痛すぎ!
やめて!
やばいやばいやばい
やばいぞ
でも大丈夫だワンちゃん!
ダーゴンボールがあれば
生きていれるから
やばいぞ、これやばいぞ、これやばいぞ
ワンちゃん、ワンちゃん、そっちにいるよワンちゃんが
ワンちゃん、全然よけれないよ
いったん全部刺さった
ああああああああああああああああああああああ ああああああ
こかつしてる 回復薬が枯渇した
こんなに当たるもんなんだなぁ
この体力であいつらなら行けるはず
あいつらなら絶対いける
いや過信しちゃいかん
過信しちゃいかんよ
行けるはず多分行ける
ここで多分いける
これがまだ
やばい
怖すぎありがとうありがとうOK!
あぶねー!
まいちゃん行こう
危なかったー大切物
サンキュー!バンジャイ!
あ、馬があるよ
ここら辺にさ、絶対祝福あるはずだから
戻りませんよ
絶対戻りません
だってこっちに絶対あるもん
ここ行くか
川から渡る あーでもあれ上に登らなきゃいけないのか
上登ってみるか
今日ね 今日ね
取ってね 取って取って
こっちから行けるもんなのかな
ここ渡れる
ワンちゃん消えちゃうずっと一緒にいたいのに
渡れないか
渡れないなここ
ゴツゴツしてるから
行けんのここで
行けそう行けそう
行けないね
これなんか行けるんだけど絶対落ちるこれ
いやー
無理だー
回っていこう
行けそうだったけど
行けるとしても多分テクニックがいるねこれね
こっち側から行ったらどうですか
こっち側から
危なかったー今
人のこと散々笑ってたのにね
自分がなるところだったね
危ない危ない
怖すぎ
9000ルーム持ってるよ
もはや1万ルーム持ってるよ
やばいやばい
これさこっちから暗い、
暮らしてる奴がいる
君らの邪魔をするつもりはないんだ
わかってほしい
ここの方がいいのかな?
でも、ここもちょっと探索をしたいねあ、
やばい待って!コメントが!
コメントがね、
今クラッシュしちゃったから、ちょっと待ってね
OK
探索するかここね
アイテムありそうだったから
痛っ
まあ痛いだろそれは
よくないよ
はいあれ
これやめろって意味のない行動あ、
こいつら?
マジ?
呼べるんだこいつらのこと
これは嬉しいかもしれない
何そのもんじゃいきみたいな盾
ふざけてんの?
なんかレイレイって言ってるみんな
この先探究があるぞ
探究?
ぼや外しましょう
ぼやー
ぼやダメですかねやっぱり
ぼやダメですか?
ここ何もないか
で終わりかな?
死んでる
おいー!おいー!おいー!
オッケー!
やばいやばい
やめてやめて!
やめて!
死ぬかと思った
死ぬかもしんないまた
あいつやばい魔術師やばいって
こいつ強かった行ったー!
ブリーチのイチゴがこういう格好してたよね なんか
黒い服装でね
ここも探索したのでは?
死人を見たら3匹はいる
ゴキブリを見たら10匹はいる みたいな感じか
こんな感じねうわー!
気づかなかった今全然
マジかヤバイかもそれヤバイかも
ヤバイわ
逃がしてくる
あれほんとにやめてほしいなにあれ
顔だけねよくないよあれは
うわここ指指じゃん
ちょっと待って
外出てのこっち?
だね
よぴよぴ
いやマジでびっくりした
今日一びっくりしたよあの手
一本コーネは一本ずつ集めるのが好きなんですけどね
あんなにね大量な花束みたいな感じで来るとね
趣味で集めてるコーネでもびっくり
あんなにいらないよ
ねめっちゃびっくりしたこ
っちじゃないかこっちは崖なんだな
崖の上のホヤ
ホヤホヤホヤあれ
何の何の赤ちゃんなんだろホヤって
こっちからじゃない
ホヤホヤホヤホヤ
ホヤの子
死んでるななぜ
落ちたんけ
君落ちたんか
はいくるんと一回転ピャー
行けると思うんだよねそこね
あー死んでもうたあそこで
行けるのかななんかテクニック使えば
いやもう行けなさそうやなコーネは
ちょっともうちょっとここなら行けるのかな
おやって貝だっけ
あ何キラキラキラキラってしてる何ここ
あ踏ん転がしかな
何
何これ
でかっ
下踏みへー
大地を強く踏み
下の地走りを起こす戦技へー
大地を踏みしめてじゃんこれ
大地を踏みしめて
てー 第1を踏みしめってー
うわぁホヤだん
こっからいけないのかこれ
あそこから飛び移るって感じねやばいこれ アブねー
みんなと違うぞ
方向転換して落ちると思わせて
ここは
馬かな?
この先商人がある
いてまい!いてまい!
よし、あ!
商人?
これ本当に
やばいやばいお餅つき大会や
なーにー?
やっちまったなー
殴るなって
あんなメロンパンみたいかわいいあ、
炙りちゃうな
チリ
チリです
おとりとはな
上人じゃないじゃないか嘘つき
おかん
てことはまずこっちに行こうかね
こっちに行きましょう
は消しとくと
男は黙ってくれいもわ
男は黙ってほやーじゃない?
男は黙ってほやーえ、
強そうこいつ何?
なに?
いやあああああ!
やばいやばいやばい
いってえ
くっそ
噛んでたよ
ひどいよ
あんまりだ
やると思ったこ
っちやこっち
こっち出てと
ふざけんなよ
てめたくよ
まずここやな
ここに行かねばなるまいのよここね
たくとたれがよ
よーアハハハハハ
いや結婚見ないとねこれねー
結婚見ないとダメよー
どうもいどうもい
こっち側ね
こっち側こっち側
よしよしよしよし
1万超えてた
やばいこれは回収しないとやばい
こういう時に限ってね こういうとこでおっちゃりするんだよね
良くないよ
ゆっくりね
OK よし
まずこいつをやっちゃってね
イーター2
これやばいって
危ねーまあ良かったじゃない
OKOK
されちゃったね
わっでっかい
重たいよねそれね重たいんだよねその剣ね
わかるわかるかわいそうに
こいつやんなまずルールを取って
うぇーい
うぇーい雑魚雑魚雑魚
イエーイ
雑魚
見てー
めちゃめちゃ死んでますやん
いけ
ほらほら機場戦だぜうまい乗ってる俺は強いんだぜ
ほらほらいてーいていてー
せっ
しゃ何やつくっそー
紐かわいいねこの後ろの紐
チャレさん
くそ回復するぜ
ちょっと待って痛い待ておそ
らく神
この先来たガール
親の親玉だ
この先結婚ガール
飲んで飲んで
待ってくれよ
痛ってコーネと同じ死に方嬉しい
でも回復薬の飲む時間がね
毒の時間だ
これは呼べないのかな
呼べないのかホヤン
うぜえホヤン
口パッチみたいだねかわいい
なんかないのかなここらへん
わー
キモキモキーモだよ
ホヤ対ホヤならず
あっ見て!木があるよ!
ホヤが守ってます
イェーイ!やったー!
やばい、きもいきもいきもいきも
やったー!
なんか見つけたよ!
ほのー、おおほのー
毒が有効
遠距離戦ね
ここがあれじゃない
商人なんじゃないの
ナイス
炙り蝶もいるし
いいねいいね
炙り蝶取ってた
イエーイ
やったー
休みましょうかね
来たきた!
効いた!ありがとう!
嬉しいで、
レベルアップか筋力上げるかなOK!
どうだ?
いいんじゃないの?
筋力だったよね
こりゃ違う
こりゃ筋力
OK OKあ、
上登れるじゃん、
これメッセージ、バンザイ
商人さんいないね、この先嘘つきがあるあ、
これはランタン
上登ってみようか
ええやんええやん、筋力20、ええやんええやん
ええやんええやんええやん
探索中だねかわいい
人のプレイがちょっと見れるのもいいなこれ
でかいなホヤで
かいホヤ呼び出せるさやつもあんのかねねー
この先ボス?
嘘だぁ!
こいつがボスなのかよ
ありがと
この先アイテム…まあ嘘つきよ!
こんな上登ってアイテムないわけないだろ!
嘘つきめ…
この先嘘つきがいるぞって言ってたもんね
待ってなんかある血だ!
なんで?
いやいや屋根に登ってたんかな?
無理だよそれは
メッセージさえあれば
メッセージだと思うだろ?
メッセージだからこの先ここだに注意
メッセージをご小覧あれ
だからメッセージ万歳
またこれ洞窟?
いいよー
弾かれちゃうなぁ
まあいいか当たってるから
なんか研ぎたくなるねこのさぁ
なんか弾かれちゃうと研ぎたくなっちゃう
わかる?
この気持ち
ゲームが違うんですけどね
これ上かな?
開いてもらいますよ
うぇーい
ナイスー
ショウインショウインキラーンみたいな
死んでる
スポーツボブだ
最近多い 同じ人かな?
やられてるやられてる
なんで難しいの?
やられちゃダメだう
るせ
はい後ろからズドドドドーン
いいやんけいいやんけ
お腹空いてきた
この時間になるとお腹空くねえ
なんでなんでなんで
どくー
やばいやばいやばい
ポイズンになったやばいやばいやばい
やばいぞ
え
えっ
びっくりさー 上のぼっちゃったよ
言いたいことを言えないこんな家までそんなのボルソンが登るのこれ
めちゃめちゃ登ったんですけど
僕です
はいさらばー
めっちゃ登ったね
ルーンだやった
うわ見られてるやばい
やめろってそれ
それやめろって
やばいやっちまった
くそっ
これやめろって言ってんだろよお前よ
いやだったこれ本当に
死ね
やめとんじゃった
おらぁ死ねよお前
死ねとか言っちゃいけないけども
痛そうな声出すのやめて
心くすぐられるから
もっとやりたくなっちゃうよ
そんな痛そうな声出しちゃって
だめじゃん
静かに死なないとね
痛みを与えたくなっちゃうよ
静かにしね
こんな喚いたらダメよ
この先左に注意しろ
そして右に注意
嘘だろ?
やばい!2ついる!
まずこっちやな
逃げて逃げて
危ねー
ありがとうありがとう
最高だぜ
この先罠がある
死んでるな
この人は普通にあれか
魔法使ってる
また毒になった
ちょっと待ってちょっと待って
最悪やん
罠があるって違う
そんなもんだと思わながら
それ敵じゃないんだよ
敵だこいつ
え?
どこ?
お前うーーーーー
後ろにもいたのかよ!
毒治すのあった?
嘘?
あの、も、みたいなやつでここかいや、
もう行かなきゃなんでもない
6時半
まだいける、まだいけるえ、
これさ仲
直りの教会ってさどこでもいいの?
どこでもいいんだっけか
結びの境界か
まだ行ってない?
結びの境界
どこでもよくなかった
結びの境界ね
おいよーシャラシャラシャラシャラ
おいおいおいまだ行ってない
エビの人と仲直りするの?
うーん仲直りしようかなと思って
そうね魚介類好きだからねエビ
分けてもらいたいあの茹でてたエビね
大好きだもん
バーン
熱い熱い熱い
それやめろって
カンカンカン
ボーじゃないんだよそれ
それやめて
それやだ
よしよしよし
エビ剥くの大変
あれエビってさ
皮食べれるのもあるよね
こうね皮も好きなんじゃけど
あのエビフライとかはね
ねー 尻尾も食べちゃうよ
尻尾も食べちゃう
やばい
いや罠多すぎ罠多すぎ
やばいやってくれたの
小せえからなこいつなー
こいつやめろって
こいつらマジで多すぎる
Aバーンこいつらやばいねちょっとあるかな
毒消しこれか
これだ
直った直った直ったじゃないものでごめん
ああ団子、
団子買いたい団子
一個しかなかったね
うわこれエルデンリングぽい
なんかさ金の装備とさ
この何?
この顔がさ
マスクみたいなので覆われてると
なんかエルデンリングっぽい
このムチからするとなんか
こういうイメージ
エルデンリングってん
よしよしよし
やばいやばいやばい
いいよー
いいじゃない
もうちょいもうちょい
危なかったね今ねうぇーい!
何取ってんだよお前!
よしよし
いい感じ!
ABCDEFG!
おだぁ
やばい、育った
いーた
おけおけおけおけあ、
もううぜぇ
ルーンの子!ルーンの子!
わかっていたのにのぉ
なんかエールデンリングっぽいくさ!
くさよ
わかっていたのにのぉはエールデンリングっぽいね
しゃがみを目指せ
なんもねぇ
長間なくてもいいということだよなこれは
いいじゃん
ルーンもとったあ
なんかあるよこれ貴重なアイテムでしょうそう
素材とはなぁ なんかイライラしない
なんかイライラしないぞ
こっちに行ったんだっけ あっ
うんちゃ
ナイスー いたー
裏側キモー
裏がキモい残るのやめて
残るのやだやった!
罠とはなぁ
やはりやっちまった え?
やっちまったってどういうこと?
やった!やったー!
イェーイ!ラストゲート!
ナイスー!
コロさん両手持ちしないの?
なんかね両手持ちあんまり好かんのですよね どうしようって感じあ!
どうしたのあんた?
ふんわりちゃん持っててどうしたのあんた?
自分で腹さしてるわけじゃないよねこれ
どうしたんだろうこれ
これね、指指指
盾好きなんだよね
結構盾好き
敵に武器が弾かれてるの気づいてる?
気づいてるよ
両手持ちがいいってことだよね
両手持った方が威力が高いのも知ってる
みんなに教えてもらった
たーーーーー
消えてもらったーーーーー
マリカがあるということは?
そういうことだよね
誰かいる
やばい!久々のコウモリじゃん!
無理ーやっぱ飛んでるとき無理ー
ジャンプ攻撃を覚えようってまた言われる
まずは上
食べてますやん
やだ
やだいっぱいいるなにこれ
なんかいっぱいいる
やめてやめて
ちょーやめてやめて
OK!
すごい綺麗な羽の色
いや嘘つけよ!本当だ
ありがとうあと
じゃ両手持ちしてみますかねー
本当だーいやこれ切り替えの難しいよねこれ両手持ちにねー
でも今切り替えられたよ偉い
今切り替えたよ
偉い
こっちって素材があるのか
取った取った
これ高いからねこの
白いやついないやった
弾かれてるとそうだよね威力も
おいしょおいしょおいしょおいしょ
これボスいるのかななぁ
ボス
いいねぇ
ここ登ると 愛車愛車
はいしょっしょ 愛比に全集中すれば立てはいらず
うーん いやこうに会議に集中するとさぁ
ちょっとああ言えばこういうに申し訳ないんだけどさ
えカニ?
なにこのストレッチマンみたいな
ストレッチマン
ぬかみはまだかもういいから待たなくて
歌歌ってる
まずこっち
尻とはな
なんなん尻って
この先尻が
これを尻にさせってこと
そういうことね
だから尻尻言ってんのかみんな
え呼べるんですけど
マジ
ワンタン
お眠り、おうお眠り
幸せ
えっ?
コウモリじゃねーかよー!
ん?
ワンちゃん!ワンちゃん!ご主人さんじゃなくて あっち見て!あっち見て!
何か来てる!何か来てるって!
ワンちゃん!ワンちゃん!あっち!
ワンちゃん!
そうそうそうそう
毒かよ!こいつも
そうそうそう ワンちゃんおいて 頑張れ頑張れ
うわ普通のも来た
やばい今地面
あぶねー
いやー
いっぱい来てるいっぱい来てる
なんでなんで
うーうーうーよいしょ
いやー
やばい、回復したい
回復したーい!
こいつら何ー!?
いやー!
いや、キツイっすね、今のはね
いや
くっそー焦っちゃうなーああいう時やっぱりホヤか
あー登るなよ先に
やはりホヤか
やはりホヤ
ここね一匹ずつがいいけどいっぱい来ちゃうからねー
やっぱホヤかなー
うわ
ちびつけ
いやーこれで一匹ずつ来てくれたらねーめちゃめちゃ楽なんですけども
よしよしOKOK
いいよ
いいよよしよしよしOKナイス
ナイスー!当たっちゃったけどね当
たっちゃったけどナイスー
いくぞ!
第2ラウンド!
集中
行けないわけないんだからね
行けないわけないのよ
どうしよう、小屋にしてみるかやっぱり
ホヤちゃんおいでどこに来たかな?
ホヤ?
お前そこにいてもしょうがないだろ!
一匹落ちてんじゃねえかよ!おめえ!
くそ!
ホヤじゃなかったかやっぱり
お願いします
やばい、死命だった
やばいやばいやばいやばいって
痛っ
ちょっと待っててお前ら
なんだこいつやばいって
こいつらなんだマジで
OKOKOKOK
おや?
あ、おやーおや、
おやーお前、
ふざけんなよお前
ランディブしてんじゃねーぞそこで2人でよー
たくー、コーネが悪いでも
コーネが悪い
ホヤを呼んでしまったコーネが悪いこれはね
いや使えるときは使えるんだよなホヤね
しょうがない
自分のせいだね
たまには使えるんだけどね
幸せそうだね幸せって何なんだろうねこれあ、
いいじゃん
ルーンだやった
全部拾えた?
なんなん?
これマジで
囚われてたのかな?
この人を見て足にさぁ
めちゃめちゃ絡まってるもんねこれなんか電線みたいな
なんかあったんかなぁ
危ない危ないちょっと飲んどこっか
危ねー
ねえなんか
あの人も辛かったのかもしれないよね
この先アイテムがあるぞ
もういいよそんないっぱい
無駄遣いしないでインク
また歌ってんだけど
ちょっと待ってまた歌ってるんですけど
マジ?
いやもううざい
終
わったと思った
わったと思ったよ
ほんとだ
OK
Thank you
いや待ってよ歌わないでって
血まみれなんですけども
いやいや歌ってる
これ歌終わる前に行かねばなるまいのでは?
ピンチ?
穴って何なんマジで
やだ嘘でしょ
怖いよ
怖すぎ
ここちょっとむずいんだマジ
読んでる読んでる
ちゃんと読んでるぞ
まずは右そして武器
おータコ
タコ殴り
やばいなんかコロネスキーいる
タコほんとだタコだ
ワンちゃん呼べない
これでワ
ンちゃんと
よし
まずこっち行こうか
回復足りるかな?
いやわからんこれどうだろう
この先怪物がある
祝福を目指せ
うわアイテムいっぱいある
いやこっちどうしようこれ
こっち行ったら消えないか
確かに消えちゃうかも
こっちおいでこっちごめんごめんごめんえぇ!
2匹効いてないよ!
ちょっと待って!2匹は効いてないって!
やばい!タイリック!タイリック!見て!タイリック!見て!タイリック!見て!タイリック!見て!
あぶね
危ねー
よしよしもう終わりだろこれでね
待ってよ
一旦待って祝福探そうさっきのタコのところ行きたいけど
待って待ってこれ幻聴かな?
なんか歌が聞こえる
あっ祝福やった!祝福欲しい!祝福欲しい!
うわどうやって行くのこれどうやって行くの?
祝福欲しいって!
あこれこれか来てるんだった危ない危ない
よかったー
祝福やっとたー
いぇーい
血まみれ
ラフトゲージディスコートサーバー
ダルメシアみたいになっちゃったやんこれ
分かんないよもうちょっとだ
おい
幻聴じゃない
下のが復活したんかこれ
ちょっと待ってね
ボスかここ
雑魚がある
えエビ
え何エビなの
友人を目指せあこれか
えオオカドのトラゴス
呼びますかじゃあ
えすごいオオカドのトラゴスだ
コンビーフみたいなの持ってる
わーんー!
すごーい!
よっ、アハー!
ちょっと待っててトラゴス、そうだね、
あれだわ
ルーを割ればいいんだよね、トラゴス待ってて、ごめん
ここね、いつも忘れちゃうんだ、これはい、
ガシャンコー、ガシャンコー
ガシャンコー
やばいチーズ触れちゃった
あれ
あ待って
トラゴス
トラゴス召喚したらこれいけないのかもしれん
まあいっか
いけるんじゃねこれ
よし
みんな見ててくれコーネの上手くなった姿を
ワンタンも呼ぶ
ドラゴスも来てるね
ドラゴンかよ!
いたー!
ちょっとやばいちょっとやばいちょっとやばい
マジこれどうすんだよこれ
いやワンちゃん!
マジかよ!
すぐいなくなっちゃった!
痛っ!
あぶねあぶねーよ
よしよしよしよし
バフを使いこなすんや
よしよしよしいけるぞいけるぞ
やはりホヤか?
ホヤなのか?
かー
持っていた 地名取れそう
ていた でも絶対バニャーな
間に合ったのか今
またトラコスが全然生きてるやばいやばい
絶対いけるこれ絶対いける
絶対いけるぞ
えー両手持ち
確かにこれ両手持ちでもいけるかもな
両手持ちにしてみよう
ガード使わないもんね
いや見えねー
やばいやばい熱い熱いそれは熱いそれは熱い
熱いやばい
やばい逃げろ
ドラゴス頑張れ
やばい来てる来てるこれ来てるぞこれ来てるの?
ここだ!
あーそう違うよー!
頭に焦点を当てないとダメだったんだこれ!
くっそー!
味噌かすー!
わー惜しいことしたねやばいやばいこれやばい
覚えてたのになー
待ってトラゴスやめて最後はゴーネがやりたいの
やめてねトラゴス
お願い
コーディがいるから待って、手出さないでね
よっしゃー!
トラゴスありがとうごめんねあっ、
剣だあ、
リュウの心臓だ
トラゴスごめん
そんなこと言って
円卓でまた会えるかななぁ
これは筋力と信仰が必要溶岩ギロチンだって
うわー 産毛がついてます
おわー溶岩ギロチンだこれがー
ザー
かっ
こいいね
ちょっと毛が気になるけど
そういうもんだよねこれは
いいじゃん
静けさとはな
あー雑魚よ
いや雑魚ではなかった
トラゴスがいなかったら
多分めちゃめちゃ苦戦してたよね
お風呂入ろ
気持ちいい気持ちいい
気持ちいい
ルーンすごい溜まった
3万ルーンだよ
この先勇者がある
裏切りの時間どういうこと?
裏切りやれるの?
これから
やったーレベル上げ上げ
2レベルも上げられるよ
生命力と…
精神力かな?
いや、技量…
精神力…あ、FPか
確かにFPも上げたいね
生命力と精神力にしようかな?
どう思う?
低視力10にする はい
ぴょーん
でもう1レベル上げられる?
これ
どうなんだろう600ルーン2000ルーンこれやばすぎ
買っちゃおうかなこれ
えぇ使えちゃったー
アッハー
すいませんルーン使っちゃってー
あーでもちょっと地味に
12000も残るのか
やっちゃったかもしんない
いいよ
いいよいいよも20にしたいねいや
するかあ、
これさ、でもさぁ
いいやこれで
よくやった!ありがとう!
ここに行ってるわけじゃないかもしれないけど
Thank you!
なんだろう?
高昇降機
くそなんでここでエルデンリングで書いてあるの
強くなってきたもう
少し砕けば
なんかさアイテム買う時とかも使うかなと思って
こういう時なんか全部使えないんだよね
そういう人間
大胆に使いたいな
もっと大胆になりたい
もっと大胆に生きないとね
一度きりの人生なんだから
なにこれ
よくやった
仮万歳
アルター光源だ
うわ今日さー
今日やろうと思ったんだけどな仲直り
ちょっとあれだね
ちょっと無理だったな
上まで来たね地図欲しいね
行けんのかなこれ地図
でも見た感じちょっとわからないな
近くに行けばあ、
はいーやりましたよー
待ってなんか巨人がいっぱいいるんですけど
壊れないこれ硬すぎ
石頭やなこいつ
雷さんですね雷さんの頭蓋骨
カーリア吸っ飛ばした 確かにカーリア吸っ飛ばしたね
どうしよう ここまで行かない方がいいのかじゃん
いいんだ来たよ
この子も人形なんだっけ?
違うよね
この子もこの子はさ右目がないけどさ
この子は違う
ルーン大丈夫でした
この
子は幽霊の方ね
なんか可哀想だね
そうか
ちょっと地図欲しいな
いや進まないけど地図はちょっと取っておきたいなーって思ったんだけどあるかな近くに地図
地図あったらいいんだけど
今日はねでもねそろそろ終わりかけよ
終わりかけのレディオだよあ、え?
え?
何これ?
ローブも貰った
いやいや、え?
どうしよう
これ馴染んでんだよな今
いやかっこいいけどね
いやちょっと馴染んじゃってんだよな今の
これこれで
これ結構気に入ってんだよね今
やめておけ
この先逃走があるぞ
タコ殴りが有効だ
休みとはな
待ってください待ってください待ってください
やばいやばいやばい
ランシャクス
これやばいこれやばいこれやばい
これやばいい
ですよ
ドラゴンバカじゃん customなんでよ
逃亡逃亡逃亡
逃亡しよう
新しい新しい
やった祝福イエーイ
祝福は言っといた方がいいよね
なんかアイテムある
危なかったね
ありがとう
ありがとう 祝福は開けとこうね
ファーストトラベルできるからね
いえーい
ok ok
いいじゃんいいじゃん
でさぁ地図が 地図取りたいんだよね
うわこっちなさそうやな
ちょっとまだっぽいよねなんか雰囲気的にね
いやまだとかないか
ゼルデンリングにまだとかないか
好きに行けるんだけど
あった地図取ってさ
先に地図取りたいなと思って
やめて
OKOK
おいしょおいしょ
ここだ?
あっちだ!
やったー!
地図大事、あそこやね
ぽんぽんぽんぽん
ぽんぽーんうわ、
ここにもあるじゃんうわ、
めっちゃ拾っちゃった!
こんな短時間で
先に地図取りたいってゲーマーっぽい
うそみんなそうじゃないのこれ
みんな地図取りたいでしょ先に
ここだー
見えた方が安心しない
イエーイ
きたー
うわでも全然じゃん
ここも行っちゃおうかここも行っちゃおう
ここも行っちゃおう
やばいやばい
これ上かぁ
ここ登れるかなぁ
よいしょ よいしょ
登れる?
こっちか こっちから行ってぇね、
場所を分かりたい
何あれすごーい!
え、
あれ門かぁ
いやあそこ通るのか
厳しくない?
なんか来そうだよね
うわあそこ通らなきゃいけないのか
いやこっちからも行けたな
なるほどね
いや地図取る地図取るだけ地図取るだけ
地図取るだけだからね
大丈夫大丈夫
やばいかも
やばいかもやばいかも
結婚がある
結婚があるってことはやばいってこと
死んでるということ
やばいですねこれね
やばいよ
駆け抜けろ
ちょっとやばかったかもやっぱりこっちから来るのは
NK
仲間ですけど
いやー
ねえツリーガードツリーガードはやばいって
なにそれ
二人も聞いてないよ
やばいやばいやばい
よしよしよしよし
マップファンドOK
やばいやばいやばい
あぶねー
結構
進んだんじゃない?
マップはナイス!
やった!何そんなのくれるの?
イエーイ!やったー!
オッケー
めちゃめちゃすっ飛ばしちゃったけど
ういー
ういやったー!
よしよしで、
マップだけ見るとね、だいぶ進んだよー、
いや、はっはっはっはっはっはっ
最後にここに行くのかなぁ?
きれいだねーわー、
そうなんだね
へーあ、
おばあちゃんいるじゃん、ここにわ、
おばあちゃんいっぱいいる!
おばあちゃんいっぱいいるやん
ここがちょっと霧になってるから
これにも行ってみたいよね
いいじゃん
ちょっとまだちょっとまだねみんな
ここはまだ後回しにしよ
ね?
ここは多分まだまだっぽい
カルター高原来たよ
こっち側に行ってみたい
行ってみたいというか
マップがあればどうか
これ
マップ取れるかな
見つけるのうまい
ありがとう
内側に行ったら多分ここら辺にマップあるはず
多分コーネの予想では
今つけた印のところら辺にマップがある
もうね20、30時間ぐらいエルデンリングやっててね
もう学んでるよ
よしよし
アルタスの花も取ってね
絶対そうでしょこれ
どうだろう
やめなさい
やめなさいってあんたたち
待ってここ通れないとこじゃないこれ
うわーあーーーあ、
使う使う
痛ぇーーー
ちょっと来すぎ来すぎ来すぎだから
お前ら来すぎだから
ちゃんとぶされてやんの
いや1匹だけだったらいけるかん
アイアン!
アイアン!アイアン!
うわ、これあれかうわ、
間に合わなかった
やば
イェーイ!ナイス!
よし、いいねいいね。
こいつはもう大丈夫だね。
怖くなくなった
この先洞窟がある
OK
うまい!
ほらお食べ
足りねー!鍵なかったー!
嘘でしょ?
鍵なかったんですけど
しょうがない、これは後でねあ、
いいじゃんいいじゃん
全然OK
うわ持ってると思った1個
勘違いだね
ちょっと待ってここら辺にするわ
ここら辺
ここら辺にしとくわ1回
どうなんだこれ
隣宅で買おうね
あそこにもある祝福が
多分ね、多分こっちだと思うんだよね
道なりな気がするんだよな
ピー動かさない違うよ
案外が変わっただけよ
海だこちら海だ
案外が変わることは誰にだってあるはずよそうでしょ
みんなだってそうでしょ
マジ
何なに!?
強くね?
こいつ強くね?
やばい
死んじゃったー!
こいつ強い!なにこいつ!
こいつまずい?
やっぱりマップを先に開けるのは無謀なのか?
うわー
いやでもだめだこれはもう行かないとだ
めだよ
だってあ待ってなんかあそこにある
ルーンが
ルーンが落ちてますもんね
今日はルーン回収して終わりかなこれ
終わりやね
これねねえ
獣の目が振る
何ですか何ですか何何何何
ちょっと聞いてないちょっと聞いてない
ちょっと待ってちょっと待って
やめて後で後で後で
ルーン解除してから
頼む頼む
やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
やっちまったー!
あいつー!
いや、あいつって
もうさ、多席しないとやってられないんだけど、
これプロムゲー
もう責任押し付けないとやってられない
なにこれ
取ったね
導かれし者たち
あの船のやつかあ
いつなら行けるよもう
任しな
ちょっと待ってくださいえ?
え?
なになになに?
こいつなに?
あんちゃん頑張れ
あ?
え?
こういった?
死んだ!
こんちゃん?
おそらく雑魚
なわけないだろこれが!
やばい!
これ当たるの?
これ
え、
どうなってんのこれ?
ワンちゃんも動かない
こっちにいるのは?
なんか当たってないよねこれね
やばい、こいつじゃない
これこいつじゃない
どこや?
やばいよー
何こいつねー何こいつ何なのー
うーんいやー
いやーいやー
ふぅー誰どこ来てよーうぇー
やばい復活するなとこいつら
こいつら倒してても意味ないもんねわ
たっ
やめてよやめてよー
お前お前お前お前
いやーこいつら
船に乗ってるやつを探さなきゃいけないってことだよねこれね
そういうことだよね
もう一回行ってみるかちょっと
これモヤモヤよこれモヤモヤ
でかいな虫分かった
木骨はねルーンを失ってるから
強いのよ
よいしょわ
がはい強いよねR
お前
どこに行くんだ
分かったかのう、やばいもう!
みんなー!
うそ、いや今のは、今のはあいつが悪い多責、
多責!
多責系Vtuberの犬神コローネ、頑張ります!
任に責任を押し付けるのが大好き
どこ行ったんだよそして
船どこ行ったんだよ
これってさ泳いでるってこと?
ここだ
うまごめん
あいつマジやってんねえこれ
いたいたいたいたいたいたいたいたいた!
いたぞあいつ!
くそっ、ダメー
あんまり人間をなめるなよ
やばいやばいやばい
これ機場戦がいいんだっけな
いやー
これ降りなきゃ地名取れない?
これもしかして
降りなきゃ?
地名とかないの?
こいつ
どっか行きやがったあいつ!
どこ行った?
なんであそこの上どうやって残るのあれ?
なんでよ
こっちからか
お前な水の上だけにしとけよ
船なんだからよ
お前許さねえ
どこ行くのあんた
やばい、馬が!
もうやめろって
エロい!セイセイ!シャドーキャー!
セイ!
セイグーバイ!セイセイ!
グーバイ!セイセイグーバイ!
やばいやばいやばい!やめろって
引き上がるなってお前!
うぇーい
うぇーいうぇーいなんかもろたで苦労
くっそー強かったー
周りの奴らがな
こいつは強かない
周りの奴が強かったんや
あー強かった
マップは?
やっぱ上らへん、ここらへんやな、やっぱマップは
今日はマップ取ったら終わりにする?
まだいいです
あれ?
そっか馬が、
馬いなくなっちゃった、死んじゃったから
ルーン取り返した
本当にごめん、うるせぇうるせぇ
ふんころがしだ、ふんころがし
いやこっちにはマップないよね、さすがに
うぇー、連続射撃
大好きー
ここあるな、あっちに
こっちから行って
いや、
こっちにありそうだけどねねえ
ほらほらほらほらほらほら
トリュフチョコレートみたいな やつがここで拾えるってことは
近くにあるよこの祝福が
ありそうありそうありそうありそう
やっぱあれだな
鍵をさ先に
買うか拾うかしないと
いけないところが多いね
なんか拾ったな今
火山石火
山石も拾った
なんかめちゃめちゃ落ちてんだけど
ここも多分
うわ地図なさそうこっちにどうしよう
あー
微調整やめてね
いいじゃないですか微調整したって
うわここめっちゃ死んでる人が
ここ多分鍵だよねそうだよねああれ
え敵かい
あれかと思った商人かと思った今
なにこれキモ
えキモチある
なにこいつなにこれ
目玉これ目玉
ケロケロケロっぺみたいな感じこいつ
うわぁー
ちょっと苦手これ
これあれだよね
鍵だよね
気をつけて
気をつける
うわっきもっ
うわぁーなんやねん
チアシードまき散らしてるぞこいつ
毒なのかなこれもキモー!
わーキモーいあ、
ノリだ。
なんか当たっちまった
どい
骨
ガラス片
やめろって、やめてってえ、
なんなんマジで
吸い込んじゃった
ねーなーりーっぱい来てるよー!
うー
大きいキモえ?
なに?
いやーなにそれー
うわっ
即死?
でも馬は戻ってきた行けます
ルーン拾って逃げよう
わかりました
いや地図拾いたかったこれこれー
こっちか
ウィンダム
アイテムありますよ
羽羽
ヨハネヨハネ
ルーンだよターン
やめてくださいお願いします
かわいこぶってもダメですか?
あれ?
待ってここになんか祝福あるやんけ!
祝福あるやんけこれ!
ここにあったか
マップはこっちの上だよねやっぱりな
気づきました 多分コメントで散々言われてたんでしょうね
ゴロさん後ろ
後ろにあるよ痛っ!
やべぇごめん ウマごめん
痛いよついよゴロさん 違うリスナーさんついよ
ルーンを取ったら即逃亡 ルーンを取ったら即逃亡ボウル
を取ったら即逃亡を
取ったら即逃亡を取
ったら即逃亡ルーを取ったら即逃亡
を取ったら即逃亡
あぶなっ
ルーンを取ったら即答ボン
あっちーらんがんは
OKいいよいいよ
出てるよ
出るばー
狙われてるな
狙われてますね
目星?
目星拾った
後で見ようね
祝福ありますやん
OKやったー
ルーも回数できた
オッケーやったー
これで
ちょっと待ってえちょっと待ってドンピシャなんですけどやば嘘
いやでも待ってこれさ
上かな
おいコーネはすごかったんだな
なんか戦ってんだけど
クラゲちゃんがいる
いやこっちからじゃいけないっぽいなこれ
こっちからじゃないっぽいわ1
両乗りするかん
なんか強くね2人とも
てまってまって3人で喧嘩しないで 3人で喧嘩しないでよ
うわーやってんねー
喧嘩しよるわここで
やばい気づかれた
ねー調子乗りましたー
調子乗っちゃった今ー
突っ込んじゃったからー
まあでも近いからね
ここから行けるかな
まだ喧嘩してるかな
喧嘩しといてくれよ頼むから
なんかめっちゃ、え、なになになに
やだやだ大きい顔はやだ
回避したら逃げよう
回避したら逃げまーす
喧嘩してる喧嘩してる
よしよしよし
OK!
そしたらですねねー いや
でさあ逃げる
本意じゃないよ
うぇーい
ええええええあ
ぶねーのでので
あいー
あいよー ナイスー
イェーイ
あ 勝てナイス イェーイ
よし リベンジ達成
ナイスです
この先貴重なアイテムがあるあちら側?
こっち?
あっち?
うそ
ヒヤヒヤするね
ヒ
ヤヒヤしちゃったじゃないの?
こっち?
いっぱいないやん
いやぁありがとう!
ないとか言ってごめん
じゃあ皆さん今日は
このマップはちょっと上の方だと思うので今日は
今日はお休み終わりにしましょうかね
ありがとうございました今日も一日楽しかった
ありがとね
さてと
ではではですね
楽しかった
ゲーム終了はい
ありがとー
円卓にも行ってないから次は円卓行こうかね
fromsoftwareさんありがとうございます
本当に楽しいですいつも
おいしかったやったー ここでも楽しかった
さて
待ってお
腹すいた
お腹すきました
石剣手に入れたの熱っ
ねー貴重なアイテムだったほんとに
なんかこの石剣石鍵の石剣石剣?
石剣の鍵?
あれの重要性がね
こうにゃんね
最初は分かってなかったよ
分かってよかった
はい今日もありがとうございました何食べる?
コンビニ行こうかな
コンビニコロさんの進み方
独特すぎておもろい
独特なのこれ
みんなもこんな感じかと思ってたけど
どんどん上手になってる本当に?
嬉しい
ローソン
ローソン 今日はセブンかな
さて今の約2万ルーンのロスト楽しみしてます
でもさあこういうゲームなんだもんね こういうゲームなんだもんね
ルーンをなくすみたいなね
ストーリーがんむし
いやストーリー進めたいんだけどさ
どこに行ったらいいんだろう
わかんないやん
いいかもね
いいかもいいかも
何が
何がいいかもな
楽しかった
レアルカリアに行けばいいんだ
レアルカリアね
仲直りもしたいそうだね仲直りしたい
エビボクサーとエ
ビボクサーと仲直りしたいですね次も
メリメリと話せた
そうだね久しぶりにメリメリと喋れたから
いいでしょ
ラニちゃんのイベントもね
コロさんそれかぶったまま
コンビニ行くの
塗りますよ
おいしょ
脱ぎますよ
たまには脱いで
エルデンリングやってもいいかも
マップ開放されたね確かに
エルデンリングのギャグ漫画も
ぜひ読んでもらって
ギャグ漫画とかあるの
えや
群れてる
乾かさないと
お盆の家族サービス満喫できた?
できたできた
できたよ
なんか
ここにもさエルデンリングやってたじゃん
パピーが運転してる横でさなんかもう
広島ってさ
なんだろう
やっぱり都内と比べるとねやっぱ緑が多いところだからさ
何もない道をブーンって走っててさ
もうもはやオープンワールドやんって言って
走ってた
確かにって言って アピーも確かに
ねえ もはや地球がオープンワールドやんって言って
確かに 確かにしか言わんくなってん
確かに な
んか地球が地球でゲーム作ればいいのにねー
確かにずっと言ってた
マミーはね別にオープンワールドとか行ってもわかんないから
わかんないんだよねね
google マップかな
何言っても確かに
いたよね
えっ
なんかに集中してる時はね合図値がすごい雑になるんだけどでこうでもそういう感じな のよ
なんだけど あっちがねこっちがね確かに言って言い続けるとねそういう適当な返事を見なさいみたいな
いやいや
お前のお前の娘やからやみたいなね
お前も適当な返事しとるね
さっきからって
パピもシングルタスクだと思う
どっちかっていうと
同じなんだよね
そんな感じ
はい
こんな感じです
いやこうでもね
なんだっけ返事しときながら後から
ごめんさっきのもう一回言って
っていうこと多くてね
同じなんだよな
親子です
さて8時からね
ネポラボ見ようね
今日はちょっとご飯の用意をして
8時からちょっと
見ようかなな
え思っております
いたもの親子だようん
はいありがとねーなんか1週間約1週間 休んでたけどなんかそんな感じもしなかったねー
不安だったけどまあ失ったルーンは
数多かったですが
めげずにいきたいと思います
次もね
次は土曜日かな
予定見ながら
土日どっちかは絶対できると思うから
どっちもできたらいいね
土曜日と日曜日でね
ルーンは失ったけれども
コロさんは帰ってきました
帰ってきました
10万ルーン失ってからが本番
確かにそれぐらい
確かにって言っちゃった
ご飯食べてね
ゆっくりしましょうこの後は
ちなみに明日
明日はね
ちょっとコラボになるかもです
かもというかコラボかな
コラボありますのでまたね
告知ツイートがあると思うので
待っててください
19日はダンスレッスンからの収録からのホロメントご飯なので
コーネがお土産を渡したりしたいということでご飯に行くんですけど
もしかしたら19日はお休みかなって思っておいてください
お願いします
マイクラ出てたの知らなかった
いやーおもろかったよ
あのね最後にねおがゆとね回ってもらったのよ
なんか本当に旅行帰ってきて
なんかもうできないなと思ってたんだよね
思ってたんだけど
帰ってきてちょっとご飯食べて
時間があったまだ時間があったから終わるまで
ちょっとだけでもいいしようと思って
いやあれすごかったねみんな
みんなが作ってくれたアトラクション
すごかった
めっちゃ面白かった
ミコミコの配信にもちょっと映ってるかな
SとMゲームみたいなのやったよ
サマーハウスサマーハウス
あれやったので
よかったらね
ミコミコの枠にも映ってるかなちょっとだけ
花火あげてくれたのそう はい
てないによかったら見てみて時間があればだけど うーん
みこみこと多分をが湯の配信に映ってると思うので
はい終わってるを赤い腕見ますありがとうに来てくれて
ありがとう
一発芸面白かった一発芸した
抜けそうなハートやつね
ね あっはっ
じゃあちょっといいなぁこうねお腹すいた からねー
ああいれるとかにもつってためそうそう そう
写ってたん
ええええええ
楽しかったねー ありがとうございましたん
本にちなみにおや知らずはまだ抜いて ません
いやーぬおや知らず抜かなきゃいけないん だけどねー
Lさん押し込みで馬から降りれますは覚えました?
すいません忘れてましただいぶそれ
次の配信で言ってくださいそれ
すいませんけど
エルディンリングプレイ中に
それまた教えてください
また今日ね
ショートカットを開いてやってたからね
はい
いや親知らず抜いたらさどれぐらい喋れないんだろう
すぐ喋れるのかな
どうだろう
ちょっとわからないんだけど
すぐ喋れるかな
プレイ中に結構言ってる人いた
ちょっとメッセージ残してよ
エルさん馬降りるみたいな
あ抜いても大したことなかったほんとに 場所によっては結構晴れる
すぐ喋れだ本当に 大丈夫かー
うん
ちょっとモゴモゴしたり血が出たりするけど結構すぐしゃべる じゃあ別に
いつでもいいかでもなんか収録前とかはやめといてー
えいうとなかなかないんだよなぁ今
今ちょっと考えよう
ちょっと考えましょう
人によるよね
ふがふがころさんも見たい!いいよ
抜いたその日に
雑談配信しよっかん
はーめやふふいへひはよー
めいだーふいへひはーってよって
まあ一本だけだけどね抜くの
まずは一本だけだけどの
神回
ん 頑張る
急に限界くるから空いてる時に行っちゃった方がいい
わかったんまあそうねちょっとまでも8月なんかさーん
こういう治療系ってさーん
暑い日に行きたくないよねーなんかん
わかる
涼しい方がなんか良いって感じしない
ねー
片側2本や迷ってるちょっと迷ってるけどねぇ
親知らず asmr やばー
寒い日には行きたくないってから早いってわかった とりあえずねちょっとこうにはこの後ご飯を食べてねぽらぼ見ていい手
作業しようかな
みんなありがとね今日も
おひげかわいい
ありがとねみんな本当に会いに来てくれて
また遊ぼう
また遊ぼうね
ありがとう ちょっと飯食いたいので
早く飯を食いたいので
Hey guys!
Today's streaming is over!
Thank you for watching today!
Ending making time!
早く飯を食いたいので
エンディングはなしだよエンド
今日のエンディングは早く飯を食いたいのでエンディングはなしだよエンドでした
飯飯バイバイ
マジで終わるからねみんな
1週間お休みだったけど楽しかった
ありがとね