おやすみなさい
それではまた。
ご視聴ありがとうございましたん
おはよう
さてさて今日もですねー
今日もエルデンリングをやっていきます
ちょっと眠い
違うんだよなんかさ昨日さ
ちょっと朝方起きちゃったんだよね
ちょっとだけ携帯見てたら
なんか目が
携帯って見ちゃダメだな
ちょっと
あれなんよね
ちょっとだけ見たら
目が目がこさえちゃった
っていう
あそう目がさえちゃったっていう
まあまあでもね
あのゲーム始まったら起きるから
今日はね
あのあのー、下手っぴなプレイしたらちょっと眠いからって言い訳できるからうん、
それぐらい
ふふふふ
さてとさてと
よいしょ
今回さ、え、待って、こうにんさ前回さ何するって言った?
前回
次はこれ、あっ、あれだ!
仲直りしようって言ったんだ
でも仲直りするためには
教会に行かなきゃいけないから
仲直りしたいけど
教会はまだだもんね
まだ行ったことないところだもんね
ちょっとね
音量大丈夫かな
ちょっとやってみようか
そろそろクリアって言ってた
クリア
探索
ニエニエ探索、わかった
始めますかね、じゃあね
そんなグダグダ言っててもしょうがない
ここにツイートもした
いつまでさ、ツイートって言っていいんだろう
いつまでこれツイートって言っていいんだ
いやもうさ、今はまださ
みんなさ、いやまだツイートでよくねーとか言ってくれるけどさ
何年ぐらいしたらさもうツイートじゃなくないみたいなこと言われるんだろう
ちょっとね音がね音の調整必要かもしれないよ
8 道路ゲーム
どうちっちゃい大きいまだわかんないか エアーのカリアまだだけレアルカリアってどこ
ちっちゃいが音 一回殺してみるねー
ちょっと小さい
ってことはこれねあのね大画面だからね
ちょっと待ってね
一回ね
これぐらいか?
どう?
ちょっと大きくしてみたあ、
待てでも
待てご
めんね
一回一回これねゲーム画面から離れなきゃいけなくてどう?
今いい感じ
メッセージ
ああ機場専用、なるほどなるほど?
あ、待って!
ミエーニエ探索だっけ?
リエーニエ探索
ミエーニエは…あ、ここだ!
待って、もうここさ、世界樹じゃんえっ、
えっ、えっ、待って、もうここ世界樹じゃん
ここ行こうとしてる
タッハッハッハッハッハッハッハッ
待って、みんなさ、ここもさ、リエーニエなの?
ここも
そうか断念したのか
はいはいはい、やってんね
断念したんだ前回
まだここ早いんだ
ニエニエ探索なるほど
呼び読みの場
これって話しかけてないんだっけ
ここは火山、一回帰ったや
めようって心折れたんだここで
カエルみたいなやつにこれってなんだっけ
これまだ行ってなくない
これまだ行ってない
どっちだ
どっちだこれ
どっちか
まだ行ってない
戦える
ちょっと気になるね
ちょっと気になるよ
メッセージが評価されました
何評価って
えゴーレンメッセージ書いたっけ
なんかゴーレンのメッセージが評価されてきてる
やばいやばい
そんな今評価しんといて
あ
どうしたの
これ誰だ
先にネタバレを見るぞい
この先可愛いやつが
ここかわいいよ、確かにかわいいあ、
これあれだ!
猫背の人じゃん
あれや、
エビ男のやつや
えぇ!?
手を取るってどういうこと?
手つなぐってこと?
チャーネス
握手
待って、来ちゃったよここうわ!
同じ顔やん
今のコーネと、あ、違う今のリサさんと同じ顔やん
一回祝福一
回祝福よ
えーーーーーっ
まだ早いって言われたさっきここ
来てもうたやん
まだ早いのに
まずお月から喋るか
あれあれあれこっちです
ありがとうございます
うーん
医師!?
え、やばいやばい
勧誘されまくってる
えぇ!?
ダメだよ!黄金獣壊したら!
はい
モゴンジュあ、
ありがとう
やったーあ、
ごめんご
めんね
こいつは?
あ、こいつはなんだ?
and make yourself comfortable 終わった
ああああああ
3番際 突撃に注意
the drawing 無水青がたいいはい
この先ピンチ嘘だなぁ
まあ祝福に触れたからねぇ
この先、茶香器がある
楽しい!これ壊すの!
あ、待って!
上にも行けるかな?
あらあらあらあらあら
茶
香器ね
頭では読んでたよ
頭ではね
血まみれだよ!
よあなんでー どうしてみんなどうしたの
なんで2回やばいんだけど
えぇええティッシュ
戦いやすいようにしておかなきゃいけない これねー
やばい
痛ぇ!
なんだそりゃ!
痛っ!なんだそりゃ!痛ぇ!
何それ!ピザ切るやつみたいなやつ!
こいつやばいね!
だからみんな死んでたのか!
おい!だめだろそれ使ったら!
俺はピザじゃねえっつーの!いやでもこれさ
俺はさ、第一回目はさ動きわかんなくて死んじゃいますよね
死ぬのは当たり前よね
やばい、ルーマやばい
ルーン19000はやばい
よしよしよし19000やばいから
ちょっと19000はやばい
ちょっとやばい
できるかな
OKOKレベルアップしとこう
えーと何がいいかななぁ
金力も欲しいよねそろそろねー 32
12 いいなのどうぞ好きなのって言ったらこういうでも生命力になっちゃうけど
金力かなぁ
一応生命力は100まで上げたいんだよね
まだまだ先だけど
そろそろ筋力かな
筋力にしてみようか
あはは上げちゃった
よし
これさあれなのかな
クラちゃんとか呼べんのかなホヤとか
呼べるマークついてた?
ついてない?
え100まで上がらない?
うそ
おいいちいち机
机復旧するなってあ、
呼べないわこれ
待って、これをまず呼ぶ
よし
かい!
いやー強いなー
守るのやだ
いいよー
うわ怖い!
やめろそれやめろって!
裏!これ強い!これ強い!
イエーイ!やったー!
なんかもらった!
なんだ?
これはもらった。
これ鍵ね
お館様の…火山館でいいの?
これ火山館の客間の鍵
その扉は西に伸びる廊下の奥左手にある
上手ありがとう
肌をこいつが持ってたやつくれたんだ
鉄製の大車輪
石門官ギーザが用いた攻め具
あらやだ
その回転は激しい痛みと出血をもたらす
これとって楽しそうだねこれね
専用戦技もある
地面を擦り
高速で車輪を回転させる
車ってことやわな多分
そういうことね
敵に車輪を押し当てることもできる
こんな押し当てられたら死ぬけどねそろそろ
これは何が必要なの
筋力なんだ
かっ
こいいなんでこりゃ
すごいすごいすごい
で多分これは
わーピザハットだこれ
いいねー
まあちょっと筋力があれだけど
これ使えそう
これ扱うためには筋力を28ねOK
なんか魅力的な武器が
多いですね
メッ
セージ
やはり黄金獣
この先敵に注意
やったここクリアしたよみんな
わーい
やったやった
両手持ちなら足りてる
でも盾使いたいからダメ
でも盾使わなくてもいいに
敵もあるじゃないですか
そういう時は使ってもいいかもしれないですね
この先卑怯者がいる
これさぁここ?
右はまだか
どういうこと?
こっち行っていいってこと?
あ、こちらからは開かない
さっきもらった鍵は?
え、なんかいるなんかいる!みんななんかいるよ!
個人に注意
鍵
鍵どこ?
鍵どこですか?
あ、待って
タラタラターン
みんなお待ちかね、ランタンの時間だよ
こっちは違うかもしれないね
この先嘘つきがある、
嘘ゴミじゃねえかよ
上にあったかな、なんか
ここじゃない。
ここは開かないもんね。
あ!黄金獣の絵飾ってある!絵なのか写真なのか分からないけど。
黄金獣好き?
あ、こっちじゃん?
あいつが全然喋らないんだけど。
あ、誰かいる。
この先、後ろが有効だ。
そして抜け道を目指せ。
え?
何?
ライフカード?
ちょっと待って。
ここ開いちゃったよごめんちょっと待っててあ、
いるやん
はーい
ここがあった、ありがとう
めちゃめちゃあるやん
手紙だ!これコーネに?
あ!指!指だ!
ありがとう
かわいいS字フックみたい
何これ?
コキシコ
キシ
イシュトバーン
その男はリムグレイブにいる
詳しい場所は地図の赤い印を見るがよい
これ?
ビシュートバーン
これやれってこと?
ねえ
うん
分かってない
あっ違う!分かる!分かる分かる!違う違う違う違う!
違う違う!あなたの武器すごいねこれね!
ごめん違う!もう一回もう一回!
ごめんって!
あっ分かってる分かってる!
あっあっ!OK OK!
うんうん
惨めな死分かった
えー狩る前によく考えることだなって
あやばーい
これ壊したら登れない
頭貸してもらっていいですかちょっと
いや無理か
出た
くそ
こんなとこにメッセージ置くなよ
鉄板焼きみたいになってるじゃねーかよ
炭火焼き
炭火焼きの
ごめんなさいねちょっと
くそっいやーここのメッセージなんだろうね
ちょっとジャンプ足りない
くそっ
ジャンプしすぎちゃうんだよなこれ行きすぎちゃうんだよな
ちょっとむずいねみんなこれ
くそもういいかここで6時間使うことになるなこんなことしてたら
えこれイシュトバーン行くかじゃあイシュトバーン
一周とばんね
あスポンジボブだ
待って毎回いるんだけどスポンジボブ
同じ人なのかさ
あここだ客マンの鍵
ごめんちょっと待って
客マンの鍵
入っちゃったよ
ここやん
誰もいないけどな
この先友人がある
後で来ようか
こいつかな先に
エビ?
ライカード
王の間に置いてきた
えええ、槍はやなんだけどな
エビ?
me ウィーズソンファイアー
エルリーキースティングやツネス
ディプラベティ
ウェン c キーフィンスセルフと
ですぷん もうでが立つフィンイーズ
イチズノウロング プリッターライカード
サムワン
マスクキュリー2
スペイン アンドヘイズアムビッシュん
ええこれ槍で殺さなきゃいけないってこと?
ああそうなんだバジリスクみたいな感じ
分かった
分かんないけど分かった
やはり兵士か
蛇とはなぁ
また!
あ、ここが開くんだ
さっきのとこだ
ここに戻すってことはさ
やっぱこのメッセージを見ろってことだよね
あーくそー
いやうざいマジでうざい
どういう気持ちでここにメッセージ書いたんだ
こんなに苦戦すると思って書いたのかお前
なあ
おい誰が書いたか知らねえけどよ
あーうぜえもう本当に
くそジャンプキングジャ
ンプキングだ
ここなんかありそうじゃない
ここなんかでも攻撃できないんだよな
エ
ビしかし穴
あー可愛いやつ美しい えどういうこと?
なんだこれ
しかし穴?
何もできんこれ攻撃もできんからね
なんかあるのここに
まだ早い
オーノマってどこだ
ここまで開かないもんね
まだ開かないあ、
ここだ
まだ早いそうなんだ
先を急ぎすぎたね
種見
この先隠し道がある
だからローリング嘘だあ、
何これ
ASMRの人がよく使ってる
この先攻撃が必要だ嘘だ
もう騙されない
アイテムなんだこれ
アイテム製作に使うんだって
ガラス瓶
中身ないんだ
これに調合してやるんだね
本当だ
ありました隠し扉
なんか飲んでる
待って
片つむりじゃん
いやー!
うわー!
助けてー!
なんだこれ蛇かと思いきや
やばいこれ毒になる毒になるこれ
なんで死んでんのこいつ
逃げれてない
こっちに今逃げようとしたんだ
ここに挟まっちゃって
かわいそうにあ、待って
これつけてんだ
つけてこのアクロさんなんかに
いくぞ
はー
うわめちゃめちゃいるやん
ナイスー
角の目
稀に見つかるごく幼い角へー
本来入るはずのない
あ親知らずってことね
うわリタこれ土鍋
なんだっけ土鍋じゃなくて
これなんて読んだっけ
えーと
なんだっけこれ
おずれた
苦戦したやつの名前
うわ血まみれだと思ったらこれあれか
ローだねロー
ルツボルツボそうそうルツボ
あってどうやってあそこに乗るんだよ
え?
いや乗れそうだな乗れそうだけど
あもうざい
この先犬に注意犬がある
分かったえ、
やばいやばいあいつやばい
やめてエビボクサーやめて
え、
こいつさカービィのさなんだっけ
なんかナックルみたいな、ナックルみたいなやついたじゃん
あいつみたいじゃない
なんか攻撃、
ナックルなんだっけ
ナックル城!ナックル城!
またこいつ
やばい
いやー!強い!
いやー!
何お前の武器お前さ!
ちょっと待って!お前の武器って!
いやははははは
やーーーーーっ!
やばい
なんか見たことあるお前の武器?
いいね!
やばい
この野郎てめえこいつ
曲がった武器だよ
曲がった武器
爪だって爪
出血が怖い
大きく曲がった大型のカギ爪
両剣騎士たちの
獲物
曲がった角はガードを飼いくぐるへー
いやこれ好きなんだけどねこれ
これ好きなんだけどさ
こうに爪さ
爪好きなんだけどさ
見るせんでいいかもこれね
えははは
かっこいいんだよねこれね普通に
かっこいいのよなかっこいいんだけどね
ウルヴァリンね
ええやんええやん
ええやんええやんなんだけども
やはりプラス10クレイモアだね
よかった死んじゃうかと思った
とりあえずこっち行ってみようか
この先雑魚
犬え、
待ってまだ?
こっち戻ってきてるよ
さっき読んだこれさっき読んだ
ここはなんかないかなぁあ!
肝だ肝!
肝ありがとう
へぇーうまそうじゃん
一時的に炎カット率を高め、炎属性ダメージを軽減
余裕
何が?
今のが余裕だったってこと?
この先嘘つき嘘つき
なんだろう
みんな嘘つきだけどね
いや何ここやばいやった
祝福だ
いや祝福があると安心するね
15000円だから
あれかなレベル上げできるかな?
できるね
筋力かな?
OK OK
ええやん
チューチュー
なんかあるかな?
まずは友人、犬、大犬え、
どういうこと?
犬に注意って言ってたのはささっきのわー
すげー何これ
あーこれ
これさっきのやつか犬って言ってたのはさっき戦ったやつのことか
この先交戦があるしかし限界
何頭すごいこの人
いいね頭どうしたのそれ
でも黄金樹がすぐ目の前なんだよなこれでもまだ行けないんだ
待ってコーネはね絶対こっちに行く絶対こっちに何かあるほらー
いやでも登れないか
こっちはまだ行けないのか
嘘つけよお前
さすがに騙されないよもう
30時間エルデンリングやってねもうさすがに騙されないよ
隠し道?
マジ?
いやいや、なす、いや、あるのかこれ?
いや、ないよね?
ないないないない
あるのかな?
この上は?
別の扉から行く感じかな?
やってみろよ
言葉が強いぞお前
どうした?
言葉が強いぞ
うわああああああ
なんかいる
ミミズみたいなやついる
はいー
キモキモキモキモ
やばいこんなでかいときも
いやヘリじゃん
え?
うわ何それいやー
毒になっちゃうんだよ!
あ、ここ呼べるじゃん
犬ー!
死んでる?
死んでますやん、犬って言いながら
頑張れ頑張れ
なんかこのさ曲がった武器人気だね
結構使ってる人多くない
一回戻るかどうしようかな迷うみんな
いや一回戻らなくて別に
この曲がってる武器もいいのかな
さっきいやー
うぇーいうぇーいあぶねー
こっち来いよ
ほら
ガリガリめ
ガリガリくんめ
わーどうしようこれ下はさあとで行けばいいかん
あ強い武器なんだ
なるほどね
あーーー
痛い痛い、やーばい!
ねぇ違うの、そりゃさ2対1はこうなるよねぇ、さすがにそうなるよ
ねぇ
くそぉ、あげる前のとんかつみたいな格好しやがったよ、こいつらまじで
このワンちゃんはさ、犬種はなんなんだろうね
ごめんうるさかった今
こいつ放置しようと思ったけど
ちょっと、やめて、お願い
いやなんだうわあああああ
いやあああああああ
こいつコクラ
オーディオルーンガー!
うぅ許さねぇこいつ!
こいつマジやってんねぇくそ
間違えた、
くそふざけんなお前
ルーを失った人
間は強いんだからな
はい
冒険
冒険冒険
やばい
もう失うものはないんだ
くそったれ!なんでこんな強いんだよこいつ!
ストロー!
アイテム使用10個まで装備
ワンちゃん呼びたいワンちゃん
先にワンちゃん呼ぼう
行け行けワンちゃん行け
頼んだ!
行け太犬!
いいよいいよ頑張れ頑張れ
美味しいよ美味しいソーセージだよ
頑張れ頑張れ
ワンちゃん
ワンちゃんどこ行った
こいつ何変幻自在なんだけど
いいよいいよワンちゃん
ナイスワンちゃん
いいよいいよ
次はこっちだ
回復しとくか
おいでワンちゃん
こっちよふざけんなお前
よしよしよし
先に進むぞ
いいよわんちゃん強いね
OKOKOKOK
いい感じいい感じ
いけわんちゃん
よし
ナイスわんちゃんありがとう指薬
だめだよそれ食べたら
だめそれ食べたら
体壊しちゃうよ
あんたこの人間もやってくれたんか
この先右に注意
右ってどっち?
あ、こっちや
やばーい!
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って何あれ!
いやいやいやおかしいおかしいおかしい
遊びじゃないんだよワンちゃんそれ!
ワンちゃーーーーーーー!!
やばい、どうするじゃん
なにあれ
いやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいやいや
痛っ!
いやお前バカ!来んなって!
やめろお前!
クソ!クソ犬!
ここまでは登ってこれないのかこいつも
ねぇ
わぁどうしよう
これ飲んで
痛っちょっと痛いそれは
やばいこいつなんだこれ
どこ行った
えっえっ
何それ
意味わからないことやめて本当に
2個は卑怯じゃないそれ
痛い痛いこいつ何こいつ
こいつやばいね
いやミリミリミリなんだけど
なに中からなんか出てきたよ
いやー
そういうことか
処刑の道具やんけ
もうこいつキモいねん
いやこれはこれは
攻撃の手を止めないことやそれが一番大事 これってさぁ
内側に行ってもいいとか
もうやめろって
やばい落ちる
ちょっと当たっちゃったけど
可愛い顔してるね君ね
これ下にどうなんだこれ下に行ってもいいのか
悩みますね
おいおいおい
危うな
あー勝利
負けたんだよね
負けちゃったんだよね
下に行ってもいいかも
よく見たらかわいい
ヘビ血まみれやばいあそこやばいって
行けるなら下行ってみてもいいかもね
どう思う?
さっきのやつはやばいからうい!
うい!
OK?
ナイスー?
ちょっとやばかった。
うわ枯れてるよ。
こんなとこで育つ緑なんてないかか
わいそうに。
黄金樹を見習ってほしいね
こういう長い棒を使うやつ嫌だ
業者っぽい感じする
痛っ!
どこどこどこどこ?
うぜぇえ、
嫌だ、お願い
落ちろ!
たく 雑魚
いいんだないいんだない な
んかいるねー
でもそれぶつけたらよくないよなぁ
やばい死ぬ
うっ あーっはーっ
もー!
なんでー?
体力をなんで見ないんだー?
なんかこうで体力見れないかも なんでだろ?
真ん中に表示してほしいな
右上にあると見れないかもしんない
おいーおい!
おい!おい!
放置でいいかこいつは
もう一回行くぞあそこまで
来ない!まだ来ない!
やばい!逃げに来た!やばい!
やっぱり置いちゃダメなんだこいつら
やばい死んだあ、
死んでない大丈夫OK
なんで降りてくんの?
OK
OK OK OK OK
お前上から投げんなって
よしいいじゃないの
OKOKOKいいじゃないの
いいじゃないの
あの上にいると
上に行くぞい
投げになってん
ok
ここやめよここやめよって
ここで戦うな!見ましょうよ!
ほらなそうなるから
自業自得だあ、
何?
お前ルーンの光ですごい神々しく見えた痛っ、
熱っ
ここやばい
いや毒やばい毒やばい毒やばい
毒はやばいね
やばいね
こっちおいで
なんでなんで!こないでこないでそいつお前こないで
やばい
OK
復讐
復讐果たしたぞ
これ下か?
追いかけてきてる相手倒さなきゃダメなんかね
ここに来たんだ今
こっち行っても大丈夫じゃない?
大丈夫じゃない?
こっち行っても
無視しても大丈夫じゃない?
ダメなのかな?
これ鍵じゃない?
あ、稼働なし?
あ、動かない動かない
この先曇りに注意注意
なんだ?
なんで動くんだよ!
やばい!
これ良くないよお前たち
やばいやめろってくそ!
カイジラ!
大丈夫だあそこまで行けばいいんだろ
屋根の上で戦うのがちょっとさ
血の利用得たい血の利用
こんなとこで戦うから負けるんや
これも下に行っちゃっていいのでは
ねこっちやね
いやそうなるとありかん
それ投げんねやろよくないって
やばい上からも来る
いやーこれこっちから来るよくないかもしんないここここ!
上から行った方がいいかもしれない!
ここは死んで覚える場所
みんなも数多くのルーンを失ったことだろうここで
ちょっと上から行ってみるか
上からっていうか道から
道から行ってみよう
何やってんのお前
とりあえずこいつを
落としておいて
こっちから行くと
犬は
あ
いつらが毒投げてこなかったらねまだね
やばいやばいやばいやばい
やだ待ってあははは
ウエスト細いなぁ
細身よこの子たちは
ワンちゃん呼ぶか
ホヤを呼ぼうと思ったんだよあのさぁ
ここでワンちゃん呼んどいて
ほらワンちゃんよ
ほら落ちろ
一匹ずつね
まず一匹ずついきましょう
遠くじゃなければ怖くないよもう
こいつらはスルー
こいつらはスルーしていく
いや痛っ!
無理ー!
うわバカ!
何これ誰に狙われたこれ 毒
あいつら そう
いうことか上を放置するとそうなるってことね
やっぱ上からもちょちょくちょくちょまちょま行った方がいいのかなちょまちょまねー
上からちょまちょま
違うんだよなこうなんだよな
いやマジか
死んだー!
いや無視した方がいいのかなこれねー
どっちがいいんだろう
くっそー!
もう一回やもう一回
もう一回いくぞ
もう一回
敵の連携がちゃんとしてる
こういうところよな
こういう悪役が少ない
本当に
ストームとルーパー見習ってほしいよ
こいつらのことね
あんなアホアホ舞台面
こいつをまずやる
やめろやめろ
一匹ずつ一匹ずつなら勝てるんだから
OKいいよ
全然大丈夫
いやっ!
敵居すぎだから!
いや毒で死んだぁ!
これヤバい!これヤバい!
これヤバい!やっぱり落としちゃダメだ!
この蛇のやつ
蛇落としちゃダメだ!
これヤバいね
もう一回行こう
一回ここで呼べるからワンちゃんを呼ぶじゃん
ワンちゃん呼ぶじゃん
こいつはもう倒しておくと
こいつは
ワンちゃんと一緒に倒しておくと
おしおしおしおし
倒しておくじゃん
あいつも
引き寄せるじゃん
こっちで一匹ずつ戦うじゃん
痛っ
OKOKOK
よしよしよしよし
OKよ一匹ずつね
こいつら放置したらやばいことが分かりましたね
OKOKOK
んで
こっち
よしよしよし
いいよ
OKいいよ
ナイスいいよ
ゆっくりね
いいよいいよ
あいつが投げてくる痛つ!
もー
やばい届かねえ
あ、
弓がないふざけんなお前
よし!
お前は来い!
いやここで戦いたくないんだよな
こっち来て!よしよしよし
ナイスナイス
おいおい!ストーラー!ストーラー!
ストーラー!ストーラー!ストーラー!
よし
やだやだやだ
順調順調
ここが行けたとしてもさ
さっきのとこやばいよね
来た来た来た
お前らも知ってんねん
お前らもいることは知ってんねん
凶者!
凶者め!ダメー!
アイテムストックが無限にあるやんこいつら
よし!
上はやっつけたぞ
下だよね
ここなぁ入りたいけどなぁ
ここ入りたいなぁ
ここからなんだよねぇ
どっちに行くんだ?
本来
下か?
上か?
こいつはやっつけちゃおう
やばい!後ろ!
待って、
誰?
ちょっと待って誰?
誰これ?
弱いか?
やばい
ちょっと馬はやめて馬はやめて
馬やめて!お前ら!お前ら違うだろ!
可愛い顔してるのにこいつ!
いや馬じゃない、犬だった
犬だった
ここさーここやばいかもでもルーンが ルーン取ったらちょっとリエニエ行こうかん
よくないわここよくないことを気づいたよ ちょっと良くないかもここは
リエニエがやっぱり僕は一番合ってる気がするんだな
体にね
よしよしよしありがとうありがとうわーワンタンありがとうね
君ってやつは
本当にいい子だね
ふざけんなお前
頑張れ体伸びるの卑怯じゃないこれ
そんな伸縮性ないだろ
あるのか
ちょっとあるのか
落ちろお前!
燃えろ!
邪魔はないぜ
いいよー
いやでもこれさー
古びた剣
これルーン回収するところさあいつがいるじゃんかい
けるかな
いけると思う
いいよ
弓矢がない弓矢も買わないとな
いいよー
オッケーオッケー お前
ヤバい!
ボイスになった ヤバいよー
ワンちゃん ヤバい!
あ 嘘でしょ
ああああああています
ています
やばいこれ地図どうやって開けない
開けないよ
やばいやばい
やばいくんなんてあまくんなんていやー
暴露
ああああああああああそう地図開けないんだよね戦ってる時はねぇ
許願逃げようと思ったけど無理だったなぁ
をなの開けないんですよ ええでも刺したそのあそこまで戻ってきたから
さっきよりは回収楽よ
ちょっとでもね敵がいないところで死のうと思って
今はもう死のうの覚悟で行ったからね
回収したらBに戻ろう
戻りますよ
なんかちょっと
稼いでおきたい
無事でもルーンを
おい!
いいよーで、
チリンチリン
ワンちゃんを呼んどくとやべ、
落ちちゃったー
どっちから行った方がいいんだろうね、これね
OK
上からのあれを放置してると毒に当たっちゃうよね
こいつが一番厄介だから
上からポイズン投げてくるの
お前じゃないのか投げてるのごめん
ちょっと違いだった
おいおい
おい
よし
いいよ
ここで死んだ
もう行けるもう行ける
よしよしよし
さらば
こんなとこに連れてきやがってふ
ざけんな
どこに行こうとしたんだっけ?
こうやめてください
お願いしますもうやめてください
上登ろう上登ろう
上登って
ちょっと一旦移動するべきだった今ね
まだ開けない
来んなお前冒険冒険
お犬が
やった!
帰ってきたよ
クソ犬が
じゃぁどうしようかな
とりあえず休むか
休まなくてもよかったわ
ただいま本当によくない
本当にこのゲームよくないよ
さっきどこに行こうって言ったこれだこの
ここに行きたかったんだよね
確かね
そんなとこ行くか冒険
たくよ
ここに行きたいのよ
ってことはだよ
ってことはあっ、こっから行った方がいいのでは?
赤いとこ行こうぜ。
仲直りしに行こうよ
リエーニーの探索してからね。
でもとりあえずここ気になるからここ行ってみてもいい?
多分…
こっち?
あれどっち行けばいいんだ?
こっちか
こっち甘い
こちら
ツリーガードいるよ
あの2人いたやつね
確かにさ2人いるのはちょっと良くないよね
1匹だったら倒せるけど
2匹だとちょっとあれだよね
はいこんにちはどうもこんにちは
ここでもツリーガードに見えるこれ
結構ツリーガードに見えるかもしれない
たんたんたーん
馬乗ってるしね
馬乗ってるし
剣持ってるし
実質ツリーガード
やばいここ通るのちょっと危険だったかもしんない
ただいっちゃんここ近いのよな
見てるこれ
いやこれ映画みたいじゃないない
超映画みたいあツリーガード諦めたねー ok ok
みんな諦めてくん
はいはいはいはいはいはいはいはい シャシャシャシいい感じいい感じ
みんな諦めてください
本に早いからね移動早いからね
よいしょよいしょよいしょ
なに?
映画はまずいって
まずかった?
映画まずかった?
ここ通んなきゃいけないのか
やっちまった
いや無理かなと思ったよちょっとは
いやいけないのかこれこれ、あ、そう!
こう行けばよかったんかな?
こっちからか?
ここ窪んでるからこっからか?
あら?
違う?
ちょっと今ぐらいの高さだったら行けるかなと思うよね
あれあれ?
あ、行き方があるんだ
やばいなこれ、でも上に
なんか下に落ちた時はさ、上にルーンが
残っててくれるからいいよね
下じゃなくて
ひひーん
馬アピールも忘れない
ほいほいほいー
いった、嘘でしょ
叫んだよお気にあげされたわ
みんなはさ小学生とかの時にさ
あの
鉛筆とかシャーペンの芯がさ
体の中に入ってさ
まだそれが体内にある人いる?
そういう感じよな今
鉛筆刺されてさ
ちょっと残っちゃったみたいな
ある?
やっぱあるあるだよね
やばいえ待って
テングいるテングいる
ワシだ
違うこいつなんだ
あこいつか
こいつ嫌いなんだよな
こいつマジ無理
よしここからは慎重に行くぞい
こいつかティングみたいなやつね
わしじゃよ
お前じゃよ
ここからはいけないってことね
ってことは
こっちからかな
なんかお祈りしてるな
お祈りしてる時に邪魔したくないよね
いやーこんなに食らえちゃった こっちから行くのかなぁ
違くない?
こっちじゃないか どっから行くんだろうねこれねー
なんかここ洞窟あるぞ
まだ高いね分かった
こっち側かな
ちょっと待ってくださいなんかいますねあそこにね
やめてくださいよ
あいつらだ
いやー
止めてお願い
ここじゃない?
違うかな違うかな
こっちかな?
こっちっぽい
よしよしよし
来たー!
みんなこれさ今のレベルで行ける?
ここ行ける?
行けるかな?
おぎ肉
わかんない
わからないよね
レベル上げられたな
まあいっかん
殺さん次第
黄金の一族
勝利勝ったんだいいな
この先英雄が必要だ
いいな勝ったんだ
行ってみるぞ
え?
は?
あ?
わぁこれ鍵じゃない?
あ
あ、
あったあったー!
さて行ってみるか
イェーイ!
怖い
待って戦い方を見よう
回ってゴロリンチョ
みんな死んでる?
あんまり死んでないじゃん今回
ゴロリンチョゴロリンチョ あまあローリングしすぎたらちょっと当たっちゃうよねって感じだね
先輩たちの動きを見てローリングして逃げようとする あそんな感じ?
当たっちゃったか
ストーリング
回復飲んで あー回復飲んでやられてる
やっぱりあれかー
オッケー
うわあああああああ
こいつ見たことあるよ!
やばい
ちょちょ
やばいやばい
うわー違うよね早いよね今のだとね
なんか全然これ武器のレベル合ってないもしかして
うわー早かった
いける?
遅いねんお前
いやでもこれはちょっとなんかいけそういけそう
あの土鍋先生の
土鍋先生よりは全然いけそうだね
ディレイに気をつけよう
元々の
この人もディレイすごかった
ご先祖様なの?
ご先祖様
ローリング我慢したいとそうなんだよね
理解理解
ローリングばっかりしたらやられるわこれ
妖怪
そうだよね
OK
ちょっとローリング我慢も大事かも
分かった
リレーに釣られないように分かった
釣られたらごめん
我慢しすぎたちょっと
あー早い
ちょっと早くやりすぎた
もうちょい我慢やな
我慢しすぎも良くない
我慢しすぎも良くないね
盾使ってます?
使うの忘れてたね
盾使うとこういうボスの時はカ
ウンターしちゃうから
両手持ちの方がいいのかそしたら
ルーンは取った
パリィどうなんだろうこれ
パリィ行けるか?
パリィできなさそうだねなんかドンキだもんねこいつ
ギリギリだった
いや早いのか今ので
いやー
うわ遅いはいっ!
こいつ!
ふぅー
ふぅーわぁ
いやーおちょっとがわしすぎた
いてー
うーすごいこいつ楽しい
楽しいよ
避けれると楽しいな
いいよねこれすぐルーンが回収できるし優しいゲームやでほんまに
いくぞもう一回
前ロリね前ロリ前ロリ後ろロリじゃなくて前ロリね
前ロリ
まずは
早いか今のだと
ちょっと早い
いいよ今もね
やっちまった
やっちまった今のジャンプなのかななぁ
1回連続やめろって思い 4回レッドキャベルってもギャーああっ!
ああ今のジャンプなんだ!
分かった
しし斬りは二回、ワンセット
どれがしし斬りなんだ?
あっ!
しし斬りは
コーネのしし斬り?
5連続
後ろローリングしてるよ
だって怖いんだもん
みんな守ってくれないし
みんなが守ってくれるなら前ロリするけどね
おいそんなところに行くなよコーディのルーン
これね
プロリー
きちーきちーよ
お守りでランタンでも灯しとくか
行くぞ!
よし
ぷんぷん
見づらいかランタン灯してると
練習しようジャンプの練習
いやーここわからん
これわからんななぁ
もうちょい早めのジャンプねー
これわからん
これわからんのって
これわからんよ
ダンダンダンダン3回はい!
風起こしうー、
ダン!
OKOKOKOK!お、避けれた避けれた!今避けれたよ!
OK
ええええええ
ああああああ
ちょっとパってこんなにしかダメージを与えてないのになんか新しい
新しい攻撃増えたんだけど
ちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待てよ
おねろりになってる
最初はしょうがなくない
最初はみんなおねろりでしょ
お姉ちゃんお姉ちゃんでしょ
お姉ちゃんお姉ちゃんでしょよ
最初のあれだよね
手も使ってくる攻撃が全然わかんないから
それ見極めたら強いよ
最初にもうやっちゃえ
ここねここで当たっちゃうとよくないね
これだよねパンパンパン3回のやつね
3回のやつ
もう1回もう1回
一歩ずつ成長するんだ
頑張れ
一歩ずつや一歩ずつ
あのディレイに合わせてローリングできたら完璧よ
これルーン取り逃したら終わる
終わらないけど
むしろ始まりか
いくぞ
はー
これもちょっとなんかさ
見極められたらね
足の動きとかで
やばいギロチンやってくるこいつ
これわかんねえって
やば当たりにいっちゃった
いやー早いよね今の早いよね
やば回復すれば勝った
いや近づいた方がいいんだよね
なんか近づけないよ
近づけないよ
なにこれすごいいいこれこの写真なん
で近づけないんだろう
なんか近づけない
近づいた方がいいの
わかってんのに
なんでだろう離れちゃうな体が勝手に
体が勝手によ
怖いのか?
怖い!
怖いよ!
いや!遅っ!
はいはい
いやどうすればいいんだこれ
トントントントン
めちゃめちゃ小顔じゃん
いやディレイどうしようこれ
これもう覚えたらできるようになる?
覚えたらできるようになるね
腕ぷんぷんはする
腕ポンポン
体がでかい
縦受けあーたぶん縦使って
縦使ってみるのかご
めん
縦使ってみる
これさパリ
無理だなこんなんな
ローリングもできてないのにパリィなんてできるわけないよね
誰に謝った?
今の芋虫みたいなやつに謝った
はぁ!
くっ!
いやそれはお前それよくないそれよくないよ
止めて
これ良くない
いやー
回復まず回復ふっ
きゃー!
怖い!
やばい、これ、これ良くない?
これ、これどうすればいい?
これどうすればいいんだ?
きゃー!
これどうすればいいんだ
これはあれかな普通にタイミング見てローリング3回ぐらいか
それともガードの方がいいのか
どっちなんだろう
ガードで2回はしのげるわかった
ガードで2回はしのげる
オッケーオッケー
ガーブで2回はしのげる
ロリの方向が良くない
盾は?
盾は盾は盾は
うわー早いね
やば
それなにそれなにそれなにそれ
かーーーーー!!!
ベール邪魔でクサ
確かに
確かにね
確かにそうなんよ
ベール外すか今
ちょっと邪魔だったねこれね
外しましたよ
ちょっと邪魔だったねこれ
待って、こうにさー
これ最初に飲んでおいた方がいいか
途中でもいいんだよな
どっちがいいかなぁ
対応はできてきてる
むやみに近づかない
離れろって言うたり近づけて言うたり お前青い彼岸畑でも探しとけっつーだ
もう バカ
行くぞ
最初でいい
最初に飲んで
よし
なに?
びっくりした
風起こし
いいよいいよ
ギロチン
ここでジャンプ攻撃したらいいかも
やったやった
当たっちゃったけど
いや今のはもうちょい我慢
もうちょい我慢よ
こいつマジで攻撃するっていうモーション見せたらしろっちゅうなお前
たく
やばい
遅いねんお前それ、
それよくない
やけくそに振り回したら怒るよフロムゲーの人たちが
お前焼け草に武器振って勝ってるだけやんみたいなの言われるぞお前
焼け草やめろ
お前
やった!やったー!
いやー
でもさっきより
さっきより進んだ
さっきより進んだよみんな
さっきより進んだよ
OK
よしよしよしよしよし!
さっきよりも進んだ!
回復したらいけてた!
よしもう地道に行こう地道に!
いけるいける!
ルーン回収忘れずにね!
よし
ふぅー
いいよ!
飲んで
よし
風起こし
違った
当たっちゃった
風起こしじゃなかった
あらららららららやば、
後ろロリしてるよ、後ろロリ
いやこれね、これいつも当たってるわ、これいつも当たっちゃってる
これいつも当たっちゃってるよ
くっそー
これ良くない、さっきも当たった、というか最初から当たってる今のディレイ攻撃
これ避けれたらなぁ もうちょい後ろでローリング
もうちょい後ろでローリング ちょっとお守り取ったお守り
よし アルタスの花取ったから大丈夫
あれあれ覚えたいねぇ
よしルーも取った 行くぞ
うーん
これこうでもちだまりやんだー
行くぞ
ちょっと
やっちゃったいや最後よけれんかったやったー
待って回復したい回復したい
ジャンプ攻撃なってるこれ着地してから攻撃しちゃってるけど
おらー
いやこれね最後の攻撃ね
ちょっと遅いんだよな最後の攻撃はな
あー遅い遅い遅いよそれもコロちゃん?
コロちゃん遅いなんだそれ!
やばい
新しいの来た新しいの
いやーもうちょっと早くローリングか今の
きついよ
よそいねんそれもうねー
やっちまったー
遅いー
いやでも2回ダウンさせたよ今
2回ダウンさせたー
いやー
上手くなってるかなー
お守り取ったらよかった気がする
勝てる勝てるどんどん進んでるよ
お守りとってルーンもとって忘れずにね
1万ルーンたまってんだからよし
忘れぬうちに行こう
忘れぬうちに
いやこれさ
やっぱガード使ってないこうね
おねろりになってるよ
あ間違えた
最後の攻撃
本当にあんたちょっと待ちなさいと
間違えた
最後ね最後だけちょっと遅いのよね
回復したいよ4
やばい
最後の攻撃
あれも避けれたらでかいよ
あれも避けれたらでかい
そう最後いつも上がってるあ、
なるほどね最後の攻撃ガードしてカウンターか
どうしようねこれね
それもありか
そんな臨機応変な対応できるかな
できるかな
これね
いけるのこれあ、待って
これでさあこれ飲んだらこれ外しておく
どう
やばい両手持ちになってる
遅っ
やんちゃった
ちょっと待って
全部当たってる
全部当たってるから
最後とかじゃなくて
やばいどれが最後か分かんなくなってきた
こういうことで?
OKOK
やばい
いや一番あったん
ダメ
いやーそれね
それ当たっちゃうんだよね
近くにいるとね
ジャンプジャンプかな
な ジャンプジャンプ
そう 探すが探すがもう死んだんだよ
そこいつ えっ
たじゃないんだよ死んでんだよもう前の 攻撃ねー
クソムカつかなこいつ
上がっつーじゃねーよ
できてきてねー 出来てきで最後のはちょーんちょんちょん
で間に合うのかなぁで今の ち
ょんちょん
間に合うか
み
んなはどうやって避けたさっきのやつ
あんまり離れすぎても攻撃できないもんね
ちょんちょん
ちょんちょんなのかな
回避連続で使えるの知ってる?
あのね知ってるんですね
知ってるんですね
ちょんちょん
離れてジャンプやっぱ離れた方がいい
ローリングで避ける
ローリングで避けるのもありだよね
こうだよねよし、
全部ジャンプで行ける
あらよっと
何回攻撃だこれ
ギロチン
遅いよこいつ本当に
なんで武器が重いのか
やばい
回復すればよかった
はいはいはいはいバーンバーン
当たんないよね
危ない
いやまじか
うわやっちゃった
やっちゃったよ
重いよねそうだよね
重いんだよね君ね
カッ!
ちょっ!
いやー!
くそー、重たいんだよなー
まあ1時間2時間ぐらいやってれば体に染み込んでくると思う
お守りも忘れてたお守りお
守り取ろうお守り
お守り取って
よし
いくよ
ぷんぷん
打ち上がっちゃったね
ありがとうございました。
あ、待って、
忘れてた忘れてたこれ、
あんまり来なかった、キャー!
あ、やっちゃった
武器間違えた
あーあーむずいねー
やっぱ離れちゃいけないんだけど
難しいみんなこれ何回で勝てた?
こいつ
見てるの楽しい
ありがとう苦じゃないこんな
こんな成長しない戦い
親がいてくれたら親
がいてくれたらな
親がいてくれたらと願う日々だよこれ
あこれレベルが
あそうなの
ここに来るときにはレベルが
なるほどね
よし
むしろ見届ける
そうだよここまで見たんだからさ見
届けないとね
これ当たっちゃってよくないね
やべ間違えた
ガードしようと思ったら
間違えちゃった
やばい
当たっちゃった今の
遠くにいるときでもタイミングよく回避できる
回避する練習をしよう
無理でした
いろちん
あー早かったんだ今の
あー怖い
いやーそれ良くないってあんた
それ良くないよ
間違えたまた
来いジャンプして来い
パーン
あーやっちゃった
パーンパーン
おい!
あっやっちゃった
やっちゃうこと多すぎ
うわっやーなんで押したじゃん!
スタミナなかったかなー?
押せなかったかなー?
うへへー
うわーやばい!
見て!五道府まで行った!五道府まで!
五道府まで行ったー!
惜しいー!
五道府!
五道府まで行ったー!
ふーあ、
スタミナはあった
じゃあ押せてなかったんだ
間に合わなかったんだね
あと五道府
もうちょい五道府まで
よしよし、五道府まで行ったからー
いけるいける 行くよー
初めてじゃない?
ゴドフまで行ったの ねぇー
よしよしよしよし
初めて行けた初めて行けた
よーし
うーぱーんぱーん
はぁん!はぁん!
当たっちゃったけどまぁよし
いや遅いんだよねそれね
いやそれか
危ない
危ねっあれ?
あれ?
もったいないことした!
もったいないことしちゃった!
そこガードでよかったんだ
そこはガードでよかった
これ普通の攻撃の方がいいのかね
やばい
やばい回復しないぞ
いいよいいよ
OKOKOKOKOK
重いんだよねそれね
回復しとくかちょっともったいないかもしれないけど
風よこしだった
やばいかも
うーん
飛んできてほしい!お願い!
風起こしじゃなくて!
ターンターンターンターン
風起こしな!
はぁー いいいいい
主
rar
はーいああかるかなぁ攻撃しすぎちゃったかなぁ ちょっと欲張りすだったかもしれない
最後 一発くらませてちょっと離れた方がよかったかも
いやいけるいけるこれいけるって
これいける
上手すぎて面白くない
最高の褒め言葉なんだけど
最高の褒め言葉じゃん
君いいね褒め方が上手いね
行くぞみんな
これじゃない
そのままに置く
置かない置かない
よしよし!
恥が見えてきた!
ただこれを
もう一回やれるかどうか
あーここで当たっちゃったよねー
どんどんどん
あれあれあれあれあれ
あれあれあれあれどうなってるの
これぐるりんぱでいいんだよね
この時ねねえ
飛びやー!
よしよしよし
3回目はちょっと遅いんだった
やっちまったよ
ジャンプジャンプジャンプ
いや
あれ?
あそっか!
いやまだ生きてる!ナイスナイスナイス
まだ生きてるぞ
やばい
やっちまったかも
やっちゃったまた
ガードと間違えちゃった
うそー
やばい
もう一回逃げる
頼む風起こし
体ジャンプが
どんどんどんどんどんどんどん...
あああああああ!
キイチャー!
ああああああああああああああああ!
いやだああああああああ!
えっ?
チャッテ للùng
ルーン やばい ルーン やばい!
待って!こいつのルーンやばいって!
4万!
ちょっと待って
やばい
こいつはやばい
4万貯まった
ってことは、あ、でもそっか最初にもう持ってたのか?
2万ぐらい
まあいいでしょう!やったー!
ああ、よかった
よかったよで、
リエーニ
レベル上げよう!レベル上げよう!
えーと、リエーニ、リエーニはここだもんね
リエーニはここ
あああ
レベルあげ
あああああドストする前にレベルあげ
わかったううううよかったよみんなやったー
ふぅ
いいね
うわ3レベルもあげられるよみんな
筋力かなここには筋力ぶちあげたいけど
生命力も1上げといて
レアルカリア行こう
分かったレアルカリアも行く
引力どうこれね
精神欲しくない
精神あこれ確かに銃感
FPそうねFPも欲しいうーん
いやまだまだまだまだだってまだ30時間よ30時間しかやってない
これからどんどん
時間はたっぷりあるのだ
そうねいっぱいこうね使うからね必殺技みたいなやつね
ちょっとこれぐらいにしとくじゃんどう?
やったみんなごめんねありがとうね本当にありがとう
ありがとう本当にありがとう ど
こ行くって言われたんだっけ
リムグレイブじゃなくてあこいつもあるんだよねこいつ赤いやつね
赤いやつも倒さなきゃいけない
ちょっと待ってねあと何しろって言われたんだっけ
何しろって言われた?
こうねあ、
レナ、
ラニ、セルブス、
はいはい、イージー
ラニは?
レアルカリアに行こうってやったって、このレアルカリアがさぁ
どこなの?
って話よね?
レアルカリアってどこ?
レアルカリア…そう、ラニさんの依頼を忘れちゃったんだよね
ねー スリンのませるあそうだそうだ薬飲ませろって言われた
円卓に行ってみるかいいいいの真ん中がたりーにの真ん中ね
いいいいの真ん中
武器どうしようかなこれねこうねあれも好きなんだよねあのあのー
頑張ってる?
あの曲がってる剣も好きなんだよね
頑張ってなかった
仲直りは終わったのかな?
全然まだ仲直りもしてないよ
武器強化
これまだダメなんだ
どれだっけ曲がったやつ
これだこれ好きなんだよね
これ
これ使うとき来るのかな
ぐねぐね剣強い
ルーンがない本当だ
ルーン
コーネのルーン
いっぱいルーンあるよ
ここにやって
ここ
にやって
弓も強化分かった
今使ってもいい
分かった分かった分
かった×100分
かった×100よ
よっしゃー
あとこれ一個あればあれだよね
これもだ
これも
もうルーンなし?
13000貯まった
クレイモアの方が多分向いてるそういうこと
待ってこんなやっちゃった
こんなやっちゃったけどいいのかな
こんなやっちゃったけどだけど
クレイモア派生したい
だってできるんじゃもん
できちゃうんじゃもん
やばい枯渇してるルーンが枯渇してる
もう5000になっちゃった
ちょっとバカだったかもしれね
本当に
間違えた
これもグネグネもグ
ネグネも使うからね
グネグネもやっちゃったよ
きよき
やっとくか鍵買わないとそうだね
確かに
言われないとすぐ忘れる
本当に忘れちゃうんだ?
どこじゃっけ?
指指!
こんなさ、こんな怪我してたっけ?
こんな怪我
してたか?
もともと
何だったかな?
なんか可哀想に
いや毛は覚えてるんだけどあんなえぐれてたかなと思って
この子もいないねお父さんに聞けば居場所わかるかな
こんにちは
この人パパだったよねあ
今どうしよう
ちょっと見せてみようかなだなぁ
いやでもさ思ったんだけどさ
この人の方が良い人っぽい気はするんだよね
ちょっとちょっとちょっとで
待って待ってでもさそうするとラニさんはさ
いやでもラニさんはこんなことで
いや
こっち
川の流れのようにいきましょうかね うん
あーありがとうありがとう
あ そうなんだ
へー
濡れ物
そうなんだ
いいよ ありがとう
そうだよな だってさ 娘っちはさ 助けてくれたもんね 一緒に戦ってね
そんな飲ませられるわけないじゃん
ねぇ
飲ませられませんどうした?
あれ 侵入者?
何もなかったか
あーやめてー!石みたいなやつ
これは4000ルーン
何を買うって言ったんだっけ?
弓矢か。
でも弓矢はあれか。
ここじゃあれだもんね
普通のショーニーさんのところに変わらなきゃダメ
しかもこの石の鍵はさぁどっかで拾えるんだもんね
いいなこれ
あれ誰?
鍵買っとこう
はい
貝柱がいっぱい付いてる
おめんこれ、
なるほどね近い!
目線合わせた方がいいかなと思って
この人なんだろう
会うことあるのかな?
これから
友人はまだか?
友人じゃないってこと?
おやめろ
雑魚とか言うなって
いいなそれピザカッター使ってる
倒したんだね
でもさここめちゃめちゃ血痕飛んでるよ
ここやばいってここ
お前がやったんか
オープニングで出てきたよあのさ
ぶっちゃけた話していい
ちょっとちゃんとあスポージボブ
ちょっと正直な話するとね
あのね
あの
ちゃんと見てないからじゃんとかね
あのね言われるかもしれないけどね
あのオープニング
何一つ覚えてなくて今
本当にごめん
本当にごめんだけどオープニング何一つ覚えてなくて
もう一回見ないとね
もう一回見なきゃダメだ
ちょっとさ、じゃあ一回こいつ行ってみる?
こいつ、
どう思う?
一緒です
よかった、コーネだけじゃなかった
これクリアしたらもう一回オープニング見たいかも
どんなんだったか
よし こ
いつ行ってみようよ
テブルスはこいつを倒したら行こう ねぇ
雨降ってるけど
最近涼しくなってきたよねやばいやばいなになになに おいやめろって
あ待ってプンバーがいるお前プンバー襲われプンバー
ほらプンバー行け なんでなんで!
クンバーがいるじゃろって
クンバーどこ行った?
こいつらだけか
歩いて行けるか
このゲーム1回や2回じゃ話わからんから大丈夫やね
優しいねほんとに
ここやばいここ狼やばい
一発で倒せるから楽よね
やばい
こいつらはカウンターでも大丈夫
あとなんか一匹ぐらいいたはずだけど
よし
いい感じあ、死体を漁る
あそこに誰かいるってことだよね
うわ、キモ!
お前かよ
いる?
これ
なんかみんな死んでるよ
あーなにこれ
そういうこと
よく考えろ!
そんなこと言わないでよ!
よく考えろ
うわーマジかーちょっと待ってどうしよう
いや考えた結果よ
石とバーン
こいつじゃないよね大丈夫だよね
こいつ無理だよ
あいつか
あコーネが
コーネが赤い方になってる
やばいお前強い強い
そういうことあなたは死亡しました
弱くねってなってる
侵入者弱くね
でもここから始められるんだ
うわっ侵入者来ちゃったよ
あれ弱くね?
ってなっちゃってるじゃないですかちょっと
なんだそれ!
強くないよあ、
かも、飲むなってお前も
おいよーくっ、
あ、なくなってやがるあはははは
いいよー
やばいっ
それよくないじゃん
そうだガードし続けてたらスタミナ減るんだった
だはははー!
イェイイェイイェーイ!
ドゥー!
ホストバレンティーノ!
やったー!
キンちゃーん!
うわ!ウロコの兜!
うわ!ウロコの鎧!
全部入ってきたんかお前!
おい!全部入ってきたんかお前!
良くないだろそれは
おー
ちょっと重たくなる
42.
これ好きなんだよね
わーでも強いなこれ5.
3物理5.3やばい
一回これ着てみようか
うわかっ
かっこいいじゃん
重くなってる?
これ
ちょっと重くなってる?
ちょっとだけ重くなってる?
イシュトバーンのやつ
イシュトバーンは
子さんのハセビト
ハセビト?
アセビト?
どっちだっけ?
え?
生き残りの一人?
ちょっと待って
生き残り殺しちゃったんだけど
中量のままだったら大丈夫
終わった
汗びとら
ちょっと待って生き残り殺したやん
そんなことしたくなかったんだけど
仲間なんじゃないのじゃあ
仲間じゃないんだ
子さんマイナス1
子さんは大事にしろ
中量だったら大丈夫なんだ
まだこれも中量だよ
あーなんかかっこよくなってきた
ちょっとほっぺが赤いからかわいいね
大丈夫そうこれ
あー
どうか
じゃあしゃーなしやね
誰に言われたんだっけこれああ、
火山様に言われたんだっけ?
あれ?
一回こっち行くか
セルブス、セルブスのところ
火山様、もう忘れてる
もうね、本当にね、
心配になるよねそうね
一週間のご飯を思い出せなかったらやばいって言うじゃん
これ会いに行ってみる?
もういないんだっけ?
こういうの思い出せないもんね一週間のご飯
やばいらしいよそれ思い出せないと
全部は思い出さなくてもなんか1週間以内の朝ごはんを全部言えないとやばいみたいな
無理だよね
昨日も思い出せん
いやこうでもそう同類同類こうでも思い出せない
思い出せないから同じよ
これはあっち側からか
無理だよね
1週間はきつい
昨日もきついよ
言うとくけど
脳トレしなきゃいけないかも
脳がね衰えてるんだって思い出せないと
日々脳トレ
こんな難しい話の難しい
わけのわからないゲームをやったらさ
脳トレになるかなと思ったわけそ
したらもうちんぷんかんぷんにさ何も
何にもなってないよねこれ
脳トレにもなってない
あ待ってみんな
これえっと何で降りられるんだっけ
これで降りられる
よしよしOKOKOK
なんかいるんだけどえ狼か
これは難しすぎる
飲ませてきたぞ!
よしよしよしバカめ
あ
教え?
前から教えるって言ったんだろ
スクロールを渡す?
魔術ね、ネフェリーについて聞こうか
やばいやばい、余計なこと言うな
ミスでいっ 今かってんフォンのファイナスティング
にんじゃなこと言うなって 生ませたってねーん
ゆっ
くりキントはマンスプライブチーム でも覚えてないどこ
ファイナー 覚えてない地下室行ったのかどうかも
もう
読ませてないんだよー
選びたまえ
え?
タロリナ
ツボアタコ欲しいこれ欲しいこれ
これ欲しいツボアタコ欲しい
なんだオオケのスクロールって
色ったのこれ
説明見るの忘れちゃった
何を言うてんのこの人は
脳の無力
あーほら言われてるよ
ご飯も思い出せないからみんなが
学院のスクロール
拾ってたか
この人に渡していいんだよね
バカにされてる
この人に渡しとけばいいんだ
じゃあスクロール拾ったな
うん
脳の無力を語る
魔法ねー 魔術ねー
いらないかも
待ってツボハチワンちゃんごめんねー
やほや ちょっとワンちゃんを
fp 60
生きている壺その中身になりたかった男 い
ろいろな壺をアークなんて読むのこれ
壺のスペチャスペシャリストかつて精子の壺は名もなき男に告げた お
前はまだ中身には早い色
挑むことだ
そうすればいつかお前をでこれってさぁ
投擲投擲だって
読んでみよう
ありがとうご
めんね本当は飲ませてないんだけどくれたね
読んでみたいこれ
一旦知らせに行く?
まだ早いかえっと
リエーニの
こことか行ってないよねねー
を言ったんだっけもう覚えてないんだけど を言ってみるあれ
全然覚えなここまずいって
とか fp 上げなきゃいけないのか
湖の真ん中 待ってどこどこに行くってたん
あははは仲直りあははは
待ってよ
待っててば
ここちょっと行ってみようよ
行きたいところが多すぎるんだよね
良くないこれ
あっちから行けんのかなこれ
エビ男エビ男と仲直りもまだしてません
これからです
いいね人生やることが多くて
こいつの人生いいわ
まってこれは
こっからなのかな
下から行く感じこれって
こっから降りてこうか
降りてから行く感じかな
危なかった
いっす先は闇
こっちから降りていく感じ?
リスナーの人生
そうでこれリスナーさんだからね
落ちたらさコロさん何やってんのってみんな言うけど
これリスナーさんだからね
リスナーさん何やってんのって言わないとね
そういうことだから
もうちょい降りてからか
バケばっかりだね
ぽーにゃぽーにゃぽーにゃー!
船
こっちか
こっちから行く
まだここからじゃ高いのよなー?
OK
こっちから行く
多分こっちから行けば こ
う回っていけるはず
ここら辺に何か祝福ありそうだよね
なんかありそう ここ
ここからでもいいのかなぁ
おいリスナー今日はほとんど話が進んでないよ 待ってどこに行けば話が進むんだこれ
どこに行けば話が進むんだ
何が話なのか分かんないんだよこれ
みんな教えてくれよ
ど
れがお話なんだよ
これ話進んだんじゃない?
これサブクエだよとか言われるんだもん
きれい
あった勝った!
いえーい
よぉーーーーーん
ナーイス
ストーリーの方がボリュームないからあ、そうなんだ今は、
ルーンは
まだ何もなしんだよね
久々に時間潰す感
一泊した一泊
ナイスよし、止めて、
OKOKOK、ここに
浄化された廃墟
浄化されてんのか本当にこんな
わーあれ倒したいねーいや、
こいつら倒していくか無職者するからなんかあかん
おいー
おいおいー
ナイスー
かっこの奇跡矢、
あ、矢、矢だ!
矢も買いたかったんだよな
パーン
いいねこんなルーンもらっちゃっていいの?
おいおいおい
おい
やばい
やっぱさいっぱい来るとやばいね
OK
いっぱい来るとさもう
コマゴマ攻撃されちゃうからさ
それで死んじゃうよあ
誰
敵かい
すごい
敵でした
リスナーおるやん嘘どこ?
いないよ
あそこにもルーンあるな
あれ結構お得だよね
この気球みたいなやつ
壊すだけでちょっと大きめなルーンもらえる
ok これいいね
あっち行くぞい
ずっと焼きおにぎりの盾だけどさ
いいのかなぁ
今時こんな盾使ってる人いないよ みたいなこれ兵士のお下がりだしねこの盾ね
浄化された廃墟
ここだ
なんかチカチカするんだけどなんだこれ
この盾強い
そもそも盾自体がいらない
あらなーんわ、
シュナウザーだあ、
や、弓やべー!!
やべー!!
オッケー
よし
チカチカするなぁ
雷かなぁ
ここなんか地下室ありそう
やはり雑魚か
ボスはいない感じかなこれ
あいいねルーンありがとう
シュガシュガルーンありがとうあなんかいる
どうしたどうしたの
さあみんな暗い地下から出ておいで
神様に…あ、ブゾー!メンタマってこと?
メンタマちょうだいじゃん。
呼べるかなこれ。
こんにちは。
ご主人様だよ。
な、ちょちょちょちょ。
こんにちは。
あれ来た?
おい。
おい!
あーちょっと人見知りかもねー
この子ちょっと人見知りかも
あっち行ってみようか
ちょっと人見知りだわ
ついてきてる?
一応来てる
誰こいつって感じよなー今のところね
いっぱいいるよいっぱいいるよ
戦ってみろえ、
なになになになに
誰が投げてんのかな
戦ってみろ
やってるやってる
火投げてんの君
消えたー
なんでよここダメなの読んだら
ここはダメなのかな
管轄街だったここもうわー
マジ見つけたんだけどやば
やったー
この先敵はないぞやったありがとう
君のことは信じよう
敵全滅で消えるそういうことなんだ
この先指がある指指
指指あ!
来た!ブドウ!
ブドウ欲しがってた人いたよねブッ
あ!
あの子じゃん!
円卓にいる人
のやつだよねこれね
日本指の伝承が刻まれたタリスマン
信仰を高める
あー信仰高めるねー
ってことはこれお守り?
今は特にいいか別に
持っといて損はなし
OKOK
五道府の
あそうだねそれを言ってたんだみんな
これね魔術
ああそうエルデの王ゴッドフレイを
辿ったタリスマゴ
ッドフレイは
たけき
ため攻撃か
でもこれはとってもいいやつだね
だってエルデの王のやつだよ
ためがないと無意味
そっか
戦技のためしよう
今いらない?
めっちゃいいこれかっこいいね
ため攻撃か
これいいやん
持ってるだけでなんか
ゴガゴガありそう
ゴガゴガ
ちなみに本当に強い
今のコーデにはいらない?
宝の持ち腐れ
学校の奇跡
今の武器だったら
いらないって感じ?
ゴガゴガゴガゴガ
今はいらない
ゴガッタなん
で死んでんの?
はぁ、裸ぼ…
あっゾロじゃん!これ!
三刀流奥義
ないかな何もここ これ
で終わりかなぁなんかありそうだけど他にも
ないか あっちに何かある
エビー
うわやだエビ倒したいけど無理なんだよなエビー
似てない
なんかさ似てないのは当たり前なんだけどそんなさ記号も何も付けずにさ普通に似てないっていう感想を言われるとちょっとやっぱ傷つくもんだね
ここ何にもないんだ
建物だけ?
エビなー
お誰かいる
どうした?
かわいこちゃんじゃん
おぉおぉ可愛い可愛いやつでしょ絶対
あれ種?
あ、あ!
ぶ、しゃぶり、しゃぶぶり
しゃぶぶりでしょ
あげるあげる
いいよ、どうせ使わねぇし
はい
食べて
うーん
この人の声好きえ、
ありがとう
必要なアイテムさえあれば
ところでこの先東が有効だ
東?
浄化されたこと言ってる?
違うって言うのやめてくれる?
違うわないじゃん
これマリカちゃん?
マリカの手に置くなって
かわいそうにこの手に置かれてこんな重たいものを
ウェイトレスじゃないんだぞマリカは
ここに置くなよ下でいいだろ
なんかいないあそこでかいやつ
おいしい
探索漏れがあったらまた今度帰ってきましょうね
何?
どうした?
何か戦っている
あそこすごい気になる。
何?
なに?
喧騒装置
ちょっと行ってみる?
じゃあ入ります?
換気扇に
どこだろう?
やめろよそこは!
火山と
赤いところ以外にしてちょ?
リエリエだ
ここに来るんだへぇ
ここはどうなの?
なんかでも閉じられてるけど
いつもかな
これ入れなくない?
待ち合わせの地図イ
ンベントリから確認してください
これ?
え?
死体の持っていた簡易な地図
待ち合わせの場所を示している
この男もまた求め続けたのだろう
封印された学院に入った者の唯一の手段
学院の奇跡キーを
奇跡キーってなんだ?
待って
城の横の
ぷんぷんのところ
城の横ぷんぷん
城の横プンプン
ここだ!
だれな
ほな
ここに
奇跡キーがあるってことね
了解了解
ということはこれは
ちょっと回っていく感じ
こっから落ちちゃったらちょっと死んじゃうよね
さすがにね
あークマいるよー
クマは倒したことないよー
死んでるよしかも
なんかあるんだけどあれなにあれ
あれでっかい顔じゃないうわやだ
こっち行ってみるか
一旦こっち行ってみようか多
分あそこに鍵があるんだよね
ここアイテムいっぱいある
ファイヤー
地図が読める
これぐらい読めるだろう誰だって
綺麗
でもちょっと弱いか
やっぱこれだよな
金ピカだしね
結婚だなんで死んだのここで
それはダメだよ
それは落ちちゃうじゃん
馬に乗ってるとさ勢いついてさ
こういうとこから落ちちゃうんだよね
ここダメなんだ
やっちまったこれ
こっちから行くぞ
ちょっと敵が多すぎる
やっとメインストーリー進むよコロさんやったー
ちょっと今カボチャ男呼べるけど
カボチャ男じゃないや
ツボハチ呼べるけど
キラキラ音がする
ここからはいけない
あれこっち
どうやって行くんだこれ
あそこ通らなきゃダメなのかな
あばあちゃん
ばあちゃんこんにちは順調ですか
全然順調じゃないよ
ばあちゃん
久しぶり
いいよ
いいよいいよ
はい
いい?
生命線ある?
ミケラ
もう分かんないよ何を言いたいのかばあちゃん
これを理解できる日は来るのかコーネに
このばあちゃんの言いたいことを理解できる日は来るのかい
分からないよばあちゃん
どうしたらいいんだばあちゃん
どっから下行くんだやっぱあいつら
それやめろってお前
魔法ばっかに頼ってるとな貧弱貧弱になるんだぞお前
一人ずつ倒せば大丈夫やお
前ら魔術ばっか使いやがって
OKあ、
炙り蝶がある
お腹空いてきた
やばいぞこれおい!
おい!
この人にも家族はいるんだろうな
怖いそうに
ホタルホ
タル
これどうやって下行くんだろう
ちょっと真ん中の敵倒してみるかな全部
真ん中も探索したいしね
結局
結局北極
南極
やべ
これやだこれやだこれやだ
だが魔法使うのよくないだお前壊してくれありがとう
ありがとうねー 壊してくれたよ今こいつが
やべっ
よし
こいつリスナーか?
後ろから行ってる後ろから行ってる
ゴーネも行くぞい
全然使っちゃった
お前らさ全然気づいてないやん
だから修正しないんだぞ
いつまでもそんな
こんな仕事しか任せてもらえないんだ
お前らはよ一生よ
強くない
やばいやーつつつつつつつつ
ちょっとやばいかもこいつやばいかも
こいつやばいかもしんないあ、
呼べないじゃん
ホヤ呼ぶしかない
ホヤ?
ホヤ来た?
ホヤどこ?
一応やっとけば
ホヤどこよ
こいつのさ
熱い熱い熱い熱い
なんか後ろに顔があるんだよな
やばいやばいこいつやばい
お前が操作してんのかい
痛っ!
マッツ!マッツ!やめて!やめて!
ホヤどこ行ったんだお前!
いなくなっちゃってたでかホヤ!
燃やされちゃった?
炙り調疲労感
くそーやっぱホヤは良くないってことだな
でもホヤさんちょっとなんか愛着湧いてきちゃったんだよね
こんな時に
なんか全然あれだな探索してもって感じだね
他のところから回ってくる感じこれってもしかしたら
もしかするとだけど
そうじゃないこれって
ホヤ強化しようね強化しようかな
ここも行けないし
多分下だよね
まずは木
まずは木だ
階段ある嘘
階段
階段下りれば
ここから来たところか
ここね
こいつらは弱いからね
隠れなくてもいいんだけど
これやめろってお前
突く相手を間違えたなおい!
おい!
そんなん構えてても使えなきゃ意味ないだろお前よ
よしいい感じよ
これこうには使えないんだ
でっかいやつ
南
なんか言う
これ壊してもさまた復活するもんね
お休みしたら
ここ行けばいいか
やっと進むぞ
みんなお待たせ
やっと進むらしい
扉だと思うだろ
おいしょ、おいしょ、おいしょ
いやここエビ居そうですねここね
おやだー!
おやここで涼んでるんだね
日差しが強いから、ちょっと曇りだけど
こっち、こっち、こっち
こっち、こっち、こっちこっち
ほいほいほやほや ほやほやほやほや
出来立てほやほやって言うじゃん ほやから来てるのかなぁ
ほやほや ほやの画像を検索していい?
ほや あっやばいやばいやばい痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
こんなところでホヤの画像を検索するやつなんていないよあ、
キモホ
ヤキモいかもちょっと
わー
重力粉転がし
無視え、
待って
待ってここじゃん
ちょっと待って
ここやキモい
ちょっとキモいわ
じゃん
えー待ってよーこいつなの
足音を立てずに行けば大丈夫
ダメですか
こいつもこの人も逃げてる
この人も逃げた
絶対逃げたでしょ今
考えることはみんな同じ
これでこっちに帰ればいいんだねな
よしよしよしよし
みんな同じよ
臆病なのよ
帰りましょう帰りましょう
強そうだもんなあいつ
はいははいは
そうね倒さなくてもいいやつは無視無視
バストトラベルでもか
確かに
頭ええやん
キュハハハハ
頭ええやんけ
ここね
取ったぞ
ポイーン あ、そういう感じなんだ
どんな感じ?
ボスいる?
楽しみだねど
んなボスなんだろう
本当に鬼来た
ご入園おめでとうございます ありがとう
そんなお
めでたいことなの?
1万ルーンあるけど ここから入ったってこと?
ん?
違うの
あっちに行けって?
頑張れよ犬 ありがとう
なんで死んでるんだこんなところで
なんで下見ないのかなとか言って ここでHP見ないから同じでした
この先下が有効だ
下に行くのこれ
上に行っちゃったよ
上に行っちゃった
なんか青い光があるよ
こっちでいいの
魔術学院レアルカリア
レアルカリア行こうよって言われてて
やっと来たよレアルカリア
やっと
生きてる鳥が
鳥籠に入ってる
カラスかなこれ
飾りがと思ったら生きてた
あこれハカスズランじゃないか
トリーナのスイレンでした
かっこいいです
こいつらか!
こいつらなんか淡い色
金消し色でしか戦ったことなくない?
こいつらだったのか
この先待ち伏せに注意!わかった!
いるんだな待ち伏せ!
扉が重たい
本当だ!
めちゃめちゃいるやん
こいつらかよ
こんなやつに弓を使っちまったぜ
弱いやつ
いや痛いちょっと痛いそれは
え、
頭
頭ちょっと気持ち悪いねあ、
これ象なんだ
これは貰っていいやつ?
貰っちゃダメなやつ?
こっちにもなんかあるよ
あやった
指指止まり
指指止まりを
開けといて
イエーイ
あ
相席よろしいですか
いや相席は相席しとくか
あこれ寝ちゃったらあれじゃん
寝ちゃったらてか休んだら
復活しちゃうだん
まあええか
こっち外?
こっちは外
見落としに注意
見落としって何?
こいつのこと?
見落としって何だろう?
なんか貴重なアイテムがあるのかな?
危ねぇマジでこいつらまずは右
分
かってたのに
まずは右だけじゃ分かんないよ
右に注意しろとかじゃないと分かんないよ
やばいやばいやばいやばい
回復して回復して回復して
回復回復
やばい
いやー
やめろってお前
OK
よし
多すぎ多すぎだからあ、
おしぎもありがとう
焼肉食べたいねお
そらくやめておけ
なんか下になんかあるんだよねこれ
うわーこういう道すごい好きかも
やってるやってる落ちるなよ
気をつけてね
すごいすごい本当になんか一緒にやってるみたいだ楽しいね
何もないんかーい
こっちなんかある
穴さえあれば
これ何もないかい
って言ってるよ今の人も
これ何もないかいって言って
隠しじゃないもんね
わー何もないじゃねーかよこっち
マジで言ってんの
危ない
帰りましょうね
え道あった?
えないよ
あったら
なかったら謝ってくれるんでしょうね
ないよ
ないってばほら
ないじゃん
みんな道ないよ
どこにあるって道が
みんなないよ道なんて
わ人形兵だって
今度使ってみようか
2体か強そうだけどね
両手にそれぞれ弓を持つ射撃人形だ
がこれはもう壊れかけており勝手に戦い始める
なんか自分たちのことも攻撃してきそうだけどこれ大丈夫なんかな
わっワンタン
た
塩漬け
塩漬けきました
なんで死んじゃったの君は
あやられてる
うわー落ちるなよ
あー後ろからやられちゃったんだ
この先後ろに注意
ってことはやっぱこっち
結構死んでんだけどこっち
左に注意きた
あ!
かっこ悪い今の
全然届かなかった
やめろって!
あぶねー
うーんはー
うーん
はー
なんか逆にさ
美しくないこの
ギリギリの距離で
当たらない距離で
ちょっと待って
この先防具があるぞだから下を目指せわかった
貴重なアイテム
教えてくれてる
これ?
これじゃあ守ってくれてんだ
こちらこちら
よしよし
はっ!
わー!
カーリア!わー!
おいちょっと待てよ
えーかっこいい
月の女王に
何これ叙々苑みたいな
叙々苑
騎士たちは
これももう
一騎当千の英雄であったが王家の
追退とともに誰もいなくなった
さっきの奴がこんなくれたのに生き残りの奴が
これ重たくなっちゃうね
重たくなっちゃう
ちょっと重たくなっちゃうわ
強いけどね
強いけど今のやつの方がいいのか?
これは
今のままでいいか
これだけ?
この先やっちまったね注意しろ
つまりこの先ローリングが有効だ
バカ野郎
わ何あれ乗りたい
これ乗れるの
鱗が重すぎる
装備できるようになったらね
何をやってんのお前は
これだけかなこの強い装備だけ
いいねいいね
帰れるかなこれ
猫ねアトラクション好きだからね
こういうのねワクワクするタイプ
これどっちだろうこれ
こっちは何もないかあった!
イェーイ
この先嘘つき
ジャンプはない
優しい人がいるもんだ
そしたらこっちから帰ればいいのね
OKOK
あの屋敷より危険了解
花屋敷より危険了解やばい回復して
花屋敷より危険了解
もういい
よしよしよしよかった一気に倒せたナイス
ナイスー
もうねどっちから来たかわかんなくなってきちゃったよ
やべ
お、
やめろってお前途中から
やめろってお前
あぶね今
今死んだのかと思ったよ
あぶね怖
すぎ
あぶねいぇーい!
幻影の槍!
強い?
これ
うわ、
槍かぁ長仏、
長仏に使用できる
長仏かぁ
こうね、あんま槍好きじゃないんだよね
同じ人いる?
こうね、槍好きじゃないのよ
キナカン!
キナカ!
同
じ人がいた
遠距離で攻撃できるあ、
槍ねなんで槍好きじゃないんだろうな
なんかこう刺す
これもさ、こう刺すモーションじゃんこれ
これあんま好きじゃなくて
なんだろうこの横に
こういう方がなんかなんか
ザクザク切れてる感じなんだろう
表面に傷をつけるのが好きで
刺し傷よりも
なんかね
横っちょにいっぱい切り傷つけたいみたいなわかる?
エイムもそうだねエイムもそう
この人すごくない?
こんなエルデンリングしてる人でも
死んじゃうのか
洋服がエルデンリングだったよ今
嘘つけよお前
嘘じゃないかも
取ったやつじゃねえかよこれもう
危ない今さ一瞬でさ
ジャンプで行けると思わなくてさちょっと焦った
ちょっと焦りましたさっきのやつだったね
でも嘘ではなかったごめんね
嘘だろお前とか言っちゃったよ
いい感じです
撮ってました
ちょっとヒュンってなったけど
この先アイテムがある
みんな教えてくれてるじゃんここはアイテムうわ何これ
待って待って待って待って待って待って待って待って
こっちから行こうかまずね
待ってなんかもやもやしてる
ん
みんな死んでるじゃん
やばいじゃんやばいじゃんこれやばいじゃん これやばいじゃん
やばくないのか
やばくなかったよかったそこまでだった
重力弾今のやつか重力弾
重力を操る奇跡魔術
若きラダーンが就業したという
重力の技
石の肌を持つ
チラ玉であった
この先強敵
まあ大丈夫だよ
倒したから
グッとイエ
ーイ
嬉しいアイテムいっぱいあると
この先嘘つきがある
これであそこに乗るのかななぁ
カブレがバレ
食べれ
ねっ いいねがまでが前
ああああああ あっはぁ
応援したくなっちゃうよ
これ上登ればいいのかなぁ
どうだ
血まみれだよ
これでいいのかな
ジャーン
コロさん理解早いね
こんなこと言われちゃったな
ジャーン
だーん
歯車かここ
なんだろうこれお、
いいねなにこれ結晶投げやん
投げ技やん
投げ道具やん
投げ道具
飛び道具
では
この先眠りがある
モグロ副像アタック
やったー落ち着くー
ありがとうついでにお風呂も入りたいし
クリーニングに出したいこれ洋服血まみれすぎる
ちょっといるいる
ここにいますよ
久々に生命力上げちゃっていいですか
さっきの時間?
久々に
血取れな…血ちょっと取れた?
取れた取れた取れた取れた
筋力次上げよう筋力
筋力も上げたいけど
迷っちゃうねこれね
あ!
指指止まり
ピナノ上げちゃって
やべ
弱ーお前弱ー
え2人はやばいって
よしよしよし1体ずつね
なんか着ぐるみの人と戦ってるみたいな気持ちになるな
とりあえずこっち行ってみようか
アイテム見えたかな
来たスクロール!あいつに渡すやつだこれまた
あいつに渡したくないけどねこれ
渡せば魔術をまあそうか
まあいいけど別に
そうかそうかだから渡してんのか
あいいね奇跡職人
製法書
テーターホ
ええやん
骨の魔力やん
ええやんけ、ええやんけ
こういうのもさぁ
使用してみる
あぁそんな感じね
はいはい
ここにはもう何もなしかなぁ
壊したくなっちゃう
なんかさこういうとこ見るとさ
ユニバに行きたくなるよね
ハーリーポーター
ハーリーポッチャーに行きたくなる
何もないね
おげえ
仲直りする教会でもスクロール渡せる亀がいる
亀?
亀の方がいいかももう
カメカメカメカメ
かわあずカメカメこの
先左に注意え、
待って
カレキサンダーさん?
嘘でしょ?
やばい、回復されてやばい
いやー!なんでいっぱいいるんだけど!
やばいやばいやばい嘘でしょ?
マジで言ってるマジで言ってるマジで言ってる?
いやー!なんでー!ああああああ
別つもか
歴山ださんに会いたいよ
落ちコイトは卑怯マナー
卑怯マナー
逃げるなひゃーまー お
前らが戦いやすいよりに行き先を戦っているなぁ
逃げるなぁ
おい早くしろって
こいつらマジで
やばいやばい
なんでこいつらほんとに
うそ
くそっくそったれが
たくお前やめろって本当にそれ
いや魔術って強いですね
強いよ魔術
これってあれだっけアイテム
頑張れ頑張れ
そりゃそうだよね
そうなるよねア
イテム制作だよねこれもねOKOK
まだ使わないでおくか
よし自分が使うとそうでもないけどね魔術
そうなんだよね敵がこんだけさ大勢が使ってくるとさうざいよね
あれツボハチどっかいったん?
上に注意
いるやん
よいしょしょしょ
お前らふざけんなよマジで
やばいかも
くそ
危ない危ないてめえ
うぜえなにこの音楽室の顔みたいになってるじゃんここ
マドレーヌみたいやなマドレーヌ
マドレーヌおいしいよね
なにそれすごーい
え?
教えてくれた
でも前も見たなさっきのなんかね
船のさ泊まり具みたいなやつ
足子の時間だ
ラッキー
ほうきぼしほ
うきぼしってなんかいいね
やった剣だ
鍵だやった
ほうきぼしを探してって言うもんね
魔力だねこれも
だって僕は星だから
ステラステラ
ここは?
何もなし?
何もなしね
上に登れるってことは何かあるってことだねな
何もないとこある?
これ
ジャンプを目指せ
えっ?
どういうこと?
何にもない?
ジャンプを目指してなんだ?
何にもないかも
ここからジャンプしろってこと?
ああおおおお
ああ
おお
なんだこれ
タスマリンだ
あタリスマンだうわあああ
お母ちゃんは?
ぐあああ
お母ちゃんとお父ちゃんとおじいちゃんとおばあちゃんとひいじいちゃんとひばあちゃんと
どこ?
待って待ってツボハチいっぱいいる
ごめんて
そんなことするつもりなかったのに
おとなしくしとけばいいのもこいつら
なんでこんな寄ってたかってくるわけ?
今ツボ鉢呼べないしね
魔術か
確かに魔術っぽいねこれは
魔術使う人は使うときはこれ
お守りで持っておいた方がいいんだね
っていうことですね
この机は壊せないのか
こういう机を見るとなんか円卓に行きたくなるよねね
もう何もないかなぁ
あ盗んだからかあはははっしょうがない じゃあ
あんだけ光ってたらねあここにつながる わけねそして
おお お
れ終わりなわけないねここは
で違うの個別に
を こ
んなとこに相手も行くなっていっあ、
良かった良かった指薬
指薬もらいましたよ
指薬ね
嘘つきの予感
なんか隠しツールいっぱいありそうじゃないここ
魔術学校だし
なあ
何もないのかなぁ
これで終わりなわけないよ
マジ?
この先犬があるぞ
わんちゃんなんだ
一個見落としてる
と言われるとさ
と言われるとだよ
ここね
ここあれが隠し通路
一個見落としてると言われてしまったら
探したくなっちゃうんですけど
見落としてる?
なんもないけどね
あれかななぁ 杖があるよあそこに
消しとくか1回
何もないよ
下の階だよ
ラムかいい
いい
お鉄もないアイテムなんだろうなぁ もっと前の部屋
祝福の方に戻るってこと?
そんなに言うってことはとてつもないアイテムなんだろうな
えここ
ないじゃん
さっきの部屋
こっち
ここはね、向こうで散々探索したよ
ローリングもしましたしね
散々行きましたけど
何もないわけ
まあこの石は必要だよね
どうしようこれさ
回復があと2個しかないじゃん
祝福を触っていくべきなのか
どうするべきなのか
行くかでも
先がある?
先にこっちだ
やばいもうもっといるかと思ったこれ
魔術系なんだこいつも!
やばい
ナイス
火力がすごかった
確かに何これ
コーネはさ今気づいたよ
そういうことね先回りしすぎて
本来行くべきところは
もうレベルが足りてるから
いっぱいあれなんだね
火力が上がっちゃってんだ今
そういうことね
そういうことか
祝福だ
ありがとう
なるほどね
よしよし
やった
筋力上げましょう筋力ね
やったレベルも上がってきた
ここみんな何レベルぐらいで来たの
今こうね30今何レベル?
この先嘘つきがある
みんなは何レベルで
25?
200!?
あそっかそういう進み方もありだもんね
いっぱい回ってでー
ここに来た人はアレだよね レベルめちゃめちゃ上がってるよね
やっぱりコースの楽しいなこれ
現実世界だとさぁものを壊せないじゃん
終わったらさあちょっとあのまあ人としてどうなの道のところあるじゃん
混沌の時間だ
このガシャーってなるの気持ちいい
すごい気持ちいいこれ
さっきのところは
終わったら
あれだでな
確かにそっか
今行っちゃえばいいのか
学び
学びの一室
討論室だっけかな
討論室に行って
違うわ 語下討論室
学びだ 学びんとこに行って
レアルカリア そっかもう復活しちゃうんだよ
でかい剣やめて それでかい剣よくない でかい剣はやめて
行かないと忘れちゃうからね
マティ
この先ジャンプが必要だ
行かな
くていい
みんながつけてるやつじゃないこれ
弱いのかこれ
やだー
ちょっとやかもー
これでいってみるか
これでさちょっとさあれなんじゃないの
これ戻んなきゃいけないのか
これなんか紛れられたりしてる?
ここなんもないかな
ここに戻ってくるんだ
似合ってて草
待って足がやばいこれ
もうこれなんもない?
探索した?
探索しました?
もう何もないね
エレベーターの下
でもまだレアルカリア回ってないまだ全然
気をつけてね
下が有効だってメッセージあったよねそういえばね
どっち行くの?
これ?
こっち?
勝利をご賞らんあれ
この先友人が必要…あ!指だまり
指指だまり
誰かいるでしょ?
ボスいるでしょ絶対
まずは右こっち
嬉しい
なんもねえじゃねえかよ
嘘だお前あ本当だ
もう疑うことしか知らないよもう
貴重なアイテム
はいはいはいはいはいはいはい
はいはいはいはいはいはいはいはいはい ど
うだ
何があるんだ貴重なアイテムなんで死んだの また落ちたんだろお前
ははははは えぇー
なんもねぇじゃん あここ?
今行けると思ったんかねぇ
なんでこれ
すごい綺麗
ここあれじゃさっきの部屋の上か
ちょっと行けるんじゃねみたいなね
来た
敵じゃない死んでます
木の目木の目ってなんだっけ
あーアイテム制作だ
この先嘘つきがある
この先馬はない
隠し扉はなしと
いうことですね
はいはいはいはい
わー天ぷら食べたい
揚げるとうまいよっていうコメントやめて
天ぷら食べたい
天ぷら食べたいよー
この先宝箱がある
どこだあ、本当だ!
これ俺じゃない?
あのー、なんか、ガサガサしてるやつ
あのーじゃん
違ったー!
タスマリ、タリスマンだ!
これは?
魔術
祈りの使用速度を速める
ってことは今のコーネは使わない
赤髪のラダゴン
カーリアのレナラの夫として魔術
を止め
でもさなんかいいねこのさ
場所によってさ
この頭の装備変えてなんかなんか
ディズニーランドで耳つけて遊んでいる人みたいじゃない?
この先魔術師がある
本当だおい!
そっちにもいんのかよ!お前!
やばいやばいほいっ
ほら
どっちでしょうかだよえ、
顔二つあるそんなんだったっけ?
やばい回復されてやばい
あぶねー
うまいうまい
うまいよー
よしよしルーンありがとう
魔術師OK
同じ頭ついてるねー あ見てビシャビシャビシャビシャビシャー
こっちは何もなし
この先は?
嘘つけ?
本当つき?
えーどっち先行こう?
本当つきだったん
マイケルがここにいる
カウント
付きを入れ替えて
説明している
雰囲気が変わっている
そうだけどねこんな血出るの 血なのかもわかんないけどこれ
いびつぼ
えいらないよ別に
セクシーになるこれ あれどれだあれこれな
ちょっとセクシーになるやって みるか
こんなセクシーでもなかったね ちょっと
なんかやだほずらなんだけど
どれ装備してたっけ
忘れちゃったよもう
もういいかこれでこれか
これ重谷になっちゃうかなダメなんだ
重谷いい
かこれって別にもう
もらったしね
いやこれ下なのかな
上にも行けるよね
あっちから行けるじゃん
こういうことははいはいはいこ
っちねこっちからも行けるよってやばい
いやこいつ2体いるときついんだよね
まず中に入るやばいって
弱
こいつら弱すぎる
上行きたいなこれ行けると思う?
みんな
行けるかな?
上
またあいついるんだけど
お前のテリトリーじゃないだろ?
カザンのとこ帰れよお前
これ重要アイテム
属性を付与するとき
追加で選択できるようになる
おしゃれ
魔術系の
先輩で
属性を付与するとき
魔力霊気の各属性を
追加で選択
降りてきた
降りてきた!OK!OK!OK!
ナイスー!
よし!
1人ならいいよ!
ナイス!
OK!
こっちなんかある?
こっちからは開かない!
その資格はないよ!
ジャンプの時間!ちょっと待ってあいつのところ行ってみるか先にね
先にこっち行ってみよう
いいねいいね
この先エルデンリングがあるぞ ないよ
いや本音
担任の先生みたいなことするやん
本音もよく叩かれてたな頭
落ち着きがないから
やったルーンナイスありがとうありがとう
これは壊れない
OKねとりあえずあっち行ってみようか
あっち側ジャンプしてね
頭突きやめた方がいい?
すごいじゃん頭
やだ
最悪こいつ
ここから開く?
ここで開くような
ふざけんなお前
ここ違うじゃん
ふざけんなてめえ
いい感じ
ABCDEFGジー
ルーンありがとう
わーこれ屋根の上登るか?
屋根の上のぽにょなっちゃう?
なっちゃった
こっちにも行けそう
わーこれ行けるとこ多すぎー
これ行けるとこ多すぎルーン
やり持ってるよ
やりじゃなかったなんだこれ
やりかん
踏み
ささっちゃった
なんかなかったらやだよ
ここまで来たのに
落ちないように気をつけてはい
なるほどね
ここに出るんだ
ルーンはありがたいありがとう
何もない
危ない危ない
これどうやって帰るんだよ
危ないねもう
あっち側に行けたっけ
これどうやって帰るんだこれ
あはしごがあるじゃん
えーでもあっちに行きたかったな
これ後で行けんのかなあっち側に
あっち側に行きたかった
こっちはさっきの場所だもんね
わーあっちから行くべきだったのかな
どうしよう
こっちが進むべき道なのか
あっちのなんか広場みたいなとこ行きたかったね
後で行けるんだけど
いやー空はやだ空はやだ
ほんともうジャンプ攻撃苦手なんだって
うわーわかんないそれわかんないそれ
うねうねやだうねうねやだって
やめろ!
やめろって!
やめろってお前たち!
何持ってんだよそれ!
翼かん!
あ、血が、出血が止まらないよ
あーもうびっくりしたもんお前
仲間でしたお前は仲間だよ
流星ボルト
ちょっと回るよ
ちょっとこれやだねうねうね
避けづらいわうねうねされると
これは?
こっちにジャンプでいいのかな?
ジャンプじゃんだよどうしようこっちじゃなかったかもよ
心が折れそうだ
上行けないなぁこれ
逆側から
お互いにどうしようってなってた今
うわーみんな死んでるなんで
ジャンプで死んじゃってんのこれ
死ん
じゃってるわ
いやさすがにこれはいけないでしょ
さすがに
普通に無理よこれは
力よね
倒しておいて、熱い熱い熱い熱い
いいよー
結構広いねここね
だいぶ回ってきたつもりだったけど
まだまだありそうね
弓矢邪魔すぎ
こっちから行くわけよ
ギリギリ届くのかな
どうだろう
無理くない
どこ行けばいいんだこれ
え
怖え
怖いんだけど
足し子がありますけど
なんかルーもらった
あー何これ魔石剣の剣
魔石剣の剣
剣双門の封印を特が使用するとあー
そういうことね
あの換気扇みたいなやつを使えるってことか
あぶにゃ
この先貴重なアイテムがあり
はっ!
本当だありがとう
わーありがとうございます
おそらく木
あれね、
あれ行ってみたいなー
いつか行くのかなあそこに
ひょろってする、ひょろじゃない
キュンってする
わぁ死んでるわみんな
だめだよそれ
ああああああああああ
ちょっとどうしようこれ先にさぁ
こいつを倒したいかも
先に倒して痛ぇ
先に倒したらあれかな?
あー先じゃなかったかもしれねぇ
これ先じゃなかったかもしれねぇよ
行けるかも
なんだ?
待って
奥まで行ってみないと分かんないからね
こっちやな
ほい!
こいつ嫌いだ
こいつ嫌い
反対側も行ってみようかな
なんかあるかもしれない
うそー
端子から行くべきだったな
この先じゃ…あ、ほんとだ!
なんか行けるとこいっぱいあって迷っちゃうこれあ、
ナイスー!
手と手と手と手と手と
美しいよ捧げよ
わー綺麗だね
秘密?
秘密って何ぞや
下にも行けんのかな
下行けそうだけど
血できてる 怖いから一回戻って危なっ
ちょっと怖いから ちょっと怖いので
ブラボじゃないのよ
ブラボって何
ブラボ?
ブラボってこと?
こっちから行こうか
この先カニがあるぞ
本当だ何これ綺麗
やばい何これ
かわいいやめろってお前
顔2つもらった
これは
頭装備
地力を大きく高める
魔術使う人はいいのかもね
これスポンジボブだったのかな
よくさコーネがスポンジボブって言ってる人いたじゃん
これを装備してたのかな
ゲットね、コーニャはいらんかもこれは
兄さんかわいそう
兄さんかわいそうよ
かもかもそうかも
この先有効なアイテム
あー頭2つのやつねー
でこっちに行けると
いうわけですね
おい顔同じだぞお前と
おらーやばいこいつ頭紫だ
色によって違うのかな?
能力値みたいなやつ
ホヤホヤ!ホヤ?
アホ屋に会いたい
どうしよう、まずこっちのアイテムを取って
砕け散る結晶
いいねー
知力がないとダメですこれは
無機物
無機物なのに生命でもあるんだって
決勝人の有様
いいね
スロットだったら大当たりだった
この先はしご本当だありがとう
蹴り
これ下行っていいの?
ここは誰かいる
やばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいってやばいって
OKいいんじゃないの
いいよ
やばい
あここ最初のところか
思い出した思い出した
最初のところだ
ショートカットね
戻ってきました
思い出したよここ
じゃあここがショートカットだから
結局あれなんだよね
あんなとこにメッセージ置きやがって
この人はさ
メッセージ見ようとして死んだんじゃないの
そんなことなかった
そんなことないよね あ
っちのお部屋行ってみようか
うわやばい これやばい?
もしかして
これやばいかな
これやばそうだね祝福触っとけばよかった
いやーよかった
あぶねー
やばいと思ったけど大丈夫でした
アイテム落としないよねOKOK
あぶねー
なんかやばそう
いやーさっきのやつじゃんこれ
これこれ、あ、あれ?
こ、あれ?
これじゃん!これこれ!
魔術師級
大丈夫かな?
これ触っちゃって
え?
ごめん地図開いちゃうわ、アイテム開こうとするとへぇー
アズールの奇跡杖
全ての魔術の使用速度を速めるが消費FPAも増加してしまう。
戦技はなし
ちょっと持ってみる?
持つだけ持ってみる?
似合う似合う
あははははは!
似合うじゃん!
いい感じいい感じ
今この顔の装備がいい感じよ
テーマパークにいる人
ええやんええやん
いいんじゃない?
これだけだでな
他にもあったりする?
ここなんか珍しくさぁ
メッセージ少なくない?
何もないか
絵になるね
なんだろう
みんな真剣にやってんのかな
これで
なんかボスいなかったね
これ帰るのこれでこれで
とかあれかあ
そこの広場みたいなところに行ってないよね
庭
ここだだんっ
広場んとこ行ってないんだぞやっぱりね
パイロット お手洗いに行きたいかもしれないよ
上に飾ってあったじゃんちゃんと これは歴代まずまずまずつ神魔術魔術師なのかなぁ
もう一つだけ双子な双子っていうか兄弟なのかなぁ
知り合いいるこれ
ここは危ないよみんな
これ気をつけてここ来るとき
ここ結構危ないえ、
カニと遊んでたのごめん!
ごめんねー
カニと遊んでたんだ
なんかカニと探してるね。
何を探してんだこれ
おい
うっうううううう
お前かよ
どうしよう
やばい!
これはもうおしまいなのでは?
これは捕まっちゃいけない ボスじゃないもんねうわ、
やっちまった
本来はここで初見の人が多い
なるほど
ここにはさっき火山のところに行っちゃって見ちゃったけども
同じやつ?
これって
さっきのと同じやつかあ、待って
ツボハチ呼ぼうツボハチ
ツボハチ怖い
そんな弱い鍵の中で相手すんな
こっちだぞ
こっちに大きいのいるからな
ここはさっき開けたところ
ツボ8
これこれこれこれこれ
いっていってこれいって
そうそうそうそういいよいいよ1
やばい雑魚が多すぎる
いいよツボ8いいよいいよ
いいよツボハチ
ナイスだよ
頑張れツボハチ
元気ツボハチ
お前邪魔
やっちまった
もうもうやっちゃえばよかったね今
くそでも今ツボハチ呼んだから結構戦いやすかった
ツボハチ様様ですねそうですね
ツーボーハチ ツーボーハチ
ツーボーハチ呼ぶか
コヤじゃダメだこれは
コヤじゃ脆すぎる
ツーボーハチ 誰がこれなんかさ厄介な敵いなかったさっきこいつか
こいつはちょっと倒しておこう
ツボハチー!
OKOKOKOK
OKよー
いやっつ!
そんな感じなんだ
ツボハチー?
ツボハチー!
ツボハチは助かるんかい?
いいよツボハチいけいけいけ
いいよザコ、ザコが、ザコがナイスナイスナイス!ナイスザコ狩り!
いいよいいよ
ナイスナイスナイス!
いい感じいい感じ!
ナイスー!
やったー!
ツボハチナイス!
ツボハチ強すぎだろこいつ
待って強すぎるこいつ
なんだその立ち姿かっこよすぎるだろ
ツボハチー!
あーっこわいー!
いや待ってツボハチのおかげで勝てたよ今回
マジで
ありがとねツボハチ
呼んでよかった
ツボハチ?
探索してくるねツボハチ
ごめん暇だろうけど
ちょっと待ってて
もう死んじゃうんだけどねツボハチ
ツボハチ
ツボハチかわいい
好きになっちゃうかもしれないいない
あれじゃねカニがいるからさ 生きてるのでは
わかんないけど
うぇーい
あっついてきてくれたの?
やだありがとうツボハチ
ありがとねねー
うーんあ hp がすごい上がる
スタミナと引き換えに知力を高める a
最高の教室たるカロロスは魔術師アズールをその起源とし 追星の魔術を探求するだって頭がホラー
さっき頭突きしてきた人の頭だこれこれ
スタミナ107ってどうなんだろう
今の頭でHPが入ってるあ、
そういうことね
どっちがいいんだろう
スタミナってこれさ
どうなんだろう
こっち装備してみよう
こっちの方が顔好き
こっちの方が顔好きです
なんかある
いいよー
ひも
ブギーマンじゃん
やったー!
3個見つけた
3個だったよね
この先待ち伏せがあるぞ
ツボハチ!
よくもツボハチやってるから! 痛てぇ!
スリープ?
あ、眠いよってことね?
寝ちゃうんだこれ、当たっちゃったら
ああ待ち伏せだった
しょうがないツボハチは
また後で呼ぼう
いいよ
嘘つき、ほんとつき
なんか騙されたのかなぁ
嘘つきって言われた
こっちに何かあるって言ってたじゃん嘘つき
何もない?
何もない
さっきのがボスじゃないよね
なわけないよね
ボスじゃないよね
いやーもう
クソったれが
なんかでもカニもさ怖くなくなってきたね
怖くなくなってきただいぶ
かわいそうに小さいカニは何も悪くないのに
ちょっと今ヒュンってなった
血の気が引くよねこういうとこに立つと
足先からさなんか
冷たくなっていく
ザワーってって
でも何もなしね アイテムあるやん
心がヒュンヒュンするんじゃ
OKありがとう これ欲しかったね
これでOK えっでもあっち行けなくない?
上かやっぱ上に行かなきゃいけないのか
ここが途切れてる
屋根から行くの行ける
嘘ジャンプで
いや待てよ
あそこを登るの?
サハラになっちゃう
行けた
行けました
何
いやいやいやちょっと待って何どういうこといやー
なんだよこれ
どうやって死んだんだ君は
飛ばされた
かわいそうだよ
かわいそすぎる
ああこれね
いやいっちゃった
ローリング
ローリングとジャンプまた間違えちゃったよ
もうバカじゃないの
おバカさんじゃん
おバカ丸
でも行くべき道は分かった
あそこにルーンもあるはずだ
もうここは無視して行こう
来ちゃうかなこれ敵
来ないかん
人のこと笑うから
やっぱ自分に返ってくるっていうのは本当なんだね
そうなんだね
怖すぎ怖い
危ね
怖すぎなんだけど
ここやばい
痛っ
ちょっと真ん中すぎた?
おとりが有効だ
この先騎士があるだから頑張れ
本当だ騎士がいる
ここも使えるやつじゃん
この先教会がある
これ先に行くべきか分かんないよこれ
ワープだけどももう、あ、
ノンジャン!
こっからは開かないま、
でもこういっ、やばい
やっちまったー
くっそー
こいつ剣と杖持ってんだけど
なにその鉛筆の後ろについてるさー
消しゴムみたいな杖
まぁまぁあそこまで行けば大丈夫っしょ
スタミナが
くそーちょっとコーディ上手くないと思ったら
全然上手くなかったです全
然上手くなかったです
こっちに行くですよ
あいしょ
あでも次行けそうだね
こっちに行くです
痛いです
これは良くないです
良くないです
よし
転送装置があるけども
へぇー
うわぁ立ち上がり早い
おぉすごいやん
あっついにしたぞこいつ
飲むなってお前はよ
いやスタミナがないやばい
オー
ケー
あー危なかったあ
うわぁ
マジ?
ううううう
知力?
そんな構えるだけやんけ
ええやん使わせろよ
そうか知力がないとダメなんだってこれ
なるほど
青い軌跡が埋めあこれ軌跡なんだ
涙型の仲立て カーリア王家に仕えた騎士たちの絵徳
魔力及び生息性に対して効果が高い 騎士たちは何者に備えていたのか
アホにはモテない 通然
戦って 頑張れ頑張れ頑張れ
みんな戦ってる
うわーこれどうするみんなこれささっきのさ
定員扉みたいのもあったけどさ
とりあえず待
てよ
この先雑魚がいる
あそこはまだ後でいいのかな
やばいぞやばいぞな虫
やばいぞな虫やばいぞな虫
やばいぞな虫よこれ
こっちから行けばいいんじゃないの?
後ろがガラ空きなんだぜ
ナイスー
ルーンゲット
おいよおいよ
これは?
こっちは?
こっちはあれじゃん。
さっき閉じたドアだここ
だでな
はいはい繋がるわけねここがね
はいはいはいはい
むっ
あれさっきの広場が下にあっててー
ってことね
はいはいはいはいショートカット はいはいはい
ここはなんかあるかな よく見つけたねいや、
こいつはでもさ
こいつは魔法使うからダメ
やばい、まだいた
一緒に頭突きすんなって
あとこいつだけ
いやどんだけ回るのこいつ
止まれ止まることを知れ
もう一発でいける
ナイスー
カボチャ頭めあ、
杖だあ、
鉛筆じゃん
さっきの持てたやつだ
鉛筆
これもはいはい、磁力ね頭の、
頭の
弾が足りてないと持てないというわけだよね
はいはい、わかりましたあっ、
さっきの弾が落ちてくるとこね、ここあ、
ここから落ちてくるんだ弾がへー
そういうことね
つけとくランタン
いらないかい
らないかもだけど
一応つけとくね
なんじゃこりゃ
中の羽やめてほしいこれ何
スカラベ
魔術を転がす
あいつらね
うんころがし
このままかぶったもの?
破ったもの?
わずかに少なくなるが
被ダメージも増えてしまう
何これ?
ガラベふんころちゃんだ、ふんころちゃん
これじゃないよ
これではないふ
んころちゃんなんだ、ふーん
どうやって使うの?
ふんころちゃん
使わなさそうだけど
学べ?
頭?
やだ
ちょっとトイレ
ご視聴ありがとうございました
ちょっと待て
コメントがね固まっちゃったの
もきもきいもだったやばい
もきもきいもでした
これ使ってる人いんのこれ
こんなこと言ったらだめか
ただいま
誰が使うんこれ
いないいるよ
いやだこれ違うの違うの
こっちはまだいいのよ別に
でもさプレイするときはさ
こりゃー
主にこっちを見るわけ
プレイヤーたちはね
いやー無理
これ無理なんだけど
ちょっときつい
でも強いんだこれこれ久
しぶりの頭の形すごい綺麗
いやこれきついわ
しかも魔術使わないしね今ね
もう良くない怖い怖い
どうしよう
かっこいいこれで行こうもう
誰が使うねんあんな
これはさこっちに行くべき
来たー
ルーンめちゃめちゃ集まってきたんだけど
これかっこいいよねちょっとなんか合ってないか体が
かっこよさでちょっとやってもいい
かっけー!ちょっと待って
中量まだ平気まだ平気
かっこよすぎるこれ
これかっこいい
まだ中量
中量まだいける
いやこれやばい
うわーかっこいいえーーー
様になるねなんか
良い?
これ。
中量だし
良いか?
中量だよね?
大丈夫だよね?
見方間違ってないよね?
中量
済つけて
さっき済けたやんけ
ほら
どうなってんのこれ?
嫌なんだけど、もう本当に
いいいいいいいいいいいい
いいいやだごめんこれ絶対無理かも
これ無理だ
あでここに帰ってくるわけか
なるほどね
あー無理
マジで無理
これもう全部回ったかな
全部回った?
魔術まあ魔術使う時が来たらね
とうとうこれに手を出す時が来たかってなるけど
一旦こっち行ってみようか
上
転送門も行きたいね
どこに飛ばされるんだろう
ここ上層階じゃない?
これ
雑魚の時間だ
ボスじゃない?
これ
ちょっとなんか祝福ないの?
ないですか?
祝福が欲しいんですけど
いやこれマジかっこいい
覆合はできたか?
光を目指せ
あー怖いなーどうしよう
この先左が有効だ
尻が有効だ
尻はいつでも有効
えー行くよみんなー
かっけーまじでかっこいいこれ
こんな衣装着てみたいよね
扉が重たいあ
何か札束が置いてあるこれ
これえ、
待ってうわ、
かっこいい!装備変えてよかった!
なに?
おやすみなさい
フレッシュ&ピュア
虫?
やめて虫は
お前らもかい
イヤホンが飛んでくる!
こいつら邪魔すぎる
こいつらこいつら飛ばしてきてるな今
いや待って耳落とされてるこいつら
倒しても無駄なのでは
やめろお前ら
起きやがれ
なんだこれ
なんだ?
なんだろうこれ?
どういうこと?
わかんない
お、
なんだよ
倒せばいいのか?
この踏み落とした子らを倒せばいいのかい
どういうこと
踏んでんのここじゃん
踏んでるよ今今!
ちょっと待って
この歌ってる子を倒せばいいのかい?
そういうことかい?
マスオさんみたいになっちゃう
はぁー!
なんか全然この人は攻撃してこなかったけど
手長
あのマユから生まれてんのか
me カンプスポーン
やんど
アポンマイネームスファーにとりあいに
なぜスリッチなメッシャーのピークスティ バイディ
え?
ラニ?
ラニってラニだよね
怒られちゃった
わー綺麗
キレイ
何のママタンなんや
それ怒るわじゃあ
やっちゃったどうしよう
キレイキレイ
いやー
どうしましょうこれどうしましょうこれ皆さんどうしましょうこれ
これどうしましょうかね
ほぼ完敗
なにそれ!
満月?
痛っ!熱っ!熱っ!
低温やけど!低温やけど!ヤバい!
近づけないんだけど!
前にローリングすればいいのか?
この子は何をしているのか?
こら!え?
何?
誰?
お前それ呼ぶの卑怯だぞ!
あ、ツボがちょうどない
ほや
ねえドラゴンはよくないってば
ほやどこ
ほややばいよほやどうするどうする?
やばい近づけないんだけどどうする?
あいつらどんどん消化してくるよ
おやどうしよう
やばい、あーああああああああ ちょっとこいつやばいねぇん
今今多いの回復しようと思ったけど多いのもう飲み干せたんだね 一杯しかないし
やきっつこれきっつ
近づいた方がいいねー
前にやっぱ前ロリか前ロリ
やばいなこれさどうやって近くに祝福あったんかな
親が動いてくれない
いやツボハチを呼べばよかったんだけど
FPがなかったね
あれ
弾が落ちてこなくなってる
倒したからかな敵でも復活するもんね敵はね
しかもさあれを飲んでないわけよ
なんだっけあれ
これこれ
これ飲まないとね
あスポンジボブ
よしよし
OK
あれを飲まなきゃねいや、
いたー!
どうしようかな?
あ、行くの?
頑張ってね
ここからなんや
誰が歌ってる?
いるそう
んんme
me
meme
mememe
ほらほらほらほらほら
これは離れた方が良かったね
どこだ
立ってる立ってる
こいつもやめて
それは痛いそれは痛いよそれは痛いよやめて
たらへよ
ダーン!
よし
いくでいくで
膝ぶつけたからな
痛い痛い痛い
ちょっと飲みたいんだけどなあれ
飲めるかな
いや今当たっちゃったよ
ああああああ
あーこれ何なのこれマジで
召喚すんなボケおら!
おら!
やばい
すごい私また
いいよー
やばいんじゃない?
これ
いやマジか!ちょっと待って!
避けれなかったー!
壺鉢強いねやっぱり
壺鉢のおかげ
壺鉢のおかげであそこまで行けた
あと一撃だった
くそ逃げすぎちまったよ
逃げすぎ
第一形態であんまり食らいたくないな
ぽよん
もうちょっと近くにね
バリカちゃんとか置いておいてくれたら
嬉しいんだけどな
ここはそんなにみんな死なないのかな
あーあぶねー
あぶねー
今ちょっと危なかった
もうちょっとFP欲しいかも
FPね
これなー飲みたくないんだよね
あの白いやつ
瓶
どこだ
いやー足りちゃった
はん!
ん
邪魔やポケパスがー
はぁはぁはぁ
はぁはぁ
いいよ
やっぱりぽえぽえさえ
よしよし、ちょっと当たっちゃってるけど大丈夫
遠いのら
いててててて
どこじゃ!
ぴょん!
ひゃー!それは効いて!
効いた、さっき効いたんですね、それは効いた
いいよー
お前じゃないお前じゃないパン!
パン!パン!
パーン!
よし
やめろやめろお前
ひゃー
いいぞー
ツボ八呼びたい
いやー熱いよこれ
スローパンチはマジか
噛み当てない噛み当てない
全然噛み当てないよ
ツボハチー
えええええええええええ
これすごい強いかも
え?
やっ
スボハジ
頑張れ
頑張るんだ
it & way
同じ方向に避けちゃうとダメかもね
ローリングの向きね
気づいてた
やばいここで落下死したらやばい笑えない
ここで落下死はやばい
壺8強化した?
強化してないんですね
でも強化してなくて
あの強さだからさ
強化したらやばいかもね壺8ね
これ負けた時のためにささあ
一回戻しておいてもいいかもこれ
よし頑張るぞ
頑張れ
ここはさもうもうさ
行くぞ!いや、待って
こっちからは行けないのか、
OK呼ぶだけね
こっちでさあ、あまり回復使いたくない
ララララー
痛い
痛いもうあれだ
いいよー
やめろってお前ら
炎はやめろってあ、
だめだめ
パーパーパーパー
やめろって
お前若子殺してるぞ大丈夫か
おーしー
はー!
はー!はー!はー!
よし
わわわわわ
やばい、今じゃなかったかも
あぶねー
いいよ
良くないね
ぐあああああ! ドライモン!
やべ、当たっちゃったあー、
つもらしい!
あぶね、よくよくやれた今
どうだよお前あと1発
ここでここで諦めたらあかん
どこ行った
やったー
ツボハチの勝利あ、
待って毒で?
毒で行った?
ツボハチ
ツボハチー
あらよ
この人はいい人なのかな?
グレイブストーンズ 2 p ベッターボーンアニュー
なぁ 伊豆大ウェイシュとビボーンに言う
2 p カーンのアスウィーティン リボン of my beloved
エイグ
えっ
そういうこと?
中身これってやばいちょっと違う、
あの別にこれもイケメンなんだけど
唐突にこれからこれになるんでやばいねちょっとね
それができるんだここで、へー生まれ直しって何?
ステータスかな?
ステータスリセットね これ
できるんだ
振り直し
ようやくです皆様ありがとうございました
ありがとうございます
やったです うわやばいルーンがやばいよ
ルーンがやばいぞい
FP
FPも15ぐらいにしておきたいんだよね
やっとストーリー進んだ
イエーイやったー
ルーンいっぱい
でも使っちゃわないと無理
頭はどうでもいいんだ頭は
別に
FP増やしたいぞいだよねねー
スタミナも上げたい
21どうこれまんべんなく3つどうこれ ま
んべんなくやっちゃったごまんぶーも使えちゃったやばいんだけど
ちょっと使いすぎかもしれないありがとうねー
イルデンリング始まったあ d あー d じゃないかそれ
なんだそれやめてほしい
この先やっちまったがある
えなんで?
あ、この人もコーネと同じ盾使ってる
やっぱ強いんだ
やっちまったって何?
なんだここ
いけそう!
ここめちゃめちゃいけそうなんだけど
ちょっと悔しいな
おそらく恋人
これ?
この先フギがあるあ、
スポンジボブあ、
スポンジボブって言ってたやつあれだねやっぱり
頭が2つのやつだ
何にもなし?
ラダゴンゾー
双子のやつだった
この先嘘つきがいる
あ宝箱だ
嘘やん
これおしまい?
これおしまいけるでいい?
みんな
おそらくすごい何か
おそらく穴あ、
穴だけどねー 鍵がかかってるよ
この人のとこに来れば ステタスが振り直せるってことね
一旦おしまいける
あの転生扉行ってもいい?
終わった
転生扉行くわ
ここだったよね
にょろにょろにょろにょろ
なんかゴンゴン言ってるなにこれ
なんだろう
あれ
これなんかない
大丈夫ね
行ってみようか
はいはい!
どこかな?
ここに出るのね
なるほどね
このポチにも行きたいって言ったっけこの前
行ったんだっけこれって
ん?
あ!結びの教会だ!
中直里のところだ!
知らない
ん
2位ん
んん
んんんん
ん
んんお、何か必要なものがあったのか?
あなたは自分の周りを見せることができます。
私はあなたの指導者であり、私の足だけではありません。
あなたが何かの利用を見つけたら、あなたは自分の手に入れられます。
あなたが指導者を探しているときに、
あなたは私が知っていることを共有します。
おじいさんは誰ですか?
あ、あなたはラダゴンについてこの人にも渡せることができます。
ラダゴンについてへ
ぇー
ラダゴン
へぇーハズバンド
ランスぷっ ラディガンレフトになるとリターンと
ディア3カバトル
エコミングインマーリカー
セカンドスプーン マリカちゃんてマリカ像のマリカちゃんだよねーん
アストワイローラディガンウッカースプレー リブなぁ
1位 アニア チャンピオン
一応 ゼロ シート を 食べる
ユーイ スティング オープン リーナー な
cd スクイーン エンド ブカー リアン ボイル 家 マネー アン カブナー アブ ディ アカデミー アブ リア ヌ カー レア
ル グレート アンド ビュート オフ オン
なぁ
倒しちゃった人
かわいそうな人だったんだ
ラダゴンをじゃあ
なんか残忍な殺し方で殺せばいいってこと?
うーんしていたが、そのようなことによって大きな石像も彼の秘密を探すことができると言われていた。
あなたは彼の祝福に関するどのような聖なる御事を持っているのか?
そのとおり、私はあなたに私の知識を共有するのです。
この教会の祝福の神秘に関しては、
んー
をセブン2位つライトフォースデートファー メニュー
ラダゴンねー 渡してみよう
同室のスクロールをタフいいやー
フェリーはをレッスンスポーツの2やったん
ヘルシー is not 名 二つと the world
エディスパチュー君とライブん
オーフィン
スキングいいん
いいいいいい
うんうん
分かった
ラダゴンにはならない
あーこれね
あーこれ使ってたねそういえばこれ大きい剣出してね
一番頭良くないできないのどれ?
これだ
なるほどねー
いい人っぽい
周囲の味方を含め、これ多分オンラインで
やるときにやるやつだな
味方を、いいなこういうの好き
いいね、
リスナーさんとやるときはこれ持ってたらいいかもね
ラダゴンについてまた喋れるこれあ、
これさっき聞いたかん?
隠した
さっきのじゃなくて?
亀かわいい
なんだろ壊せばいいのかな
なんで死んでんのここで
お前亀に抗議したんじゃないだろうな
なんで
おそらく犬あるいは神だと思うだろう
お前さん!
ついてくんなってお前!
しかもズボン履いてんじゃないよ!
前パンツだったのになんでいつまでにズボン履いてんだよ!
あれ?
なんかキラキラしてるここなんだろう?
夜来てみて
おうたん
夜限定のやつじゃないのそれって
縫い針
何これ
裁縫道具ももらった
黄金の裁縫道具
エミゴットの防具も祝福で調整できる
エミゴットの防具について祝福で調整
ラダゴンの婿入り道具
満月の女王の夫となったラダゴンの婿入り道具の一つだった
そう
恵人仲直りしたいね
星の雫を使用して
読売新聞
これはもう
自分が悪いございました
っていうことだよね
すいませんでした
誰かで構わず攻撃したやったー
これでここの近くでさ
祝福探そうか
あるかもあるかも
もうこれで怒ってないってことね
あったあった
ないないじゃん
あったとは
なんか今キラキラ見えた気がしたけど
あっちだ
ありました
こんな近くに
イェーイ!ディスコードサーバー!
で、7000ルーンだから、せっかくだからここ探索していこうか
ここら辺ね、なんかありそう。
アリソンフォード
アリソンフォードよ
なんか強くなってきたね
ねー わー綺麗こういうとこでピクニックしたいねー
場所取り大変そうこれを何かありますやー
わー 赤紫
バチが当たりそうだよ
うわー
蘇っちまったん
えっ
なんか白いのいない?
あれ銅像?
ジャンプ!
絶対違うよここ!
何怖い魔法撃たれたさ
っきの蘇ったやつら?
絶対ジャンプじゃないだろこれあ!
また足だ!
白をご賞覧あれ誰?
ショーランでいいんだっけ?
あいつ
あいつも…危ね!
勝ったー
君は落ちちゃったんでしょ?
銅線
行こうと思ったんだそっから
無理だよ
行けるわけないじゃないか
あ
そこも死んでる
結構みんな死にがちねここらへんで
美しい
ほんとだ
あそこさっき行ったところ
あれ違うかも
さっきのところだ
じゃあエビ男のとこ行ってみる
ここら辺だったよねエビ男ね
こいつだ
行ってみよう
ターンしようとしたら落ちることある
あんま笑っちゃいけない
自分もそうだからね
怒ってないですか?
もう
もう怒ってないですか?
すいません
あの
逆回りできました
エビ食べたい
出すもん?
ポロン
優しい男だった。
ごめんね。
ラーヤについて。
何かあるのか?
うまそう
うまそうすぎる
一定時間物理カット率を高める
うわーこれうまそう
茹で上げられたエビの
醜
醜じゃない絶対
プリプリとして
そして汁気もある見事なもの塩加減にコツがあるらしい
実際にはザリがは?
おい
おいいやいやいや、上手ければいいってもんじゃないよ
完成お前ふざけんなよ
ムカつくこいつ
この時はパンツ履いてるだじゃねーかよ
ズボンはどうしたズボンは
エビエビ、あっいいなー
アレキサンダーさんってこ行きたい
くそマジかザリガニなのかこれ
確かにザリガニ
ザリガニと言われればザリガニか
ザリガニと言われあ
生まれ直しを
完全なものにする
さっきもらったやつだ
でならの生まれ直した子供たちは
みな貧弱であり
また短命である
それは完全ではなかった
あこれ3つ集まってたんだそういえば
これね
指読みにより主の力を得ることができる
ルーンね
若き日でならは卓越した英雄であったなるほどね
違うよコーネはあれを見ようと思ったんじゃよ
ん?
望遠鏡どこ?
コーネの望遠鏡あ、ここだ
ザリガニか
ロブスターかなと思ったんだけどね
ザリガニですねこれは
エビは買わないの?
いるだってエビ
600ルーンだよ
600ルームもいらなくない?
買っちゃったよ10匹も
いらねえんだけどそんなに
エビ好きに悪い奴はいいね
仲直りできたね
仲直りできた
ありがとね
使えるんだわかった
エビ買いましたエ
ビ買いましたよ
これさ、まだできないのかこれ
4つだったわ
まだダメだったね
ここで衣装を変えられるようになってる
衣装ってあれかな?
お化粧かな?
今と言われた、なに?
衣装を変えられるってだけ?
衣装の調整…あ、調整ね
営業化できる、それめちゃめちゃええやんいや…
ちょっと弱くなるのか9.
7になるんだ
ちょっと脆くない
さっきのお裁縫でね
ありがたく思っとくかさ
っきのあれだ
ラダゴンゴンの
タンスにラダゴンがね
くれたやつね
本人からもらったわけじゃないけど
よしじゃあエビ男とも仲直りできたぞ
アレキサンダーさんまだいるかな?
ここら辺だったよねアレキサンダーさんがいたの
いやどこだったっけアレキサンダーさん
あれアレキサンダーいなくなってない?
いなくなってるかももう
おっ
どんぐなっちゃうと これまたどっかで会えるってことを
お祭りに行った?
あ、そうか
嘘会話増えてるよエビ男
あーこんなにね買ってあげたからね
オーネがお金いっぱい使ったから
いやでも一尾だけでもよかったんかな
いなくなってるやんけ
どこ行ったの
どこ行ったの?
いなくなっちゃった
いなくなりました
ラニー
ラニちゃんラ
ニちゃん今いるのかな
ここ行きたいここ
イベント進んだそういうことね
ストーリー進めてれば会えるってわけか
じゃあそんな
追わなくてもいいか
こっちかな?
いずれ会うでしょうまた
会える
また会えるならよし
やめて
戦いとうない今はもう
もう悪いことしないって決めた
狼も殺さない
何も殺さない
ラダゴンのみ
ラダゴンのみ殺す
ここちょっと敵やばいかもあ!
祝福じゃん!
あれこれってさ開けた祝福だっけ?
開けてないっけ?
開けてないわ
イエーイ
開けてたらここに来るもんね
よし
え、
やばい
でもあのでかいやつはさぁ
大丈夫か
でかいやつは勝てそう
こいつめちゃめちゃ苦戦したやつかも
あやべ
致命だった
ナイスナイスー!
パンパーン!開いた開いた
ここはなんだい?
エインセルコの井戸
この先苦しみがある。
なんで?
苦しみ?
ここやばいかも!
ちょっと待って!ここやばいかもよ!
アイテムいっぱいありそう
綺麗だねこのマンホールみたいにね
やった祝福
指止まりもある指止まり
OKサイン止まり
行こうみんな
どうしよう
いや待ってマジで無理
全然無理
出ない
待って無理
ちょっと待ってマジで無理どうしよう
マジで無理
ニモだと思えば
やばいこれやばいよいやー
でもこれってさぁ行かなきゃダメなのでは
きっしょ
ん
うっはっはっはー
いやーん こっちも無視ってことを
本当に無理、マジで無理。
どうしよう。
マジで無理。
ここだけさん、ここだけさん、誰か。
ここだけさぁ誰かぁぁぁぁ!
誰かぁぁ!?
ここだけ誰かぁ!
ちょっと待って、レイネ!レイネやめなさい!
やめなさい!
誰かぁぁぁぁぁ!
頼む、誰かぁぁぁぁ!
これお願い
お願い
来た?
お願い今日だけここだけ頼むお願い
お願い
マ
ジでお願い
はい
よぁー あはは
やばやぁー!もうお前
なに?
あー
上?
ういー
でもみてあそこ宝いっぱいある痛い…
痛い…痛い…痛い…
死んじゃった…待って…コメントもね、今固まっちゃって動かないの…
一人ぼっちなんだけど今…またこっから…みんな
これなんでこれみんなこれなんでこれコメントみんなも固まってんのかな
待ってね
死ぬ
コメント固まってるよみんなもう一人ぼっちだ
これ左右にもいる右右右右
行け行け行け
どうしてよ
いやー
やばいこれ本当に本当にやばい
みんなー
はいまた誰もいない
やはり太った
この先
みんな本当に
どうなってんのみんななぁ
ああああああ
ねっなっちゃったよ ごめんねー
はい
うーん
うわぁー
うわぁーふぅーなんでごめん残ったときにー
みんな見てるの?
配信止まってるの?
上から落ちてくるとかないよね
こたるー
手骨連れてきた
でも進んでる
おー進めてる
OKOK
OK オススメてるよ
上何もないし
OK OK
いい感じいい感じ
あ みんなおんただいまおかえり
遅いよ
頑張ってた
ルーンも回収したよ
マジキモい
いやなんかさスルーしてもいいんだろうけど
探索したいよね
勇気をたたえてくださいこれあ、
良かった良かった、虫じゃなくなってる
人型だ
ずっと応援してたよかった
虫のところだけなんでコメント止まるんだよ
おかしいだろわ、
これエレベーター感
おかしいだろよあ、
祝福!
よくやったの時間
ほんまやで
ざけんな大切物の時間?
どういうこと?
ここさー
あのー止まってもいいんだけどさー
一回さー
でもこれあれか
触るだけで復活しちゃうんだっけ?
敵って
まあいいやこっち行こうか
よかったわー、
ワンタン
キモキモー
本当にキモかった
キモかった、
怖いこの先見落としに注意しろ、ワンタン
まずは0番
みんな死んでる
こいつらに
いやでもこいつ数を
この人の頭さ
拾えるんだ
確かに確かに
見ました今
戦って戦って
避けて避けて避けて
落ちてんじゃん
これはそういう時もあるよね
かわいそうに
こっちなんかあるかな
裏側
笑わないであげて
いやそう自分もやるからね
自分もやっちゃうんだけどね
笑わない笑わないなん
で急に
やばい急に
急にダウン急にダウン
やばいダウン
でんぐり返しやめろって
畑耕してんだねえよお前
うわーやばいねこれ
おいおい
OK
ファン
ナイスー
回復しておいて
あここあれじゃん呼べるじゃん
ホタル取ったホタル
よし
でー
赤スズラン
ここはでも呼んど、あーあれか、ないのか、これ飲んで
呼ぼうか、ちょっと
ツボハチ
ツボハチお願い
いいよツボハチ
やばいやばいやばい
連続で刺してくるのやばい
あーこれ出ちゃった
やっちまいましたぞ
こいつらいた
痛いはずなのに
連続で刺してきやがる
これ危ないこいつ危ないわあ、
ツボアチン一人で頑張って
やばい、ツボアチンいなくなっちまった
やばいこいつらも気持ち悪いはずなのにさ
全然気持ち悪く感じないよ
さっきの虫のせいで
あれ誰?
グラフィックデザイナー
誰よグラフィックデザイナーしたの
忠実すぎるねん
あんなどでかいアリ見たことないぞ
アイテムいっぱい落ちてる
やったーありがとう
顔踏み踏み
あ
死ん
じゃったなんで死んじゃったじゃんあの人なんでだろう
こっちもアイテムありんす
やばいルーンがめちゃめちゃたまってくる
こっち行ってみる
こっちも行けたよねさっきね
この先強敵がある
ボスってこと?
ボスだいやこれどっちなんだこれ
うわこっちどっちだろう
ルーンが溜まってる
おもろおもろいコメントありがとうね
それなにそれなに
これやだ
やめてそう意味のわからないこと
やばい
いやー
振り越しなんだけどこいつの
茶盆玉
やばいやばいやばい
うーたーん
よしよしよしよし
よし?
シャボン玉飛んだ
勇気イム
ありがとう
こっちかな?
こっちでいいのかな?
屋根まで飛んだ
この先遠距離戦に注意
えぇ?
あれ何?
アイテムいっぱいあるけどちょっと後回しでもいいかなこれ
祝福を先にね
OKありがとう
まず祝福
先に家がある
まずは右。
わかった。
こっちね。
右ってことはこっちよね。
こっちじゃない。
うそ?
ざけんなお前。
本当に?
お前よ。
あったあった。
あつっ!
ちょっとあれが
指だまりもある、指だまり
穴を捧げよう
指だまりん
OKOK
よしよしよしよし
触っとけばね、うんうんうん
お休みまんぼして
お休みまんぼした
どうしようかな
まずこっちに行ってみようか
うわぁもうやばさ、やばい
弓が有効、持ってない
いやこれどうなってんのここ
これyoutube的に
大丈夫なわけこれ
これ生まれない大丈夫?
何これ
生まれない大丈夫?
生き残りめ
のかい こ
っから来たのかい
ちょっとたまにますをさみたいな長家で 許してねー
太宰は ここから来たのかい
あきもい
本当にキモい
諦めるな
犬はまだか
うーん気もがあったもう
見てよもうさ鳥肌がやばいって
鳥肌が立ちすぎてさなんかこのさ埋もれえなんで
マリカちゃんだよ
おそらくキノコ
やはりキノコキノコ
キノコ
みんなキノコが大好き
み
んなキノコが大好きなんだから
この先嘘つきがあるぞ
あ
このエビ男のヘルメットじゃないこれ
霧あるいは獣どういうこと
なんだろう
霧あるいは獣
キノコはパンチが強いから嫌いだよ
キノコマンが出てくるの
なんか全然進むべき道進めてない気がするけど大丈夫かなこれ
足を目指せ
あそこ逃げってことね
ここなんだここすごいぞ
スクリームみたいな顔になっちゃってるよ
ちょっと待ってください
ちょっとツボちゃん?
ツボちゃんやっちゃって
ツボさんやっちゃってください
やってるやってるお腹ないこの人
やばい!
ん
はぁはぁ
ツボちゃん
3回ね引く、
引く攻撃がある
ブーンバーン、OK、ブーンバーン
危ねー
うわー
ビビビやばいうわー
待ってください
何それ!
やば、当たっちゃった
高級に見てください
何がしたいの
あーたたたー
やっちまった
やばい
あと一撃で二撃なのに
やめたご了承は良くないぞ
当たれ当たれ
やったー
いやこいつ強かった
さっきのやつだ
これも頭が良くないと使えない進行か
頭悪くても使えるこれ
頭
頭なくても使えるぞこれ
なるほどね
お祈りの力さえあればってことか
なんか救いの手を差し伸べられた気がする
雑魚とはな
雑魚しかし深み
おー深み
この先頭が必要だ
なるほどねイエーイ信じる心なるほどね
上手くなってるいや本当に?
ありがとうなんか嬉しいな
そんなこと言われたことないから
嬉しい嬉しい
ちょっと逃げすぎだけどね
ちょっと逃げすぎ
いや分かってんねん
逃げすぎなら分かってんねん
足を目指せって言われてた
ちょっとなんか攻撃するさぁ
攻撃するスキンを
だいぶ逃してる気がする
足を目指せ止まれない?
花?
犬神
ありがとう
えー
えーなに
玉手箱の開け方だけど
花とはなほんとだ
なにこれホヤと同じじゃん
やべ飲んじゃった
名前名前付きの遺杯を
プラスえーえぇぇぇ?
これすごいじゃん!
えぇぇ
これだけ?
え?
1個…ん?
ちょっ待ってあ、
何?
スズラン1個で1プラス1ってこと?
びっくりした…あ、そうなんやあ、
そういうこと?
まず9にしなきゃ…あ、
そういうことなんだ
あ、
みんな死んでる
落ちたんでしょうみんな
どうしてどうして
どうしてよ
あ行けそうだな確かにこれは
いや行けないわよ絶対これはいけない
おやプラス10にしよう
そんなバカいるいる?
行けそうなのかなこれ
まあ行けるかもしんないよねここね
滝だもんね
ちょっと行けそう
ちょっと行けそうなんだわ
それが良くない
OKOK倒したぞ
頭に乗せてあげないでこれ
可哀想だよ
頭にメッセージ載ってた
これ何なんだろうねこれね
この人
もうこれ帰っていいの?
福祉通路かもしれないね
これも帰っていいやつ?
なんかでもまだ探索できてないよね
この人の頭にも載ってるメッセージ
これ乗れんの?
これ乗れるんだ
あー
これちょっと乗れそうだから行くか
やーめた
やーめっぴ
この人の髪型いいなー、モシャモシャで
モシャモシャだとなんか強そうだよね
キャッパルンドゥー
キャピピー
よかったなんかアリも倒したし、なんかアリゾーン抜けてから
元気が湧いてきた、あれこっちはないな
キャピピー
タンタンターン
ピュンピュンピューン
探索するなら…
おやすみなさい
んん
ん
mäXSめっちゃ溜まってる
ここでここね
ここ先行ってないもんねさっきなんか
なんか天井からさあ吊り下がってた敵がいたよねここにね
ここの多分真正面行ってない
んーたまってる?
ルーンたまってる?
精神力かな?
今のアリのとこ見てないよ
見た!
見たもん!
本当にトトロいたんだもん!
嘘じゃないもん!
これどうすればいいんだろうなぁ
あらーまー
敵かい?
アイテムかと思ったわ
いやー
勝ってたからアイテムかと思ったドン!
なんで?
なんかクッキングパパみたいこの人の顎
あぁここに売ってんだこれ!
いいなぁ いいけど
制作可能なアイテム
うわっこれザンギャのやつやん
このまま何の付与もないが選択のヒューグの手により あっそうなんだふーん
これ強そう
これ強そうだよね
でもちょっとなんか
グロいちょっとグロい
ごめん
G
ちょっと強そうだけどな
でもいいの何か違うの?
かっこよくない
強いけどかっこよくないおー!
えぇー!ここかいなマップ!
あ、これね
地下ってことか
見てない?
もしかして本当に
遺跡
地下マップだ
どうしようこれ
あいつ倒せんのかな
いなくなったけど
いやいたしなんだよそれ
いるんかいな
上にもあるよ
まじ?
どういうこと?
あそこに登れってこと
やだ
いやあああああ
こっち行ける?
行けないじゃんかーこっちは
これはやばいこれは
スルーするしかない
これはやばい
力はいけるわけじゃない?
これは
力じゃない
スルースルーしかない そうよスルースルーしかないよこれは
やだやだやだやだやだやだ
なんかこっから登れそうだよね
こっちじゃないのかな?
シャボン玉出すのやめろお前
一旦円卓…円卓じゃない
一旦あれ触りたいあれ
祝福触りたい
ちょっと回復減っちゃったかもしんない
敵も倒してないしいいか
一旦一旦ね一旦よ
一旦触るよ
いやーこれかっこ悪いなー
でも仕方なすびこっちの方が強いもんね
一旦戻ろう
やめろお前
あいつどうするんだろう
どうやって行くんだこれ
これ待ち
地図を見よう地図を
地図開けねえ逃げないと開けねえ
ここじゃね
ここだ
やばいやばいやばいやめろって
いやあいつどうしようか
怖いよ
わーいやだ
メッセージ読んでる
場合じゃねえ
あいつを倒さなきゃいけないんだ
そういうことだな
倒せるのかこれいやこ
いつは
そんなにだな
いやこれどうやって倒すんだこれ
でででででやったー!
倒した!
で?
ここに何もないとかやったら、芝生で?
宝箱だと思うだろ?
えぇー!?
よう捨てた商人、あ、これはさっきの人だね
え、
待って、何もない?
ここは安全にあいつを討伐するための部屋 いやまあ役に立ったけども
役に立ったけどもねあなんかでもあー誰か 死んじゃったわー
ああ 落ちたら死んじゃうんだ
えっでもさあここを知って死んじゃうとなるとさぁ
どっからか開いたそこ相手もあるの 力か
な方ねあっちからじゃないんだ
はいはいはい
を安全に帰ろう
討伐したからゆっくりアイテム探れる
もうあんなに急いでブブブって通ってたのにさ
倒すならさ後にすればよかった
ブブブって通ってたの気づいてたでしょみんな
このさ後にすればいいのにさみたいな感じで見てたんでしょ
こいつらやるかうざいから
いえい
マジそれサボン玉やめろいえい
アイテム欲しいでももうこれさ 取り終わった臭くないこれ
あー待ってあそこまだ取ってない わ
さっきのお部屋のところ帰ろう 帰ろう
あそこの上取ってない
まずあそこを取らねば
もうこっちの部屋は取った気がする
ねえ
取ったねえ
よいしょだいたい取った
ほうほうほう
ほうほうほうほうほう
まえ待ってまたアリのエリア行かなきゃいけないの?
嘘でしょ
でもあそこはさ
虫がさ
特段苦手な人じゃなくてもきついのでは?
と思うんだけど
よくやったありがとう
よくやりました
シャボン玉かわいい
どこいった?
ナイスナイス
当たらんかいそれー
クソったれ
どーどーどーどーどーどーどーどーどーあ!
ここなんもない?
ここなんもなしー
ここ通ったんだっけ?
通った
オッケーじゃない?
それでも
こっち行ってない?
本当に?
待ってねえ待ってみんな待って
みんな待ってって 本当に
アリーのところ行ってないってことを
アリー行かなかったっけアリーって こっちはまだ行けない
帰ろう帰ろうじゃあ帰ろうよもうもうしょうがないじゃん帰ろう
もう帰ろう
地図今開けない
行けないなら帰ろうよね
帰ろう帰ろう帰ろう
左奥行ってない
左奥?
ここ?
帰ってもいい
炭素は冷たいの
冷たくしないで
地図なら左下ここか
ここ?
さっきのところこれ
さっきのところ来たこっ
から戻って
何左送ってん
おいお前らまさか
ちょっと待ってくれ
ちょっと待ってくれこいつら
ちょっとちょっと待ってくれ
やっちゃったよ
ここヤバい!
ここヤバいぞー!
OK!
駆除成功!
石鹸!石鹸だー!
やだっあ、
ありがとう
マジこいつらキモいんだけど
キモいキモい虫、
おぉ虫、帰りたい
帰りたいよね
エオニアの蝶いっぱいもらった
まずは帰りたい
ここまだ行けないんだ、うわ綺麗ここ何これ
めちゃめちゃ綺麗じゃないここここ
でもここなんかまだ行けなさそう
綺麗だけどピンクピンク
ピンクちゃんじゃん
ここ多分上から落ちたら死ぬよね
多分死ぬ
部分的にそう
落ちるねバ
ジリスクだ
君
君はどうなんだ君も
君もだ
ほら残しておくからそうなるんだよ
君はもう見たね
君は?
君も!
いやここ被害者の階。
これまだ行けないってことだでな。
じゃあここは行けない。
被害者の階ですね。
うわーこいつらマジキモい。
なるほどね。
キモすぎです
本当にキモすぎえ、
何なのこれ?
口ちっちゃ!
目ん玉大きいけど口ちっちゃいよこれ
ここはもうクリア
帰ろう帰ろう
帰りましょうねみんな
もういいよね、もう行ったもん
帰ろう帰ろう
帰りましょう
もう終わり
えっこれ目じゃないの?
目じゃないのこれ!
マジ?
じゃあねみんな
今日は終わり
みんなもう今日は終わり
終わりですもう終
わり
ちっちゃいのが目?
もう思い出せないどんな顔だったのか
はいということでエビ男と仲直りした?
仲直りしました
仲直りしてなんかお話がね
増えたっぽいんだけどね
会話できずにどっか行っちゃったんだよエビ男さんが
今度ねなんかストーリー進めてたらまた会えるっぽいのでね
ちょっとまたお話してみたいなと思います
今度はねもう喧嘩占い
心に誓いました
ちゃんと懺悔しましたんでね
次はどこ行こうか
まずまだリエーニエの探索が
できてないかな
って感じだよねきっとね
なので明日はね
ここ行ったりとか
ここらへんか
まずここらへん行ったりとかして
かな
いや本当に
大変だったね
本当に大変
こういう感じでね
はいはいはいじゃあここもなんか地図あったんかね
これわかりやすくていいね
ありがとうございました
上手だったありがとう
アレキサンダーさんにも会いたい
多分ここら辺のね
祝福がないところ
結構あると思うから
ここら辺もちょっと探索したいね
まだここら辺も行ってない多分
ここまだ行ってないねそういえば
行きましょう明日ね
明日もね1時
明日1時
2時?
1時
多分もしかしたら2時になっちゃうかもしれない
ちょっと午前中予定があってね
ここまだ行けてないよね明日
明日やりましょうね
はいということで
アレキサンダーさんはここら辺かななぁ
確かにこっちかもしれないやここもまだねー
やり残しているイベントがあるからねぇ
行きたいんだけど
なんかここらへんにそうじゃない歩きさんだーさん
もうなんか気になるしねその気になるところが多いですが
明日は ここと
まずここ ここらへん一体を
ちょっと探索しようかなと思いますので
明日のコウロさんが今日何するんだっけって言ったら
ここ探索するって言ってたよって教えて
つけときゃいいんだこれね
ここにつけときゃいいんだわ
よしOK
はいということで今日もありがとうございました
なんか見てないのある?
ある?
みんな見たね
見てない
大割
毒液あれ
かー プシャーってなんか吐き出したやつか それが固まったやつね
鉄拳 全身の汚れやまみれを落とし 僅かだが毒のあ、
え、毒の蓄積を軽減するだって
わずかだが、わずか?
これさーエルデンリングのわずかってさ
本当にわずかなんだろうね
知らないけど
チーズね
ありがとうございますチーズ
これももらった
免疫耐性を高めるへー
ヤジリ
めちゃめちゃわずか。
これマジでやだこれ。
こっちのツルツルのとこはいいけどさ、
ちょっとやかもこれは。
今回なんかいっぱいアイテム拾ったね。
ありがとうございました。
ではでは。
うわちょっと。
やだねこれね。
はいありがとうございました。
今日もありがとう。
ありがとう
ちょっと待ってね
from softwareはい
ありがとうございました楽しかったね
もう
7時半
やばいんだけどこれエルデンリングやってるとさ
本当に時間早い
今日のね今日の
クソ野郎ポイントは
あの虫のところになった
瞬間コメントが固まるっていうね
本当に勘弁して
今日はね
今日はこうねね
この後ちょっとね
収録があってねーおうちでできるやつなんだけどねー
収録しないといけないかとそそくさと終わりますけど明日もね あのお昼からやるのでね行ってくれたら嬉しいです
あれなんだったの本当に
がんばってみんなのコメントでさ、コロさんがんばれーみたいなコメントを見ながら頑張ろうと思ったのにさもう真っ白よコメント
何一つ動かない待って
コメント動いてない
ちょっとこれ配信落ちたと思ってさ
iPhoneからさ
YouTubeアプリ開いて
自分の配信開いてみたら
配信はまだやってたから
配信が落ちたわけじゃないんだ
じゃあもう本当コメントが固まってるだけなんだ
みたいな地下だから電波が悪かった
いいねゲームの世界に入り込んでていいね
コメントがいっぱい来てたから固まっちゃった
確かに
みんなコメントいっぱい打ってくれるからね
バグかな虫だけにお、いいね
おもろいやん君
コメラン飛んだ
いやーでもきつかったあれ赤い虫キモー
キモすぎー
本当に気持ち悪かった
レイネもありがとねー レイネがねあのリスナーこしらえて来てくれたん
エルデンリング始まってから楽しみにしたポイントだった いや楽しみとかじゃなくないこれはもう
いやーキモキモキモなんだけど本当に
もう虫はないのかなぁでもさぁ
エルデンリングって結構なんかキモイやつが多いからさ
まだありそうだね
まだありそうありだけにあ!
あ!
まだありそうだね
うん言えぬ
言えぬのかえ、
今日さ話進んだんじゃない?
ちょっとだけ
ねえ
お話進んだよ
よかった
まだまだ気になるところある?
ちょっとだけ進んだね
あとラニちゃんとこ行った方がいいのかなあの
ママを倒しちゃったじゃん
だからどうすればいいかな
会いに行った方がいいのかな
それならさんね
まだ円卓行ってないから明日行こうか
忘れてたら言って
コロさん円卓
円卓行ってって
うーん
ラニちゃん
ねえみんなの嫁なんだなんだふーん
ラニミッション
ラニは地下を探索しないと進まないあ、そうなんだ
でも今地下探索したよ
火山
火山様のイベントも進むかなあ、
そうね火山様のね
火山様にも声かけなきゃいけないわ
あの赤いやつ倒したからね
いけてないところあるそうね
違う地下があるんだ
じゃあまだか
じゃあまだだ
メリメリしない
コメラン
もうメリメリしたいよね
みんなもね
メリメリするところまでいけてない
うーん
入ってみたら
終わりだ
今日はもう終わりだよ楽
しいねなんか昼配信もやっぱいいわ
ラニラにする?
メリメリとラニラにコロコロだったらどれがいい?
メリメリラニラにコロコロ
ありあり
どれがいいかな
メリメリだいぶ先なんだ
ブライブくん?
ブライブくんって誰だったっけ?
今日メリメリなかったねねー
いる助かるえっこの後みんな何すんの
何せんの
エビエビ エビ1010匹も買っちゃ10匹じゃないか10
10 b 10日買っちゃったん いいね馬娘ランニングエルデンリング a エルデンリング
エルデンリングの配信見た後にエルデンリングやるのいいね
ナイトレインか
アーカイブ見ながらプラモ
いいね
ファイファン14いいだん
これからめしめし
めしめしもいいね
ドライブいいね
みこちの金コイ
金コイのアーカイブえ、
金コイやるのまた
そういえばやってたね
今日やるの?
金コイ飯飯あ、
本当だー
今日やるっぽいねー
金コイリターン
もう忘れてた、釣ったもんだと思ってた
まだ釣れてないんだそんなに難しいんだね
でもコーネが金鯉釣ろうとしたらさ
なんかさすぐ釣れちゃいそうじゃないそんなことない
金鯉はもう確率がやばい
いつまで釣ってんの
本当申し訳ないことしたねあれはね
あれはもう申し訳ない
もう善かがあるからね
あのフブちゃんにね楽屋で
一生懸命釣ってるフーブちゃんにいつまで釣ってんのって言っちゃった善果がありますからねコーネはね
そうそうハグレメタル事件があるから
もしかしたらワンちゃんさすぐ釣れちゃいそうじゃない
みたいな
飲んでり殺す
飲んでリング
飲んでリングの王になっちゃったよ
エルデの王になる前に
飲んでリングの王ですコーネは
でもさみんなもさ
なんか言わない方が
言わない方が良かったなって思うことない
なんか友達とかと喋っててさ
うわぁ今のなんか
笑ってくれたけど言わない方が良かったなみたいなさ
そういう時ない?
コーネ結構あるよ
今の余計な一言だったかなみたいなね
しょっちゅうある?
よかったみんな飲んでリングの王ね
みんな飲んでリングの王だ
仲間仲間
しょっちゅうある?
よかったよかった
コーネもねコーネはもう重ねるからねミルフィーユみたいに
違うのこうなのって言ったことがさらになんかひどい発言で
どんどん上乗せされていくからね
みたいなね
追い打ち
言われる方が多いやだね
やだね
出現ミルフィーや
だ食べたくないそれ
出現ミルフィーはやだななぁ
日に油注いじゃうやつ
やでもこうで本当にあのうおいいつも言うけどさあなんか案件をもらうたびにあのコーデ の普段の配信して知ってて声かけてくれてますって
いうもんねー あっはぁ
あのこの企業の方ってコーネの出現率とか把握してますかねみたいな
お仕事の時も不安なわけ自分が一番不安なわけよ
リスナーさんも不安でしょうね
コロさん本当にやめてね
案件だからねコロさん
ナッシュさんはなんか
もうあれが良かったみたいで
なんかこう節度節度節度だっけなんだっけなんか
なんて呼んだっけああいうのって
これ案件だからって取り繕ってわざとらしくするんじゃなくて
なんか
なんだっけ節度あソンタ君そうソンタ君なしでで、
言ってくれたのがすごい良かったらしくて
そんたくそんたく
ああいうのがリアルでいいみたいな
言ってくれたわけ
良かっただから
美味しくないのに美味しいって言われるよりかだったのかなな
ねぇハンバーグ
あの豆腐ハンバーグで
ハンバーグ事件であれなっ種のねあのな何残っちゃって方はねあの 第1回目のね
なっ主さんのね案件配信をよかったら見てください あれね
でもあれが好きな人もいるから
絶対いるから
あの
あのもろもろな
ハンバーグがね
好きな人はね絶対いるから
うん
ね
美味しかったよ普通
ナッシュさんって美味しいんだよね普通に
うん
好みの問題
そうそう好みよ好みね
もろもろ
違う違うボロボロじゃない
ボロボロじゃないってば
もろもろね
またミルフィーユ重ねてない?
重ねてない重ねてない
でもナッシュいいよね
ちょっと量が少ない
でもそうね育ち盛り
の男の子たちとかは
ちょっと少ないかもね
もしかしたら
2個食べればいいじゃん
2個食べればいいじゃない
それかあれじゃないなんか
ご飯とか食べてもいいんじゃない別で
白飯
白飯ね
バランスが
確かにラッシュさんが一食のカロリーとかをさ
あんなに計算してさ
頑張って作ってくれたのに
2個食べたらあれか
2個食べたらよくないか
難しいねナッシュって
食事って難しいよ
バランスがね
でもコーディナッシュ好きだからね
台無しか
台無しですね
ちょっと一食で我慢しましょう
でもね我慢するのも体によくないかな
なんかなんか本当にきつかったら食べてね
本当に
ナッシュが難しいってわけじゃなくて
ごめんごめんちょっと今言い方が良くなかった
食事って難しいねって言いたかった
ちょっとナッシュって難しいねって言っちゃった
これは良くない
これは失言ミルフィーユ
倒れた今なんてさ
もう何にもしなくても汗かくわけじゃん
熱くてさ
体内の水分とかがなくなっていくわけ
体力がどんどんなくなっていくから
本当にね食べたほうがいいよ
ねー夏なんてさー食欲がさー
落ちるんだからさー
普段より食べなくなっちゃうじゃん
そう塩分もねそうそうそう
そうそうそうそう重ね始めた
重ね始めた
そうやって言うからじゃん
そうやって言わないで
重ね始めたとか言われたら
ちょっとドキッとしちゃうから
ダメ
そうめんいいね
そうめんいいよ
でもこれね最近冷麦の方が好きなんだよね
ちょっと太いじゃん冷麦の方が
でもなんかうどんだと太すぎるし
そうめんだとちょっと細すぎるし
って時にちょうどいいんだよね冷麦って
あいつめちゃめちゃちょうどいい
稲庭うどん?
稲庭うどんも美味しいよね
うどん食べたい時はうどん食べるし
そうめん食べたい時もあるんだけど
あいつちょうどいいんだよ
ねー
わかる?
ちょうどいい太さだよねあれね
でなんかさそばってちょっと固いじゃん
冷麦だよねやっぱり
なんか今の気分はちょっと冷麦かもしんない
ひもかわうどん食べてみてほしい
ひもかわうどん
骨かわすねおみたいな名前
池袋にある
なじゃこりゃ
カーテンじゃん
待って待ってみんなこれひもかわうどん検索してみて
すごいよこれ
なんだろうこの
髪これ髪これ
太っ
なんかこのラザニアのさ
ラザの部分って感じだねこれね
ラザニアってさこの
太いなんていうんだろう面がさ
なんで折り紙みたいなのをさ
いっぱいさ重ねるじゃんか
あれもミルフィーユじゃんね
ラザニアのラザの部分だこれ
湯葉っぽい感じなのかなこれ
なんか岸麺みたいな岸麺よりも太いねでもね
ニアかもしれない確かにラザとニアってどっちだ
どっちがパスタなんだろうね
岸麺敗北
確かに太さはこっちだね
いやでも食べたことないかもこれ
これカモというか食べたことない これ
群馬なんだへぇ
群馬ってことはさミオシャじゃん
ミオシャミオシャに言ったら食べさせてくれるのかなこれ
ねえ
みおしゃん
うーん、みおしゃじゃん
みおしゃん持ってきてくれそう
いいねー
きもかわうどん
食堂のおばちゃんじゃないんだけどな
違う違ういや群馬といえば
美容者だよねっていう話
違う違うそんなさ
いつでもどこでもご飯用意してくれるさ
人だと思ってないよ
群馬といえばって話
全部出現みたいに聞こえるのやだ
聞いてみたら
食べておいでって言ってくれるかも
確かにね
家にあんのかな
でもさこうねさ今さあれ食べたいんだよね
あの三好が作ってくれたさ
ピーマンの肉詰め
なぜ食べたくなったかっていうとさ
あの
今さイロハ殿のとこにさ
小豆がいるじゃんか
なんかご飯作ってもらったって
ツイッターに画像あげてて
それがさピーマンの肉詰め
だったんだよね
それを見てさ
皆さん、うわっ、ピーマンの肉詰め食べたーいってなってる。
今、送付コラボ中だから。
ねー あ
れうまそうすぎたん
でもこうにさあいつもさああいうのを作る時にさ あの焼きすぎちゃうのよなんか中身がさああれどうすればいいのなんかさ
料理本とか見て作ってもさあなんか な
んだろうこの
中を食べたらさあ赤い時があるわけ だ
から焼きすぎちゃうんだよねいつも
ナスで挟むタイプもうまい うわうまそう う
まそうすぎー
わかる
ね 火が通ってるかわからんそう どうしたらいいのあれって
なんか爪楊枝とか 蓋したらいいのかな
蒸し焼き あー蓋すんのか 蓋すんの嫌いなんだよねねー
面倒くさい女でごめんと2数のやなのよ 二重田二重田どうしたらいい
蒸し焼き禁止どうしたらいい
歌歌嫌いなんだもんだってなんか群れる感じが嫌なんだよねー わかるん
なんかなんかや群れるのはピーマンなんだけど自分が濡れてるわけじゃないんだけど なんか
ダンク子なくが群れてる感じなのが嫌なんだよねこの若い人いないからこれ エオカラーちょっと女女?
女子?
いない?
これ誰かわかってくれる人い
ないか
ちょっとわかる?
いやなんか、いや誰もわかってくれないこれ
なんか、なんかね群れてるなって
ってこうなんかこうさ
見てさ例えば例えば
えーと朝起きましたカーテン開けました
ちょっとなんか雨降ってなんかジメジメしてそうな感じを見るとさ
うわーやだなーってならない
ならない?
それと同じなんだけど
それと同じことを蓋閉めると思っちゃうのよ
それはわかるね
それはわかる
わかる?
ならない?
そっかー
まあまあね人間だもの
人それぞれだよね
よそはよそだようちはうち
料理だからむらして
これとこれとは別
そうねわかったまた
粉揚げるか
揚げるのも油片付けるのめんどくさい
だからね人に作ってもらう飯が一番うまいのよ
本当に
人が作った料理食べるのが一番うまいんだから
みんなコーネと結婚したらコーネ料理しないよ
コロさん今日のご飯何?
今日はナッシュだよって
ナッシュかーって
コロさん今日のご飯は何?
今日はミオシャが来てくれる
今日はミオシャが来てくれるよって
コロさん今日のご飯は?
今日はあずきち呼んでるあずきち
あずきちが作ってくれるから大丈夫
食いたいなね
やばいやばいやばいちょっと待って
コントローラー抜いとこ
俺が作るよ
それちょっと助かるありがとう
任せる
お皿洗いとか好きだから
片付けはやるよ
片付けはやる
やります
コロさんと結婚したら
他のホロメンと会える
ああああああそんなおいダメだそんな下心丸出しにしたら おい
そんなんで結婚申し込められても ok しないんだからねー お得とか言うな
やこうで片付けはするからちゃんと嫌じゃんだってさあのさ
ハンバーグのさあタネを作るさあボールとかって洗うのなんかやじゃない
寝ちゃうしさ
ああいうのゴーニーやってあげる
あれやってあげるよ
作ってもらえたら
ゴーニー洗い物します
あれ嫌だよね
本当に嫌よねあれね
洗うの苦じゃないうそー
ゴーニーも洗うの好きだからな
同じ気持ちかも
でも結構さ、なんか作るのは好きだけど
片付け苦手って人多くない?
偏見かなぁ
偏見かなぁこれ
そうそう、パピーが結構ねお家で
料理してくれたりすると
コーネが洗ったりしてる
だよね
役割分担って感じ
そうでしょ?
だるいよね片付けね
後回しにするとね
なんだっけ?
フロキャン界隈
という名
前のなんかキャンセル界隈があったけど
皿洗い
皿洗いキャンセル界隈多そう
食洗機が多いぜ
食洗機苦手なんだよね
なんかさ自分の手で洗ってさ
そのキュッキュッって触ってみないと
なんかすごい洗った気しなくて
ほんとめんどくさくてごめん
こうねねほんとめんどくさい女だと思う
ほんとに
結構苦手多いよ
分かる?
これは分かってくれる?
そう信用できない
信用できないんだよ
信用できないくせにあいつらってさ
自分で洗うよりもピカピカのツルツルにしてくれるんだよね
それがまた腹立つし
それがまた腹立つんだよね
本当に
ということでね
愚痴ったところで
今日はおしまい
今日はおしまいみんな
おしまいよ
信用してあげてまあね
食洗機買ったことないよ
バイトとかしてるときに
食洗機使ったことあるぐらいで
うーん
ないない
買うか
買いますかでもさ食洗機を洗うのがめんどくさくない
お手入れしなきゃいけないわけじゃん
食洗機とかって
なんでお前食洗機皿洗う道具なのに
お前のこと洗わなきゃいけないのみたいな
いやめんどくさ
めんどくさ
かわいそうなの
洗濯機とかもさお前が洗うんだろつってなん
でお前の掃除しなきゃいけないんだよつってね
ねえなんかねもう本当にもうさここまで来ると終わってるよね人間
人間終わってる
やばいやばいこんなさ最後にさ人間のさ
こうねのさダメダメなエピソード喋ってさ
どうしようなんか
後味悪すぎない
じゃあねみんなお疲れ様って言ってさ
楽しく終わればよかった
なんでこんな最後に愚痴言って終わってんだろう
ごめんごめん本当に
忘れてこだねちゃん忘れて
今日もね最後にミルフィーユしましたけども
居酒屋みたい
確かに居酒屋みたい
そうやって思ってくれてるなら一貫
だからこそ押せる
どこに押せる要素があったんだよ
みんななんか物好きだな
コーネのマミーも言ってたけど
みんな物好きよ本当に
ありがとね
今日はじゃあ
今日聞いた話はね
可愛いなって思っておいてくれたら嬉しいです
可愛いなってって
ありがとう
おさの雑談楽しいうそー
ありがとうえ、
コーデのこのさー見て、
首に付けてるネックレス
これさ、エールデンリングっぽくない?
これなんかありそうじゃない?
ねねえ
うーん
全自動食洗機案件消えた
いやもしかしたら逆にあるかもよ
えーこんなに綺麗にしてくれるんですか
こうね食洗機苦手でしたけど
これは買いですねみたいな
逆にね
ヘルメットもありそう
これもねありそうだよね
そうタスマリン
タスマリンそうそうそう
ただいま川下りしてきたよさあクティブやなぁ おかえりー
絶対に言わないやんまあそうねー
絶対に言わないかも
くっ
あたりすまんそたりすまんたりすまんごめんも読み間違いが多すぎるよねー
でもみんながねあの赤ペン先生してくれるからいいんだ
いいんだいいんだ
やばい8時になっちゃった
ということで皆さん
今日はここで終わりだよ
みんなありがとうキモカワうどんはミオさんに相談してみます
じゃあねちょっとエンディングはなしよ
明日もあるからね明日もお昼からありますので
よろしくお願いしますます a ガーイプレイストリーミング is アーバーてきぃファーチン2デー
ありがとう ま
たねみんな
バイバイ食洗機たち バイバイ
へへっ バイバイうどんたち
バイバイちゃんと食べるんだよバイバーじゃない
not バイバイ
またねー
また明日