おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
おっぱいよー
五生さんあれ五生さんあれ
五生さんあれ
五生さん五三生五三生
五三生五生らんあれ
五生らんあれがさ
言い慣れて
なさすぎてさ
いつも読み方なんだっけってなるある
御小蘭
小3号所を
ら御小蘭あれ
御小蘭あれ
ただいま
普段
ご参照くださいとかはさあ言ったり言われたりするけどさ ねえ
不思議な言葉
普段もあんま使わない?
でも元々あるんだもんね
あのこいつが言い始めたわけじゃないもんね
あのエルデンリングのね
うん
ただいま
アレイ、あ、イが大事ね
そうなんだ
いやコーネはあんま使わないかもな
ライブで使えばやば
あははは 権利誰にあんのこの言葉
あははは 権利はないか
使うぐらいならいいのかな
ゴドリックが
ゴドリックがご参照くださいって言ったら笑うそれはそう
それはそう
普段誰も使わない 普通誰も使わない
使っちゃおうかな じゃあ
あははははははは
でもさご賞あれって言いたくてさ
ご参照あれって
言っちゃいそうだよね
ご参照あれ
間違えちゃいそう
コーデのことだから
ドヤ顔でご参照あれ
って言っちゃいそうだよ
ということでね昨日に引き続き今日もね
エルデンリングです
よろしくお願いしますお願いします
今日ねでもね1日しか経ってないから
昨日やること覚えてるよ
昨日言ってたやることまだ覚えてるから
覚えてまーす
覚えてますよ
最新面白すぎてエルデンリング久しぶりに起動したわ
そういう人多いよね
エルデンリングがさ
いやこんなこと言ったらあかんのかもしれないけどさ
エルデンリングがさぁこんなに面白いと思ってなかったよ
ただただなんかその苦痛を味わいたい人間たちのゲームだと思ってたから
なんかねドMたちの
たしなむゲームみたいなね
笑えるゲームでした
まあでもコーネはねオンライン でやってるからかもしれないけど
ねあの結婚とかメッセージとか
それもあるのかもね
あは飲んでリング
じゃあね飲んでリング発動する 前にね
エルデンリングを起動しますか ね
んー
いやなんだろそのさゲーム名は 出さないけどさ
なんかさなんていうんだろ本当に 理不尽なゲームとかってあるじゃん
なんか
こうエルレンリングはさなんだろ ね本当にさ
覚えてはっできたーっていう達成 感が半端ないけど
なんかねーなんやねんこれみたい な
あるじゃんねはい、
じゃあ行きましょう
危ないぞなんかこうねがさ、出現するかもしれないってなるとさ
コメント欄がさ、ちょっと
コロさん?
大丈夫?
みたいな感じで諭してくるやめましょう
みんなが止めてくれるからね
今日はコメント欄固まらないといいな
いつも固まるからね
固まってほしくないな
人はさ多分書いてないから大丈夫だと思うんだけど
いつも固まれよね
1回は固まる気がする
なんでやねん
血かゆ
きたぁ
コンティニュー
あれコンティニューでいいんだっけ?
コンティニューあ!
そこ宝箱あるよ
バシャの後ろは宝箱ある
えーとね昨日言ってたのはね
あもうここは行ったのか
あれどこ行くって言ったんだ
あここここここ
ここだ!ほら、覚えてるよとか言ったけどさ
印つけといたんだったね
そしたら
ここいって
ここいって、円卓は?
そうだったじゃん
円卓じゃん
アホちんじゃん
例えば言ってたね、ストーリーが進んだから
だから円卓行こうねって言ってたんだよね
誰か増えてるのかな?
この人達は教えてくれると思うね
そうなの?
いやいや困るんだけど今は学ばないけどさ
今は学びませんけども
だからといって今後使うかもしれないじゃないですかいや今
あらそうですか
あらそうですかよ
いなくなっちゃうんだ
D
この人かっこいいねえ、
待ってこの人さ頭持ってると思ったけどさ
これ鎧についてるのか頭が
邪魔じゃない?
しかも目隠してる何?
よくわからんこれ怖いぞ
こういうのってさみんな使ってた?
これ
使ってた?
びっくりした
メッセージ評価するのやめて
もういいから評価しなくて
もうなんて書いたか忘れちまったしよ
どこ行く?
使えるものは使ってた
なるほどねこの子たちじゃないよね別にあ、
なんだ?
お知らせしておきたいこと
離れるとか言うなよ
ね?
あー赤いやつ?
あーこれだけ?
よかったん
俺はああ
そっかこれさ博士面めちゃめちゃ重要なんだな
前も言ったけど
もうさ何のアイテムがさあどこで使うかとかさあもうすぐ飛んじゃうからさーん
おやはやめとけ
なんでよ
おや
でもこいつかな
壺男壺8
壺8ちょっとプラス1にしちゃってみたりして
2にしちゃってみたりして
いいじゃんおや強化したって
ダメなの?
どうしたら後でいいか?
下には何もなかった気するよね
ここ行けないんだっけ?
ここ行けないんだな
こっちは?
スズラン2種類あるから気をつけて
2種類?
あーここ!
うわー鍵ないかももう
やっちまったあります
やっぱ
なんだ
後
ろとはな
どういうこと?
ゴトー?
ちょっとわかるようにさぁメッセージ残してほしいよね
てぇーん
祈祷書
祈祷書だって
祈祷の詩に渡すことで祈祷が学べるようになるだって
うーん鬼頭の死 あーあの人?
でもあの人いなくなっちゃうじゃないの
あの人いなくなっちゃうよねあ、
亀さんでもいいな アオガジス亀さんのとこ行こう
よし
ローリングの時間だ 壊せってことね机
読む前に壊しちまったよ
ミリエルさん、コリンさん
OK
どこ行こうか迷ってるな
武器ね武器ね、
強化できるだん
やっはー!
イェーイ!
何もみんなにやめろと言われても遅いよもう
わーこの人はやばいよねもうね
話すこと変わるんかな?
ちょっと待って
やってみようか
今は
近づいて来てください
ゆー
ゆーあなたはとても温かいですうん
やったー!
ん?
そうかな話?
おかしい
I was awakened by the guidance of grace and chased from my birthplace.
Pray, be kind,
despite all that, I still wish to be a deathbed companion.So please,
let me hold you like this as often as it takes.
お願いをしても良いでしょうか?
なんだよ
知らないよ
プレイスによるさあ そう i would like for the original
いいいいいいいい 日分前
渡された探検について i'd like you to find the owner of the dagger i get the very プレイ
うーんで tて言う
よっ
どっかじゃあ来たら抱かれた方がいいのか
a コンランド
で会オープンワールドでどうやって探せと
えぇー
おいボロボロやん
もともとは黄金と
白金が絡み合った特別な武器であったが
今は黒い傷に虫歯までボロボロである
先っぽないじゃん
そうか
なんだこれあ、
この人ならなんか知ってそうだけど
特に何もないのかな
ないかん
売れ
強化とかもできないかん売却するあ、
無理かん
無理だね
売却もできない
矢買っとく?
ここにさ矢なくない?
ちょっとあれだよね表の商人
だよね
行くとしたらねあ、
いた
誰?
もしゃ喋れないんだろうな
パパ!
あいつバカだから気づかなかったよ
どうでいる?
ローデイル?
これヒントおじさん?
みんなこれって、
この人ってヒントおじさん?
待って何どこって言った
もう一回教えて
アルター高原の東
OK
アルター高原の東ア
ルター高原の東
アルター高原の東
東 アルター高原の東
アルター高原の 東
こ
いつか
こいつでも強そうだよねー
すごい血が滴ってるけどこれ
キモモモモ!
ん
いい
うわぁ
いももももだねこれは ど
うしたんだこいつはどうすればいいんだよ
よいしょっと
なんもないもんなここでな嫌はないもんな
ロングボウしかないもんな おいおいこればあさんが持ってるさ
杖の上にメッセージ書くなってん
かわいそうにあんなとこに乗せられちゃって
なんか誰かさこの探検知ってる人いない?
この人たちは知らないか
えーーーーー
渡すこいつなの?
え?
はぁー
黄金と白金
はぁー!ゾワッとした今
ちょっと喋りかけてみる?
もう一回
どっちだっけ?
うわぁ黄金と白金 あぁ返すなって!
あぁ返しやがったなぁ貴様も!
いや、わからんこれは
学んでいるのかもしれない
返すとすぐ近くにいたやん なんで行かないの自分で
いいよ
急して
急なん
で自分で
なんで
急
やあ
あれ
あーまあこれはあれか進まないか
一回出て入らないと?
ってこと?
あ、ごめんランタンつけっぱなしだったら暑かったよね。
ごめんごめん。
ごめんね。
ちょっと次来た時にまたさ、
あれだね。
喋ってみようか。
あらそう。
指指どこだっけ指指。
やけどしちゃう。
あ、指指。
Peace!
おーおー
当てれこしてくれてる
おー
え、
なに?
お守り袋?
やったー!
go for はいかん
ロード
うわっ
指読みのバーバーバーバーが王にあるいは大たらんとするものに贈る しなびた手編みの小袋
たりすまんの装備数を増やすもううおー
やったー
うわー本当だー
どうしよう
これと
これか今装備してんの
これかHPか
FPか
ここらへんかな
ガードカウンターとか
とりあえずHPでいいか
FPガードカウンター使うならガードカウンター
使わないときは外せばいいんだよね
弓矢買わなきゃな
どうしよう
OK
毒屋がおすすめわかった
毒屋おすすめねわかった
じゃああーあー
えーと
うわもうどこ行けって言われたのか忘れちゃった
どこだっけ?
東
東に行けって言われた
とりあえずここ行ってみようかな
まずここを目指そう
ここを目指すぞ
こっち行くしかないか
ちょっと倒していい?
当たらーん!
痛ぁぁぁぁぁ!
くっ!
あ、やば、こいつやばい、こいつ強すぎる
いいよぉ
お前すごい猫背だから当たんねーよ、攻撃がよ!
お、
あぶりちょうだ、やったー
くそーこんなに当たっちまったぜ
想定外の出来事
全然当たんないよ
今のはね点がついてなかったからだけど
ここからまっすぐね
メッセージメ
ッセージいっぱいだ
のろまのやつをご小覧あれい
でもさこの先夜が有効?
マジ?
今夜じゃない
このメッセージのところはさ
アレイのイがついてなくない?
これはあれ?
コンニュツちゃんはさ
本人じゃないからさ
アレイって言っちゃいけないってこと?
結婚とはな
どっかここ夜あと
あそこだよ
仲直りした教会もさ
夜行ったらいいよみたいなお!
また地図開けなくなった
なにここ!
きれい!
この先スカラベがある
スカラベ?
スカラベだって
めちゃめちゃキラい
おーやったー
この先貴重なアイテムあり
ヒノコ
終わり?
さっきのふんころがしがキラキラ言ってた?
ってことだよね
中入ってみていい?
お祈り場所もあった
綺麗これ見てよ可愛い
この先スカラベがある
懐かしいしかしここじゃないここ
じゃないの?
恋人?
いやうわキモいな
やめろよそれ
これカーリアの書院
いえーい見つけたぞー
カーリアだってここなんだろうここね
あよいしょっとはいはいもう学習しました
ここなんだなんだ
ろうそく壊すのが一番おもろいかもこれ
でも明かりが消えちゃうからダメえ、
やばいよ
ダンタン偉い
偉いでしょ
なんかある
ロウソクは壊さないで置くか
暗くなっちゃうからね
なんかありました
びっくりした
いやついたい
なんだよナポレオンみたいな
ナポレオンは強いぞお前
雲の座ってる
相当古いと見た
上先行く?
いやー!なんでこう強いやつじゃん!
どこ行った?
あ、いいな大きいの使ってる
よいしょよいしょよいしょ
よいしょよいしょ
どこ行ったんねん
お前よ
遠いよすごく
やばい回復しないとやばい
くそっ
もうこれ召喚してくんのうざいねこれねー
召喚すんなってお前
一人じゃ何もできないくせによー
リータース!
はぁー!
くそー
どこいった?
まずアイテムを拾うぜ
うわっ!カーリアの!
どこ行った?
止めろってお前
どこ先進めばいいのか?
どこ行ったんだよ!
え?
下に行った?
これ
いいよー
どこ行った?
別のフロアに行ったかな
別のフロアに行っちゃったっぽい
同じフロアで戦わないのかお前
逃げすぎだぞ
いるなここにいるここにいる
上にいる!上にいる!ネズミだね!
えー移動するなって違う!
それハシゴ!ハシゴ!それハシゴ!
どこ行ったー!
お前
あいつ
アツ!
アツ!クソ!あいつムカつく!あいつ!
くそそう
を受け クザがー
ああああああ 多すぎるねこいつらましてん
やった降り注ぐ魔力
ok 233ルーンか
まあ脆いからあれなのかなぁ結構おいしいのかなぁ
ルーンやったー
OK
よしよし今日は体力を見ていたぞちゃんと
こういうところも隠し扉あるかもしれないからね
これリングじゃない?
下に一般いる
ここ登りてー
わかる?
ここのなんか
ロウソク盾みたいなやつ登りたい
ここは何?
この先遠距離戦
あれ?
ここから来たのか
終わり?
そしたらばここは終
わり?
途中にはしごがあったねそういえば
上に登れるね
やばいロウソク壊したくなっちゃう
これね
ロウソク壊したくなっちゃうけど我慢
いや頭の装備変えたいな
なんかちょっとこれやだな
わー
ネズミ
ネズミに注意しろ
おはたん
前
あっちじゃないってこと
でもあっちも気になるよ
これ
これが気になる
こんなバカな
よしよしよしよしよし
いいよ
いやーキモーい
怖い怖い怖い
やっぱり信じて前に行くべきだったんだうわー!
やめて!
うわー!
うーん
うーわーいやー
これもうネズミ
こっちはあれなのかな
いやあっちから行くかん
探索してた方から行こうかん
クソネズミがよ
死んじゃってるどうしたんだお前は
見せてみろ
忘れちゃうよねこれレバー引くのね
そうか落ちちゃったんだな
ちょっとちょっと分かってたけどね
どうしたんだと言いながら
よし行くぞ
おもろい
いいね楽しいね
待ってよあいつまたいるんじゃないのか?
もういなくなった?
ちょっと上じゃなくてさこっちから
どうしたんだよ君は
あ
なんもなかったこっち
待ってなんか出てきたよ
落ちてしまったね
かわいそうに
こいつらなんかさ
リレー攻撃すぎるからさ
と思ったけどリレー攻撃じゃない時もあるんかお前ら
あれかこいつらの溜め攻撃がちょっとディレイなのか
むしでいっか
やばいちょっとルーンも回収しないと
ルーン回収忘れないようにしないとね
回収する前にまた落下死したらやばい
結構溜まってた気がする
いいや2発で
倒れてくれるかな
どうしたんだよ君は
どうしたの
どうしたの?
入れなかった
ちょっと追いかけて行かなきゃ
よし
どうしたの?
教えてごらん
こっち行って
あああああああああ
ははははは
あぶねー
みんな落ちちゃうもんなんだなこれ
障害ちょっと危なかった今
今危なかったよ
汗汗
人のこと笑いながら死ぬところだった
危なさすぎる
気をつけないとね
人のこと笑ったら自分に返ってくるんだよみんな
みんなわかった?
あんま笑いすぎちゃいけない
結構残すところだった今
バイバイ
モロヘイヤたちはバイバイ
この上に残っといてくれるよね
あったあったよかった
待ってよ
うわやだなこれ
上から来るよね
ねー 上に相手もあるじゃん a 天井に張り付いてるんですけどしたいなぁ
あれはしたいなのかなぁ
少々少々し 東京で回収したからもう ok
いいよ
んでいっ
あそこのハシゴを登りますかねお、
1万3000もあったよ、1万3000あ、
これ裏側?
え、なって
マジで怖いこれ
生き残ったネズコウガ
落ちてくんなってお前
うわぁネズミいっぱい…わぁ!捕まってる!やる!
あのあれや、ムファサとスカーの対決のシーンやんこれ
おそらく両手持ちあ、
あ、そういうこと?
両手持ちにしろってこと?
それともこいつが両手で掴んでるってこと?
どっち?
わかんないわかんない
どっちだ?
まずこっち、アイテムを取ろう
こっちを惑わしてこないでほしいまず、
これ倒すかお
そ
らくすごい何か
タリスマンだ!ちょっと待ってね、これ倒したら見よう
やめて、やめよう
あー怖い怖い怖い
オーケーイ
これだけなのかなここは
えー引き返せつまりこの先必要なアイテムが必要
あ間違えたごめんなさい
えへへへ
うわこれめっちゃいいじゃん
黄金じゃなーうーん
趣旨を模した
タリスマン
青瓶青雫の瓶の回復量を高めるだって
これいいじゃん
どうしようかな
回復するときでいいか
これいいね
タリスマンタリスマン
これじゃあこれもう戻っていいってこと?
ここはもう
戻るねーちゃん
おー
あそっかコーネは今
FPが少ないから
今のままで十分か確かに
確かにそうじゃった
ワープで戻っても良さそう
でもさでもさ
まだこれさ行くところあったよねあ?
こんなのあったっけか
これロウソク台乗りたかったけど
あれじゃない?
特に関係ないんじゃない?
なんもないんじゃない?
このゲームって何するゲームなの?
なんかねエルデのね王になるんだって
最終的に
はいはい
いたあいた
いたやばいいた
おいおい
よし
モロヘイヤガリ
これさ何するゲームなんですかって言われたらみんななんて答えるこれエルデンリングって
何するゲームなのってさ友達に聞かれたらさなんて答えるこれ
なんて答える
鎧変えない、いやそう頭こうでも変えたかった、いいかな変えても
やっぱこれだよなぁこれは
これもああああああ
あぶねーまた登るところだった
上じゃないか
やっぱこれだよなぁ これかっこいいよあ、
ここにこっち、え、どうしたの君は
これでもう終わりかなここは
ランタンつけてたんだったの
また来ればいいかここあ、
あれあれ、いたいたいた
天球儀?
隠したまえ王女の罪を
何を言うてんの
壊せばいいじゃん
壊せないのか
おしゃれだねこれね
一回お休みしていこうかな
調べるあったちょっと待って
これさ夜にしてみる夜、
夜注意って書いてあった
夜にしてみた
台座を調べる
台座ってどれ?
あっこっちじゃない?
何か置く
なんかこれアイテム拾ったら置けるようになるのかな
ん
本だなぁ
違うんだ
これじゃダメなんだ
持ってないと受けないよ
分かった。
じゃあ今はダメなんだ。
了解。
で、これ夜にしてみたよ。
ちょっと待って。
ここからさ、ブイーンっていくにはどうしたらいいんだ?
後ろか?
夜やだなこれ。
どうしてムカデを選んだの?
え、いらないから。
いらないからだよ。
ん?
あ、これさ、このさ、さっき置いたらブインって行けるようになるんじゃない?
これ
って思ったけどどう?
まだ行けないんだこれ
当たってる?
台座はゴミ箱じゃない、違う何でもいいのかなと思って、あのー重さがあれば
まあムカデなんて重さなんてねーか
ムカデなんてないんですけどね
キノコ
巨大なやつ、巨大なやつ
ここ通れるようになりたいね
まだ行
けないんだこれ
何を置くんだろうね
気になる。
じゃあここはまだ行けないから
ここら辺とかちょっと行ってみちゃったりする
落ちないでね
落ちるわけなくない?
どうやったら落ちるの?
やばい
寝てるところごめん
痛いよ
やめて
痛いよやめてこっちのセリフだよねごめんね
痛いよやめて
俺らのセリフだよ
こっちに来ちゃってる
これどうやって行くんだろう
こっちからまっすぐ来た方がいいか
よし
かゆい
最近かゆいのよね
こっからこ
っち側に行きましょうね
この森とかなんかありそうじゃない
こっちかこっちだねよし
虫刺されじゃないんだよななんか痒いんだよね
刺されてないのに痒い
痛いよあんた
やばいやばいやばいやばい
危ねえ死ぬところだった今
うわー矢だらけ
やばいよ矢だらけだよこんな
イエーイ奇跡石
遺跡石だ
針ネズミなんちもあった
でも針の部分が
内側に入ってるタイプの針ネズミ
おなんでワンコロ
だめだめだめだめ
お前の攻撃じゃないのかそれ
やばいって
こいつらやばいねちょっと
こいつから倒すか
うわー!それ味方に当たるよ!それ!
あー怖かった!
やばいやばい!
これやばい!もー!
敵だよねこれはね
敵でした!いつも商人と見間違えるこれこれ
さて
止めろ
遺跡石
遺跡石大好き
ここら辺にさ
祝福ありそうじゃない
地
図埋まってないから
あったあった
ありました
なんか光ってるこれだけ
マレニアン
南進?
リケラの刃
テオの騎士
マレニアン?
マレーニアン?
なんでこんな剣いっぱい刺さってるの?
これってさ、死んだ数ってこと?
これぐらい埋まってるってこと?
人が
マレーニア
イェーイ!
見つけた
休むか
ちょっと朝にしない?
なんかやっぱやだ、夜ってやだわ、気味悪くてよし、
一泊成功
ただのオブジェでは
オブジェかぁ
あそこになんかいるよ
どうしたの
埋まってるじゃん頭
なにこれ
鬼の田んぼ
鬼の田んぼが襲ってくる
鬼の田んぼってなに
こいつらのことかななぁあ、
苦物
なんでこれさぁなんでこの石になっちゃってんの?
最初から石なの?
この先巨人があるぞ
これフォトスポットじゃない?
機械だこれこれー
なんもなし
うわ見て!
頭めちゃめちゃ落ちてる
これ乗ってた人かな?
愚屈、愚屈の巨人
ここだー
ちょっと探索ねここ探索
うわー見てよこれあ、
あれ?
これってあれか
滅びをご承覧あり頭、
おー頭
この、
この後ハセビトがいる
ハセビトだよねあ、
これ違うバージョンのやつ?
これ後ろで操作してる人がいるタイプのやつじゃなくて?
プロトタイプみたいな感じ
これ落ちちゃいそうだね
怖い怖い
こんなところに起きやがってよ
OKOKOK開け
怖いねー
精さえあれば
怖い怖い怖いねー
落ちるわけないでしょギリギリ攻めてんだからさ
あー怖いねー
足をさ歩きたくなっちゃうよこれ
あそこか
なんか集落みたいなとこあるね
集落というかなんだこれ
敵陣の入り口
こっち行ってみましょうか
なんか戦ってるあそこであ、
来たアイテム
端っこになんかさアイテムありそうだもんね
何もないのか
ここ落ちても大丈夫だね
うわっなんだこれ
なんかあったんかな
ピー 上に何かある
この上かなぁ
ちょっと行ってみようか
やばい人いっぱいいる
やばい
ルーもらった
これ来てる?
こっち来てる足跡するね
来てるね
通れないのかなここは
おでそっちの世界けだい
おでそっちの世界けだいよ
分かったじゃあそっちで戦おう
わかりましたいやなんだそりゃ!
やばい こいつはやばいぞ
やばいぞこれやばいぞ
おい潰すなって
動けなかった今
やばいやばいやばい
やばいやばい
あまいよ
あー怖かったー
ここ戦えづらいって
まあいいでしょう
あっちの雑魚敵も勝手にやりあってくれてる
血がいっぱいですよ皆さん
頑張れ頑張れ
みんな裸で頑張ってんだけど
これあれなのか
裸が見たいから裸でやってるのかな
えこれ夜の時間そうなの
なんかいる目の前に
頑張れ
ローリングで逃げるけど痛い
そうなんだよねローリングで逃げちゃうよね
誰かいた
その資格はない
なんでよ、そういうこと言わないで
夜を目指せ、やっぱ夜なんだ
どうしたの?
レアルカリアー
広大なる魔術の学び合いを
なぜその門を閉ざす?
私は奇跡頭
私は奇跡頭?
奇跡頭を破れぬのか?
なんだろう落ちちゃったのかな受験
あれだよね誰でも入れるわけじゃないもんね
だから四角かなそういうことね
落ちちゃったんだ
昨日被ってたやった
これだよね
このあれどれだっけ
これ?
これか!これだ!
本当だ!名前見てなかった!
これね!
いや別にあげるよ普通にあ、
わかった!待って
これで話しかけたら変わるかな?
変わんないか
2つだったら
変わんないか変
わりませんでした
カラノンデリング
違うよだってストーリーがあるかもしれないじゃん
なんか自慢されたら襲いかかってくるとかさ
うわでもここ綺麗だね
ここめちゃめちゃ綺麗だ
まずは死
やめろそういうこと言うな
どうして死んじゃったんだ君はこんなところで
えなんで
なんで死んじゃったの今
夜にしてみるわかった
そんなになんか
えっ?
わー、きれい
とりあえずこっち行ってみようか
いやあああああああああああああああ
もうやめてもうやめてよ
待って
キノコ
ジャンプしないでもいけるかなと思ったら
これジャンプしなきゃいけないやつ?
親がいた
行くぞ行くぞ!
行くぞウマ!
まずこっちね、なんかアイテムありそうだから
おいアイテムじゃねーのかよ!しかも落ちてよかったじゃねーかよこれ!
繋がってんのかい?
こんな緩やかな坂で
帰りたい
エビに注意
あーここあれか、はいはいここでこうなるのわけね
OKOK
こういうことか
繋がってました
そんな緩やかなカーブで
おそらく何か
犬
犬?
カメじゃん
いやカメだけどあれは
あれはカメだけど
犬じゃないよ
汗人目指せ 美しい
そしたらまずここ戻って
あれは亀
足かゆい やばいかゆすぎる
何か?
誰かいる!
これあれ?
ブドウ欲しい人?
あ、
ブドウ欲しい人じゃん
こいつがいるってことはさ、近くにブドウあるのかな?
えー、今持ってない気がする
ブドウかー、ちょっと待っててー
ってことは近くにあるってことじゃない?
あ、いい板
そうだよね前もなんか近くにあってさ拾った時にさ
ブドウないですかって言われたもんね
ここら辺にありそうじゃない
探索しましょうか
あショーニーもしかしてあ違うわ敵だ
はいはいー
はいーさらばー
まずは一休みあ、
違ったー
ここではないかー
なんか洞窟の中かなー
チャブブチャ
ビビ
ブドウ
ここら辺行ってみるかー
チャブブ
もう一回話しかけて
さっきのはいいたん?
あ場所教えてくれるとか?
もう一回話しかけたら
場所知ってそうだよね
でも自分で取れないから
こうやって洞窟の近くに
居座ってるんじゃないの
もしかしたら
不幸とか言わないで
あれ?
変わんないなぁ
あれー?
ここらへんかなぁ
このモリモリしてるところちょっと探してみる?
じゃあ
このモリモリっとしてるところ…
あああああああ!
怖い怖い、狼怖いのよOK!
ごめん!家族を全部やっちまった!
あとは君だけだ!君を残したらかわいそうだ!
君もあっち行きなさい!
ごめんね
ごめんごめん
ここらへんじゃなさそうやね
ここらへんでもなさそうやね
ね このえぐれてる部分を先に行きます
か 家族のもとに送ってやるって言って
んだよ おとなしくやられとけっつんだよ
ここら辺にあるんじゃないの ないかなあるかなどうかななぁ
多分洞窟の中にあるんだよねあのぶどうねー
いやーここジャンプかーまだジャンプしないぞ
まだジャンプしないここさここらへん探してみる
いいねアイテムいっぱい
こんなアイテム拾ってるけどさ
いやここ違うよまだだよまだ行かないよ
なんかキラキラ聞こえる気がするけど気のせい気
のせいではなかったのである
痛てーくそったれ
間違えた!ランタンを使いたかったのである
ここもないかぁ
なんもなさそうやね
いやなんもないね
まずこの上行ってみるか
なんもないんですけど
帰ってきちゃいましたけど
皆さんこれ帰ってきちゃいましたけど
待って復活するなんて聞いてないんですけど
アイテムあったけど無理無
理だ
上かな?
よう開けちゃった本当だ
こっちになんかありそうじゃない?
ここ呼べる呼べるツボハチ呼べる
ツボハチ
ちー 入れつぼ8
どこへとつぼん
あまりつぼ8やばつぼ8強いんだよなぁ
一つ どこや
上から来てる気がしないな
行ったどこ
やばい死ぬ
上だあいつだあいつを殺せ
行動の
下も下も上もやばい
あつぼっち
つぼっちを下に行け!
俺はこっちをやる!
は?
どこ行った?
やばいやばいやばい
つぼっち戦ってる?
戦ってる戦ってる!OKOKOKOKOKOKOK!
貴様!
はぁー!
よしよしよし!ナイスー!
カーリアの
危険杖
危険なんだと
頭良くなきゃ使えないわこれ
結構武器拾えてきたね
説明読みますか
青い軌跡が埋め込まれた杖
魔術騎士に送られる杖だって
じゃあこうねじゃないじゃん全然資格ないよ
力もあったねちょっと待ってね
この先指が有効だ
まだまだツボハチ戦ってくれてるあれあれあれ
来ちゃったのこっち
もう終わった?
でも消えてないってことは終わってないよね
こっち来ちゃった
やばい降りられない
でもなんでだろう下勝手に死んでるんだけど
ねえツボハチねえ
ツボハチどうやって降りるの
降り方見せてほしい危ね
ダイナミックなんだね
意外と意
外とじゃないか
別に意外でもなんでもなかった
白金壺
だって白金壺
行こうツボハチ
まだ敵いるよ
えツボハチ全然食らってないじゃん
なんで
すごーい
いいねー
ここらへんシャブぶりありそう
シャブぶり
まんべんなく壊していくよ
暇なの
ちょっと散歩やめてね
敵いるってばまだ宝箱さえあれば
スボハチまだ敵いるよ こっちこっち
多分いる多分いるはず いないねー
探しといてくれ くれないかなうぼ8
消えるんだもんねいなくなったのねー
それぐらいの範囲の敵がいなくなったらあ、
いるいるいる!ツボハチ!
いたよいたよ
あ、
でもこいつら弱いからね
ここでさ、なんかツボハチもびっくりだよね
こんなとこで呼んだの?
俺のことみたいな
もうホヤでよくね?
ここだったらみたいな
感じだよね
ここじゃないのかなぁ?
ここら辺もまだ行けてないんだよね多分確か
行ったかな?
行ったっけ?
みんなここ覚えてないやん
ここはもう宝箱と
ほや動ければね
あっ消えちゃったツボハチ
クマいるなぁ
クマいますね下に
これ塔のマークだったのか
虫?
は?
あ、ホタルねもうやめて
お願いだから怖がらせるのやめて
うわー月すげー
わー
綺麗だね
綺麗
たこ焼きみたい
ちょっとあそこ行ってみるかここ
行ってみよう
綺麗だね
木が綺麗ですね
そのままの意味
真下に行って
いやちょっとシャブブリ
どうにかしてあげたいね
これあげた数でさ
さあ好感度とか変わるんじゃないの?
好感度も変わるだろうしさあ、
こういってないね
浄化された廃墟
アイテムあります
全然浄化されてないやん
ローリングアレン嘘
ローリングアレン?
なにどういうこと?
キノコ!
え?
隠し通路があるわけじゃない
全然浄化されてないじゃんねぇ
待ってキノコしかないんですけどここ
浄化されるとキノコしかなくなっちゃう あ!なんかいるじゃん
どうした?
君をまだ会ったことないよねあれ?
会ったことあったっけ?
あ、なんか会ったことあるかもこいつ
ここは来たのか?
いた!
待ってやめてシュナウザーちゃん
やめなさいシュナウザーちゃん
もう
やめて今商人がいるかと思ったね
ここは来たことあるのかね
あまた壺鉢呼べる
ロアの実
シュナウザーっぽいなと思って
シュナウザーと呼んでいる
来ました
来たのかなここは
待ってキノコしか生えてないよ
来たところも思い出せない
もうもはや
あっち
もう一回アイテム集まるし
はいはいはいはい
マークつけておくと分かりやすい
でもさーあのーみんながマークだからね
みんながマークの役割してくれる
コロさんそこもう行ったよ
え、
そうなの?
あ!あ、
ま?
ちょっと行ってみちゃったりしてー
ちょっと行ってみちゃったりしてーあ、
ここか
なるほど
なるほどね
行ったことあった?
前回も使ったよ
言うのが遅いよみんな
もうちょっと早くね
もうちょっと早く言ってくれないと通っちゃうよコロさん
ここは?
ここ行ってなさそうじゃない?
ない
なーちゃんあきたなぁここ
やばっ
起きたねごめんねいやよわかれば大丈夫だよそんなここ来た来た来た来た 行きが来ました来ましたここ来ましたよ
思い出す思い出したん
マリカちゃんがあってでー
ここまだ探索しきれてないってことか
こういうことね 思
い出しましたけど
思い出しましたけどね まだ
探索しきれてない
キノコんー?
地下室があるっぽいんだけどね
見つけられてないんだよね
これ隠し通路じゃなくて?
目に見えて分かる?
ローリングして入る感じ?
さっきなんかローリングしようみたいなメッセージあったよね
ここでなんか見て
ローリングあれ
ここでローリングオイル
こういう時に限ってメッセージ役に立たないんだから
教えろよ場所
ここじゃねえじゃん絶対
昨日発見済みだよえ?
入んなかったってこと?
なぜ?
なぜ入んなかった?
昨日のコーネなぜ入らなかった?
後回しにしたのかな?
入った?
クリア済み?
なんだよ!
クリア済みじゃないと思った!
じゃあここはもう終わりか!ここはもう終わり
こんなにあれかな?
ないもの?
この祝福
ここはクリア済み!じゃあ…
ここに行くって言ってたさっき
ここに行くよ
じゃあここに行くよえ、
ここは行ったんだっけ?
あれ?
ここにあれだよね、シャブブがいるから
ここら辺に洞窟があるんじゃないかと思っていたんだよね
でもなさそうあ、待って!待って!
これ何これ?
これ何よ
ここらへん行ってみようかまず
よし
まだ行ってない
ここまだ行ってないよ
じゃあここ
森を通っていこうか森を
こいつが教えてくれるやつ
やばいよ行くところが散らかりまくってる
おー下?
たくさん行くところがある
とりあえずあっち行ってみようか
シャブブがあるかもしれない
シャブブが
下下下
いやこっちからじゃないかなこれ
こっちから行けそう
やったーありがとう
右が有効?
次が有効ってなんだ?
そうそう、こういうメッセージや
それを求めていたのようわっ
やばい、待ち伏せ人がいる、待ち伏せ人が
なにその邪気邪気な派!
やめてほしいジャキジャキなハワン
いらない
いるけどね
右が有効っていうのはさ待ち伏せがいるぞっていうのを教えてくれようとしてたってことかな
それともあれかな
よしヒマワリいっぱい拾ったよ
いやめちゃめちゃアイテムあるここ
多分回っていくんだよねこういう風にね
わかんないけどね
うわー!!
やばいやばいやばい
ああ!
こいつら~!
てめぇ~!
なんじゃそのジャキジャキ!
くっそ!
drinks思うだなあ
ああもう場所はわかってんだここね
殺される前にさ
ルーン回収できたらいいね
こっちだな
回収できるかな?
なー
腹っけばなっけばなっけばなっけばなっけばなっ
パラッケパラッケパラッケパラッケパラー
ラブないからでも
はいっ
多分これさあ無視し続けていったらさあ
ok ok
OK
1匹ずつね
よしよしよし
OK
よかったよかった
レベル上げできそうだね
この先地下墓地あ、
こっち?
違うよね
また違うよね
この先洞窟
この先よく見ろえ?
こっち?
こっちだ
イエーイ
やったー
普通の人はね
こういうのを嫌うけど
なんか嬉しい
イェーイ!やったー!
助かるー!
レベルアップに必要なルーンが1万9000になっちゃったよ
どうしようかなこれ
まだFP
FP
FPで行きます
よし
この先雑魚があるぞ
分かった
雑魚なら目をつぶってでも行ける
行けるよ
ランタンついてるね
アイテム買った
ゴブリン来たよあいつ本当に
ゴブリンにやられたのかい
右に注意
この先敵がある
OK!
右に注意ね
危ねー!よかったぜ!
頑張れ!
痛い!
いいねーだけじゃねー
くそったれー
かわいそうに
ここでもシャブブありそうだねシャブブね
これがさ、マシュマロに見えるんだよね、ハリボーのチョコマシュマロ
食べたことある?
ハリボーのチョコマシュマロ
うわ壊しちまった
やっちまったぜ
これ下の椅子壊しちゃうと登れないんだよね
ここ墓すずらんありそう
ありそうじゃないでここあれだよね
多分まだ開いてなくて
仕掛け動かして開けるんだねな
OKOK
アリボーってグミかと思った
なんかねチョコマシュマロとかも出してるのよ
素材を取る
死んでるなんで
あれ?
新鮮な地下だもしかしてあっ、
こっちか
あーやっぱ死んじゃった
どっち?
右?
左?
左に注意!わかった
あれ?
いないけどね
これこわー
墓すずらんじゃない?
これ
いえーい
こわこわこわこわ
こっち何も無し
もうちょい奥でした
この先馬はない
この先馬はないってどういうこと?
ちょっともうちょっと理解力を高めたい
このエルデン
エルデン鉱物みたいなやつのね
あれ落ちたら死ぬ
これ落ちたら死だね
何もなし
おい死ぬぞ
待って誰かいるんだけど
死んでる 結婚ができてる死んでしまうたやプレイヤーなぁ
家がプレイヤーじゃないハセビトああ
ちぇっ
はははは
雑魚が
おいおい
どっちから来たんだ俺はよ
こっちか?
この先誘い出しが有効
そしてこの先罠が有効
罠?
怖いこと言わないで
夢見てる
痛い痛い痛い
いやいや寝起きなのによく動けるなそんなに
すごいよすごいよ寝起きなの本当に
あだだだ
やばい
怖すぎイエーイ
ハカスズラン3
こいつさ
貝柱だ
枝ちゃん円卓にも
座ってでさあのー赤いやつ
お前ここが円卓じゃなかったろお前のこと殺してるぞって言ってきたやついたじゃん
わっ
なんだ?
お前やめろよ、卑怯者
やめてください
この先犬があるぞ
寂しいそんなこと言わないで
やったー
上からやめろって本当に
一回あいつら倒すかう
ざいうざいお前らはい!
はい!
よし
死んでるよ大丈夫かあ、
スズランだ
おいやめろって
やめろお前
はぁ
ジャコ
自分の住んでるとこの仕掛けでやられてんじゃねーよ
冒険
戻ってきてる?
白いモヤモヤがあったけどあれってさ 剣がないと入れないとかじゃないよね
踏んじゃった 危なし危なし
これ剣か?
ないよ
剣ないよ
鍵か
ここじゃまた来なきゃいけないか
ないもんね
どっかに落ちてないのかな
剣ないです
ね必要になってくるねこれね
あっちどうやって行くんだろう
こっち行きたいね
こっち行ってあれかな
鍵使わないといけないのかな
こんな感じ
こんな感じか
どうしよう
どうやって行こうこれ
でも鍵がないともうさ
あれじゃない進めないんじゃないのこれ
あクリアできるようになってんだ
ちょっと頑張ってみよう
ちょっと頑張ってみましょうか
どれどれ
どこをどうしたらどう行けるんだ
ちょっと待ってね頑張ってみる
まずは上
うわああああああ
本当だ上だった
この先左に注意
おい
よしよしよし
わあスズランとお話ししてる可愛い
この先隠し道はない
この先馬はない
本当にないんだな
本当にない痛っ!
はいOK
やばい回復がなくなってきた
やばいぞ
もしもしもアイテムは回収できました
あの人についていけばよくない
あー消えないでよ
こいつについていけばいいと思ったけどね
多分ね
地ではない
これあれかな落ちない方がよかったかななぁ
これ落ちない方が良かったのでは
怖い言ったここはいったねおはいった
ここはゴブリンしかいない わーゴブリンしかいない
奥から埋めていこう
奥から埋めていくぞい
伏し道はないね
ないね
もう相手来た
やめて痛いからね
痛いから
こいつら
こんな奴らに負けてうそ
酔ってたかって
小さい奴らもささあ
数が増えたらこんなに強いよってことだよね
やばい
あれ?
ここでねまっすぐ行っちゃう人落ちちゃうのよ
ぴょーん
ランタンをつけて後ろから探索しいいな
この帽子いいな強いんだろうな装備してるってことは
うまい分かってたのにくそくそっ
あいー
いいよー
こっちは何もなしね
何もなし
ここは何もなし
何もなしOK
こっちね
ここはまだ開いてないと
ブタクソブタめあ、
でこれ後ろ側かおー
こっちは後ろ側
ここは何もないね
ここは何もなし
落ちたら死ぬよな
死ね
この穴から入るとかじゃないのかこれは
違うのか
自分も刺さってるよそれはそう
あーーやばい
そりゃ痛いよ
こいつあいつの仲間だよ絶対はい
死んでる
なんで!兄さん!
どうしたの兄さん!
よしよしよし
いや!
あぶねー
攻撃のタイミングがわからんかったこいつらダメだ
これは
なに?
あ、
上かとりあえず倒すかこいつら
やめてね、やめてよ
おーげおーげおーげ
よしよしよし
ナイスー
こいつはこいつはなんでここに座ってんだろう
座っててもいいんだけどさ
隠し通路があるとかじゃない?
これは
お?
なんだ?
穴ぼこ開いてた上に
ここは何もないね
はいよお前、引きおまな!
まずアイテムを取りましょう
みんな死んでる
死なないで
あそこ行きたいんだよね
こっちはもう行ったのか
倒しとくかでも
一回倒しておく
ここまだ探索してないねOK!
よかった!
ナイス!
あと一匹くらいなかった?
あった?
いやー!
OK
いたよねやっぱりね大鎌だ!
お前ふざけんな!
こいつ動き早くない?
なんか
他のゴブリンよりも
怖かった
死んでる仲間だよ
こいつにやられたんでしょう絶対動きの早いやつに
そうでしょう
ほらそうだもん絶対
仲間がいるよ
さて
ここもじゃあ何もないよね熱っ
こっちも何もない
こっちも何もないんだよね
ここも何もない
さてここからどうするかという感じなんだが
普段に落としてみた
あ迷ってるね君もどうしようかなって
ちょっと迷ってるよね
馬はないってどういうこと?
怒るよ
わかりやすく言ってくれないと
やばいやばい
やべっ あー致命できたのに
ここに最初から降りればよかったんか
さっきおや落ちちゃったよと もう1回いるのかよ
待ってなんか今拾った
おい壁があるだろうよ それよくないぞお前
やばいやばい
いえいいえい
やばい
とてもいい感じ
なんか今光ったよね
結婚に触れる感
頑張れ頑張れあ、
なんか拾ったんだよそういえば
ワンダーフォー
ワンダーフォー鎌、
あ、これは使えるぞ
使えるけど、鎌かーま、
かっこいいけどね
死神みたいでかっこいいけどね
でも僕は
クレイモは
グリムドアみたいなの可愛くない?
グリムドア、グリムドア、グリムドア、グリムドアみたいな
こっちで良かったのか?
尻の時間だ
尻に刺せってこと?
これをまだ
いるのかよ、別人じゃないあいつしかも
はいどうぞ
あー怖い怖い怖い怖い
よかった
別人じゃなかったこいつ同じやつだった
やはり嘘つきか
びっくりした
さっきの矢が刺さってんだここになるほどね
そういうことね
ここには何もなし
この先はじごが
そりゃもう分かってんのよ
もうちょっと分かりにくいところで
メッセージ残しておいてほしいな
ちょっとわがまま言うようだけど
お願いしますよそこらへん
それは別に分かってんのよ
おいーいいいいいい
良かった
何守ってんの?
小生の位牌
こいつのってこと?
小生の霊体を召喚する主を..
.すごい
あれじゃんボルト撃てる奴と
このさぁ、なんかメイスみたいなの持ってる
剣みたいなやつあ、
胡椒
超正じゃない、
胡椒へぇー白椒えー、
胡椒
胡椒だって
キノコさえあればなんで?
あ、これ体に入ってるのキノコってこと?
なんだろうねこれね
体に寄生してるやつを切り落としてこうなってるよね多分断面図で
キノコが生えてたのかなこの人の体
でキノコが生えて嫌だから削ぎ落としてみたけど出血がひどくて
こうなっちゃったみたいな感じ
角なんだ
全然違いやん
何の話だった今
あやったこっち来れた
こっち来れましたありがとう皆さん皆さん
右に注意
もう来たもんね ok ok
来たー ありがとう
よしよし 帰ろう 帰ろう
あ 古牙
次は 古牙
古牙
古牙バーン
これさ、どっから来たっけ?
あっ、ここだぁ!
え、
待って
これさ、無理くない?
これ無理くない?
こんな体力で回復瓶もなくて
普通に無理だよね
これは誰しもが無理だと言うはず
一回帰りましょう
雑魚だよ
雑魚かもしれない
いや
その逆もあり得る
その逆もあり得るからね
まだ無理だね
よし
いくぞ
いやーこれあれだよ
復活するんだよなー
復活しちゃうんだよねー
アバババババアダバゲダブラほら
なにあの背中
くっそ
お前でそんな
お前でそんなに
体力を失うとはない
くそー
いいねこれアイテムも復活するのいいね
雑魚かな?
これまずまず
行くぞ!
またあれかな?
猫ちゃんみたいなやつか
やっぱりこいつか
いた!
いて
ご視聴ありがとうございました。
・・・
嫌だだだだだ!
やばい!カボチャー!ホヤー!
ホヤよ!ジャータ!
やばいやばいホヤ、ホヤ頼むホヤ頼んだホヤ、ホヤお願い
お前役立つの絶対ホヤ!ホヤ行けホヤ行け!
よしよしよしよしホヤ、
ホヤホヤホヤホヤだってここにホヤがいるでしょ?
ほらほらホヤだよ
そこそこそこそこ
そうそうそうホヤがホヤがいるからね
そうそうそうそうそうそう
やったねホヤたちよそやったよ
イエーイ
あーよかったよかった
君だけあーよかった
よきよきよきや
はり勝利やったー
カイデン
カイデンを召喚
牙の民
大振りな
なんたらかんたらのなんたらかんたらで
なんたらかんたらによりさらに攻撃力を高める強兵
カイデンの名は
スータの天井に鳴り響いている
残馬塔ってあったよ門
にも
これ入り口に帰るやつかよ
くやったあれでしゃぶぶりなかったね
ここにはしゃぶぶりなかった
これ探索できてない
もうこれで終わり?
シャブぶりなかった今回は
唐揚げみたいだよねなんか
色がね
イェーイ
シャブぶりなし
なかったかぁ
あそっか鍵のところね
じゃあここ鍵がまだだから
だから、ここに何かのマークつけておきたい
これどうする?
まだあるよのマークでお宝マークつけとこうか
すぐ忘れちゃうんだよねこれ
やったぜ
OK行け!
せっかくここまで来たから
ここまで行ってみようか
まだなんかあるかもしれない
マークが覚えにくいよね
ここなんだよね
なんかあった
なんかあった!
ジャンプの予感
嘘だ絶対
美しいを目指せこの先なん
なんこの先馬はないぞって
ありがとうもらっていくね
この先馬はないぞってなんなん
なんもいけないかここは
したら
ここに帰ってこっち行ってみるか
怖いよごめん
みんながそんなに怖がると思わないんだけど
みんなはだって勇敢でしょ
勇敢じゃん
こっちかこっちに行こうと思ってたんだ
このおばばはもう教えてくれたおばばだからもういいんだよね
そうだよね
どうしてくれるの?
もう終わった?
役目は終わったんじゃあ、
もう役目は終わったんじゃ
終わりました
こいつはどうしたの?
見せてごらん傷口
なんか
わざと?
なんもないけどねわ
ざとなのかな今のは
潔すぎた
すぐ飛んでったけど
どうなのあれは
なんなんだろう
みんなの見るの楽しいな
なんかあるなじゃないんだよな
多くの人たちはさ
なんか下にあるな行けそうだな
ていでジャンプするけど
今の人は何の迷いもなかった
狼ちゃん
あ待って
おいおいおい
いっちゃー
やだこういうの別にもらっても嬉しくない みんな覚えといて
女子はこんなのもらってもあんまり嬉しくないよ
おいオッケーオ
ッケー
あげないよ
男子もうれしくない
いや男子は何これってなるじゃん絶対
なんだよこれこれえぐいなーって言ってさ
絶対喜ぶじゃん
取ってきてくれたの?
このサーンって
えぐくない?
はい
おなごのさ死ぬ時のキューンてかっこいいがさちょっとか細くて可哀想なんだよな
いいでてん
ほらなんかもう最後に最後は犬に戻るからちょっとかわいそうだよね
殺さにもらえるならまあ
ダメだよそんななんかまあでもさくれた人の気持ちの問題じゃない
ねこんな
こんなんもらってさ
見て
獣の血の塊だよとか言ってもらってもさ
プレゼントはその人の気持ちだって言うけどさ
気持ちがこもってたらさらに怖いよね こんなもらったらね
良くない
気持ちの問題じゃない時もあるっていうことだよ
ここモリモリしてる ここだ!モリモリしてるところところ
兄食べてます
ご飯タイムですカニさん
痛いパパ
あれ何やってんだ
痛くも早くもないぞ
やめろ
うわっキモ!
パパ
は行ってしまったよ
パパパパ
お兄ちゃん
お兄ちゃんどうしたの
で君があ
いるいるほらお姉ちゃんいるよこっちに
あよかったよかった2匹余らせた
オッケーオッケー
よかったよかった
一人ぼっちにさせちゃったかと思ったけど
ここ森だね
なんかあるかな
なんかありそう あ
そこにあるよお茶碗半分このところ
お茶碗半分こ お茶碗半分こ
かわいそうなのやめて ごめんなさい
きたー
なんで地図開いちゃうんだろう
これね使用によりFPをゆっくりと回復する
登れる?
うわちょっとここやばいここ映えスポットなんだけど
みんなここやばいって
撮った?
撮ってる?
ここやばいよ
いいね
じゃあちょっとここらへん行ってみようか
ここらへんね
あぶね
バックステップしちゃうの気をつけないといずれ落ちる
ここフォトスポットだ
いいね
ジェスチャー決める
確かにこうねジェスチャー全然使ってなかったねそういえば
なんか見たい?
かっこいいじゃん
え待って誰かいる待ってあいつ
あいつあんな涼しい顔で泳いでおいてよあ
いつボスじゃないの
あやべ回復ねえあ
行こうぜツボハチ
消えやがったなあいつ
船ー!
ツボハチ行くぞ
うつら無視
ツボハチだろうがさ違うんだよな船でもさ
水じゃないとこにいる可能性もあるんだよね
どこだ船
どこ行った船
ツボハチちょっと見つけてくんない
ツボハチどこ行った
どこ行ったこれ
あれ
あそいだ
お前船なんだからよ
止めろ
消えた
ちょこっちこっちだ
やばい
これはね、馬を降りなきゃダメなのかな?
やばい、馬ごめん、馬ごめん
痛い痛い痛い
はぁん、はぁん
やばい
キャビアの呼び船やったー
ツボちゃんツボちゃんやったよ
あツボちゃん消えた
ツボちゃん
なにこれ
おー三族スケルトンだってかっこよさそう
いやーどうしようかね
3族スケルトンとどめを支えな限り何度でも蘇る
これいいよね蘇るやつね
FP22か
弱いってこと?
だってさぁ
ホヤはそうかHPなのか
22か
だってクラちゃんで31だよ
弱いのかな
召喚してみないと分かんないね
数が一人だからかな
ツボちゃんは多分ちょっと強いから60なのかな
ホヤよりは強い
確かにホヤよりは強いそれは確か
雑魚とはな
全然ちょっと
あらかわいい
スイレンってかわいいよねお花ね
もっとなかったっけあった
いいよスイレンの花大好き
あら
機場戦ね
ここにはこのメッセージと
コメントに教えてもらった
この船と戦うときは機場戦がいいよって
って教えてもらいました そ
してなんとゴリ押しで勝つことができました
攻撃を避けるとかしないでね 勝ちましたけど何か文句でもありますでしょうか
ふははははははは
どこ行く?
ここここここここここここここ みんな死んでんだけどここになんで?
この先下がある嘘
この先下がある?
こっち?
なんかそうやめてこれ
ここやん絶対もう
ここじゃん!もうおーお!
待ってつぼちゃんあれ来さんだ
これ馬の方がいいのかな
この先下が有効だはい
やったーしかもお祈り場所あるじゃん
これはあれかな?
馬かな?
ボボボボボボボボボ!
ツボ村?
やめろ!
いやまあまあしょうがなししょうがなし
これはしょうがなしでしょう
ルーンの方に向かって行けば大丈夫
よし行くぞ
馬の方が難しい分かった
じゃあシラフで行った方がいいんだシ
ラフで行きます
シラフシラフシラフシラフ
シラフ三兄弟
一番上はシラフシラフ
一番下もシラフシラフ
間に挟まれシラフシラフ
シラフ三兄弟
飲み会誘われてた時も
他人揃ってウーロン茶
あー
でもこいつは倒さなくていいんだっけええ
非常戦向いてないこいつ こ
いつは機場戦じゃない方がいいねー
おいおい
うーん もう何も思い出せないこのなぁ
ここじゃない
馬の方が難しいって言われてるのに
馬で行こうとしてますけど
バカなんですか
バカっていう字には馬の字が入ってるよね
みんな死んでる
なんでこんな血行増えたの
さっきまで泣くなかったこんなに
みんな馬で行って死んでません
やっぱ
りそっちがムズイよね
ピー
おやすみなさい
してない
ここだそうだ
よしよしよし人の
人の血痕を見て落ち着かせるんだ気持ちを
よしよし
こんなん拾ったところでよ
なんだしかもこれ
なんだこのルーン
なんかゴミが浮いてるぞ
これなんだこれ
コーネのルーンそんなんですか?
あ、ゴミじゃないこれあ、
木ねこれ
木の葉っぱだ
ごめんね
ダイヤモンドとかもあるじゃん
ごめんごめん
あぶねはい、
ゼロ
こうね
結婚喜び喜び
これはさえこれってさ
下に行ったら死ぬこれ
でもこの第一段階あそこに行かないと
ダメなんかな
よしよし
行けた行けた
行けました
ん
ごめん今日さあみんな声疲れてねおこうねー 疲れてんのねー
はっはっは 疲れてるのよみんななぁ
ええ
会社行って役所行って 疲れてんのこっちは
食べてるのよ
トリアー落下もするでしょうよ
あっはぁ 配信休む
いやそういうんじゃないんだよ
そういう疲れじゃなくてね
ゲームをやりたいの
ゲームはやりたいのよ
ちなみにね
まだね親知らず抜いてません
やばい
あ!
いやー!
役所っていうか、そのあれね、あのー、
あれよ、そのー、
えっと、あんまり詳しく言えないけどね、そのー、ね、
あのー、Jのこととかのね
ね 登壇会っていうのがありましてね
なんて言えばいいんだろうねそれ ね
税のこと税のこと税の税の会議 ね税の会議に行ってきたのよ
税の会議に行ってきましたのよ
よいしょよいしょよいしょ
リアルでしょ
疲れてるの本当に
疲れてるんだからね
何回落ちたよこれ
でももうさ別にさルーンは回収 しなくていいからね
気楽に行こうって思うと行けちゃ うんだよな結構ななぁ
よし
降りるぞ
でももういけるもういける最後ねちょっとだけ
ちょっとだけねぇ
ダッシュしないでね小ジャンプになっちゃったから
いけるよ お待たせ
お待たせロリ
これ指みたいじゃない?
このメッセージの2本線が
指のシワみたいでさここが爪
ここ爪でしょ?
指指じゃない?
これ
言ってる意味わかる?
こんな感じする
ここは馬乗っててー
あぶねあぶねあぶねあぶね
屋根の上これ
きたー!やっときたよー!
稼人ご小蘭あれえ、
かわいい
ツボちゃんいる、ツボちゃんえ、
かわいい!どうしたの?
そうなの?
ツボ氏?
なるなるなる
何つぼしいってえ、
そうなの?
そういう見せ方?
アイアンマン式え、
ダメ?
あ、
ツルツルがいいんだえー!
削っていいよ!削っていいよ!
えー!
なりたい!
なに?
なんかその焼き物とかってこと?
えー
焼き物?
うわ、ゴワゴワだったか
えー
この先可愛いやつがある本当だ
おやめろよ
びっくりした攻撃するのかと思った
あー分かったよごめんね
戦士王戦士
えー慣れないのかー
わー綺麗
アルテリアの葉
ここやばい
アイテムあります
わー儀式壺やったー
なんか喜んでいいのかなこれって
うわーこれさー
なんか喜んでいいのかな
ごめん
壺村で壺壊しちゃった
第一村壺発見あ、
遊んでる遊んでる
3人組ところでやはり3人組か
これお花めっちゃ咲いてるやばい
ここ素材の宝庫なんだけど
すごいすごい
いっぱい拾っちゃおう
だよ
おはよう
しゃべれないんだ
これはしゃべれないんだ
この先英雄があるぞ
この子たちは喋れないね
うわこれ超素材集めの超…イエローの…イエローの瞳だって
え?
受講者中身がただれ出た
定規?
定義?
アイテム性
変頭痛だって変頭痛に
陥られる危険な麻薬としても知られる
狂い病の地で育てられへー
変頭痛治してくれるのありがたいね
低木か
そうだ木って僕とも読むんだもんね
忘れてた結構忘れがちよね
木って読むの
木が自己紹介するときは僕僕になるんだよ僕僕
こんにちは僕僕
どうしたの
え何
攻撃しないようにしないとね
でかいツボいる
幸せ幸
せそうじゃないけどねえ、
秘密簿やだ。
友人、冷静さあれ。
この先癒しがある。
なんだろう?
なんで頭抱えてんだろう?
寝てんのかな?
大きいツボいた。
喋れる?
喋る?
え、なんで喋れないの?
動いてるじゃん
この先橋はない
つまりここじゃない
こっちはもう行けないってことね
ところがどっこい
この方は行こうとしたのである
頑張れ、一緒に行こう
あああああああ
危ねー
そうだね先に祝福だ
この人落ちちゃったんかね
落ちちゃいました
そうだね先に祝福だねこれは
危なかった
危なかったですこれねー
えっ あっはぁ
みんなさ落ちる前に1回止まるのかわいいん だけど
な何を思ってるんだろうねぇ な
んで止まって止まったらわかるじゃんねー
落ちちゃうのかなぁ
ルーンが結構集まってきたんあ、
これ上からじゃないといけないやつかな?
いけるかなーって落ちてる
確かに、でもさ、人のことそんな言ってらんないよね
さっき落ちたし
人のこと笑ってられないのよ
あそこ後で取ろっかアイテムね
先にこれ触ろう
やったー
ぽいーん
ツボ村
コツボちゃんなのかな
コツボちゃん
この建物は誰が建てたんだろうね
このツボ村の
次だ
あっちも行きたい
行きたいところ増えたぞ
ここ入れないんだよね
入れない
休もうね
確かにアレキサンダーさんも
ここで育ったんかなぁ どうなんだろう
も人は 喋れるのって車所
お坪ちゃんしかいない
考えるなただし犬番じゃい
俺のこと
これは死んじゃってんのか
何どうしたの寝てるだけを動いてるから寝てるだけなのかなぁ
話すこと変わるん
のアレか 通りが進んだら喋れるようになるのかなぁ
まだいけるねー
ほい
もうこれ花壇になっちゃってるじゃんだってこれ
蓋がないもん
休めばかり、あ、そういうことね
了解落ち
あれかよし、
いっぱい取った
いっぱい取ったのー
アレキサンダーさんに会いたくなっちゃうこんなの
これはさ癒しキャラだよね
アレキサンダーさんじゃなくてこのツボは
朝まで
朝好きなんだよな
こんなとこで一泊しちゃったよ
よしルーンがゼロ
なんでだろう
なんでルーンがゼロなんだなんだ?
いいね、素材いっぱいあって
お花がいっぱいさ…あ、え?
そういうことね
なに?
あの…
え?
あのー、あ、
そうですか。
もう
腐るほど積んだけどごめん
ごめん、腐るほど積んでるもう
ありがとう
これもう一回休んだら変わったりする?
お兄ちゃん今日も嬉しい報告があるんだって
そのゴワゴワの手でも壺を食になってもいいよみたいな
また朝まで一泊しよう
時を進めるんだ
変わるかな
まだ変わんないかな
変わらなくなるまでやろうかな
終わる?
おはよ
そうなんだ やっぱりいたんだ
あったへー
あ、
そうなの
じゃあ遠くに行っちゃったのねあ、
そうだな
そうなんだへー
頑張れ
いやそっかー
故郷は遠くで忍ぶ者
この辺にいるのかな?
この辺にねねえ
赤いところにまだ喋ること 変わるかな
朝まで これって1回さこうやって座るだけ
でも休んだことになるんだっけ なるんだよね
ビジギに毎回泊まってってるけど こ
こ平和だね
ここで一生暮らすのも悪くないかも
あーこれであれか
一周したかな?
あーじゃあまた戻ってこよう
えー可愛かったここ
そっか喋れる子がもうこの子しかいないんだね
寂しくないのかな?
寂しくないのかね?
何それお好み焼きみたいな頭
喋ってるわ
そうですか
喋ってくれる子がこの子しかいない
なんでだろう
みんなあれなのかな
人間語が喋れるのがこの子しかいないのか
ただただ無視してるだけなのか 壺としか喋らないのか
なんだろうねー 勝手に積んじゃったけど
ごめんね言われる前に積んでた
この子も気になるいろいろ気になる a これなんでさこれなんでさぁ この子だけ
死んでる
ちょっと動いてんだよねー
美味しい
ではではではもう探索したかなこれ
ではでは
これどっから行けばいい?
ここ
ここ行きたいんだよね
ここ下なんだよな
上
上やっぱここから走っていくべき?
探索できた
いやアレキサンダーおじさんに会いたい
でもコーネがねちょっと不安に思っていることは
なんて言えばいいかな
アレキサンダーさんと会ってさ
もう戦士なわけじゃん
だからもしね戦うってなった時に
どっちかが死ぬまで力尽きるまで戦おうみたいになっちゃうはないか
すごい心配している そ
んななったら嫌だ
一緒に暮らしたいもん最後は エルデの王になったらお城に住んで
アレキサンダーさんとかをね一緒に住まわせたあげたいんだよね
一緒に住もうって言って自分の気に入った人たちほんのさ道中で出会った人たちを
ではあなたは王になりましたので
気に入った人を5名選んでくださいみたいな
5名選んだらその人たちと暮らせますみたいな感じでさ
なってくれたら嬉しい
なーっていう
5人に絞るって結構むずいよね
じゃあまだ行ってないんだっけ
ここはもう行ったのか
プロムゲーだぞ
5人も選ばせてくれないか
プロムゲーとはそういうものなのか
アイテムめちゃめちゃ落ちてるな
ここ行ってみよう
あそこだ
ぴょーう!
やばい、これは机上戦じゃないかも
やめて!
なんだよお前!
くそー、扇野郎め。
なんて言うんだよ、何したって言ったのこっちがよ!
こいつは強い。
確かにちょっと強かった!
何したっつーんだ何もしてねーだろうがよ
希少の荒いやつだぜ
ああいうやつがよこの場を乱してるんだ
ねえ
プロムゲーの輪を乱している
追い出すべき
あいつは追い出すべきや
待っとけ
コーニーが追い出してやる
地図開けません
俺が追い出してやるぞい
お前じゃい!
お前じゃいって言ってね
こんなに拾ってるのにアイテム全然作ろうとしないからね
こんだけアイテム拾ってるけど
何も作ってない
どこに行った?
あいつ
ここら辺にないのかな?
ありそうだよね祝福ね
ないかな?
狼ちゃんだ
狼ちゃんなんて怖くない怖くない怖くない
狼ちゃんなんて怖くない
ちょっと下に降りてみちゃったりしてる
オーケー
狼ちゃんなで怖くない
狼いっぱいいるやめてよ
ここさっきのところだよな
はいはいはいはい
さっきのね
下に落ちたらホヤがいたところね
これも覚えてますよ
これはもうさすがに覚えてますよね
ここは?
ハイタニックができるだけ?
お
なんだ読ませてみーや
恋人の予感?
え?
あそこ?
恋人?
ここらへんもまだ行ってないんだわ
後で行こう
回収しないと事故るで
はーい
でも待って
あおー
なんかあるね
狼に名前呼ばれたかも名前じゃない
仲間呼ばれたかも
アイテムだと思ったら悲しみをご省略あれ
端っこに行きたくなっちゃうんだよなこの崖の端
何もないか
なんかあるんじゃないかと思ってね端っこにはね
上行きますかね
ついたついたついた!
ルーを回収しなきゃいけない
やばい、あいついる
やばい
あぶねー
絵描きのぼろやだってー
お絵かきしてるー
誰かいないのかなー
絵画
いただきました
放浪の画家
最短と題された絵画の記憶
この画家は死して消えゆく者たちの最後の景色を描くという
今でもその絵が描かれた場所に行けば、画家の霊と最後の名残が見出せよう。
ここどこ?
これ。
木があって建物がある。
あ、ここ?
反対側か?
どこだろう?
拾ってなかった?
え?
拾った?
もう拾った?
なんか反対側っぽいよね
ここらへん?
先にもう拾ってる?
もしかしたらもう拾ってるかもしれないということらしい
ここも探索できたね
いいんじゃない?
ここはまだ置くものがないといけないから
だからとりあえずここ後回し
じゃあここらへん行ってみようか
ここらへんね
結びの境界
さっきのリベンジは?
さっきのって何?
ないよリベンジなんて
亀さんになんか渡せるものがあったよね
亀さーん
えーと攻撃ボタンじゃなくてYあ、
これだ
はい
ありがとう
また来るね
ここ夜に来たらいいって言ってた
誰かが
夜にしてみる
グリティングズ
何?
何か来るの?
ここに見て!
みんな!ほら!
謝んなくていいってさ!
何か来るのかな?
なぁ
1回休むさっき休んだけどアレじゃ足りないってことか
どういうこと
もう1回
もう1回夜にするってことを
あれ?
なんかカメ消えちゃったね
えーーーーー!
え?
長い長い長い長いってそれ
長い長い!
いやーーーーー!
じゃあ
なんじゃこいつ
なんじゃこいつはー
マリカちゃんや祝福でいいいいだめなぁ
一なんじゃこいつやこいつはされだよねー あれ
これこいつも前ロリこ
いつも前ロリだ
前ロリ
ルーンでいくつぐらいあったっけ
やばいまたやっちゃった
やばこいつてっ
ちゃーーーーー
うーーーーー
それくるの4回ね
パーン
やばいもう
ひぃー
やべ間違えた
あー回復しようとしちゃった
ローリングボタンと間違えて
半分行った半分行った
半分行ったぞ
マリカちゃんにしたらどこになるんだ?
こいつ嫌い
もう目の前に来ないでほしいこいつは
ここになるのか
てことは、なに?
やだ死神やめて
これ普通にあれか回収してからにするか集中できないからね
ルーンを回収してこいつってさドゥーンってなるのかなこの
致命を与えられる時が来るのか
ドゥーン
これはじゃあ祝福でもいいかもね次は
0?
0!
回収しなくてええやんけ!なんだよ!誰だよ!回収しろって言ったの!
自分自分!
亀さんいなくなっちゃったよ
いいよ
これやったけば
これやったけばいいんじゃないのとか思ったけど
やったやったやった
キイチャー
イェーイ
いいのかこれね
これってさあれじゃない
円卓にいるバーバにあげればいいんじゃない
バーバに、ダホね、バーバ
そぎ肉と、わ、え、カメの首肉?
やったーカ
メいなくなっちゃったじゃん犬、
右、え?
右?
こっち?
じ?
なんだよ
やめてくれる?
肉アソートセット
お歳暮や
お歳暮だね
やったー
こんなさ、教会の中で戦っちゃったよ
朝にしようとあ、
犬は亀のこと
なるほどね
よし
やったん
亀さんいる?
わーいるごめんねー
なんか言うこと変わるかなーごめん
あよ
かった怒ってないどこにいてたんだろうね
もうまた来るよー
ありがとねー
じゃあこの木に囲まれた木行ってみようか
えこの子だけなんかかわいそう
こいつらはさーこいつこのでっかい木の栄養水とってなんかすごい
あこれカルビーのところかこれカルビーのところ
カルビンとこ行こう
夜しか出ないボスは各地に散らばっている
そういうことなんだね
朝が好きだからさ
結構朝やりがち
朝にしがちだから
なかなか会えないのかもしれない
夜にした方がいい時もあるのね
逆に朝しかいないボスとかいるの?
あ、こいつらか
やめてください
こいつら嫌いです
さよなら
さよならー
さよーわー
待ってこれどっから行くんだこれ
みんなー
わー地図開けん
ここからこう行かなきゃダメだったのか
なるほどねあ、
待ってそしたら
ここでいいか
危なかった今
口カッター
カルビンのとこ行きましょうじゃあ
雨降ってるやだな
雨止ませていい?
ちょっと
雨嫌かも
何泊ぐらいしたら雨止むかなあ、
やんだやんだ
よしよし
雨止みました
こっち行ってでー
ちゃんしゃーん
ちゃんしゃーんちゃん こ
っち側ね
ぽよぽよん
地面は濡れてそうそうね雨降ってたからねぇ やだよねー
ここ初めて来るかも
積んでる
やばいちょっと痛いかもこいつ力強い
あー力強いこいつやばい
うわー何を積んでたんだろう
山菜?
山菜取りに来てたんだきっと家族のために
今日の夕飯は山菜の天ぼろだよ
あーちゃんとーちゃんありがとう楽しみだなー
ててごめんごめんおこないでそんなをこないでよ 家族を2人やっただけじゃないか
このこんな言って
えっ えっ
誰
ええええええ
えっえ?
それ青だよ
クゥー間違えてた
静かにいこうもう
骨の
骨のルーン
いやーあ上からやってきてんだ
何だあいつが
ちょっとやばいかもこれ
あっち側にあるんだOKOKOK
いやースパイナーがいますね
回収できるかな
やめて
うわーどうしようこれ
地図開けないよ
やめろってお前
やめろって
一回ちょっと外回りして
いきますかね
怖
い怖いよ
弓がホーミングしてくるなるほどね
まずルーンを取ったら
いやどうしよう
でもさあれさ
飲んじゃったん
こっち側こ
っち側やお前…
お前…
行き止まり
行き止まりじゃん!
何?
どうした?
した!した!
危なかったねー
この上だ
やっぱさっきのとこや
めてくださいって
ねぇ何なのここヤバいんだけど何ここ
ここヤバいここヤバい
やめて!やめてくださーい!
ここから行けないかな?
いやいや、来てる来てる来てる。
やばいやばいやばい
虫邪魔!虫邪魔!虫邪魔!
ここは無理?
ちょっと待って
ん
1回攻撃したらいなくなるんか
おいナイスー
6900ルーここあれ洞窟?
雑魚とはなぁすごい何かあれあれ?
すごい何かあれ何
もない?
ベイルムガイドだって
この盾マラソンしたな
なんかレアドロップがあるんじゃ
見つけちゃったみんな
獣の瞳が震えてる
見つけちゃったやったー
ごめん間違えた
もしかしたらみんなこれしゃぶぶりあるんじゃない?
しゃぶぶり
ありそう
どうした?
なんか逃げてるなぁ
なんかいるの?
こいつは復活するやつよね?
OKあ、
出た!仕掛けで動くタイプの扉
で、
この指指サインを
指指止まりをやっとく
これそうね、仕掛けだよね
あった、ハカスズラン好き
ほい!
待ってここ、またあれかもしれない
石の鍵必要だねやっぱねほらー こ
こアイテムかやだやだやだ
お前らどうやってそっ これだこれだこれ
お前らよー
ええええええ
おげーっ
アイスこいつは
ok 下げなお前
しんどけっつーんだよ
死んでる大丈夫はスポーツボブだ
頑張れ!
いやーやられちゃうよねー
こうでもやられちゃうとこだったよー
バカスズラン
え?
危ないこれギロチンだ
あいた!あぶあぶあぶは?
いたは?
怖い怖い
はいはいはい
OK
やっちまった
致命チャンスだったのに
あお前死に
殺したじゃねえかよ
殺してなかった?
当たってないのかこれ
ちょっと
当たってない?
やめて、やめて、やめて無視、
無視
まず無視しよう
まず無視アイテムは後でも取れる
アイテムは後でも取れるぞい
カニだ!
カニは可愛いから残しておく。
害ないし
カニは害なし。
この先馬はない。
出たまた馬はない
この先扉が有効だ
うそつけよお前
ねえじゃねえかよ
うそつきって書こうかな
なんで死んでんのここで
カニに?
えっ何今の
ちょっと待ってなんかいるこれあ
カニか
キモいキモい
カニなのか?
カニがあんな持ち上げて、ハサミで持ち上げたりするのかな?
いや嘘つけって、
ほらアホちん
おーやったルーンの子
おそらく尻、尻は見えぬがねね
スキー決めた
パテランターンを忘れてたランタン
先嘘つきがいい a でもここまでだねなんかねいけるのねー
おい!
いた!あ!やばい!そういうこと!?
カニだった!痛い痛い痛い!
カニだったのかあれは!
カニ玉!やった!カニ玉もらった!こいつらもさぁ放置しといたらさぁ…え、キモ!
ちょっと待ってキモすぎた
行けないね
キモキモキモキモキモキモ
ちょっと待ってキモい
ここ行けないね
行けないよね?
見落としないよね?
ここは行けないんだ
他のところから行くって感じ?
違うか
戻るか
一回戻ってみよう
でも戻ったところでなんだけど
いやこれ2匹いるのきついななぁ
一緒のんなんだろう 聞こえちゃうねー
このでやさせるのか
あっあっあっ!死んじゃったよ!
炎で焼かせるのか?
上の奴を倒してからなのか?
こいつらは大丈夫
こいつらは普通に倒せる
OK
近いからね
こいつは倒しておこう
やばい、ふかずいちゃった
あれ、
こいつもか
もしもしあ、
こいつや
やめて、やめててお前
ブースブースバーカバーカ
どうするんだ?
あー死んじゃったー
ここやばい
上に行くのかこれ
行けるとこないもんねこれ
どうやって上に行くんだ?
どうやって上に行くわけ?
どうやるんだ?
こいつら無視
こいつらは無視しまして
ルーを取りましてええええええ
やばいやばいやばいやばい
あお前乗れるんだかそこ
乗れるんかいそれ
あははは
わーこいつに教えてもらったぞ
わー乗れるんかいそれ
そういうことね理解理解
あそこ乗るんだへー
いやあいつら
あれかななぁ とっといたといいこいつは通しておく
こいつはさうざ通
しておく弾 な
んだかなぁ
なんだかだんだんだん
結局こいつもさー きちゃうからねぇ
ええええええ こいつはねだ
こいつのせい
花をね
業界ウォッチ
いけました
よしよしなーほーね
こいつが操ってんだわ
まずは卑怯者はっ!
はっ!
うざいマジで
お前うざいぞや、
やな、やな、いやお前!
くそったれが
うわここもボスいるんだよな
きっとな
たかしずらん
ん?
ボーナスしてね
ここはやらないとこに行けない
彼はやらないこの下か?
やばい
ここだ
踏んで殺してやった
ナイスミスー!
強敵
嘘でしょ?
強敵来る?
あ、ここか!
あれ?
ランタンついてない
さっき死んじゃったからか
やめろよお前
来んじゃねーよで、
こっちの扉から開けられることできるんだ
オッ
ケー
よくやった!ありがとう!嬉しい!
ここね?
あれ?
違うの?
待てよ!
わかった!
どっかにあるんですよこれ
やっぱここしかないね
あレバーあったレバーあった
レバーをさなんかちょっと
虹色とかにしてほしいいやー
ねほんとキモいから
ほんとにキモいからお前
ほんとにキモいからねお前
言っとくけど
負けんなお前
おーい、痛い!
カーン!
ここカーン!
こっち行って生きるかな?
あ、危ね!
あ待ってこっちにもなんかある
なんもないかあ
そこだけだね
一旦休んでいこうかなじゃあ
ここは鍵がないといけない
一旦お休みCして
お休みCC
あ取ってなかったこれ
炙り蝶
炙りカルビ炙りカルビ炙りカルビよし
やっと1万貯まったよ
炙りカルビ
雑魚に用はねーのよ
この先群れ?
群れ!?
この先素早いやつに注意しろ
犬神万歳ありがとう
いやー群れかー
うわ出たよこいつらね
やばい弓を打ってくる奴がいる
ツボハチがいれば大丈夫だ
あいつや
いけよ
ツボハチ!
こいつかよ、
親玉ティーチャー!ツボハチ強いよ!
あ、スポンジボブ呼べるじゃん
スポンジボブ呼べるようになります!
89だってでも魔術使ってくれるの結構ありがたいかもね
魔術
でも壺鉢
いやでも壺鉢消したくないな
ザコとはなダメ!
コーネの
いた
これなんだっけこれさっきも拾った
なんだ?
これ誰にあげるんだ?
東の果てにある獣の神殿
これ渡せばいいんだよね
ブラング、ブラングさん
一回食べる?
いや
いやあのね思い出してはいるんだけど
場所が思い出せない
場所があ
ったことはある
場所が思い出せないね
でここはまだ鍵が
鍵開けてないところがあるから
まだ行かなきゃいけない
ね
うっ
お前
ここにじゃあ
まだお宝あるよマークしとこうか
ワープしていったん一回
攻撃すると消えるから
いいね!
ん
やばい間違えた
はぁー!間違えたー!
間違えたー!
間違えたよー!
間違えたとかじゃないのよ
精一杯やって負けてるから間違えてはないのよ
行くぞ
あと一発!
うわ!カウンターしてきたこいつ!
危なしぃ
X!
え?
消えないんだけどなんで?
こいつ消えなかったっけ?
なんでこっちに来たんだ?
そうだここに行きたかったのに
うわどうしようこれ
うーんっていってうーんって
いって
こっちに行けばいいのか?
うーんって
どうやって行ったらこれ金のとこにつく?
これ
うーん
うーんうーんうーんかななぁ
うーんここここから登れるところかなぁ を行きたくねー
1回移動しよう
行きたくねー
いやなぁ
おやだなぁ
でもあそこ通るしか
ア
イテム取れんかった
いやだ!わかんない!どこ行けばいいかわかんない!
うわ地図開けねえ
ん
うふー
家地開けないの ちょっと困るよ
やばいまま
やばいやばい
地図開きたいよ
痛てえ、
ここじゃないの?
開きゃええやんけいや、
これ狙われてると開けないんだよーいや、
死ぬ死ぬ!
これさ、分かった分かった!分かったぞ!
分かったぞ!みんな!
分かった分かった!
ちょっと待って
もうあの、
待ち針みたいに刺していこう
えーとね
うわ、
待ってここ
ここまでしか刺せないの?
くそったれ
OK
まずルーン回収
あいつ倒したいね
上のやつ
上に行かなきゃ倒せない
ここでいいんだよね
ここでねここ登れるってことだよね
頑張る
もう無視していく
突っ走るぞ
ここまっすぐ
こっち?
まずルーン、まずルーン
まずルーン回収
内側なんだよな
みんなこれ道なりってどこ道がわかんないんだけど
え
道がわかんないよ
あいつがいるせいで全然探索できない
どうしよう
スナイパー倒したいけどさ
どうやって上登るのこれえ、
これ頭悪すぎ?
これは頭悪すぎなのでは?
待ってここ登れないよ
収納時間だ
やばい、倒さなきゃダメか
いやー!
待って待って一人ずつにしてお願いだから
お願い
なんでここツボハチ呼べないの
やばいやばいやばい
どこにいるの
いや待って一匹じゃねえのかよ
弱
そう弱いのかよお前
何?
よかった倒せたこれで探索できる
そしたら?
どっから行くんだ?
あ、待って祝福あるやんけ!
行ったことないところ!やったー!おじいちゃん!
そんなに見つめてくれてたのにごめん!
全然わからんかった!
ガオヤス…あ、待って!休んだら復活する!やばい!
まあしょうがない!いいか!
15000はまだレベル上げできないから
倒すかこれ、うざいからな!
まだいるよな復活したよなこいつらな
邪魔な奴は倒しておくんだぜ
やめてやめてお願いやめてやめて力任せにそんなふうでたらいけませんそんな
そんなダメです許しません
気づいてない気づいてない気づいたよし、
あー怖かった
よしよしよし、OK!
そうしたらね、
ここまっすぐ行けばいいんだ
ってこと?
そういうこと?
怖かったやっと行けた
やっと行けた
うざいよ遠距離は
だめだ
あれか
この子だ
この子はどうしてあげるんだ今回は
足に汚れはついてなさそうだけどね
なんだろう
めちゃめちゃ刺してますやん
でもここから上に登んなきゃいけないんだよね
なんかある
これは?
何もない?
何もないね
シャレ神戸!壊したいシャレ神戸!
16000!溜まってきた!
溜まってきたぞい!
どこに行きたいんだ
この水のとこ最初行ってみようかな
そこの水のところ
この子はどうしてあげたらいいの
いやー
なんでそんな殴るの
あついてるついてる
ちょっとついてますね
やばい挟まる挟まるやばいやばいやばい
やばいってぇ
ちょっとだけじゃん
やばい それやばいんだよ
こいつ仲間なんだよね?
仲間とかじゃないかあ、
いっぱいついてるね
これはお掃除してあげないとだ
はいよー
やばい
やめてつま先立ちやめて
あもう終わり?
もういいの?
あもういいの?
あもういいや
何なんだろうこれ
こいつの
片足全然やってないけどね
これまだ同じなんだよね
痒かったのかそういうことね
可愛いじゃん
ちょうだい
記憶の複製
ここも複製してくれるところコ
ピー機ね
ここもコピー機
水辺のところコピー機
いやこれコピー
使うのかな
このマークがコピー機だったっけ
この家のマークが
じゃあつけとくか一応
はい
一応つけといたコ
ピー機が欲しくなったらね
でカルビーのとこに行きたい
カルビーのとこに行きたい
2つ欲しいときに便利わかった
やべ
やべやめなよそれ!
弱いものいじめって言うんだよ
たく
おいで
ジャコブーブー
裏がってじゃねーよ一人で生きてみろっつーんだ
いましたーーー
違うはこっちじゃないを
きましたーって言ったけど来てない全然ここカルビーじゃない
えうんとねここから上に行くからここにポヨンポヨンって乗ってみようかぽよんぽよん
湖ぽよんぽよん
ロサン弱いものいじめ
強いものには勝てないからな
弱いものをやるしかないんだろう
いいじゃないか
やっと行けそうだよみんな
このカルビーのところ
こっちかな
違うね
なんかギャオギャオ聞こえる
ドラゴンいそう あれ?
こっちはない
ここからぴょんぴょん ここから普通に行けんのかな?
いやこれ崖だよね
あっやだー ここにもあったの?
やだー
ありがとう
ルルー
今日お茶飲んでなさすぎてあ、
やべ休んじゃった
あんまり休みたくなかったなぁあ、
あ、また上にもいるんじゃんえ、
かわいい、なにこいつら
またいたー
君も足なのかな?
あー足についてるね
君をおとなしくさ、あーそれダメだよそれジャンプは
キャンプしたらダメだよ
お掃除してあげるんだから
これさ
人のことめちゃめちゃ潰しちゃってさ
人間の
自害物がいっぱい
足についちゃってんだろうねきっと
そういう感じっぽいね
ここにはさこの頭蓋骨よりもさ
足の裏についてる毛の方が気になるけどね
わー
富士壺
富士壺マン
もう取れた、あ、もういいのね
ありがとうコロさんきれいになったよ
もういいや もう見れないよ
おやすみ あっ違うのかい
まだ?
まだだねぇ これまだっぽいわ
まだっぽいです
あった えっ?
いいの?
どっち?
あっジャンプ大好きだもんねあ、
ジャンプだ楽しいもんね
ここがまだ取れてなかったねあ、
行っちゃダメだ
ほらキレイキレイいや、
待ってもういいの?
あ、ジャンプ楽しいもんね
ジャンプ楽しいもんね
ここほら、かかとちょうだい
開けて、あ、OKOKOKどうする?
ほい?
まだ?
もうちょっとかな?
あ、まあいいや
ありがとう
もうきれいになったから寝るよ
いた!
入り口、あ、こっち入り口だったんだ
ありがとう
ここも
あれか
OK
一応ね使うかわかんないけど
使うかはわかんないけどね
これも別?
まあいいか
またリスナーさんが教えてくれる
てことでとりあえずここに行きたいんだけど
ここらへん先に探索しようかな
こっちの開けてるところ
ね
こっちだよね
こっち側ね
ピョンピョンピョンピョンピョン
ピョンピョンピョン
リスナー頼んだ
詳しいリスナー頼んだ
なんか何もなさそうだなぁ
危ない危ない
この先もう騙されないよ こんなのに騙される奴いるのかよ
ここも行きたい あ
そこも行きたい
行きたいところ多すぎる まだ行ってないもんねここね
行ってないよ多分ね
絶景の時間
いいねやっぱり
映えるねこの建物って
この先嘘つきがある
見た見た嘘つきいた
いいね
この現実世界だとさ
あの建物の上に赤い点々がついてんだろうな
ピカピカピカピカ
わここも降りてく感じか
なるほど
やばいスポット多いね
これは
この先前がゆう子
教えてくれてる
いや降りてーけど
あまあいいかこう帰ってくればいいか
一旦こっち行ってみる
うまで行ったらあれかなあぶね
よし
いいぞ
これやっぱあれだよねねー
生身で行った方がいいかも馬で行くよりかは
馬で行った方がいいねー
そういう時もあるよねー
そういう時もあるよ
馬はコツがいるそうだよねー
馬じゃない方がいいわこれ
失わないでよ
いいよ
みんないいよで、
狼やめてね
これって下にある感じ?
馬やめるか怖いから
あそこにある
ねぇ
バッグステップになるんだよ
一番もあったのに 一番以上あったのに
ああああああはぁ
くぅふぅふぅふぅふぅ
うるせぇ!
うるせぇよ!
ふっははははは
誰か血行見せてくれぇ!
誰かぁ!
お前らの血行見せてくれ!
そったれぇ
輝いてんじゃねーよお前ゼロルーンのくせしてよ
なんだお前
ゼロじゃねーかよ
結婚
結婚見せてくださいみんなの結婚
うっふーふー
やばいやばい
すごいぞ雨降ってきたぞ
雨降ってるから足元滑るってもんだよ
ねえ晴れの日じゃない
スベルクスで来ちゃったからね
クロックスで来ちゃったからよ
見られる側になっちまったな
まあいいでしょう
これで誰かの心が救われるなら
いいでしょう
私が結婚になりましょう
血まみれやん
あって同じ人じゃないこれ
あってこの人は違うけど
この2つ同じ人なん
普通のジャンプで行けるんだ結構
なるほどね
ただここからどうするってんだい
こっからは馬なのかあ
なたもお仲間ですよね
同類じゃん
あそこ登れるんだ
なんでこんな難しくしたかね
いやここ行けそうだけどさ
あーってなるよねきっと
ならんかななぁ
そこでねそこで厳しかないかん おそらく飛び降り本当に言ってる
ありがとうありがとう
ありがとう 右が有効ありがとうありがとう
次はん よくやったありがとうありがとう
終わりこれでも ありがとう
ありがとうやーはー
ありがとう
一歩万歳
ああ
よくやった
雨で視界が見えないよ
くそったれがく
そったれ像
本当にくそったれ像なんだけど
ここ行ったことあるとこだっけ
ないか
おばばがいるのおばばが
あ行ったことないよかった
ただいま
ルーンは0です なぜでしょうか?
よくわかりません
なぜ0なのか自分にはよくわかりませんけれども
さっきね1万以上ものルーンがあったと思うんですけどね な
ぜかなくなりました
いいよ
いいよこれこうでかもしれないね 指々のばあちゃん
いいよあげる
近くなき?
動かない、動かない、大きな上を感じるあ
なたは、自分を水に投げる予定ですか?
黒い温泉を通ると、悪人の通りを見つけるのですか?
どういうこと?
近くないの?
この魔術学校に入る資格がないってこと?
でももうコーネはそれ先行っちゃったよってこと?
そういうこと?
違うその話ではないどの話?
ルーを失った話?
南を目指せ
違うんだ
ココロさんは別ルートで行っちゃったそういうことね
なんで死んでんの
これまたあれかな?
夜限定のやつ?
ちょっとやってみるか
夜限定のやつ
ないかもしれないけど
もしかしたらあるかもしれない
ねえ?
あるかもしれないで、
これで一回立ってで
もう一回休んだら
どう?
特に何もなし?
なんで戦ってんだこんなところで
どうしたどうした?
なんで?
なんで死んだか教えてよ
ベイルムカイド
魔法使いだ
やっぱ夜なんだ
夜にした方がいいらしい
まさかあいつ?
やだよ
馬はやだ
馬はやです
いやー
すごい貯めるじゃん
こっちも負けじと
いいひんちっさ
俺の馬小さすぎる
ほら
ぷわーん
だだんだんだんだんだんだん
いたん
んハーイ
そっ
いやー
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
あ死んだのか
死んだんか
いやこれ馬乗ってない方がいいのかな
馬乗ってない方がいいかもね
あーコーニャ死んだんか
これあれかな夜にするだけでいいのかななぁ
夜にしてもう1回休んだ方がいいのかなぁ
頃さんには早かったねー
オーネはさんこれよるこれ本当に
を生きるこれ
休んだ方がいい感じ
いるいるいるいるいる
うああああああ
やばい木こりになっちゃう木こりになっちゃう
ただの木こりただの木こりよ
馬から降りろお前!
おいそっちばあちゃんいるんだってやめてくれよ!
そっち俺のばあちゃんがいんねん
ほらー!
おい!
ほら!
長い長いリーチが長いよ
馬よくなってお前
くそ
やばいやばいやばいやばいやばい
早かったか
やっぱ黒い馬ってかっこいいよね
巨人狩り。
強そう。
先ルーン回収するか。
一旦待ってね。
ルーン回収してくる。
ルーンなんてなかったっけ?
取ったところでだっけ?
なよ あっ
あれ的かー
うーん
巨人狩り
巨人にさあ使う大型の犬じゃなきゃダメってことを
やりとあこれにはつけられるのかな
回転斬り
大きく体を回転させて敵を切りつける
追加入力で追撃につなげられる
装備はできそうだよ
できるかかぁ…
おぉ…
おいおいおいおいおいほぉ…
やってみるかい?
うわっ!重いなぁ!
重たいすごく
結構重たい
こいつを先にやるか
うわー
追加入力って言ってたなそういえば
3番いや強いわ
ガードしながら攻撃できる?
どういうことだ?
できる武器もあるのか?
えぇお前誰だよ!
知らんのだけど強!
やばい、こいつやばい
いやー!
追加入力ってあれかな?
L、L、Lボタンってこと?
引いて当たっちまった
あ、
これだ!
強い強い!
エルボタンだ
どうだよ
いいよ
あたちょっと
うわどうなんだろこの武器
強そうだけどね
わーかっこええやんなんだお前
怖いんだお前はよ
相手じゃねえんだかお前は
ナイスあ炙り蝶もらったありがとう
耐えれば強い
えっとちょっと重く感じる
まあそりゃそうか違う武器だもんね
これは違う武器だからそうなんだけど
そうなんだけど
全然違うね
今のところはあれかな
手に馴染んでるの使っておこうか
ね
ねねねのね
膝カッターの方が上かなあ、
アワビ
神殿石はアワビっぽいんだね
ね みんな死んでるをここねー
なんかここらへんにも祝福ありそうじゃない
回ってみるか
なんかねここらへんの
隣接してるから
まだここらへんにありそう
パラメーターにあってないなるほど
やるかな アワー
怖いねここ
こういうさ崖っぷちをさ
馬で歩くから死んじゃうんだわ
って思った
やっほー
これが良くないんだよね
この武器一本でもクリアできる
良い武器
あれ?
クレイモアのこと?
クレイモアのこと言ってる?
いいねシカさん
シカじゃねえ
羊さんかなこれ
なんかこれさっき戦ったやつか
ねえ気づかないで
別に仲間だよ仲間仲間
あーいい景色
敵対してない敵対してないあ、
いい景色だな
いい
おいおいおいおいおい!なんでだよ!なんでだよ!
くそもう、待ってこっち何にもなくない?
うおー!
やんのかてめぇ!
ケンカ売ったなお前
おい
ほら
やばい
ケンカ売ってるねお前
おい
ああー!
なんだよ
弱ぇじゃねぇかよお前
あーかわいそうだよ馬は
ごめんね
ほんとにごめん
馬はやりたかなかった
そうだったそうだった R1でも攻撃できるんだった
あれ敵?
敵だ
コロさんがやったんやで?
そうやで?
あいつ生意気に
撃ちろお前
撃ちろって
友人の時間だ
あくらげあー
かわいそうに落ちてしまった
友人だったのかなこの人
また落ちるところ見ちゃったね
かわいそうに
みんな今日さ、こうねさ、ストーリー何%進んだ?
昨日と比べて。
昨日から何%進んだ?
もしかしてこれ
0%とかじゃないよね?
ねー
またまた 3
時間4時間もやっといてゼロなわけないじゃん
0だと マジで言ってる
なんかあるよ
ここは?
ずっと探索です。
あ、あったほら!
いたー!教会だ!
諦めろ
イエーイ!
控えめに言ってゼロ。
いいよ控えめに言わなくて
もっと大胆に生きていこう。
あれ?
6900ルーンなんで?
さっきいっぱいあったのに
はてはてあ、
やったー!しずくーしずくー
上げ上げしちゃおー
上げ上げしたー
プルーン プルーン プルンプルンプルーン
ドキドキしちゃうよ プルーン
みんなしずくちゃんのさぁ
使ったフレーム 無料配布されてるから
ここにリツイートしてるから よかったら使ってみてね
今なんかさ 平成レトロブーム来てるよね
もうだいぶ前から来てるけど
なんか平成に流行ったキャラクターがさぁ
あれは商人さんなんじゃない
まだ行ってない
こっち行ってない
平成がレトロになってんのやばいよね
でもなんか平成レトロって呼ばれてんだよね
あ商人さんだ
いいじゃん
何もしてないよ
来た
ん?
木箱?
やめて木箱星
書きみたいなやつ
これ何?
なに?
FPを消費して刺した敵を魅了する
味方になってくれるとか?
FPを消費して刺した敵を魅了
一時的に味方となる!これいいじゃん!
ジンジン・ミケラはあらゆるものから愛された
愛するを強いることができた
これメンタマみたいだね
睨み返しのまじない
あれだこれメンタマなんだやっぱり
えーこれパリィだってー
でもあれだーなんかエレクトリカルパリィじゃないからー普通のパリィってことか
カミンチュって読むあカミンチュウ
ミンチュみたいな感じね
えなにこれなんか上唇みたいで可愛い
コンポジット棒
必要能力値が高く扱いが難しいそうなんだ
今のやつより難しいんだ
これもパリィだ
でもなんかこれやだな
おちょなんさんみたいな顔してるから
ハイトシールドに比べ扱いやすい
川と森を示す
そうなんだあ、あれね真ん中の太い線が川ね
ちょっとやだねこれね、
でも目がまっすぐになってるおちょなーさんはいいおちょなーさんだから
これはいい縦だね
これはいい縦
え、
なんでこんな、
なんで?
あんまり人と話したくないタイプ?
ここなんか行けそうだね、いろいろ
ホヤじゃない?
あれ
なんかさ、ホヤがさ
目につくようになっちゃったよ
ホヤが
どこ行こうかな、
これこっちはいけないのかな?
なん うっあぶねっ
しか行けないか 行ってみよう
おやすきねほやすきになっちゃった
うままー うまうまうまうままー
あれは的だよねどう考えてもねやるかん やられる前にある
やばいやばいやばい
熱い
OK!
炙りちょう!
炙りちょいちょう!
素材はまだか
あこれ爆発物だったんだ
まずはやっちまえ
そして寂しい
倒して寂しくなっちゃってんだこれ
ここ来たことある?
全然覚えてないよ
全然覚えてないよこれ
来たことあるの?
本当に行ってる?
来たことあるんでしょうこれね
リスナーさんってすごいよ本当に
なんでわかるのこの来たことあるよとか
お寿司食べたいの
お寿司食べたい
今日はお寿司かな
コンビニでなんか売ってるかな
チラシ寿司的な
おや
やばいかも
うねー
おやー
昨日さここね
ここは来たことある
ホヤに敵視されてて
地図開けなくなった
こいつ雑魚のクセしてん
でもさ弱いけど
戦えづらいんだよねホヤってね
撒き散らしてくるから
やばいやばいやばいやば思
い出した思い出した
まだホヤってる
まだこうやってますね
戻ろうか
まだカルビーのところ行ってないもんね
ご承認ね
ここねはいはいOKOK
一回帰って
でもさこれもうやっちまったところ
一回帰ろうかじゃあ
一旦教会帰ろうか
カルビと左下OK
いいね
祝福見つけるとだいぶ楽やね
ファーストトラベルできるからね
ここはもう行ったから
いやでもなんか見落としありそうだね普通に
ここら辺も
全然対策できてないよ
教えてね
優しく教えてね
ほらねちゃんそのね
そのあのねその左側のところにね
あのそのあのもしかしたらもしね
暇な時間があればいいんだよちょっと待って待って!
あのねぇ 飛んでるの苦手なんですよ
コウモリ可愛いけどね
可愛い顔してるんだけど
ふんふんふん なるほどね
あのねあのここにねもしかしたらねすごいとてもいいアイテムがもしかしたらねあるかもしれないからね
よかったら本当に暇な時間があるまでいいんだけど行ってみるのも手かもしれないよみたいな
優しく言ってほしい
えーね本当あーもうやることないなーエルデンリングやることないなーってときひゃー
おーおなんかでかくないこいつ
こいつでか
おやだまだ
こいつら罪だったのかよ
ちょっと待ってね
いやまさかね
まさかまさか
そんなことはないよ
いやそんなことはない
いやあの
思
い返してみれば
カニも
大きいのがいました
ホヤも大きいのがいましたで、
ネズミも
大きいのいました
ってことはだよ
あのー
昨日出会った
アリとかももう、
大きいのがいるっていうこと?
いいねー!
目が、目が焼けてる!目が焼けてる!
今目焼けた
目焼けてる痛って
今さ焼けた目をみんなに
披露しようと思ってね
披露しようと思ったわけ
見た?
焼けた目
マットニスって何?
なんなのよこいつら本当に
なんかでかいのいるでかいのいる
やめてやば、
ここコウモリいるところだ
雨見にくー
雨見にくい雨見にくい
見てないからもう一回やって、おはた
もう一回やってあげるね、じゃあ
ツボちゃんおいで、一緒にやろう
あれあれどこだったっけこれどこ
ツボちゃんツボちゃん連れて行けないのかなこれ
あ消えちゃうんだこっち
やばい小ネズミちゃんたち
こっちツボちゃんだめだったか
おげーやだやだやだやだ
やめてください
やめてくだ…え?
やばっなんで、なんでこれ目がさ、目焼けちゃうの?
なんで目が焼けちゃうんだろう
ネズミと同じ感じになってる
いやいや
見てないじゃんお前のことなんて
そっか見られてると
食らっていくのかだんだん
でフルマックスになったら
あー目焼けてる
あらー
目が焼けちゃうんだわさ
うわみんな目焼けてるやんここ
いやー
目焼けてるから火いらないだろいやー
お前やめろ武器にすんなその焼けた目を
悲しめよもうちょっと
それからファイヤーしようとしたこいつ
闇人何が作れるのこれ
発狂の乗り薬
何発狂の乗り薬って何
焼けちゃってるじゃん
あいつらは焼けてないのなんで
あいつらは焼けてないだん
こいつも結構武器振るの遅くていいダメだねぇ 発狂を回復してくれるへー発狂ってどれだったっけ
危ない こっちにいないよね大丈夫じゃないこれ影になってるよね今ね
はいよかったよかった
やばいやばいやばい
見られてるお前ら
お前ら気をつけろ
見られてるぞ
うわ目焼けてる
うわ
だめだめだめだめ
なんでこれ使いこなしてんのこいつら
でもさぁこれ使いこなせるようになる
名焼け焼けすぎたなぁ
使いこなせるようになるかなぁ あひず
しゃぶり
まあん
まあ
あ これ装備じゃないんだ
これお守りかたまに装備するやつかと思った あ
たまにかぶるのかと的に狙われやすくなる誰?
誰がそんなものを持つんねん
目を潰された狂気の肖像
飛びるような薄笑いを浮かべている
誰がつけんのこれ
いらないけど
いやいやいらないけどあ、
マルチで使う。
なるほどね。
いらないアイテムなんてないよね。
そんなね。
全部使えるよね。
これだけかな。
見逃し三振。
いってないですか?
キラキラしてる。
おー
実現ミルフィーユー
アイテムは取りましょうね
アイテムは取って
あっなんかあるじゃん
あったよー
古い火の主について
目を押さえながら死んでる
何?
ローデイルの地下の底に我ら狂い火の主が囚われている
三本の指
三本の指!?
ローデイルの地下?
わかんないよローデイルの地下ってこれでも
え?
3本の指だって
ローレールがどこか分かんないもんね
行ってないもしかして
ここにもう行ったことある?
ローレール
もうちょっと先?
そのお茶分かった
ちょっと先走りすぎちゃったね
先走りすぎました
OKここはもう大丈夫かなじゃあ
これってさ朝だから出てたとか
夜にしたらさ
あの太陽みたいなやついなくなる
のかなあらら
かわいい
関係ないんだ
危ねっ
綺麗
壺だ!
来た!
時間は関係ないみんな
黄金獣来た!
はぁ
ホヤはさぁ、召喚されたらどこにいるよとか言ってほしいんだけど
いるいるいるいる
なんか、え、なんで勝手になんでこんな、え、死にそう死にそうなに?
あ
ここだ、小粒がいるのかいっぱい casts
早いよ
やばいやばいやばい
早かったたん
親いなくなった
きたたたたたた草見えない草見えない
いやこれくれてくれてくれた
ああああああ
いやーま、
でも親がさぁ
なんか勝手にやってるわあっちで
親はいなくなったけどあっ!
なんか3つもくれたー!
やったー!
なんか3つもらいました
ナイス!ありがとう!イェーイ!
あ、配合するやつなんだ
性攻撃、雷攻撃、
魔力攻撃、ほーん
この色が一番好きかも
これがなんかちょっと
尊い感じがしていい
ちょっと茶色ちょっとなんか
色褪せた感じが好き
これはあれだね
祝福のところでやるやつだ
これしゃぶりりじゃなくて?
はじけたブドウだってこれはしゃぶりりじゃダメ?
これあげたらダメかな?
低攻撃使わないとね
そうねー
待ってごつぼ アレキサンダーさんいない?
ここに
長谷人だっ…お、五照蘭あれ 家だと思うだろ?
家じゃないの?
ここさ腕が生えてた部分だよね
この茶色くなってるところ
腕もがれちゃったのかな?
あらよ
きーあれ
歴山ださ祭りに参加してる
いやまだ生きててほしいけどねそんな死んでるわけないか
扉だと思うだろ?
別に思わないよ
言われなければ思わなかったのに
なるほどこれ黄金女だったのか
クリアできたね
やったー
ええやんええやんシューシュー
お祭り行きたいけどコーデのレベルじゃまだ多分早いんだよな
頭に乗せるのやめようよ気になっちゃうからさ
メッセージ
ア
イテム落としてる
おいで
なんか足踏みしてない?
なんだろう
シューシュー
シュー シュー
シュー シューいい
んじゃない 結構いけてるよ
あそこお家だもんね あっちお家
こっち ここらへん行きたいんだわなそしたら
このレベルならむしろ余裕
うそーあの赤いところだよ
アレキサンダーさんってあの赤いところにいるんだよね地図のね
行きたい会いたいけどね
待ってうわー
ここからあっちじゃん
こっちから行くのかこれ
あそこ登れんもう
これ大量に落ちてるやん
ナイス
あそこ登れんだ
いやでもここには落ちる気がする
技術が伴ってない
ナイスよ
ウルドちゃんウルドちゃん来ました
ここであっち側に行けば
降りちゃったから回らないと戻れない
了解ウォッチ
交換
っていうこと?
なんかキラキラ音がするんだよな
ぶんころがしかな
シャララみたいな音が聞こえるんだよねたまに
ルーンめちゃめちゃ溜まってるよこれ
この拾えるルーンで
結構溜まってきた
今怖かったでしょみんな
ここから行けんのか
ここら辺になんかあるよね絶対
祝福の場所
ちょっと怖かったね
霧があるから余計に怖いんだよな
怖っ
ここか
怖いねー
怖いよ
でここの上に
ここら辺の祝福
ここにさ飛べばよかったやん
アホなん
コロニーちゃん
僕たちはコロニーちゃんが好きで
応援してるのに
自分をアホとか言わないでほしいよ
バンター お兄ちゃん自信を持って
今の君が大好きで応援してるんだからさー こんな自虐ばっかしたら悲しいよ
わかったん
でもアホやなって思うときもあるでしょうよ
俺あるけどさー
いいじゃないや方でも
いやこ狙われてるなぁ
ここらへんに祝福絶対ある
祝福あれー
なに?
うわっあいつらやって来たやー!
なんだ!
おざけんなってん
やばいここなんかやばいとこ来ちゃったかもしんない
お前らふざけんなよほら!
ほら!意味ねーんだよ!そんなでっけえ盾使いやがっておめーよ!
ほら!
ドタレどもめ!
何をここで…やめなさいよあんた!
かっ!あ!あ!
え!
くれるの?
あー筋力32!
そうですかー
筋力32ですって
あーなるほどね
鳥の格好感
魔力ダメージのカット率高いんだって
これすごいじゃん
我らが敵はカーリアであるあやべ
今コーネの装備は
カーリア
痛いやめろって
やめろってそれここ
触れないと剣が
くそくそっ
開けんなお前
あーやぶなしー
やばいめっちゃいるじゃんここ人
はいボイーン
ボンボーン
ボルト拾ったボルト
OKあ、
確保の奇跡、あ、箱に送りましたよー
お前は何をしてるんだよ
おいよ忍者
忍者でござる
そしたら
やめてんじゃねえぞ
おいおい!
おめぇふざけてんのか?
ケンカうっといてお前よ!
馬に乗ってんじゃねえよ!
メリーゴーランドかお前は
おい来い早く立て
立て!
はいカウンター!
ドン!ドン!
おじけづいてじゃねえ!
おい!投げるんじゃねえ!
ブルーレットみたいになっちゃう!
迷惑に頼るな
これさ弓でさあいつをさ
やった方がいいのでは
あ向いちゃうんだよな
やめてね
向いちゃうんだよね
うわすごいね
後ろちょうだい後ろちょうだい後ろがいいな後ろが好き後ろちょうだい
後ろちょうだい
こいつ戦いづらいもっとなんかあんのかな戦いやすい方法
いい手
ああ楽しいだろうなこいつ操作するだけでいいからよ
いいねアトラクションみたい
ありよねあのゲーセンとかにさアンパンマンとかの乗り物
それ楽しそうだよね
えー祝福ないかなこれ
あいつ倒すかせっかくだからわからん
こいつ
邪魔すんじゃねえ
兄ちゃん!
兄ちゃんとここで働くことに決まったのに!
お前は兄ちゃんを殺したんだ!
兄ちゃーん!
2人でな就職したんだよここに
かわいそうにね
初日に死んでいきました
こっちなんかありそうだけどね
ここ入ったらこうなるのかな
新卒です新卒
ここ調べてないまだ
はいはい
来たなお前お前、
凶者!
魔力に頼るんじゃないって言ってんだろお前!
来いよ
来いっておま、
おら!
馬ごめん、
馬のことはやりとうなかった
痛たたた痛っ!
は?
手袋もらった?
今度は
痛っ!
嘘?
手袋もらっちゃったよ
手袋
こっちの方が
いやー強い
こっちの方がかっこいいのに
雷と性攻撃は有点、ミリぐらいしか変わらないか
かっこうか
でも今カーリアで固めてるから
今のところまだカーリアでいいか
ジャーン
食パンマンみたいで好き?
こいつら
なんか頭しかくんやつら
食パンマンみたいじゃない?
なんか
かわいいかわいい
これ強いよなこれ
投げれるやつ?
大砲?
大砲みたいなやつね
もうこれ、
殲滅したのでは?
ここら辺にありそうだけど、ここら辺にあるかな祝福
ちょっとここに行ってみるか
やばいバックステップ本当気をつけてあんた
投石器?
ててててん!
投石、ショートソードだって投
石器
まだいるんかいな生き残りが
無駄だお前は
お前は生き残ったって何にもなれないんだよ
そんな強さじゃね
なんもないよねここね
わーいいこの建物好き
どでかすぎるこれ人間が作ったのかな
なんかさ、建物とかさ、見てて思うけどビルとかさ、これ人間が作ったのかって思うときないで
かいビルとかさ、でかいショッピングモールとかさ、これ同じ人間が作ったんだよなってしみじみ思うときない
すごいよねー
すごいよーえ、
高田湖あった?
たからったからったからったからったからっ そうかあのツボとか壊してないから気づかなかった
払ったかなったかなったかなったかなったからそう高層ビルとか見るとねー す
ごいなーって思う
あそこらへんにありそう
あここじゃん! 通りありましたじゃん
懐かしい 懐かしいとは
いやーメイスだ
我慢
覚悟とともに腰落とし踏ん張り
瞬間的に 強靭度を高めるだって
何それそれいや、
でも無理っぽい?
あ、行けるじゃん!
待てよ
そりゃこっちの方が強化してるからこっちの方が強いよね
あーえー
いや強そうだな
こんな頭に当たったら死んじゃうよ
この先アイテムはない
ありがとう
OKじゃない?
もういいかこいつも使いやすい
まあ普通に使いやすいだろうね
我慢だってかっこいいね
よしアイテム取って
チカチカチカチカ
パキパキパキ
スレイモアも頭
刺さったら死んじゃう
それはそう
まずこっち行ってみようって言ったんだよねさっきね
何があるかな何があるかな
なネズミだネズミでちょっと武器ためそうかなぁ
もう
やばいやばいああああああ
ああああああ
あいつがいるんだった!
あいつ…なぜ…
なぜ…
ちょっと待って今どこ?
ルーン回収したら逃げよう
あの建物 えっみんなさあそこの建物ってさあ
今行っても わー敵復活してるよねそりゃそうだ
そりゃそうだよね
ひぃーこっちから行けないのでは?
あ アイテムあるやん
うわルーンのコーダーありがとう
壺8読んで
えスクーカーある?
どこ?
服服?
ここにあってもあれじゃない?
壺8
ツボハチ頑張ってあ
んただけが頼り
頑張れツボハチ
建物に入って宿が
あそこ建物ってことね
OK牧場分かった
とりあえずルーン回収
これルーンじゃない
これメインじゃないみたいな あ
ったあった
あいつ何なんだマジすごいな あれラスボスなのでは
ちょっとラスボスっぽいけどね
違うのかな
OKOKOK
OK
で何もなしと
りあえず祝福行こうか
あなんかあるよ
アイテムかな
アイテムっぽいね
アイテムだ
何?
大盛りだ
しゃこら
武器戻さないの?
楽しくなっちゃったね今これ
ちょっと楽しくなっちゃってた
ドーン、ドーンって言うかな
待てこら
イーッ!
トーン!
はぁうーいやー
まだいるはぁ
いいよい
こっちはコウモリがいるだけか
アイテムも…あ!
どうしたんだい?
話を聞こうじゃないか
いやー
行けそうだと…あ、
あそこの…そういうこと?
これ行けるのかな?
頑張れば行ける感じ?
なるほどね
下を目指せ
うわーどうなんだろこれ
まあコーネはたぶん
絶対死ぬので
これは絶対死にますので
怖いですからね
素材?
あ、これか
一休み
一休みではないけど
だいぶ休み
この先悲しみに注意しろあ、
本当だ祝福ある
この先必要なアイテムが必要だ
そうなんだ
まだ行けないかな?
おそらくここからが本番だ
分かった
とりあえず祝福ね
とりあえずね
休むか
メリメリだ!みんな!ちょっと待ってコメント固まってる大丈夫これ?
みんな?
これ配
信はついてる?
メリメリと喋っちゃって大丈夫?
どこか
どこ?
不安だからYouTubeで開いてみよう
コメントが固まってるだけだ、また!
話しちゃうよ、みんな!
エリちゃん
はい
3カーフンズを
出張いスティン
でカムワンウェディオーダー オールタイペスタイサーフォーレ
とはねーアッドフリンジェ アパワーですアップスタート
ああ
選べだって
うーん
筋力も欲しい
筋力かな
待って2万ルーンも必要なの今もう
エリちゃんバイバイ
もう一回休んだら喋れる?
なんでみんな消えちゃうんだよ
なんでこの人は死んだの
ちょっとつもしんんー
ははははは
乗ろうとして死んじゃってるわ
この先下があっそうなん?
でも死んじゃってるからね
なんだろ?
あっ誰かいる
へひゃん
どうした?
きっとどこかにあるはずだ
黄金樹の
なにこれ?
しかんに戻るもうひとつのみち
古い公道が
古い公道?
みんなこれ読み間違いがあってもさぁ今コメントが固まってるからさぁ
わかんないよ
このさっきエルデンリングがあるぞ
はいうわああああぁぁ!
みんなぁぁぁ!!
まあまあよかった祝福があ、あ、いや壺だ壺
OKOK
はいよかった
レベル上げといてよかったし、ちょっと待ってこれ取れなくない?
怖いよもうね、怖いからね
この先ジャンプはない、よかった
戻ったと思うたら
リクタスのこれ大昇降機
必要なアイテムがないのアイテムなきゃいけないんだって言ってたもんね
資格はないその資格はない
犬神
みんな死んでる
なぜ
ない
これまだじゃああれかアイテムが
アイテム持ってないから
まだ行けないってことか
そっか
やはりジャンプ
あもう今戻ってきたコメント
さっき止まってたずっとちょっと
ここは行けないんだね分かった
そうか、じゃあここ来たけどまだ行
けないんだね
分かった
ふむふむ
じゃあどこ行こう
どこ行こうね
ここ探索したで、
ここもアイテムが必要だからここは?
ここ行きたいここ
ここ行きたい
どこ行く?
ヘイリットいた?
あ、火山様?
火山様にも会いたい、そうだね
行ってみようかちょっとあ、
まだそこ行けないんだだぁー
そっかそっか
了解
うん
はい
あーそっかー
あー分かった
どんぐりでも食べてんの?
どんぐりって食べれんの?
あ、もう食べれるか
どんぐりねー
ここはもう倒したんだもんね
ここはもう倒したんよ
もう一回倒す、もう一回離すあ、待ってえ?
え?
あ、来た!
イェーイ!
え?
うおー
うん
他には?
もうないの
使えない。
頭良くなきゃいけないし
信じる心もないといけないし
なおね
まだ使えない。
使えたらかっこいいんだろうなこれ
次のお手紙が来てる
分かった
お手紙紙どこだっけ?
もう忘れてるよどこどこどこ
お手紙紙はいはい
妙な物音
おてんがみがみどこだっけ?
鱗抱きあ、
来たー!ここですうん、
勝った
バナール
お前のようなリキューゼントだ
リキューゼントは特徴的な戦術を持っている
私たちの殺戮の方法に似ている
あなたのレペトワーに何かを追加するとは
今は理解できたのか
力を取り入れ、自分のものを作る
リキューゼントは自分の種を狙う
この祝福の戦争に戦いを立てる
うんにゃーん
わーこれねー
キック!
これよくなんかでかい巨人が使ってたやつかなーキックってねーあ、
我慢ねー
わーいいねこれ
回転切り
回転切りはあるか
貫通付き
これ何やむちゃじゃんこれ
戦技なし
へー
盾と松明に使用できる
パリー
なにこれクイックステップか
これメイスじゃん
なんで裸なんだろう
全員裸だね
その方が見やすいからか
へー
火山噴火かっこよさそうこれ
これ痛いよこれ
暗殺の作法だって
自らを傷つけその存在を消す
気づかれなくなる
これいいね
これいいよ
ここ結構使ってた人いたんじゃない
お手紙来ちゃったみんなお手紙
紅澄ライリー
アルター高原
ここだ!
ま?
ちょっと待ってね
いやーこれ地図欲しくないですか皆さんこれ
地図欲しいですよね
ねー プレイなズームやこうにも思ってたそれ送る言葉かなーっ
同じ考えなのやだわー
ちょっと欲しいようにいけるかなぁ
こいつはあれか
お前は関係ないだろ
そうだそうだ仲間もやれ
ナイスナイス
いいぞー!
あとこいつだけだ
ナイスよナイスよ
よしよしよしよし
いや目が!
目がすごい!
ここ目やばいんだ来た!
こいつのせいで?
こいつやばいじゃん
はぁっはぁっはぁっ
はぁっはぁっ
どこだお前どこだ
お前お前弱点を言え
弱点を言え
お腹かな光ってると顔かこいつは
確か顔だったよねこいつはね
よしよし行こう
大丈夫だねな
大丈夫大丈夫
地図拾って帰るだけ
待ってドラえもん
お前こわい!
捕食される側だったのかい?
やった!アイテムあるよ
キイチャーン!
やべ、あれ?
あれ?
なになになに?
またあれだ
馬で行った方がいいか
ん
は自分でじゃ
ええええええ
a 大きな弓に使用できる これ強そうだねこれでっかい弓ちゃんこれ打たれてたやつそうだよねー
これ強そうじゃん
待ってこっちじゃないのしかもねぇえ、
うまい?
なぁは!うまくないよ別に あ、いた!
ほら褒めるとこうなるから
やだめっちゃ来ためっちゃ来た!
やだ
やめてお願いお願いだから
なんだこいつマジで
何こいつ
こいつ何うざけんなってびっ
くりした今
戦ったことあるやつだけど
こんな動き初めて見たよね
ねー こんな動きする前に倒してたからかなぁ
怖い怖い
上行ったら地図もらいそう
なんだいつ
あはっ を
やばいばいばい
何それ
下かな
上にも登れそうだった
上は後でいいか
くそー
タザン様ごめんなさい
失敗しました
今から向かいます
お互いお互いお互いマ
ジ怖い
上に行ってみよう
でも下さぁ
下なんか怖いよ
やった上の方にルーンある
ナイスー
あれ拾えない
OK
やべめっちゃいるなんだここ
ここは登れなさそうやな
痛い痛い痛い痛い痛い
やめてやめてやめて
お願いだからお願いだからやめよう
お願いだからお願いお願いだからお願いお願い
やめてって!
一旦こいつらやろう
あれ?
一人いたよね?
もう一人ね?
あれ?
これなった?
いたいたい
もう一人どころじゃなかった
うわぁーーーっ!!
これちょっとこれちょっとやばい
うぅーーーーーっ
やばい
くっ…はぁ、
はぁ、や…
やぁーーーっ!!
なんでこいつはこの弓持ってんだよ
イェーイ
こっちにもいる?
ここにあるんだ
ここからじゃいけないのかな
まだいるよもう
OKうわ、
拾えなかった
こっちだ
ピーター
ピーター読んでない読んでない読んでないよ
読んでない読んでない!あれ?
読んじゃってた?
やだやだやだ気持ち悪い
いやー!でも!
今!
キモいからお前
やったー!
マップ拾ったー!
うわー!
すごい!
開けたよ!
何これ
なんだよこれ
なんだろう
やったー!
ついにマップが開けました!
ありがとう!ありがとう
でだよでなんだけど
あっどうしたの
アイカード
俺がこの
汚れた戦場がお前の望む
もうついて行けぬ
誰もお前にはついて行かぬぞ
おめでとうありがとう
ついて行かないって言われた
だいぶ広がったね
あとここだ
ここもないこっちもない
あとここらへん
広げれば
行けます
おー
いやここ探索したけど
まだなのかなまだ早い?
もしかしても
しかしてまだ早い
こいつも行きたい
ちょっとまあ
いやでもなんかここらへんにあった祝福
祝福だけ触って帰ろうか
早かない
早かは早かないね早かはないんだけど
とりあえず祝福を触ったので
ここすごい栄えてない?
ここだけ何?
ここはさ、みじめな色なのにここだけなんか鮮やかだよ
行ってみたいかも
右下行こう!はい!
わかりました、右下行きます
右下は、
でもここも行きたいここ
ここ行きたい
待ってなんか線立てすぎてるよいしょ
来た!
やばい!
いやそういうことやるからこの結婚ができちゃうんだよね
あ優しい
崖っぷちじゃなくてここに用意してくれてた
えうんとね
あっち側だ
これが迷いのない結婚の正体
内側
ウィンダム
待ってここもまだ行ってないもしかして
あ行ったんかあ
行ったんか
あこの人が教えてくれてるところ
行ったんだねそういえば
あとあれだね石の鍵をさもうさ買ってもいいのかもね
落ちてるよってさあの教えてもらったけどさ
なんか
ここよ
ここから行った方がいいのかこれ
ねえ買っちゃった方がいいかもね
思ったりしたりした
ここか思い出した思い出したみ
んなここ思い出した
ここさ船に乗っている人と戦ったところだね
あやばい人いる人いっぱいいる
そうだね
ここも鍵だもんね
ここも鍵だそうだ
ろうねここ鍵ならさ
やべ印つけたいな
やべ
わっはっ
こっち火山に行く
戻ってきちゃった、こっちから行くか
穴開いてるけど、これはあれだね、火山だね
帰り道か
ここに行きたいの
違う目指そう
いけるかなこれ
また同じことやることがあったじゃん
やめい
こっちからでも良さそうだね
ちょっとレベルが上がりすぎてるうそー
でも全然敵強いけどね
これぐらいのレベルがちょうどいいかもしれない
コーネみたいな
人にとっては
普通の敵性じゃないんだ
また
ドデカブツがいるじゃないか
なにこれ敵?
もう敵なの?
どれが敵かわからんて
さっきのやつか?
違うわね
ここ登っていく感じ?
待って登ったらいけないかもしれないこれ
これ登ったらいけないかもしれない
地図見さして
地図見さしてあーこれは
もしかしたらもしかすると
おーおじゃない?
とりあえずアイテムを取る
こっちだ多分
死んでるよーみんなー
これか
ちょっと久しぶりにパニーやってみる
久しぶりぶりに
よしよし、ギルガナ
俺やで
あ、
間違えた
やばいああああああああ
ん ちょっとお前そんななんだそれこよりみたいなあ
なたは死亡しました
ちゃんっ
最先良かったじゃーん
最先めちゃめちゃよかったのになぁ
よしもう一回や 最初良かったのにね
びっくりした見てるよ火山様が
こいてめぇ
うわ弓も使うか
おらー
いいよー
早い
ん
やばいそれ全部当たればいい これやばいよ
やばいスカーレットきちゃった
ああああああ間違えたー!
よしよし
デュンデュンデュン
キヤー
ええええええ
えっ
いやパリでいけそうパリでいけそう ちょっとスカーレット
スカーレットやなぁ 何でスカーレットになっちゃうんだっけみんな教えてケロリンちょなぜ?
なぜスカーレットになるのですか?
なぜ?
もう無理?
腐敗くらったらもう無理?
一回でも当たっちゃったらダメってこと?
怖いよ
ここから来るよ
ここ
が武器ね
早い早い早い
ええええええ
なっちまったーーー
ここダメよここダメよあんた
あーむずいなー
パリィじゃないのか
でもやっぱパリィ好きだ
パリィ好きだこれ
もう一回やっていい
パリィ好きなんだな
全然できてないけどね
あれ
そんな遠くに行くなって
怖い怖い
パリィ好き
小さい武器は
確かに小さい武器はパリィに向いてない
言われてみればそうね
確かに確かに
ガーッ
どこどこどこどこどこどこ
これどここれどこ
ダメだな
こりゃダメだ
普通に行くか
やっぱどでかい武器を使ってる相手に
パリィをしに行くかじゃあ次はね
くそお前
仲間だと思っていたのに
でも久しぶりにパリィできて
ちょっと気持ちよかったん
いっ
ま
てん
違うにちゃったん
と ここまで行ったんださっきねー
ここまで来てます
危ねえこれ回収し忘れて入っちゃうとき絶対あるって
みんな気をつけてください
お気をつけ遊ばせ
今入るところだった
危ない危ない
あれどこだ
血痕が多すぎて入り口がわからなくなった
こっちだね
これだこれだ
行くぞ!
でおでおでおでお
いやー
やめんよお前
は?
どうか
やめろってお前
ここねえ闘技場行こう闘技場
ここダメだよ戦いに向いてないって
絶対向いてないって
闘技場でやろうよ闘技場で
くそー
もう一回じゃあ
もう一回もう一回
もう行かーい
こいつと出会ったことあるけん
ガード
やばい
はー
カウンターだめカウンターだめよ
今ちょんちょんちょんちょんちょんちょんがあったらやってもいい
はあ
いやー
やばいもう7時なんだけど
早すぎるだろ
もう一回もう一回
こいつ戦いづらいなんでだ
ちょんちょんちょん
5機のルーンはどこだい?
もう一回行くぞい
無くなっちゃった
行くぞー!
やばすれ違い
お前それ
壁際に寄せてやめろって
やばいスカーレットなっちゃった
くんなって
ないんだよ
バカ
アホ
お祈りしてから
こいつんだよ
イエーイ
あ
雑魚だったなぁ
こいつ雑魚だったぜ
めちゃめちゃ雑魚
やったー!何これ!
雑魚でした
暗闇の霧を封じた
神秘の小瓶
装備車の立てる音をかあ、
へぇー
ってことは?
めっちゃいいじゃんこれ
ガードカウンター
ちょっと装備してみる
これ痛そうだね
ボルトかボ
ルト使ってないなそういえば
それと変身組み合わせられるの?
あ確かにちょっと待って
みんな
音しなくなった
いやこの音が好きなんだよなでももう
うわーどうしよう
この音好きなんだよな
確かに気づかれにくくはなるね
いやこの
ドシンドシンが好きだよね
回ってるな今自分回ってるなみたいなさ
わかる?
でもあれかな使うときだけ
装備したりとかすればいいか
ね
うーん
溜め攻撃
こっちにしとくか
いやHPうーん
HPにしとくか
確かにあれだよね
お城とかに入るときに
これに装備変えたらいいかも
いいかもしんない
ということで
ここ?
そろそろここ行けたりする?
あ、そっか報告しなきゃ!
報告しなきゃいけなかった
いやここ来たくなかった本当は
ちょっと待ってねここ来ちゃったから
一旦あそこだけ
えもう十分すぎる?
いや嘘つけよ
絶対十分すぎない
だって前来た時にさ
ボコボコだったよ
ギタンギタンのバコンバコンの
ボコンボコンにされてたけど
来ましたここ
え何これ
ん?
なんだって?
何?
何が起きた今?
やると思った!あ!
なんでー!
やばい、やると思ったって言われることをやりたくない
やりません
やりませんよ
あぶねー!
よしよしよしよし
どうすればいいんだ
ここだここだ
いる
メッセージをご承覧あれ
ここ結構難しかった記憶
そんなこと言うなって
やばいやっぱカウンターしちゃうよね
これっち強いぜ
足子があります
この先嘘つきがある
この先無駄がある
いわばこの先アイテムはない
嘘つきなのこいつが
OK
嘘つきがあるぞって言うから
貴重なアイテムは
くそあいつが嘘つきだったか
てめえ
無駄足踏んじまったじゃねえかよ
やっちまったぜ
信じるべきだった
お前のことを信じるべきだった
いやいや、クソったれー人狼、
エルデンリングは人狼も含まれてるこれ
たまーにここで優しい人がさ、ここに嘘つきがいるぞって言ってくれたりするけど
クソったれがよ
これまた素直に上に行けばいいんだ
いやでも今日はここ攻略したら終わりかな時間的にね
すみませんねストーリーは今日も1ミリも進みませんでした
え?
置いて
あ普通に行けたわ
お前それ落ちるだろそれ
こいつ落とそうとしてる?
もしかして
おい
落ちてった
そういうこと?
ヘビー?
ヘビー!
かわいいヘビーだってあ、
うわ、回復しないと、また怒られる
あぶねー
ここ結構難しい、え、すごい言われるんだけど、ちょっと怖いなー
もしかしたらここ行けないで終わっちゃう可能性もあるよ?
みんな難しいって言いよるやん
あ?
待って
なにこれ
右が必要?
は?
ちょっと待ってよ
ここ何
アスレチック?
アスレチックしに来てんじゃねえんだよこっちはよ
うわやばいなこれどうしよう
まあでも行かないとなもう一回ルーンが
ルーンを置いてきてしまった
ここ来月にしない?
来週にしない?
ここ
ルーンは取り返すわ一回
16000ルーンだからね
これは取り返さねばなるまい
これ来年にしよう、来月にしよう、来週にしよう
やめろお前
ここでやめろってお前
やめろってや
めろってマリーンズだぞ
登って
もうルーンだけ見よう
ルーンだけちょっと行けるかもとか思うな
失ったルーンだけ見るんだ
どこにあるルーン
ここにあるんだよ
怖いよみんなもう
怖いよああああああ
ええええええ
ほいっ
ああああああはっん
こわすぎ
何なんだよここ
ゆっくりこうゆっくり
あったあった!あ、よかった!
もうバカヤロウ!
いやでももしかしたら
やめようもうそんな気持ち
もうおしまいです
じゃーん今日は火山様に報告をしまして
火山様ここね火山様
カザン様
倒したからね報告しまして
あれ?
カ
ザン様に報告しまして
やばい今日何も進まなかった
何も進みませんでした
はい!
やりましたありがとうございます
て気です
何これー パーツでタイムスカウントてるいうん
の部中ルーラーアフレスマナー
ロードライカーライカード
フェアーズ3ブレストターニッシュ グリース
ブリブーズを2ミカーインフェイス ディアノーマティアフェアたーす
でたねーしもうフォースてスキャヴィン スクロールにもクラム
ん?
はそう 安定ですだ
f いうフォローですヒューウェイパー 1
デーザーのーどーう c いう
でローズをビジェットスウェダーチャンピオン サーフォーウェイスペックコンビキャンパー
カムアデイ2数うーんっ
いやメインストーリーなどこれも
もう分かった
これお手紙増えてる?
やった!なんかお友達めちゃめちゃ増えてきたね
まるちゃんうわ!
なんか赤くなった!
これヤバそう
ユーノホスロー
まだ全然行かないねこれね
じゃあさみんな次はさ
どこ行く?
来週
これまだ行けない
それは来週決めればいいか
ここも行きたいこの街
この街も行きたい
これも行きたい
アルター高原も行きたい
ここも行きたい
アスレチック
ケイリット
やっぱここなんだなんだ?
わかった
結構もうね祝福は開けてるからねケイリットね
じゃあ次はケイリットの攻略しましょう
ありがとうございました
楽しかったね今日もね
ケイリットメインがおすすめ
みはいけないです
え?
これも飾り?
これも
これも飾りか
なんだろうこれ?
あ、これ船が沈没してんのかな?
面白かった
じゃあ次はここね
ケイリット
わかりました
でもさ、今日さ、あのー誰だっけあのー
まにまに、まにまにじゃなくて、らにらにじゃなくて
ろにろに、なんかなになにしてきた
なんだっけ?
あの子と喋れたからさ
メリメリされたからさ
ちょっとは進んだのかなって思ったけどあ、
ごめん。
来いちゃった。
ごめんね
思ったけど違ったのね
お前
そうだよエビじゃないの
変身してんだ今
はい
あそうなんや
あ大丈夫だよ
あれこんなのいたっけか
ゾラアヤス
ああのあれ首曲がってる子
あれ違うご視聴ありがとうございました。
あれ?
首曲がってる子じゃない?
あ、首曲がってる子?
あ、ここに立てた子か! えー!
これが本当の姿なの?
へーだから首前に出てたんだふーん
そうなんだ
そう枚中フォーム a ウィンスピークてみー アン
ソー
アイスいうがいいいいいいキングクリー
てぃうなっライクてます
俺エビ男にさあこの姿で言ったらさあ何も取られなかったんじゃないの マイサーぴんたいん4
うわぁぁぁぁってなってね
あ、
そうなんやあ、
分かったごめんね、なんかその姿で行ったらとか言っちゃって
そっかそっか
秘密だね
わかった
かわいいあらそうなんだ
ちょっとかわいいよ
全然このヘビの姿でもいい
かわいかったね
ということでということで
今日はここまで
一旦ここで休もうか
あっ そうだそうだこれ
集めたんだもんね
イェーイ10個になったやったー
よし じゃあ今日は
ここでおしまい
うういいねこのゆっくりゆっくり過ぎていく時間が
ありがとうございました
よいしょ
おつころーおつころろー
おつころろろーありがとう
いやー今日も難しかったけれども楽しかった
ありがとうございました
シャワー浴びたい
汗かいたぞめちゃめちゃ
今日も楽しかったありがとうコーネも楽しかった
またね次は
土曜日かな
土曜日また操作を思い出すところから
操作を思い出すところから
でもだいぶマップ埋まってきたね
かなり
美味しかったうん よ
かったです楽しかったと言っていただけて
来週も来週もありますからね多分来週はできると思う 来週はね変わりなくできますね3031はねうん
大丈夫だよね できるできるうん
土曜日遅れるかも待ってるよ大丈夫だよ 一応ね1時からだから
予定してますのでね
そろそろ頭むれてない?
大丈夫?
確かに
もわもわ
明日はお仕事早いの?
明日はね
明日は朝は予定ないかな?
昼からかな?
昼から行って夜までちょっと用事があるけど
夜なんかできたらいいなとも思ってるけど
夜遅くなる可能性もあるから
もしかしたらちょっとまたツイートしますツイート
最近忙しいよね何なんだろうねこれね
落ち着いたばっかりなのに最近また
最近またあれだよ
ていうかさ
エルデンリングやってる時はさ
そんなに思わないんだけどさ
エルデンリングじゃん今日は終わりだよって言ってさ終わった瞬間にさなんか
多分ずーっと同じ姿勢だったからかな肩こりがすごいんだよね
バキバキ
結構バキバキになってる
エルデンリングやった後って
力入ってんのかな
ドッと疲れる
うーん ストレッチしないとねー
結構さ画面見て集中もしてるからだと思うんだけどさー
ねえ長時間やってるから
ちょっと立ってねストレッチして シャワーでも浴びてスッキリしようと思います
体壊さないようにねありがとうと
なんかさあの普段耐久してる時ってさあのたまにさ 闇の立ち上がってとか言うじゃん
でもこれぐらいの時間だとさーん なんかストレッチタイム儲けないからね
設けた方がいいのかな
いやー今日はいっぱいロスしたねー
1万以上のルーンを失いましたけど
でも失う度にさぁようこそこちら側へとかさぁようこそエルデンリングへとかさぁ
なんか声かけてくれる人がいっぱいいるからさぁ
なんかちょっと心穏やかになる
これからだよ
やばいよもうこれからかぁ
やばいなぁ
全ロスする度にストレッチしようあ、
それもありかもね
全ロスするたびストレッチ
それいいかも
もっともっと失うよ
10万じゃレベル上げできなくなる可能性があるってこと?
そうだよね今の段階で1万ルーン
どうなんだろう
レベル上げにさ
1レベル上げるのにさ10万ルーン使う時が来るってこと?
やばー
こんな時が来るのかコーデにも
やばすぎ
全ロスストレッチ
骨なくなりそう
ストレッチしすぎて
やっぱまだね
バックステップになっちゃうじゃん
走る前入力しないで
押すとさ
バックステップになっちゃうのがさ
まだ全然慣れないね
ああいう細い道の時とかはねねー
売れやっちゃうわぁ
あるある 初見ですかわいいですねえっ
ありがとうございます あり
がとうございます
普段はいつも可愛いです バックステップねうーん
ねえこうには可愛すぎるよねー
そう後ろに
下がったら落ちちゃうときは気をつけないといけない
ね
ちょっとむずいけどジャンプ中にダッシュボタン長押しおすすめです
あー
ジャンプ中にダッシュボタンね
でそれあれその場でジャンプしてダッシュボタン押しとくんじゃなくて
あっちにジャンプしてる時にってこと?
乗り移る時ってこと?
笑ってる時が一番かわいい
ありがと
その場でジャンプ中に丸ボタンそういうことね
その場でジャンプ分かった
暴発防止ね分かったよ
垂直ジャンプね
了解
いやーなんか
まだいけそうだね
エルデンリング
ゴーデがさ1,2回でさ
もうやらなくなるだろうなって思ってた人もいたんじゃない
コロさんエルデンリングやってるけど1,
2回で終わりだろうなみたいなね
いけるかなまだ義務伝?
嘘また義務伝なのこれこれめ
っちゃハマってるそうめっちゃ ハマってます
ちょっと思ってたや
ったらハマる だなと思ってたいやでもね
ちょっと漢字が多い よね
助けてねこれからも
こんなのも 読めないのとか思わずにもう無
の状態で助けてねもうね 幼稚園児に教えてるもんだと思
思ってみんな配信見てください
たまにコメントも固まっちゃうからね そうすると助けられないけど
助け求められないけど
コメント止まってなければね 読めるんだよ
いつもは読めるんだけど この文法が違ってくると読めなくなる時ない?
ねぇみんな あ
るあるじゃないこれ
アリの時にコメント止まったのは本当に許せないけど
あるあるじゃない?
文法?
なんかこの
なんかさ
あるじゃん
声好きですありがとう嬉しい
ありがとうございます
ありがとうございますありがとうございます
文法ってか文章
文章が違うとなんかあれ?
これなんだっけ?
ってなる
なるじゃん
神人は神人で人人ではないよ
でも仮眠中なんじゃないの?
仮眠中それは
仮眠中
仮眠中が仮眠中みたいなね
仮眠中がコロさんの配信待機で仮眠中
あそうそうリスナーさんに漢字を読ませてあげてんのよ
そうよ
あ仮眠中はネタ?
おーやってんねー君たちねー
やってんねー
よくないよそれー
沖縄の方言ぽい
といえば汗人をハセビトって呼んでた
あれどっちなんだっけ結局
汗人でいいんだっけ
汗人
もうそれもさ分かんなくなっちゃう
もう汗人でいいんだっけ
汗人
あ汗人汗
汗たらたらビトビト汗人
汗人でOK
オッケー、分かった
もうどっちだったっけってなっちゃうそれも
でもさ最初は読めてたよね
あせびとってね
読めてた読めてた
はじめましてホラー系YouTube流し見てたらこの配信たどり着いたんだけどなんで?
怖くないよ
でもせっかくたどり着いたんだらさ
チャンネル登録と高評価押していったら?
たまにだってさ
いやこれたどり着いてさ
いやなんだこの配信なんだこれキモって思ってさ
バッテン押すとするじゃん
で1年後2年後になってさ
うわーあの時のほらYouTube見てた時にたどり着いた謎の配信の誰だったっけーってなっちゃうよ
一旦押しといたらいいんじゃない
ねえもしかしたらまた会いたくなるかもしれないからね
ねえ
だからねあの偶然たどり着いちゃった人はねよかったら
チャンネル登録と高評価と
Xのフォローと
あとコロさん可愛いねって
コロさんって結構呼ばれてるので
この子はコロさんなんだなって覚えてもらうのと
コメントでコロさん可愛いねって
残してくれたらとっても嬉しいです
とっても嬉しいです
後ろの窓の人怖いこれは
VTuberとか
見ない人はあれかもしれないけど
Vtuberって自分の見てくれるリスナーさんを具現化?
擬人化?
擬人化するのが流行ってて
これあれだよみんなだよリスナーさん
視聴者のみんなはこの顔の擬人化されたものなので
これはリスナーさんですね
覚えて帰ってください
そうそうあの窓の外から見てくれてるってこと配信をね
そういうことです
覚えて帰ってください
あげてないよ
髪の毛は自由にね付け足しokなので
自分のね元はこれだから
形はこれなので自由にね髪の毛付け足したりとかしてください
ピアス開けたりとか
二重だよって人は二重にしたりとか
眉毛あるよって人はね
全然つけて大丈夫で
これがあのー
これが素体なのでねうん、
ベースそう、
ベースベース
これ無課金状態
これ無課金状態だから
これ自由にね、課金して遊んでくださいね
はい
そうそう、プレーン
プレーンの状態
ケツアゴにしても大丈夫全然大丈夫
ケツアゴウェルカムウェルカムよ
ケツアゴいいよねかっこよくてね
美女と野獣のさ
ガストンだっけ
ガストンもケツアゴだもんね
ガストンと
あとザキヤマか
ザキヤマが今のとこケツアゴだけど
アレンジしてください
やっぱあれかな
ホラーのさ
映画とかのレビュー動画上げてるから
繋がっちゃうのかな
ホラーのところとね
謎だね
メガ
様もケツアゴ
リボンつける全然いいよつけちゃって勝手に勝手にどうぞ
勝手にどうぞ
そんな感じだよね多分ね
ホラーゲームもやってるからかそれもあるかもね
確かに確かに
そっか
ホラゲーもあるのか
この夏はホラゲーいっぱいやろうと思ってたんだけど
でもさぁ あ
のー
ちょっと誘われてあの最近流行ってるやつあるじゃんかー
なんだっけ JPGなんだっけあのー
なんだっけあれ
JPGじゃなくて
PNGじゃなくて
あJSPか
それねあの
やろうよーってね
誘ってくれた子がいたから
近々あるかもよ
あれこうで絶対やらん
やらんと思ってたの
絶対やらんと思ってたんだけど
いやまずはじめに
あのあのー、ミオシャにね、
あのホラーゲーム部であのこの今流行ってるJ…なんだっけ?
そのー、あれやろうよって誘って、
あのいいよって言ってくれたんだけど
調べたら、なんかこれ実際にあるなんか、ところを使ってますみたいなのがあったじゃん
あのゲームそうなんだって、なんか実際にあるところを使ってますみたいな
だからミオシャに調べたら
実際にあるやつらしくて
怖いからやめとこうって
違うゲームしようって言って
ミオシャとはまた違うゲームやろうって言ってんだけどそしたら
その1日後に
コロシャンこのゲーム一緒にやらない?
って誘われて
ピーヤーってなったよね
ね タイミングと思って
でも自分が操作しないならいい かと思って引き受けてしまいました
怖いけどね いやお粥じゃないお粥じゃないよ
ちょっと今お粥っぽかったん お粥ではない
まあ楽しみにしといて
近々あるからねあの ま
たお知らせしますのでね
と見守り見守りしたいと思います
怖いなぁ
本当に怖い
ええええええ 裏金見よ車ともうなんかあの他のホラー
ゲーやろうってそあの喋ってるから ちょっと待っててそっちも
でもみよさんセブンデイズやってるから
それ終わってから何かやろっかって喋ってるからね
また近々コラボできると思いますのでね
よろしくお願いしますリアルなやつは怖いよねやっぱね
ホラーゲーム部あるよまだ
マックスどこ
マリンとも近々また何かあるから待っててね
定期的に
もうさ定期的にコラボしようぜっつってね
やってますから
ちょっと待っててね
いいやんいいやん
イェーイ
怖いね
マジで怖い
ピカチュウ元気でちゅ
いやまあそれもありだよね
ゴーディイラついちゃうからな
違うって言ってるでしょ
とか言ってさ
もうねあの
みんながピカチュウに対して
ブチギレてるゴーディを見たら
ドン引くぐらい
ブチギレると思う
いいって言ってるじゃんみたいな
なんでわからないの
やばいよちょっとやばいかも
いいって言ってんじゃんか
日本語わからないんですかみたいなこと言い始めるからね
かわいいもんじゃないよ
ピカチュウに通じないよとかそんなんじゃないからね
いやほんとその
料理作るときが一番イライラするね本当に
あそこ何なんだろうねあれ
不思議だねと一緒にね
カレーだっけカ
レーを作りましょうみたいになったときにね
イライラするよそこ
ほんと不思議種のカレーね
あれ失敗するとさなんかシチューになるよね
なんちゃらシチューみたいにならない?
なんだっけあれ
うわーちょっと待って
なんだっけ名前を思い出せないんだけど
びっくりシチューみたいになるんだっけ
不思議スープだそう不思議スープ
だよね不思議スープって
なに不思議スープって
よく出てくるなそしてしかも
みんなすごいね
すぐ出てくるじゃん
なに不思議スープって
なんだ
ほ
んとにもうそれルー入れればいいだけやんみたいなね
不思議スープ
はっはっはっはー 怖いねーはいいつかやれたらいいよね
だ中元気で中 うーん
リスナー元気で中
ねーそうでをカレー失敗するってさぁ そうそうないことだよ
ねえ
メガ打つボットとは合う
メガウツボットコーンにびっくりしました
あれ
でもさコ
ーンにさ
まだつぼみが好きなのよ
なんかみなさん勘違いしてらっしゃるようだけど
あのーウツボット
いやなんかねあのね
結局
メガウツボットに会おうと思ってやったとしても
いやどうだろうね
まだつぼみのままで一緒にいたいけどね
うーん
でもまだつぼみが出てくるってことだもんね
目がうつぼ
えでもさそのさ目がうつぼったのさ
ためにさあんな凝った動画上げてたのすごくない
だからまだつぼみも捨てたもんじゃないなって思った
ソロの餅?
あれすごいよね
あれすごいよ
押されてるまだつぼみが
コロさんのキュレム
コレのキュレム?
ちょっと待ってねキュレム
キュレムねこれね
ハハハハハハハハ
こうね
ミリシラでね
これはキュレムじゃないんだけど
キュレムっていうポキモン知らなくて
ミリシラで描いたことがあったんだよね
それがこちらですね
キュッとしてますね
キュレムじゃないんですけどね
これコロモンっていう名前で再出発したのでね
皆さんよかったら覚えて帰ってください
これはあのコロモンとして再出発しました はい
はい再出発しましたのでね
よろしくお願いしますTシャツになってます
そうですこちらのTシャツなんとまだ買えます
まだ買えるのでねあの見つけてみてください さて終わりますかシャワー浴びてくるわみんな
みんなちょっとシャワー浴びてくる
楽しかった今日も
楽しかったなぁ
おいちょっと
シャワー配信して
みんながさあのコーネと同じ時間にシャワー入ったらさ
一緒にお風呂入ってるみたいにならん?
一緒にお風呂入ろうよ
シャワシャワしようシャワシャワ
シャワシャワしようよ
じゃ
またねあ、
違うHey guys! Today's story bingo is over!
Thank you for watching today!
Thank you!
バイバイ
シャワー浴びてくるから
エンディングなし
and nothingエンディングメイキングタイム
today is
エンディングメイキングタイム
nothing