おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
エヘヘーすみませーん
すみませんでした
こんなの用意してて草
違うこれ
を用意してたから
15分遅れたわけじゃないよみんな
ちょっと帰ってきて
アプリとかゲームとか起動して
ちょっとご飯食べてる間に
ポポポポって
ポポポポってちょっとあったらいいかなと思って
作っただけでこれを作ったわけじゃございません
ご飯食べたパ
ン屋さんで買ったフリンチトーストがあったからね
はい
これがあったので大丈夫です
腹持ちのいいフレンチトースト
しっかり食べて偉い
偉いありがとう
コウジ捕まっちゃったもう
一時って言ってて
ねえみんな
コウジ心が痛いよ本当に
コロさんの配信を一時から見るために
予定をなくしたぞって言ってる人がいたんだよははははは
2時になったぞ
あのその時の
過去の君に言うけどコウロさんの配信は
2時15分からになるぞ
本当申し訳ない
うぇへぇ
じゃあねこれがねみんな
証拠
これがフレンチトーストの
袋の音ね
フレンチトーストが入ってた袋
はい
じゃあ早速やりますか
まずさ始める前にさ
始める前にさ
あのー
今日はどこ行くって言ったっけ
みんな場所で言わないでね
斜め上とかさ
右上右下とか言って
あの場所で言われてもね
ちょっとまだねわかんないからね
右下?
赤いところ?
いけんのかいな
ケイリーと赤いところ
分かった上上下下左右
コナミコマンドやめて
右下か
分かった
じゃあ右下ね
ちょっと声大丈夫かな
やるよみんなそんな群れてないで
やるからね
急に怒り始める配信者
情緒不安定
いくよ
もっと戯れたいんだけどねみんな
戯れたいんだけどさ
予定よりもね
1時間15分も遅れてますからね
今日はねちょっとあのー帽子なしでやろうかなって思ってるどう?
帽子なしどう?
コメントごめんねコメントを
暑いからね今日ね
みんなに話したいこといっぱいあるよ
ちょっと違うの?
もうゴーネがさぁ、もうダメだこれ雑談になっちゃうからちょっと後にしよ
後にしよー後にしよこしょうはい、
で、ゴーネは
コメントこっちにしないといけないな
みんな、えーとゲームつけたらまず
えーとゲームの音聞くかな
消えて
よっこしょーう
るさい?
これ
ちょっとうるさいかな?
あ、月に変わって
おしおきよー
ちょっと、あ、そうだ、火山様のとこにいたんだ
どう?
ちょっと大きい?
少し下げようか少しだけ
少し下げる
ちょい大きい分かった
これぐらいでどうなのかな
ごめんねあの
途中でいろんなゲームをさ
これぐらいどう
これぐらいでいいんじゃない
いい感じ?
態度がでかい
これくらいで大丈夫だ
じゃん、えーと
えーと、あ、まだおっけー?
あらあらあらあら、みんな
ちょっと待って、えーと、まず、まず、ここがいいかな?
え、待って、あ、ここ行こうって言った
待ってここはさなんかアスレチックでさ
なんたらかんたらでなんたらかんたらってしたっけ
なんたらかんたらだよね
まずまずここに行こうか
じゃあちょっと待ってみんなコーネの
もうちょっとゲームの音下げようか
どうだ
これぐらい?
どう?
あ、歴さんだー!
歴さんがいないよあ、
予算ゲー!ありがとうこれぐらいか覚えとこう20、
20あたりデスクトップ音声20あたりOK
よし行くぞ
走るのがバックステップがね いやらしいよねこのゲームねあっ!
あ、
そうだ 違った
亡霊だった オンラインプレイヤーの ちょっと小さい
えんえんえんえん う
まくいかないなぁ
ちょっと小さいアスレチックはピン貼ってありますよ
って言って本当
だね
どこ行く?
ニキビみたいなとこ行こうか
ここなんだろうね
じゃあ
とりあえず気になったところを回っていこう
ジョングリーに回っていこう
ちょっとだけ小さいふはははは
えーとね
あればこっちが2番だから
こう道並みに行けばいいんだね
ニキビ行くよ
敵居そうだな
居ないかな
アクネギンやめて
アクネギンに言ってね
あー優しい動物たちだ
やばいやばい待って待って待って
あいつ居るじゃん
頭でっかちいや、
まあまあ
なに?
お前らマジか
クソゲーだねって
いやー!
やばいやばいやばい
やばいぞ、これやばいぞ
やばいぞ
2回2回連続ね
あんたは2回連続
あんたは2回連続ね
なになになになになに?
イッテー!
顔のサイズがあって
イヤァァァァァ!
あーーーーー!!!
いやーーーーーーー!
そんな!
そんなさー!お米炊くときにさー
ちょっとお米をすくカップみたいな 軽量カップみたいな動きされたらさー
持ってかれるわ!
やばいやばい
どれぐらいだったっけ?
ケール
ケールじゃないや、なんだっけこれ
これルーンルーン
なんだケイル ってど
れぐらい持ってた
連続で回復できますよ
やばあそこに 生えてる
うわ見んだよお前
やばなんであんなさあの目これ ヤギヤギのことはなんでこの襲はないんだ
意味わからん
あれも1匹ずつだったらねぇ
プリグラ持ってるは18,000やばい うーわー
頑張るか
頑張りましょうかお前くんなってそそう
やってなるかそうなるからここから
いやー間に合わなかった!
攻撃力高いこいつ!
くたばれ!
くたばりやがれ!
あれ?
あ?
まじ?
あれあれあれ!できんかった!
うわぁぁぁ!
うわぁぁ!
いけるよいけるいけるいけるいけるよ!
はい!
頭突きしてくるんや
きた!
ほぉぉぉん!
ほら謝罪を出すようにぐるぐるぐるぐる
肝まで出して謝罪を出すようにぐるぐるぐるぐる
よしよしよしとりあえず行こうか
わやった2万ルーナーやばいなこれもう
もう一匹倒さなきゃダメかな
そうそうあ
いいね小屋がありますよ小屋が
倒すかよえいしな
な 良いしなって負けてんだけどね
待ってよ待ってよ
違うようわぁっまた軽量カップ いつやるんだそれ
いつその動きをしてくるかわからないよいいよ これねハーカイカイ時にねあそうそうそうハーカイ良いもんねあんたね
はいはい神神神神
神よ
おいでー
おいよ
いいよでここ
ズキューン
グリグリグリグリ
メリメリメリメリ
ほら
痛てててっ!
頼むね!頼むね!
頼むね!
痛ててて、やばいやばい、相打ちしちゃった
やばい、回復するか、回復する方がいいね
いやぁー!
うわぁちょっと待ってくれ!頼む頼む!死ね!
死んでくれ!
後ろに逃げすぎか!
またやっちまったな!
またつまらぬ後ろローリングをしてしまったなってことだね
やっちまったね!
あっ焚き火してる!
誰?
あれ?
何これ?
タルさん?
あ、
馬か馬じゃない、これロバ?
ロバだっけこれ?
やった商人がいる!
後ろから見たらさ、タルさんかと思った
指指
これ高!
何で?
あー、鱗か。
草かと思ったら鱗だった。
あ、
パンチだ。
え、なんかこれかっこいいね。
これかっこいいやん。
え、ナックル欲しいの?
うそー。
なんか弱そうだけど
強いのかな
これは
情報は買ったものだけが
うーん
定員門について
隠しドークスについて
はいはいはい
ちょっと買ってみた
ありがとうございます
ちょっと買ってみたよ
強いんだ
サリアの町は洞窟を隠している
崖上の墓場の裏に
サリアの町?
サリアの町ってどこだ?
まだ行ったことないよね
これかなサリアの町
これ町っぽいよね
これ町っぽくない?
町っぽいやん
なんでここ死んでんの?
なんでここみんな死んでんの?
どうした?
あ、待って、とりあえずごめんごめん死にざま見れなかったわ
メッセージを読む
友人を目指せ、そしてこの先召喚が有効だ、ありがとう
イェーイ!
なるほどな
夜か
いいだろう
いいだろうしょうがねえあ待ってレベルアップできるかな
やったうわ見て
一ルーン残しうわどうしようかな
一ルーン残しやばいね
持久力
うーん一流残しちゃったらいいよね
筋力
これさ生命力を
35やりたいんだよね
うーんニアピンだった
うーんHPを
まず35にしたいのと
精神力を15にしたいのと
やっぱキリがいい数字って
いいよねとりあえず生命力でもいいか
よし1やば誰かにお裾分けしたいんだけどこれ
お裾分けしたいこんなのいらないかさ
てこれもう一回休んだ方がいいのかな
もう一回休んで
やばい緊張する
いやいやいやいや
切った!
ちょっと待ってください
あーそういう感じね
投げてくる感じだ
スジタマガリ?
スジタマガリっていう名前だよこの人は
やばいやばいルーンがなくなっちゃう
ルーンがなくなっちゃうよ
ルーンがなくなっちまいますみんな
取らないとね
とりあえず休むかス
ジタマガリ
夜まで待ってでー
夜まで待って
やめて立ち去ってまた夜まで待って
てかチ
ョウニーさんが消えたら合図だねこれね
消えた消えた消えた消えた
やばいまずルーンだまずルーン
まずルーンだよ
よしよしよしよしよしよし
やばい
うわー
やばいやばいやばい
回復のタイミングを見失うと3,
4あ4回ねこいつ
辻玉さんは4回
ポンポン赤くなったら4回投げてくる
これはあれかな前ローリングなのかな
ちょっと強いこれ今のあれだと
強いね火力がやばい
ここのスジ玉はあれなんだ
やっぱおかしいんだ火力が
でもさなんかさこういう火力が高い敵にさ
この火力が高いなって思う段階で勝てたらすごい気持ちいいよね
ルンルンルン
届かないよねこれね
いやーこれはやめとこう
いやーこれやばい
後にしようこれ
いやでもどうなんだから覚えたらいけんのかな
覚えたらいけんのかな
どうなんだろう
強いね
くそー
諦めも大事。
まあまあここに、
ここに出てくるって分かったからね。
じゃあここ行ってみようよ。
ここ。
ねえ。
こっちかな?
あっちだな。
こっちから行ける?
違うなここ
崖だ。
こうやって行かなきゃいけない?
あれ?
アレキサンダーさんだ!
イェーイ!
空撃ち?
空撃ちだって!
めっちゃデカない?
あれアレキサンダーさんじゃないってこと?
低い姿勢で弓を構える
敵の頭上に降ってくる
落ち虫みたいになるってことか
確かにでかいか
確かにでかいかもしんない
セイビートーノ
スポンジボブだ
この先、橋が有効だ
引き返せの予感なんで?
あれどうしよう
でもちょっととりあえず行きたいかも
こっからじゃないんだね
多分回っていかなきゃいけないんだ
回せの予感
やばい
これどうなんだろうか
引き返した方がいいんだろうか
まだ早いのだろうか
どっちでもだろうか
ここ落ちたらまだ死ぬね
さようなら
やばいやばい
素材取って
ピヨピヨピヨピヨ
いやでもちょっと行くだけ行ってみたいかもしんない
行くだけ行ってみたいかもしんない
ここに一流しか持ってないし
これ全然あれかもよあ、
でもあれも買っ…あ、でも買えないのかも
ヘイモンについても買おうかなと思ったけどあれルーン足りなかった
全部使っちまったんだった
ぽかなっぽかなっぽかなっぽかなー?
いいわ1ルーンぐらい
いやでもさこれさ1ルーンに泣く者は1ルーンに泣く…あ、違う1ルーンに
1ルーンを笑う者は1ルーンに泣くかな
そんな感じ?
この先指が必要だ
背中だと思うだろ?
違うの?
背中じゃないの?
これ?
違うのか?
どう見ても背中だけどな
空っぽかな?
コーネのルーンありますよ
こちら側にねそう、
こちら側にね
普通に背中だよね
どこで死んだんだい?
うおぉ!あぶね!
もういらねぇルーンなんて
こっちじゃねぇじゃん
結構回っていかんだけど、あれか、普通にさぁ
ここに行った方が早いか
ここに行った方が早いわ
しょうがない、もうしょうがない。
もったいないけどルーはいらないね
ここで、
まっすぐね
命の方が大事、
そう拾えっていう声の方が大きいと思うけどね
駐車洗濯も大事い
けるかな
本当だちょっとでかいかも
え待ってどっから行くんだこれ
ここら辺から行った方がいいのか
いてー
やばいあいつだあいつが撃ってきてる
やばいやばいやばいやばいやばい
下からだね
やばい何あいつ
キモキモキーボなんだけど
不意打ちすんな
リザードンって呼ぶぞお前
劇場版のリザードンって呼ぶぞあ、
まだ開けない地図
ここも探索してないのかなここ行って…
いやどこだ?
ここ行ってこう行くか?
とりあえず…
見落としあり、見落としありけり、こっちか
こっち行って…
こっち行ってこう…ってことだよね?
ここから行ったら飛車通れるんじゃないの?
ねえ
多分ねえ
ミリセント倒したっけ?
倒してないよ
バカ
倒した方がいい先に
すっごいやられて毒になって死んでったよね
わあ出た
やばいやばい
あれ?
ここあれか
もうちょいこっちか
もうちょいこっち
もうちょいこっちこっち
どう?
もうちょいこっち
行きたい場所から行こう
アンガトア
ンガトビーフ
ここから行ければいいんじゃないの?
行けばいいじゃんねえ
うるさいよあんた
うるさいよ
弱虫
弱虫じゃないよなお前はな
向かってきてるんだからね
どっちかっていうと逃げてる
こっちが弱虫ってか
うわ
砦があるよ
こっちから行けんのかな
あれあれ?
やばいうるさいよ
さっきのところやで
待てー!どうなってんのこれ!すごいよ!
迷路みたいになってる
ここのさ道をさずーっとたどっていけばさ
着くのでは?
下に
ここ辿っていけば着くうわ
何かあるし
ちょっと地図開けなあやった
やばいやばい
起きてきちゃった10人が起きてきちゃったやばい
おはようございます
レバーかと思ったら違うね
ここじゃないね
降りられそうになってるの腹立つな
まだ違うんだここ
一斉に
どこ~?
行ってみようと
りあえずここのね、道をね、ずーっと戻ってみるわ
ここ下見ながらねわ、
また死んでる。
あんたたちね、絶対ダメだよそれ
ここでも行けそうな感じはするよね?
あっ、行けそう行けそう!こっから行けそう!こっから行けそう!
落ちて死んだんでしょ、銅線。
見なくても分かるよ。
そこは飛んだらあかんよね。
落ちそうだけど。
ここからじゃない?
あ、
でもいやあああ!
誰かいた!今誰かいた!うああああ!
誰かいたよ!
でもこうではさ、アレキサンダーさん的な人に会いたいからさ
頑張るよ!あ、こっから行くのか!
これなんだっけ
気になるところが多すぎる
行けそう行けそう
もう行けそうだよみんな
ようやっとです
ここを下に行けば
やばいやばいやばい
助けて不実は
からだね
ここからだ!
あー行けた行けた
ここかい
ここでこっちだな
多分な
起きるなよ
エオニアの沼から行くってことかい?
現状…あ、ここからかい?
あ、ここからかい?
ねえねー
見てこれもぎもぎフルーツの
グミの作った跡みたいな
うわもぎもぎフルーツとか知らない か
ねー若造たちはねー
やばいこれ
あどこになるどこになるやばい
なにやめて なんか攻撃してきた
こっちこっちこっちこっちこっち こっち
いやっ!
こっちじゃなくて?
あれあれみんなあれあれあれ?
こっちでいいのかな?
でかっ!
あ!まただ!
黄色の足跡
どこ行った?
あっちに行った
おー
ん
うち曲がってくるかん おかん
やっぱホヤがいる
やっほやーっつって
やっほやー
くそお前
来ちゃー
毒の刃はいわ
腐敗に使えんとする者たちの
人を
右手の武器に毒をまとわせる足を止めずに使用できる毒に生きる者たちは腐敗を知っている
すなわち誰にでも平等に訪れる生のための死すなわち輪廻の理である合ってる?
あってますか?
頑張れよ!
ホヤどうしたの?
そんなやめてラメみたいな
ラメやめて
待って
ホヤに見られててあれだ
できないわ
あってるやったー
女子高生が喜ぶわよこれ
ほやがラメくれたーって
嬉しいー!やったー!
あれこれは?
ここは来たことあるのか?
待ってマジでさ!
ここだよな
とりあえずここ印つけとくか
ここに印をつけといて、やったーじゃないんだよね
ちょっとここからは歩いて行ってみよう
おや待って
そんなワンワン吠えないの
ポッショー
ポッショポッショ
ケイリーと
来たよケイリーと
ポッショー
こっちはないあっちか
あれあれ?
ちょっと皆さんこれってさぁ
親のせいで地図開けないんですけど
ここら辺じゃないの?
行けないんだけどあそこまで
みんな
あれこっちじゃないよね
ここだったかもしれない
ここだったかも
待ってよなんか見てるよ
うわよくよく見れば
こここうなってるやんちゃんと
何これブドウみたい
ここからだった
遺跡遺跡遺跡遺跡あ
上かこれは
これは上だね多分ね
じゃあ後だなこれは
これはとりあえずこっちに行ってさ
やばでか
なにこいつ気持ち悪い
なになになにこれなにこれなにこれなにこれなに
助けて!
ツボハチ助けて!
こいつ誰なにこいつ
頑張れツボハチ
うわっあ顔がいっぱいなってる
そういうこと
俺が俺も行くぜ
いや行けなかったごめんツボハチ
やってくれ頼む
いいよいいよツボハチいいよ
いいよツボハチいけいけいけ
ナイスナイス
これなんだ綺麗だけどこれさ絶対当たったらダメな気がする
いやーいいねツボハチありがとう
決勝あれー
ツボハチありがとう
ついてこれるツボハチ
ここからついてこれるのかな
おいでツボハチ
またこれる?
あ、ランタン
ツボハチおいで
おいでおいであれ?
あれ?
どこだと思う?
これ
ズボハチ
ここじゃないんだズ
ボハチごめんここじゃないっぽい
ズボちゃんここじゃないんだって
ほら言われてるわ!
ツボちゃんこれ違うんだって
ここじゃないんだって
そうなんだ
ここからはいけないよそうなのかア
イテムある
あらあら死んじゃってら
打ち取ったぞあ、
いけ!
操作が必要なんだって。
ツボちゃん行こうか。
ツボちゃん。
まだ行けないっぽいから。
まだ行けないけどさ、この上きいだなこれ。
また地図開けなくなったわ。
ここじゃないんだな。
なー
じゃあさこれさー
あれじゃない?
エオニアの沼でさーこれさー
やばいトンボいる
トンボやめてほしいあ、
炙り蝶だ
炙り蝶いっちょーい
もー
これもしかしたらあれじゃない?
痛てててててて
痛てててて
よしよしよし
ミリセントちゃんと戦って今は勝てるかな?
どう思います?
やばいオニール来ちゃった
誰誰誰誰ですか
誰オニール
オニール誰
ツボちゃんオニールだよ
やばい
何それ
やばいぐるんちょしちゃった
スカーレットロスト
やばい後ろのやつがやばい
こいつらやばね邪魔だな
こいつらも倒して
やばいなこれ スカーネットロストだとやばいかもちょっと
ちばちゃーん!
くわー!
キャー強いー
ちょっと気をつけないとこれスカーレットロストにならないように
気をつけて戦わないと
これマリカマリカちゃんでいいのかな
これマリカちゃんでいいのかな
分かった分かった
こいつのやることは分かったぞ
こいつのやりたいことはわかったあ
いつが邪魔よな
どうしようどうしよう待って待って待って
ぐっちょぐっちょぐっちょぐっちょ
ぐっちょぐっちょ
おしおしおしおし
なんか矢刺さったね今ね
誰あいつか
待って
ここ
見つけたー
見つけたよみんな
やったー
非常戦うまいありがとうありがとう
やばいよこれ誰か
この先機場…機場戦?
あれ?
ま?
ポリアンナちゃん?
そうなの?
ポリアンナちゃんじゃやろうよ
ポリアンナちゃん!
うそー!
やってくれんの一緒に!
こんなもん楽勝やんね
ねー キタキタキタキタキタ女略称やん
行こうこれやなちゃん
でツボ8もやればもう最強よ
俺数の暴力だぜ
俺っちは最初こっちやるから
おけおけおけ
こいつらを始末していけば楽勝よね
ほらほらほら
スバちゃんこっちはね大丈夫
あっちやってあっちやって
大事大事あっち大事だから
さあさあさあさあさあさあさあ
いけいけいけ頑張れ頑張れ
大丈夫大丈夫いけるいける大丈夫だよみんな
いるよ大丈夫よ
おそおそおそおそおそ
ほーん
きた!
ズキューン!
バリバリバリバリバリバリいいよ
いけ
よしよしよし
出るよ
やばい近づいちまった
いいよこれじゃん
うわスカーレットだ
やばいやばい
俺勝ちいやー
なぜ今俺を狙うのだ
ポリちゃんがいるではないかツボハチも
あやばいマリカちゃんにしちゃった
うそー
めっちゃディレイ慣れないとねこれね
カズ撃ち当たるじゃないのよこれ
カズの暴力でも勝てないときは勝てない
よしよしよしでとりあえずですね
素材取って
ここ戻ってきて
あれ?
あ、ここだここだ
ツボちゃんと
コリちゃん呼ぶ
よし
あれ来た?
ポリちゃん?
あポリちゃん来た
やめて
雑魚のくせに
やめてよ!ちょっと!
やばいやばい後ろを見ないと!後ろを見ないといけないよこれ!
ちょっとー祝福でいいか?
だめだ!行ってくれるかなと思った!コーニーが甘かったね考えが
こっちよこっち!
あいつは無視でいいか?
あれ?
びっくりした。
無くなっちゃったかと思った。
相手飲んじゃった。
召喚して、ツボちゃんも召喚して、よし、
おいで。
いた?
いたいたいた。
よしよしよし。
いいよ
任せるか
一応やっちゃおう
いいよ
OK OK OK OK
ザッコは倒したぞ!
これなんだこれなんだヤバい
逃げすぎ?
ちょっと逃げすぎ
いやーそうだった!それだと範囲攻撃…やばいやばいやばいスカルトスカルト
あははは
ダーン!
やばい何これ?
長官?
長官だ!
来ちゃう来ちゃう来ちゃう来ちゃう
よし行け行けツボ陣とも行け
ポリちゃん
てめえ
うーだポリちゃん
ポリちゃん
やばい
無秩序の
針もらった
ポリちゃん助けられなかったごめん
いやこれはさでもさ
全然コーネのとこに来なかったからさだよね
ホリちゃんのおかげホ
リちゃんのおかげですこれは
ホリちゃん
無秩序の針
ん?
むむむくむく
むくきんの針
繊細に紡がれた無垢金の針
折れてしまっている
へー
害なる?
害なる
神の
感傷を
切りどけようための
金座に古いのを縫うな
外線の本性がある
賢者ゴーリーが求めているだって
ゴーリー?
誰?
古めかしい斧、
斧槍ボロボロな赤い
軍配をおぬかにつけた
それでもおくれ
不敗た戦場
それでも鬼の影を彫っていた旗
そうじゃただあの戦を誇っていたふーんえ、
ゴーリー?
人ごみにいるやつそれウォーリーねえ、
ゴーリーってあー!
あのワンちゃん飼ってたところか!
近いじゃん近いじゃんじゃあ
もうさ名前とキャラが一致しないよまだ
全然
ここら辺にいた人だよね?
ここだこれだゴーリーだよやっぱりここだよ
ここら辺に祝福欲しいねここら辺に
まっすぐ上行けば会えるか
ちょっと待ってね
でもさまずあれだよね
やばい、あいつやるかん
とりあえず、やばいやばいやばい
あぶねぇ
とりあえずあいつやるぞい
オーケー!
いないのかなこれどこで出てくるんだっけ
こいつらも邪魔や
痛てー
ちょっと待ってちょっと待って
あーやっちまったねー
だいぶやっちまったよこれ
どこで出てくるんだっけねー
出てくるときは馬から降ろされる
ここがあった
こっちじゃなかったはずなんだよなー
確かねー
多分真ん中らへんだったんだよな
こんなとこで戦うなよって思ってた気がする
ここらへんかな
こらへん
あっち側行ってみようかね
エオニアの蝶ですね
起きないでください
まだ起きないよあんた
あいつが復活するんですけど
復活じゃないこれ
おいおいおい
おい!
復活?
たくさんいるだけ?
あ、なおね
まあ倒しておくことに越したことはないね こ
いつらたまに来るからねあ、
なんかここらへんだった気がするよ ここらへんだった気がする
もうちょいあっちかん
誰か教えてくれてないかな?
おいおいおい
やめろってお前
OKOKOK
何このドゥーンってなった?
レアドロップってこと?
手もらった?
手?
あ、やばい鎧になってきちゃったやばいあ、
来た!
殺されちゃった
いやうそでしょ待って
こんなところでお前
やばいローリングしちゃった
やばい
これちょっと集中できないよ
2体だと
しかもあれだったらこいつ八先
ジャックだったから
あれなんだよね
あれはやっちゃいけないのよ
カウンターはやっちゃいけないのよ
ルーン取るか一応
ローリングしちゃいけない
ローリングしちゃいけないよ
お前さ
やめてよお前
一人ずつ一人ずつあって一人ずつ
一人ずつよあんた
なるほど
いっぱい来たな
ごめんね画面ぐるぐるしちゃって
ああ
バカ!
こんだけ倒せばもうさぁ大丈夫じゃない?
大丈夫でしょ!
やばい足も取った
いっぱい取ったよ
足足手足足手か
これってさぁどうなんだろう
いやでもカーリアなんだよな今な
カーリアでいいか
もうすぐ来るんじゃない?
怖いなこれ
この辺だよねー
この辺だ
やべ
ここでここでここはここは
ここで戦おう
おいでおいでおいで
おいでおいで
そうそうそうそうそうそうえ、
待って、行けるかも
行けたー!ゴリ押しー!
ゴリ押しで行けたんですけども!
やったー!
ルーも取ったルーも取った
うわルーも取った!やったー!
ゴーリオシー
嬉しい
めちゃめちゃ嬉しい
ちょっと嬉しいこれゴーリキさんに報告する?
した方がいいね
ここも行きたいね
どうしようかなみんなどこに行く?
まずどこに行こうか馬呼んで
強くなった
ゴーリキさんのとこに
行こう
ポイー
ポイポイー
ポ
キモンになっちゃった
ピカチュウカイリュウここは?
ここも通ったね
ピカチュウカイリュウ
ヤドランピゾン
うおこだっこ
らったずばっと
これさ近道ないのかな
サンダースケイリット
パーンあ、不発う
ぇーい
こっから行ける?
こっから行けたりする?
またワンちゃんいるかな?
ラララ言えるかな?
な 意味は言えるかなうふふははは
やったみんなちょっとさこれいけると思わんかった これだけ強くなったってことだよねレベル上げてねー
痛い痛い痛いごめんごめんごめん ごめんって
こんな来ると思わなかった
待て待て待て
ちょっと待ってちょ!
ちょっと待って!ごめん!
あのねーうきうきうきうきウォッチングだった今
ちょっとうきうきウォッチングだったねー
やっちまった
もう倒せちゃったからさ
調子乗ってたかもしれない
今
よくないね
よくないわ
嬉しくなっちゃった今
とりあえずゴーリキーさんのところに行くから
あっち側だな
ここ行こうかな
ここ
ここ後で行ってもいいや
ここ絶対戦うところじゃんね
こんな方がいいか
どうだろうな
ここ行って
こんな方がいいか
でt とったたったた ん
デーン
奴一転
いける?
ポーポーポーポーポーポーポー
ルーン回収しないの?
あ、今回収しに行こうとしてるよ
回収して、こっちに行こうとしてる
ゴーリーさんのとこに
ポーポーポーポーポーポーポーポーポーポー
え、
なに?
かっこいいんだけど
さすらってるよ
こっちか?
あ、こっちだ
やめろお前
まだレベル上げられないか?
もうちょっと足りないかこれ?
いるワンタンが!
いいよワンタン
俺が相手だ
いやそうだったこいつそうだったわ
いや寝軽量カップやめてって
はいはい
はいはいはい
死んでもらおう
ほらーぐりぐりぐり
なんか落とした?
ごめんかいね殺した
許されない一言シリーズ
おーりんさん久しぶりー
うん
うんあ、
あ、そうだサリアの街この人だったか
ありがとありがと
やったー!サリアの街はなんか洞窟隠してるってさっきね見たもんね
はいどうぞ
可愛い
少しだけ?
10分?
20分?
30分?
40分?
50分?
1時間?
どれぐらい?
どれぐらい待てばいいの?
少しだけってどれぐらい?
具体的な時間欲しい
どれぐらい?
祝福で休んだら来てもいいってこと?
祝福に来たら、祝福で休んだら、一回休んだらいいってこと?
まあそうか、じゃあ
うわ、
ここも行きたかったんだわさ
じゃあじゃあ
とりあ
えずわかんなくなっちゃうから取っといて
一回休んだらいいの?
でなんかここらへんさ
祝福なくない?
祝福探し行くか
祝福探し
これなんか商人の近くにありそうだよね
ちょっと祝福探しの旅
なんかありそうだけどな
こっちらへんにね
あるある パンパーン
レベルアップもしたいね こいつらにさっき殺されたからよ
俺はよ 復讐がしたいんだよ
よし
おしっ
仲間が死んでるのに待って
アイテム取りたいが
先に殺すんだぜ
どいつがやってんだこれ
やめろお前
どっから撃ってんだこれ
上だ上だ上だ上だ
やばいやばいやばいやばい
待って誰どこ
あいつだ
逃げよう逃げよう
見られてる見られてるずっと見られてる
とりあえずあっち行こう
またワンタンいるまたワンタンいる
一回商人のとこ行こう
来た来た来た来た
商人の近くにあるでしょ
商人の近くにあるのよいつも
祝福は
そうでしょごめんこうにさ
キラキラ見逃すから教えてね
キラキラあったよって
キラキラコロさんキラキラあったよ
なんで行かないの
こんなに分かりやすいのになんで行かないわけ
大丈夫?
ちょっと犬居すぎじゃない?
ない?
ないね
ここらへんだろ
あるとしたらここらへんなんだけどね
ないね
やばい狙われてる今
なさそうやね
この先祝福があるぞとかえ誰
ちょっと待ってよ
戦ったことない
痛っ
キモいキモいやばいどうしよう
何それ
痛っ
もうほぼゴリ押しですがね
ほぼゴリ押しでした
いやあっちかな
いや鳥ちょっとやだな鳥って怖いよね
鳥のホラー映画って結構多い気がする
何考えてるか分かんないんだよな
可愛いけどねコーネもインコ飼ってたことあるからさ
可愛いのはわかるのよ
可愛いのはわかるんだけどね
野生の鳥って怖いよね
ないね
ここら辺かなあるとしたらね
ワンちゃんがいるからちょっとどうしてもさ
観測が荒くなっちゃうななあ
こちらへ行ってみようか
インコ飼って、今見えた?
見えた?
隙の糸
見た?
見たってことは
やばいやばいやばい
こいつがいると
どうだろう
あった!ありがとう!
ありました!
これ、いける?
やったー!
イェーイ!
休むか、
鳥復活するけどね
よしよしよしよし、35!
オーケーイ!
強いよ、ナイスナイス
やっぱあったか、ここにも
ここ行ってみたいよね
行ったんだっけか
もう忘れちゃったから行こうかもう一回
もう一回行こうかね
こっち
さっきんとこも行こうって言ってた
こっち先に行こうか
ねえ
行きたいとこいっぱいだね
ゴーリーさん
あそうだゴーリーさんにも会いに行かないとね
ねえ
ゴーリーさんにも会いに行かなきゃいけないのよね
そうだそうだそうだゴーリーさんだわ
でも一回だけさここちょっと様子見に行かしてここね
いい?
お願い
ちょっとこのマンホールが気になっちゃったんだよね
こっちにいてもいいかしら黒おみちゃん
うわやばいホヤに狙われてる今
どっから行けばいいのかしらこっち?
うぇ?
おかしいわねこれ
こっちじゃなかったかもなぁ
こっちじゃなかったかも
今日はお茶飲まないの?
どういうこと?
いやお茶飲むよ
なんでどうしたどうした
不安になっちゃうか
コロネさん全然水飲まないなーって感じ?
ここあれだもんねー
ん?
ここなんだ?
あ、これ下か!
てことはここにジャンプしてー
かなー
こんな感じかなー
お茶をたくさん飲んで
わかる、わかった
でもちょっとこっちに行って
ここら辺にまず行こう2番!
2番を目指せ!
2番!おー!2番!
ちょっと風が強くなってきたわね
風が強くなってきたわ
こ
っちで当てるかしら
あーこれ龍がいるのよね
怖いわ怖いわ
一歩間違えるとおばあちゃんになるからね
コーディのマイメロンはさ
一歩間違えるとおばあちゃんになっちゃうから
選ばれてるんじゃないかしらこれ
そんなことなかったわね
こっちに行くのよ
刻みに行くわよ
刻みに行くわ
ちょっと静香さん入ってるんんっ
伸びたさーん
たけしたけしたー
ここで ここ行けばいいんだね
もし
今のさ若者たちはさ なんでそんななんでそんな声なのってなっちゃう
今の声しか知らないからね
やばいやばい龍がいる
ついてきてるついてきてるやばいやばいやばい
きたー
サリアの
封じ込めたろー
お前のこと封じ込めたろーってことや
きたー
お前のこと封じ込めたろー
よしあ、
あ、あ、大変だ大変だ大変だ
はあああああ
生きるんちゃう?
あはーすごい柔らかーい
やった召喚なんだこの人
へーちょっと見ますかね
あ見れなかった
やった柔らかかったー
嬉しいふよふよオフじゃんもう
オフなんですけど
やったー
122かまだ召喚できないね
ユーグはサリアの町の出身であり
学院のハイマの教室に学び
戦魔術師となった
法を
裁き
法と裁きを振る
戦を鎮める者は
だが
いつか戦を求めるようになった
そうなんだそう、
おふが仲間になってもうたお
ふが仲間になりました
じゃあここもできたね
ってことは
えーと待ってね
ここに、死にました僕
OKで、
じゃあゴーリーさんと行こうか
ここ飛んでね
ここ飛んだらまずいか
こっちの方がいいか
これ合理的だよ合理的
合理的じゃないですかだいぶ
あっちから行くとさ上からさ
光の矢を撃ってくる奴がいるからね
うまうまうまうまうまままま
ゴーリー的
うまうまめ
うまうまめは別のゲームね
なんかうまうまめみたいな掛け声さ
エルデンリングでも欲しいな
なんかないみんな
エルデンリングの
あれこっちかなこっちか
ほら
恒例の飼い犬殺しからいきますか
ゴーリー飼い犬殺し
来たー
あれ?
OK シャバシャバ
ゴーリーさん来たよー
来ましたよー
時間短短よ
え?
あ、あ、よかった
大丈夫か?
別?
まさか?
あ、そうなんだ
へぇーそうかぁへぇー悲しい
悲しいなぁ
サリアの街を抜けた先がけのえの教会
それなりの例?
了解了解了解
それなりの例ね
サリアの街か
ゴーリーから渡された紙片
約束した秘密が認められている
サリアの街は原理を隠している
3つの火を灯せばその不意は解ける
え?
老大感
3つの火を灯せば?
放浪の食材
3つの火を灯せば
あれ?
あれここだっけ?
ここにしちゃったわちょっと待ってね
これじゃなくてここだよね
OK
これが町?
マッチ?
ここに火を灯す?
火?
マッチ?
マッチなんて持てたかな?
あ、炙り鳥があるね。
炙り鳥があれば大丈夫か?
それから遺跡2つでカチカチすれば大丈夫?
ここのじゃあ、
なんか火灯せそうなところに火を灯せばいいってことね?
ちょっと待てよ
待ってこれ意味が分からないとね
えーと
功労とは
高殿
高層の建物
高層の建物だって 高層の建物だから
高いところってことを
ランタンつけようか
でちょっと
壺鉢を呼んどこう
高い建物ね
消えた
バンジバーブズボンは四角
高いところに行けばいいね
まずここはここは違うかな
なぁ 入れられた
おさそがに違う
さすがにかん こちらねー
おっ
違う
ズボンは四角
違うかなぁ
隠し道だと思うだろう
混沌を目指せ
違ったね
まず街にも入ってないからねここね
ごめんツボハチごめん
ここじゃなかった全然
全然街の外だったここはまだ
あっち行こうあっち行こう
あぶり町だ
あぶり町あるところあぶり町あり
エオニアの町でした
お前が邪魔なんだよな
バンバン!痛たたた!ツボちゃん!
ツボちゃーん!!
ツボちゃーん!
ご主人もういなくなっちゃうんだよ!助けてツボちゃん!
なんかツボちゃんがさー、投げてんのってこれツボだね!
すごいわ
自らを投げて
ツボちゃん行こう
馬じゃなくて
これもつけておいて
ツボちゃんも呼んどいて
ゆっくり探索しよう
痛い痛い痛い
一回降りるよ一回降りるよ
これだうじぶしやめてつぼちゃん
つぼちゃん行くよ
つぼちゃんじゃーん
あいつがちょっと邪魔だよな
うわ出たこいつ
鳥人間 鳥人間まじ勘弁して
行こっくっそー何匹でも湧いて出てきやがるな
ここじゃないね
いいよいいよいいよ
アイテムも拾っていきたいね
アイテムもね
こっちから登るか
ここら辺にいるんだよなさっきのやつがね
高台か
どれぐらいのことを高台って言うんだ
この世界だと
封印解きたい
なに
いるのねツボちゃんごめん
一
緒にやろう
お前さんやめろよ
封印解いてあげようとしてんだよこっちは
ふざけんなって
お坊ちゃん行こうもう
つまらない男に関わってるいやー
うわうわうわうわ
行けた?
死んだ?
人多すぎなんですけど渋谷かよ
この人喋りかけたっけ
やめろっけ
人かと思ったじゃないか
遺跡石
そっかこれ封印解いたらここに入れるようになるってことか
そういうことねねえ
うわやべ
はぁ
ツボちゃん?
あいるねツボちゃんいるね
ツボちゃんありがとうツボちゃんありがとう
そういうことね
妖怪ウォッチ
ここからどういこう
じゃおー
マジヤバすぎる
と言い過ぎ
こっち裏側に来たけど裏側ではないね
新しい結婚だ
エルデンマン新しい結婚よ
ちょっと音程外してね
メロンってお前
パーン
いいねやっぱりカウンター気持ちいいわ
カウンターちょっと
ここ登ればいいのかな
よし上がる上がる
ここ登って
こっちに行けばいいのでは
話題
あ何回でもある
ツボちゃん
やったー
このモシャモシャ
モシャモシャがいいよね
犬確保はできたか
まだ行けないよ
この先ボスはないぞ
しかし左を目指せ左?
左?
高台
高台なくねねー
なんかこういう建物はしごがあるねー
と言ってみよう
無理じゃねこれ
だけど
上危ない
待って、危なささいわ
さっき登れたじゃん
馬便利 そうね 馬便利だった
ここだここだ やったよみんな
火をとます アイテム持ってる?
あそっかランタンがあるんだった どこかで街の雰囲気が解かれた
やったー みんなこうねさ
覚えてたよ
ちょっと
わかったよ
okokokok
やった や
はり懐かしい感
これさこれさ 走るボタンを押しちゃうとさ
さあバックステップしちゃうよーって言った時にさ
リスナーさんがさ
ジャンプしたタイミングで
ダッシュボタン押すといいよって
教えてくれたじゃん前回さ
それやったの今
それやったんだよ今
覚えてたちゃんと
覚えてた
馬が必要だ馬なんだ
下も行きたいけどななぁ
1回上行くかん ここは馬じゃないと上登れないってこと
むっ
登れたけど
けどだよねちょっと
やばい馬やばいここ馬やばい
何にもなかった
いやさっきのところちょっとアイテムあったけども
なんかどっかで封印が解かれたって言ってたから
これってさあれかな閉ざされてたじゃんこうやって扉
やめて
それで3箇所あってってこと?
3つ灯したらさ3つ一気に開くんではなくて
1個灯したら1個のドアが開くってこと?
なのかな?
こんな感じあ、ツボちゃん消えちゃったわ
そういう感じか
無限湧きかもよ
ねーこれやだねー
鬱陶しいんだけど
お前鬱陶しいんだけど
よく言われない?
ない
マグルに魔法使ったらあかんやで こっちへなんか取れてそうじゃない
取れてないか 取れてないわー
なんか相手も落ちてる
ルーンにはなるそうね
ルーンにはなる
ブーツもらった
I am boots
You are leg
Perfect
どっかにあるんだよな1個開いてる扉がね
とりあえずあれつけるか
あっこっち行ってみるちょっと
おい
毒花だ毒花
バーダー
やめてお願い
こいつ嫌いかもちょっと
こいつ嫌い
ここは知ってるとこだもんね
まず上登って
お前邪魔なんだよ
邪魔なんだよお前
鬱陶しくない敵とか意味ある?
深いですね
でも人気は出るんじゃないでしょうか
こいつ敵のくせに全然鬱陶しくないんだけどみたいなね
あれなんか空いてなくない?
3つだったよねそういえばね
3つの火をとりあえず灯してみる
見つけて
ええ
やばいホイール当てた!ホイール当てちゃった!
やばい3つ乗っちゃった
おや助けて
お願いお願いおや助けてお願い
そうそうそうそうそうそう
頑張れ頑張れ
よいよ
いいよいいよいいよ
OKナイス
いいよホヤちゃんたちナイスナイス
ホヤちゃんナイスいやははは
ホヤーあははは
ホヤちゃんあははははあははは!
ホヤちゃんナイス!
すごい!
ノクスの龍体験だって!
ホヤちゃん!
やったね!ホヤちゃんね!
あんたすごいよ!
40、これどうなんだろう?
見て!
うわ!すご!
ムチになるんだこれ
すごこれなんか範囲攻撃できそうだね
広いよ結構
うわこれおもろいかも
ちょっとムチっぽいんだへー
おもろいおもろい
えー
へー
これもおもろいかもしんない
恋の呼吸あるよ
すごーい
ちょっと待ってみんなさん
ホヤのことバカにしてたじゃんずっとさ
ねえ
今のを見てバカにできるかって話
今のを見てよ
できないでしょ
ほら
謝りなさいホヤたちに
ボスとはな
やったー
だから僕だー
ルーサットの
奇跡杖
奇跡杖じゃないよね多分これね
杖もいいよな
かっこいいんだよな持つとね
これだかっこいい
見てよ
何これ
砂鉄じゃんもうね
頭が悪いな
えい
殴る武器じゃないんだよそれ
あれなんだこれ
頭が悪くてごめんねいいんだよ
知性がまだないんだよねね 誰よ
君はクレイモアがね似合うからね やったーいいなぁ倒したぞ
結婚結婚も 結婚もたっぷりあるけどさ一発に入っちゃっただって
なんせこれにはホヤがいたからねみんなホヤを紹介した方がいいここは
親がね毒を撒き散らしてくれるおかげで
いけちゃういけちゃうちょっと
いやほやすごかったね
ちょっとツボハチと戦おうかな
戦おうかなっていうか
探索しようかな
あっこっからも行けそう?
もしかしたら
ツボハチこっち来れる?
こっちから行ってさぁ
やばいやばいやばい
うわやっちゃった
ふざけんなねっての
気づいた気づいたみ
んなもやもやしちゃうよね
ほやほやしちゃうよねみんなね
ツボちゃん戦ってるわ下で
みんなほやほやしてる間にね
こっちかなぁ
こっち側にも行けそう
この上もあるのかあ
そこは灯したから
こっち側かな
ここは無理か
こっち側に行って
もうお前のせいだよ
くっそなんだよこいつ本当に
笑っちゃいけねえわ
うわうわ!いっぱいある!いやー!
ちょっと笑っちゃいけないんですね。
やはり。
笑うと自分に返ってくるんだ。
笑っちゃいけませんよ皆さんこれ。
ねー。
ここどこらへんなんだろう。
地図開けないわ。
ツボちゃんおかえり。
ここだ!
ありがとね。
ここだね。
ね
そしたらまずこっちに行って
で
あぶね
ぶっもぉぉぉぉぉ
まみむめもぉぉぉ
なんかさだいぶ敵が増えてきたように感じる
気のせいこれ
ちょっと気のせいなのかな
馬はねジャンプ力がすごいからね
こっちでしょ
こうでしょとりあえず降りるか
ここは降りて
死に
あそこだね
ここだから回って、あっちから行くんか
OKOKOKOK
なんか嫌な足音聞こえるわー、
ふんころかしもいる
あそこ回った、あそこ回った
先にこっち行こうかじゃん、じゃあね
ぶっ
お前
乗りながら前に進むとはなぁ
ここから行けないかなぁ
行けそう行けそう行けそう
ここで こっちから行こうかじゃあ
行けた行けた行けた 行けたー
よしよしよしよし
ゴリ押し登山
ナイス登れればいいのよ
きたー
オッケーそしたら
あっち側に行って
えーとあっち側にも行けるか
あと3つあと3つじゃねえわあと1つ
やった鍵だ
嬉しすぎる
ナイスじゃない
ない こうしたら封印が解かれるよ
石鍵きたー
きたー
やったー 3つ灯したよ
3つで良かったんだよね ごめん何回も見ちゃって
封印は解かれる よし
ちょっと待ってね
いいね
崖の上の境界でミリセントに渡す
来たー!
封印されたところ覚えてないけど見て回ろうか
覚えてるかな?
こっちに一個あったよね上の…
ここでしょうって
お腹が痛いよ
なんかさ試験とかでお腹が痛くなったりする
アイテムだ
やめて
魔法感
ここはアイテム
外で見ようね
上もねこの上も
この上も封印されてたよ
お前ほら順番順番順番だよお前
並べ並べ並べ
並べって
並べなさいよあんた
順番抜かしちゃダメでしょ
どうじゃないよお前のせいだろ
ラップがラップがラップがな
ここの上もね
ここの上じゃね?
出たここだ
ここに居そうだけどな
よくやったしかし寂しい
なんで?
なんで寂しいの?
今来ましたコロさん
地名覚えたんですね
あのさぁ
前回も前々回ももう出来ないなったんだよ
いつぶりよあんた来たの
結構もう出来てるわよ
いつ来たのよあんた 久しぶりね
30…
精神力15にしようかな
OK
いいんだない?
エルデンリング
祝福あれ ところでこの先罠に注意しろ分かった
罠罠するのね
こっち来たけど こう行くのかな
こっち行ってみちゃってもいい?
まだここ探索できてないけど
ちょっと行ってみようかな
こっちは何もなし?
あ、メッセージだけあるね
嘘つきがある
どういうこと?
こいつが嘘つき?
また隠し通路があるぞとかいう感じでしょ
左に注意?
はっ!
ほんまや
ありがとう
全然
あ全然大丈夫だったけどね
襲ってこなかったね
可愛いやつめ
こっち行く前にちょっとこっちにも行ってみたりしたいけど
何もないね
見えてないメッセージ
もう嘘つき言い過ぎでしょ
なんかいるこれは
復活の呪文
うわーなんかすごーい
ここ登れるのかな?
君たちのやってることはわかるんだが
いけるのこれってい
ないよね
ここで死ぬの
高いな結構でも
ここから行けそうだけどね
無理なのかな
届きそうって思うよね無理か
ちょっと無理なのかな
エルデンリング?
ここまでやってきておいて
今更疑問に思ってる
それって僕が買ったゲームってエルデンリング?
一機じゃなくて?
みたいな
たぶん下 あそこかな 教会か
ここ何もない あ
っちから行けそうだね あ行けないか
行けないかも こ
っちからジャンプしていくのかなと思ったけどあっ!
はっ!はっはっはっ!
なに?
あっ!なに今の?
今の何?
逃げちゃった!
やばい逃げちゃった!
そうだったこいつらは復活するんだった
オッケー
ぴょーん
細身め
いやいけないか
さすがにね
親がいる
おやすきなっちまったよ
あの弾はさ壊さなくていいやつ?
もう出てこなくなっちゃったよ弾
これは3丁目の弾じゃないな
なんじゃこりゃ
ただ逃げればいいのかこれは
これは早すぎだろ
ここなんかいそうじゃん誰か
ここじゃない?
ちょっとちょっとなんか誰かいそうな感じするよ
エイリアンみたいなのいる
俺がプレーデターになるんだぜ
キモー
ん
やめてやめて
キモー
キモいんだけど
近場で見るとちょっときつい あ、あぶりちょう
やった!祝福だ!
違う、エオニアのちょうだった
うらーはぁー
おっしゃなーい?
はっ!
あ、いたいたいたいたいた
いたけどちょっと待ってくださいね
いたけどー
いたよ
君が知っているなら、すぐに逃げ出す。
私の血は、スカーレットの汚れに溶かされている。
それは罪だ。
人間に貶めるのではない。
君は、私が刃を使って、スカーレットの汚れを刺激するために、私を刺してくれると言っている。
でも、どうするの?
ああ、
やりしめないでよ!
え?
寝た?
寝る寝てあでもあれだねあごめん足跡いっぱいつけちゃった
この先友情が必要だ
イエーイちょっと待って
一回さ
素材取っていくか
鬼あの蝶をむさぼり食う
木の芽もむさぼり食う
木の芽をむさぼり食う
落ち葉もむさぼり食う
目につくアイテムはむさぼり食う
食ってから一回祝福で休んで話しかけてみようかな
田舎ワームサボり食う
お前ワームサボり食わない
ちょっと産毛が生えてるのも気持ち悪いこいつ
シャコシャコ
うわー見て
うわー
ここか
これか
見えてるのは
この下はあれかな飾りかななぁ
よくやったん
ちょっと
待ってあれはさん
うめだ
ないけどなこれかなぁ 船だ
ちょっと位置が違うよね
あらそう
いいじゃん
ちょっと休んで喋りかけてみようかね
本音です
カツオが家出しました
まああの年頃にはよくあることでしょう
サザエはガホ子すぎます
サザエの息子じゃなかったわカツオ
お赤カツオは私の子でした
よし
やった!
大丈夫だった?
あった?
いいえいいえよかった
パパー!
ごめ
ん字幕見える?
しっかりと動くこともできる
本当だね片腕ない…うわ片腕ない!
ありがとう
待ってね一回見させてね
あータリスマンだ
技量を高めるだって
生まれながら変な女性少女は死と彼の流星の経路の出会い
これ覚えてんじゃないの?
無双の翼を得たというレッドブルってことね
なんで?
おぼろげ?
そうなんやミリセントそう
なんやいやー、
えーゴーリーさんとこ行かない?
一回
行かないの?
いやー、うそーそっかー、まあそっかー
んー
一回もう一回さ、ゴーリーさんとこ行ってみようかな
報告がてな
ねえ
木
これは木じゃないあ、
もう戻ってよし
戻ってよしで
ここでいいかうーん
技量を高めるのいいかもね今
今
能力値が高まる
B上限を
でもなんかさ、被ダメージがアップするのはさ
ここで嫌だったんだけどさ
なんかエルデンリングの先輩たちが
あれなんだって
これよく使ってたなーって言ってたからね
ここでも真似して使ってる
どれ強いんだよーって言ってたからね
ちょっと真似して使ってみてる
ここは行ったっけ
あここもだ
待て!
待てってお前!
待てって!一人ずつ一人ずつ一人ずつよ!
一人ずつよ
OK
ツボハチ呼んでもいいかん
何これプ
ラス1なんだけどしかも
回復できてない本当だ
プラス1って何
魔力カット率大きく高める
なんでこんなタリスマンいっぱいくれるの
選べないよ
黄金期なき戦士時代のおー
シュタル
保留はを守るんーハメラドという上に龍
姿が誰より守りの象徴であるへー
サニーレタスじゃないんだ
これ龍なんだこれ
えーでも今はさ
使えるかもね
これこっちの方が
これにしとくか
今ここいっぱいいるからね
呼んどこうツボちゃん
こことここともう一個とあとどっかあったよね確か
ちょっとあれだな
ゴーリーさんとこに行く前に
ちょっと見ておきたいね
裏の方ってまだ見てなかったっけ行ってみようか
あっちから行った裏の方だよねこっちの
行ってみようか
お前のんきに本なんて読みやがってよ
こっち側ね
崖の裏のポニョ
痛い痛い痛い
じゃないじゃないちょ、
やめて!
やめてって!
ズボンちゃん!
おざけんなってお前
ん
ええええええええええ
お前本読みながら攻撃してじゃねえよ ガッシュベルかよ
覚えろ
でもちゃっ もうねをすごたんなこと
ナイスー!
血痕がいっぱいある
みんなどうやって死んだんだ?
ハローリングしてローリングして
あーそうだよね、ここの敵やばくない?
あーよかった
これだけかな?
魔石剣の鍵
どういうこと?
これいつ使うの?
の
2個目だでもあーれた
転送ねー
転送扉のところか ok ok つぼちゃんありがとう
助かったよ ありがとうねー
転送扉かん
だけなお前
なんかどれぐらい当たってたか思い出せないけど
まあまあこれタリスマンのおかげで
多分耐えられてるのかな
キモいキモい
ウジ虫やめてねこのさ
ツボちゃんこれウジ虫飛んでくるのやめて
よし
拾ったアイテム拾えた?
拾えたねブーツ
うーつ
はぁー!
夏帆ちゃん本当にありがとう
これで終わりかなぁ?
ちょっと行ってみようかなやばい、
峠交注だ
OK
よしよしよしよし危なかった
スカラベもなんか
スカラベもあった
スカラベもなかったあったかな
絵画は絵画ってあれ
絵画あったけど
絵画も調べることできる
いやどこにあったっけ絵画
タイガー
タイガーどこにあったっけ?
木の上にいた
あれやった方がいいかやはり
スカラベちゃん
スカラベちゃんやった方がいいのね
こっちだよね?
まだツボちゃんいてくれてる
どっちだったかな?
この
この上にもアイテムあるわ
まずこっちに行って
いい
歌をしておくと
開いたいたこいつこいつねー
えっ あっん
あっこ
いつは邪魔すぎ
うぇーい
これは?
2連斬り2
連斬りか
確かに卓越した剣士の
戦技だって
低い構えから交差する
2度まで追撃につなげられる
これ強いかもしれない
これ強そうだね
今グルリンポンポン
あれちょっと変えてもいいかもちょっと
変えてみたりする?
でも好きだけどね今のぐるりんぽんぽんも
うわこれどっちから?
こっちに戻ってこ
っちに戻って
こうか
やはりキノコかキノコ?
キノコ!いらー!
いやいるか
キノコもいるかん!
いる時もあるねあ
そこにア
イテムがある時もあると
キノコかー
やったキノコだー!とはならないよね
さすがに
こっちにもアイテムがあったから
拾っていくよ
危なっ
敗北
やったーやってんのかこれ
あなたと思うだろ
やめろよそういうこと言うの
かわいそうだろ
杖かん
なんだろうこれは
不可侵の魔術とだけは相性が良く
そのためにこの杖を選ぶ者もいる
探求を見出す
魔術師たちの獲物
特物
特産物うつ?
まあ杖はなあこうねあんまり使わないかもな頭悪いから
頭良くなろうとも思ってないからねこの1回目のプレイで
一旦一旦行こうか
ちょっとゴーリーさんにゴーリーさんだっけ?
ゴーリーさん?
ゴーリーさんね
一旦ゴーリーさんがあ、
あれ?
えぇー?
帰りに来てたの?
ゴーリーさんは?
えぇーなんで?
でも、私は、空気を見つけただけです。
もしかして、私の離れ方前に、私は、誰かにさようならなければならなかったのですか?
まあ、それを忘れないでください。
私は、私の旅の中に集中する必要があります。
そのために、あなたに感謝する必要があります。
私は、強くなければならない。
会ったら寂しくなっちゃうから
もしかしたら来るかもってことで
いなくなってた
どういうこと
犬はそのままいるよだって
復讐
えぇーうそー
休憩がてらもう一回 そうね
わー結構あれだねー キリッとした顔なんだ
決意に満ちてる顔してるよ
もうちょい近くで
ここら辺かな
うーん
この白いのなんだろうねこの顔の白いやつ
腕が
ちょっと休憩したらもう一回見に来てもいいか
なんかやだな
ゴーリーどこ行っちゃったの
なんでよー
なんでー
もう一回行ってみようか
ゴーリーさんのとこ行く
キロキロ言ってんの
いやーそうだった
いやキモいいやー
いやー
待ってねアイテム取ったけどちょっと待ってね
一回ゴーリーさんとこ
こっちじゃないこっちじゃないよ
キモい黄昏!
超キモい
無理無理無理無理無理無理無理
無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理
本当に無理神様、
お願いしますから
なんで作ったんですか虫なんて
何故あなたは虫を大作りになったのですか?
この造形とい意
味が分からないのですけれども
なん
でよなんでよ
邪魔しない
うーん
あ!
訪ねてきてたよ
うーん
あー
まあそうか分かってたんだな
あの子は来るかもしれないって
そうかご
めん
先生
僕頭が悪くてさ
使わないかも
ごめんね
先生ごめんね
そっか
そうなのか
またこれたまに会いに来てもいいのかなゴーリーさんね
たまにね
会いに来てもいいかもね
ちょっと海岸がどこにあったか忘れちまったんだけど
進んだら会いに来ればいいね、わかった
ツボ鉢出しとくか
どっか行こうかな、とりあえずなんか海岸
みんなが海岸は海岸はって言ってたから、なんか海岸意味あるんだべな
階がね
ツボちゃん階がどこだったっけね
すぐそこ?
頭突きしないでね
入り口の階段から右の通り
入り口の階段から右の通り分かった
入り口ってあれだよね下の入り口だよね
ここらへんってこと?
ここじゃないか
入り口ってこっちだよね
ねねっねっ2人でね2人で来るとすっごいアワワワワってなっちゃうんだよねわかる?
よくないな
ねっ?
ツボちゃんおい
おいおい
多すぎ多すぎちょっとパーティー組まないでパーティー組まないで
うわこれこれドラクエの敵ってこんな気持ちだったんか こ
んな寄せたかってねぇ
魔物使いやらー
僧侶やらー
剣士やら盗賊やらー
こんなんこんなんこれだたまったもんじゃねぇよ
ふじむしやめてね
ふじむしよくないよツボちゃん
他のツボにして
それもあんまよくないかもしれない
わがまま
ここだここだ
ここ入って右の通りって言ったね
こっちの通りあ、
あ、ほんとだあった
あったよ、こいつ殺す
ありがとう すごいね覚えてる人は覚えてんだねこれか お
わぁ
待ってね一回安全なところ行こう か
安全なところ パーンパーン!
安全な所に行くよ
パーン!パーン!あれ?
もういいか
次どこ行こうみんな
こいつ嫌いこいつ嫌い
こいつ嫌い
キモいキモい
ツボちゃんどこ?
ツボちゃん
もういいか
まだいる?
もういなくなった?
ツボちゃん
ラダー祭り?
ラップ右下
ここか!
一回ここ行こうかじゃあ
アイテムも拾ったし
笑顔
ちょっと悲しい物語だったな
これね、これもね
ちょっと待ってね
これってさ
下がっちゃうけどどうなんだろうこれ
あでもあれかプラス
ん?
これでいいってこと?
ちょっとつけつけられたあつけられたつけられた
つけられてみたつけられてみたつけてみた
よし
これラダー祭りがさ
まずここ行ってみるかじゃあ
とりあえずここ行ってみるでいい
試してみよう
これもある
これもあるだべどうしよう
まだ移動しない
こっち行ってみるだべ?
寝ていいもんもある
悩んじゃうなぁ
ラダーフェスティバルはどこ行けばいいんだろう
ここはまずは使わない方がいいわかった
いいなりリ
スナーのいいなりの女
気持ちいいでしょみんな
気持ちいいでしょうよ
諦めるなわかった
ここ祭り
この先祝福があるぞ
ここにもあるもんね
ここ一回来たことはあるんだっけか
ここら辺で戦ってた気がする
言うこと聞く女は気持ちいいよな
でもこういうことさぁ聞く女しか周りにいない男はさぁ
反発する女がさぁちょっとゾクゾクっとするよね
なんだこいつ
今までの女は都合いい女ばっかだったが
なんだこの女は俺の言うこと全然聞かねえ
ちくしょうなんだ気になるぜみたいな感じだよね
この女は他の女とは違うのかみたいなね
なんか挟まってるなにこれ
ねえみんな助けて
いつか取れる?
取れた取れた
取れました
ここはなんもない
花より団子みたいなそうそうそう
同名字みたいな感じね
ほんとハマリ役だよね
同名字ね
ハマリ役だったよ
なんかデカマシュマロがあるよ
デカメレンゲか
ごめんね探索が雑でごめんね
雑でごめんなさい
こっちから行ける?
こっちはいけないあ、
ねえこれで思い出した
最近全然使ってない
ちょっとここにこれを
よし
シャリシャリシャリシャリシャリなにこれ
これなにこれ歯茎?
歯茎集合体
ちょっと嫌な人は嫌かもねこれね
いろんな人の歯茎集めてみました
みたいなね
旗を見て思い出したよ
花かな?
お花かな?
ちょっと必殺技使ってみたいぴょん
どんな感じかぴょんここ、
後でいっかアイテムは
ここのアイテムも後でいっか
いらなくなった歯茎集めてみました
あれ素材だって
落ち葉ね
あら
まだワッフルだいけないね
なんかいるよ
こっちじゃないまだここではない
入れない入れないっぽいね
裏口探そう
ここあったあそこじゃない
やっぱここに行くべきだったんだな
ボボボボボボボボボボボボボあ
そこを登って
ってことだべな多分
ここだここだ多分ここ
多分ここじゃない
あらよあらよでもさ
入れないね
ちょっと待ってよ
ジャンプして登るのかな
ちょっと行ってみようか
ちょっと待って
ここからジャンプして行けない 場合は
ちょっと他も探してみようかにゃん
こっちの上か
おやおやおやまあ
おやまあじゃないこれは
死んでるね誰かね
とりあえずこっち探索するか
復讐!
復讐?
え、なんかみんな復讐って言ってるどうしたん?
なぜ?
何に対して復讐なのだろう?
笑ってやっちまったよもう
よいしょ
みんな復讐って言ってるぞ
バックステップ危ない
危ねー 怖?
復讐?
この先下が有効な
行っていいってことだよね多分ねあれ
来ないわ
えーこれ馬じゃないのかな
行ってみるか
あー行けた
よかったー
馬じゃないといけないかと思った
自分上手いですね
口笛吹けないんだよね
あれ待って何も行けないかもこっち
行けるかな
飛べた飛べた
やばっ
あぶねー
あごめん汚い音が出ちゃった
コウモリさんいるねあだな余裕の時間だ全然余裕ではないが
えーーー
やばいやばい
ここで戦うのまずい
ガーッ!
イヤーッ!
くっそー今、
行けると思ったんだよね、このローリング、内側にローリングしようと思ったの
結婚まみれやんここ
結婚してください
コーネは気づいてしまった
この定位門で行けるということに
だが
ルーンを失ってしまったゆえ
一旦あそこまで行かねばならない
あそこまで行かねばならないのである
よし
全ロスしないぞ絶対
よしよしよし
あんたね
名前つけてあげるから
よし
お前の名前は死だよ
お前の名前は死だ
倒しておくか
倒さなくてもいいかみんな死んでるこれ
死んだの見たいから倒そうこいつのこと
よし
さてみんなどうやって死んだんだい
普通に死んだのかな
見れなかったわ
絶対落ちたでしょこの人
もう一回つついて行ってみよう
落ちて死んでる
気をつけないとねここね
この先穴に注意しろ
だからジャンプの時間だ
崖に注意みんなこうやって教えてくれてる
OK分かったじゃあここで馬に乗って
穴に注意だな
いい感じ
スカラベあれスカラベって言うの
本体さえあれば
どういうこと
まずは帰りたい
この先尻があるぞ
尻大好き
うえーい
ファイズ
ポイズン!
やっちまったなぁ ポイズンになっちまいました
おせびとばんざーい!
恋人の予感 だからこの先指が有効だ 指が有効だ
本庄の時間
夢みたいしかし寂しい
何を言うてんのこいつらはあ、
この方々は
何を言うてるんだろう
キラキラキラキラー
おーいー
召喚かあ、
縁柱
縁柱きましたよあ、
てかさ、あれさー
せっかくさー技変えたのに使ってないね一回もねー
うわこれかっこよさそう
かっこよさそうやなこれ
犬神カグラちゃんこれ
死んでるわ
死ん
じゃったわ
馬に乗って戦って
なんか楽しいなんかさ
自分がさ馬に乗って戦ってるときは
そんなことないのにさぁ なんでこんな人が戦ってるとおもろいんだろう
おもろすぎるなぁあの人は魔法を使ってたねそういえばね あーここまで開かないんだ
これさこうにさ多分さそろそろアイテム作ろうやって言われてるよね 出血発狂投げつけ
投げつけ、猛毒、投げつけ、投げつけ、投げつけ
人を笑うとね、そうだね
でもさ、馬に乗って斬ってるのがおもろいって言ってるだけでさ、大丈夫じゃない?
これは楽観はしないでしょでしょ
馬に乗って戦ってんのおもろーって笑ってるぐらいだったら許されるでしょ
ダメかなぁ?
みんなだったらやだぁ?
こんなさぁ他のプレイヤーがさぁ自分が真剣に戦ってるところをさぁ
あいつ上手いよって戦ってんのなんか笑えって言われたらさぁなんかやだぁ?
毒騎士ね毒騎士があったら楽だよねこれね
メッセージを読む
宝箱?
ないよ
えっ何?
歌ってる歌ってる
嬉しい殺したんじゃなかったらぶっ飛ばす
やばい合唱団だよ
なんだろう
またコウモリ?
いい声だね
これはテノールかな
テノールじゃないか
テノールはもっと低いのかな
教えてこれぐらいの高さの
歌声は
何になるんだ
祝福さえあれば
そうだよ祝福欲しい
敵はまだか
確かに敵いないね
クノールです
それカップスープじゃないの?
いないね誰もね
なんだろう
HP削れとるね
いませんね
なんかさー
こうねねあ、あいしねー
画面の中央しか見れないタイプの女だからさマ
ジでみんなが言ってくれないと
死ん
じゃうわけよね
だから言ってくれた方がいいのよね
やだやだなんか気味悪いこの歌やめてほしい
誰が歌ってんだこれ
ちょっとやだ
久しぶりに見たよこのラジカセ持ってる人
本当だ集団だ
なんか全然
全然
戦ってこないやん
気づいてないだけ?
あ、でここが開くんだ
全然襲ってこないやんこいつらえ、
なに?
なんか悪いことしてる感じするんだけど
扉をご承覧おり
OKこれショートカットか
えぇ?
休憩中だった。
えーなんか悪いことしちゃったかもしれない
いいやつもらったよ
干し肉。
免疫の干し肉?
だって
これがアイテム制作可能。
あ、待ってこれ忘れてた
赤獅子?
その絵画は死して消えゆく者たちの最後の景色を描くという
今でもその絵が描かれた場所に行けば
画家の霊と最後の名残が
見出せよう
どこだこれ
どこだろう
一旦写真でも撮っとくか
ねえ
どこだろう
わかんないね
マジでやだこれ
この先、弓撃ってくるやついる?
いるいるいる、誰かいるよ
本当だ
どんぐり頭め
どんぐり頭とか言ったらくれた
いらないよお前がどんぐり頭とか言うから
僕もうこれいらない
あ待って
ダンタンだわねこれはね
どんぐり頭くれました
どうなんだろうこれでも
やばい中いる中いる中いる
外か
あっこっから行けないの?
キラキラ言ってるけどこっちからなんか行けないなぁ
確かに戦技使ってみよう
一回も使えてないね
どっかあこの上か
これ上から来たんだよなあれ
マリカちゃん
あマリカちゃんじゃないこれ指指
指止まり
通行止めなの
フェス中は通行止め
はぁーあー!
中止しろ!そんなもん!
馬呼べないよねー
これもマリカちゃん、そっか
このサスマタマリカ
サスマタマリカもマリカちゃん
こっち?
上から行ける?
いけたわ
危な
なんかキラキラ寄ってんだよねさっきから
遠距離戦を目指せ
あいつ
ルーンってありがとう
ちょっとヒュンってなった?
いいじゃん
キュンってするとさちょっと気持ちよくない?
なんかここにさよくあるじゃんなんかジェットコースターとかもさそうだけどさなんかキュンってするとさ怖いんだけど気持ちよくない?
分かってくれる人は少ないだろうけど
気持ちよくない?
なんかこのゾワッとした感じがなんかさ
あーいいみたいな
わかんないか
ここに飛んでくるのかなあのー
入り口にあったじゃん
入り口が
入り口に入り口があったじゃん
やっぱ遠距離戦なんだ
うわー弓ちょっと待って弓か
装備しといててーん
おわぁ
通行止めなのか
みんなそうしたらさー歩きさんだーさんここにいたりする 祝福だ
祝福の前に
歴さんださんはいないかなぁ
クーク触ろうか
いる?
言えぬって言ってる人がいるけど
みんなコーデがアレキサンダーさん好きだから
いるよって教えてくれてる人が多い
うわーやばいよここ
ここやばい
なんでこんなところで死んでるんだけど
誰かいる誰かいる誰かいる誰かいる
あれあ、
あれ?
こんにちは
わーボスかと思ったじゃん
バカバカ
うん
ラニちゃんね
そうだラニちゃんにも会わないと
え待って?
友に戦う?
どういうこと?
あ、
お祭り?
そっかやだ、
や、やかも
え、
この人さ、
あのあれでしょ、ローディング中にさ、いつも出てたでしょ、この人
この人だよね、ローディング中に出てた人
やばい
スピーカーないから大変そうやな
始まっちゃう?
もう始まっちゃう?
お辞儀くれた!
終わりそれで?
お辞儀くれました
もう行く?
かっこいい
かっこいいだん君
このブローチ欲しいな
なんかくれそうだねこの人
この人とも一緒に暮らしたいかも
ええやんええやん
この歌はあれかな
覚えてる?
何も全部がジェネラルラダーンのために
私
は強い戦闘のチャンピオンを見つけた俺
は神の中の偽の神ああ、
本当だ
私はそれに信じられない
彼の誠意を知っているでも恐
怖は私にばかりの誠意を示される
僕は彼のために 良い役割を受けた
オーライの刺し手を見る
もう腕がカサカサ
お母さん
かっこいいね
ハンドクリームとかプレゼントしたいな
でそのハンドクリームが引き金となって
自分で良かれと思ってプレゼントしたハンドクリームがアレキサンダーの腕にはすごい刺激になって腕がもげちゃったりしてね
一生罪悪感を抱えたまま生きていかなきゃいけないんだよ
えーこれどうするんだろうもう行っていいのかななぁ
おつぼちゃんにも会いたいねー くそお前
頑張れよ
わー 頑張れよ
この先恐怖はないぞだから勇気の時間だ
祝福は
なんでこれショーニーさん?
ショーニーさんじゃないこの格好は違う?
さっきの人だフ
ェスティバー
まだです
さっきの人だね
フェスティバル!イェーイ!
何これ?
関係者席かな?
なぁ
あやべっ 土石足りないんですけどでなっちゃう
やはりエルデンリングか
やはり星見台か
ありがとう
なんもなっせん なんもなっせん
おーびっぷせき
壊しとくか
ちょっと壊しといた
わーもうなんもない
え待って祝福は
なさそうだね
この先巨大なやつがある
祝福がある
頑張れこっち先に行っちゃだめ
この先扉が有効だ
ダメだ行けないっぽいな
死んでんだけど
あっちの扉でなんか死んでる
いやこれやるしかないか
これやるしかないね
怖がってちゃよくない
怖がってたら何も進まないよ
よし
行くぞ準備はできたか?
フェスティバルが始まるぞ!
フェスティバル!
準備良くないけど
始める前に、
全ての写真を描いてくれ
ああ、
コントローラー震えた
ピクスターうーん
始まった
ああああああ
始まったんよファインドフィールドバトル パスパチューちゃう
同国?
同国してるって?
行こう!
一緒に行こう!
やばいなんかハンター×ハンターの試験改造みたいな感じ?
違う?
うーん
開いてるー
すげー諸変野
石
右
左の人いないよ左の人が
これは左あってこその右だからね
全部壊しとこう
よし
いやだー
ちょっと待ってアホすぎる
アホすぎるって
なんじゃそりゃ
すみません本当にすみません
ちょっとアホすぎたね
祭りが始まった
またこれからか
はいはいはいやるやるもうやるよ
未来から来ました僕やりますはいやります
OKやりましょう
また教えてくれるこれ
よし
行くぞ!
The
Radahn Festival!
よし
行くぞ!
もう落ちないぞ
もうさ無駄な破壊はやめようね
ガキじゃねえんだからよ
おめえさんガキじゃねえんだからよ
うわーやばい
死んでるよみんな
落ちて死んだの?
これ
なぜ?
なぜ止まって落ちるのだお前は?
あ!武士だ
わしは落ちんぞハァー!
ハハハハハッ!
呼んだのにローリングしちゃダメじゃん!
んー
ニャー!ハハハハハッ!
なんで?
なんでそうなるの?
ハハハハハッ!
うーんおもろいなー
結構高いんだ!
もういいかなって思って落ちちゃったりするのかな?
あ、違うか。
途中で落ちるのは何なんだろう?
よく人のこと笑えるね。
笑えない、笑っちゃいけない。
笑えないよ。
自分だよね。
もういいよ。
さっき自分もやったからさ。
え、ここ行くの?
よし、サイン溜まり。
ここ行くの?
え、なんでここ結婚?
突っ切れると思ったってこと?
行くぞー!
ラダーン覚悟!
って感じか
これはここ通んなきゃいけないのかな
行っちゃうよ
ここには頭がいいからね
待って待って待って待って待ってやばい
やばいアイテムいっぱいある
やばいよ怖いよこいつ
いやだ!
あ!あ!来た!あれ?
いやだ!怖い怖い!何これ!これ!
あっ!召喚!
召喚!召喚!みんな召喚!みんな召喚じゃん!
みんな召喚じゃん!
いけいけいけ!
よしよし
待ってアレキサンダさんは?
アレキサンダさん探したい!
馬に乗れるよ
待ってアレキサンダーさんいないの?
ここらにいっぱいあるじゃん
斧
アレキサンダーさん?
アレキサンダーさん!え?
これこれ?
アレキサンダーさん
アレキサンダーさーん!
よし行くぞおいども!
おいども行くぞ!
よし!
うわーなんか避けるの大変そう
ジャンチャンパンパンパン
うわー来た!
いいよー
あードラゴス!誰だろう誰だっけ?
カメキサンダーさん!
ちゃんちゃん! ちゃんちゃん!
うわ!でっか!ミートで戦ってる!すごーい!
ちゃんちゃん!
どこ行った?
あれ?
カメキサンダーさん大丈夫?
全部割れてない?
いやぁ!
何それ!
アレクト!アレクト!
やばい
やばいなくなったかと思ったなあ
ちょっと待って
いろんな人を召喚していこう
誰か来てくれ一緒に 結構いるやん
お祭りだからね
守ってくれた
やばい!ローリングしてちゃんとローリング
いいよ
ミキサーだな
一緒にやろう
よしよし
いやー
いやーあーーーーー!
よし
まだいるまだいるまだいるまだいる
これは何だ?
これ違うの?
もう終わりかな?
なぁ
どうなるみんな コーナーまずルーンを解除して
終わりかな
死んだ
よし
お兄さんだー!
嘘でしょ?
やだ頭だ!
あ、あ、いなくなった
これで、これで、どっかから来るよ!どっかから来るよ!
えぇーっ!
狙われてなかったなぁ
来い!
ミートボール
これ一人で倒せるの?
倒せる人いるのこれ
無理かないか
やばい死んじまった
1人でもおもろいよ
マジ?
慣れてこ慣れてこ
わかった
まずあれかな
誰も呼ばずに
攻撃を把握した方がいいのかね?
もしかしたらね
これ馬に乗って避ける方だっけ
やばい避け方わかんなくなった
やったー!
キーッ!
いや無理かもー!
あールーがなくなったー!
忘れてたんだー!
これのルーがー!
いやもうルーなんて、あんなカスカスカス!
カスだと思わないと
お祭りだからねこれ!
これお祭りだから!
これお祭り
3人だけ呼ぼう
よしよしよし、アレキサンダさんも呼ぼう
OKこんなカスルーメン
いやいやいやいや
いっぱい読んじゃったいっぱい読んじゃったいっぱい読んじゃった
そろそろいいんじゃない
ほらほら
ガン!
いいよいいよ アレキサンドさん行け行け行け!頑張れ頑張れ!
馬乗ってる
いったいった
トラゴス
うわーだめだった
頭いけると思ったけど今
ここいった
あれか
あれが来るぞ
死んだいやー!
避けたと思ったー!
避けたと思った今!
クルリンパじゃダメなのかな?
これクルリンパじゃダメなんだなんだ?
あれだよね、タイミングよくクリンパしたら避けれるとかそんじゃんじゃない
これパリィは?
みんなこれパリィはパリィ?
パリィはどうなん?
パリィいける?
当たっちゃった
さすがに無理
指指
行け行けみんな行けみんな行け
やばいやばい
キャー!
うわーやっちゃった!あぶねー
アレキサンダーさん
うわやばいこれやばいぞい
マツリオマツリー
キュー!
死んだ
アレクサンダー行け!
うやぁーう、
う、馬ね馬ねあ、何?
あ、馬死んじゃったんだ
やばいぞこれヤバいぞ
馬死んじゃってるよ
ヤバいヤッホー!
馬ー!
今使っちゃった方が良かったかな
うわ結婚なくなってる
コーネのお守りだったのに結婚は
これ飲んで
よし
ツボ男呼べない?
呼べないのよツボ男は
いけみんないけ
いいよ
あんたここで当たっちゃいくないのよね
よしよしよしみんな行けみんな行け
みんな行くんだ
よし避けて避けて
避けてみ
んな避けて
最初は最初はこれで散らすよ
お祭りじゃー!
行け行け!みんな行け!すごい!
戦じゃー!
これみんな行け!戦じゃー!
痛い痛い痛い!痛いから!痛いから!
そっちそっち行って!
そっち行ってね!
うわー!
一撃が重すぎる!
アレクサンダーさん
うわーこんなしょこしょこで飲んじゃったわ
痛い痛い痛い痛いん
じゃーん
やばいよー
うまっ
頑張って逃げるんだ
よしよしよしよし
行け行けみんな行け
行くぞ!
これがわかんないのよ
これなに?
飛ばしてくる感じ?
アレキサンダーさんと二人で頑張りたい
いやっ!
うぅわぁぁぁぁぁ!
当たってないよエリキサンダーさん
やばいこいつマジで
死んだー
ルーン
あれカスルーンだっけ
カスルーンだわ
タレキサンダーさんどこだろ
タレキサンダーさんどこ
トラゴスじゃない
タレキサンダーさん
ドライブさんでもいいんだけど
アレキサンダーさんがいいあ、
来た
よしよしよし
ねーすごいよいっぱい来る
やばいやばい
いやーアレクサンダー大丈夫
なくなっちゃった
アレクサンダーさん一人っきりだよ
また来るまた来るアレクサンダーさん気を付けて
どこ行った
アレクサンダーさん死なないでよ
アレクサンダーさん
わぁああああああああああああああいや…
アレキサンダーさん!
最後2人でやりたかった!
みんな死んだ!でもすごいこれ
つまないようになってるちゃんと
強いよこいつ
アレキサンダーさん?
なんじゃこりゃん
やばいやばい願い事いっぱいかな
盛り上がった
すごいなんかみんなで
これがお祭りか
どういうこと
エ
ルデンリングだって
地図に赤い印が書き込まれました
これ?
一個落ちた!
これだ!
これでいいのかな?
アレキサンダーさんは?
アイテムも結構落ちてたよねここねあ!
祝福だ!
メッセージがある。
よくやったでしょ?
絶対そうだよ
俺はやった!おーい自分のことかよ!
よーはーいグーグーですみなあ、
あ、あ、いる!
あ、なになんか探してる?
ツボ、ツボ探してんの?
とりあえず
メガネメガネみたいな
なんか探してるなぁ
あーごめーん
囮に使わせていただいたー
うーん、わ、やばい7万ルー!やばいやばいやばい!
足落ちたねロク・
ローン
また会えるの?
ありがとう
み
んなこれってさ
メインストーリーなのサブストーリーなのどっち?
これは
星の落ちた場所ね
わかった
わかったわかった一
回ちょっと
メインに近いサブ
どでかいサブ
ちょっとどうしようかな
でもこれでも2レベルしか上げられないのか
40まで上げたいな
ダメ?
30、筋力も30まで上げたい
ルーン砕こう、そうだね
確かにルーン砕いてない
お好きにどうぞ
アレキサンダーさんは好物だから最後に取っておくの
やることやってから最後に話しかけたいタイプ
すごい読みたい
ビーチャーだよこれ
しまっちゃった
うわーかっこいい
赤獅子の将軍は重力の使い手でもあった
若き日ラダーンはそれをサリアで見
すぼらしい野生馬とずっと共に歩いた馬
のことは大事にしてたってこと?
乗ってたもんね
さっきの乗ってた馬のことは大事に大事にしてたんだ
ケイリットの真珠島に向かうが良い
だって
ケイリットの真珠島?
そっか
馬に負担かけない
そっかーなんかいい人だったのになんかごめんって感じ?
ごめんねって感じかな
前回諦めたところい
けるかな?
いける?
待ってね
くっ
そ小さい粒がいっぱい溜まったよ
これすごいかっこいいねあれ
いなくなっちゃったんだけど
あの人
いなくなっちゃった
これいらないんだけど
捨てていい
なんかさアイテム欄にさ
不気味な顔があるだけで
なんかさ嫌なんだけど
あ星を
離したからあそこで待ち合わせねーって言ったとこに行ったのか
木箱にあ確かに木箱に入れてもいいね
これいらない
倉庫行きで分かった
よし アレキサンダーさんは消えないよねまだ話しかけてないからね
3レベルかー ん
えっやばいここに鉱山エスティクティブ
ここに鉱山エスティクティブ呼びんばー 下口ビブのところに
んうーん
生命力40まで上げたい気持ちがありました
いいですか?
お好きにどうぞって言われそうだから
ここ40目指したい
一旦
いや待てよ
いやでも
個数字とかも上がろうからね
あーでもどうなんだろうなこれな
いいかな
まとめてあげるのがいいのかさ
まんべんなくあげるのがいいのか
どっちだろう
こうこうこう
かも生命力
いやまんべんなくあげようかな
まんべんなくあげようかな
精神力あげげ
精神力もあげたほうがいいか
お好きにどうぞ
だってさ7万
待ってあと5000ルーンか
持ってなかったっけ?
5000ルーン
砕けるやつ
合うじゃん合うじゃん
全然合った
これで1回
金力も上げた方がいい
うーん
コムデは22しようか
武器の強化はできないんだろう
あ武器の強化そうだ円卓にも行こうか円卓
アレキサンダーさんちょっと待ってて
あれこうねさちょっとごめんあのさごめんね
あちょううまちょっと落ち着いて
あのさぁさっき使ってみたんだけどさぁ あ
のさぁ
これちょっと
ちょっと一旦なしで
ちょっと一旦なし用でいきます
ちょっとこれアイテム落ちてたとこあったよねー どうか
なんか 落ちてた気がするんだけど
ワープすると消えちゃう
ちょっと待ってね
先に離さないと消えるかもあ、わかった
きれい
先にアレキサンダー離したほうがいいここあった
鉱物で取っておきたい気もするんだよね
なぁー!何探してんの?
え?
なになになに?
どっちたの?
みんなのコメント見るか?
この先英雄があるぞ!
戦士!
パチパチパチー!
はい
うん
うーんえっ、
なんでよ、そんなことないよあ、
中身こぼれちゃったの?
中身、これ…あ、
そういうことね
死体を集めて
ちょっと
グロいよ
アレキサンダーさんって一人じゃない?
これもしかして
いろんな戦士たちの死体を詰めてるから
なんかマンションみたいになってるってこと?
体の中が い
ろんな人いろんな人物がいて
ってあれキサンダーってこと?
コメント固まっちゃったよ
かわいいちょっと待ってね自分の
配信を携帯で見てみる
配信はついてたらいいんだけど
配信はついてるね
コメント
ちょっと固まっちゃってるかも
まあいいか
ありがとうちょっと
写真撮って
なんかほら抱かれてるみたいの時に撮ってあ、
ここ今
ちゃんとアディキサンダーさんの腕がさ
表に来た時にスクショして
なんかこう、肩組まれてる感じの時に
取ったん?
取ってね
よし
じゃあちょっと探索するか、ここえっ、
なになに、なんかすごい赤くなってきたんだけど、なに?
時間かな?
赤い赤い
アイテムあった気はしたんだけどね
これ無くなってらーこれ
こっちなんかあるかなぁ
姉貴さんだんさんここでバイバイしたらどこで会えるの次は
もう会えないのかなぁ
まだ会えるか
楽しみにしといてねって言ってくれたしね
ここ何もなし?
なんかありそう。
なんもなし。
これ帰っていい感じ?
ありありなんかあった気がしたんだけど気のせいだったかな。
さっき拾わなきゃ消えちゃうアイテムだったのかな。
みんなー。
これこうなんどうしようかな
この絵が気になってしょうがない下唇の
ベロで続けるところに
合うからね
結構気になっちゃうんですけど
このこの スタックジビルの左側の
こっち
俺もあれかここに帰ってきて
火山様火山様の任務もしないと ね
ああいなくなってる
おーいいってことだでなそしたら じゃここ行って
入り口に戻ろう
でこれお祭りが終わったから行けるところ増えてるってことかな
扉閉まってたけどね
なるほど
でここはここ行ったらどこに出るんださっきのところに行くのかな
コメント返してきてください
コメント返してきません
なぜでしょうか
ここなんだ
さっきのところだ
ここに来れるんじゃん
さっきのさ、
あのお祭りを始めようって言ってた人
どうね、あ、待って、歌聞こえるな、
まだあれあれあれ
これ何?
お祭り結構無限な感じ?
でもあそこに人いなくなったよね
ね どこ行った
ほらいなくなってる
ちょっと探索するかじゃあ
ちょっとじゃあねここらへん探索 しますよ
ここは祝福ね
ここは祝福
だねだね
なんかたまーにコメントが動いて
それですぐまた止まっちゃうんだよねコメントが
どうしたものか
どうしましょうねこれね
やばいんじゃないのこれ
ピューン
やばい手どうしたぞお前
いいよ死ぬよー
痛っ!
痛ぇ!
やばいよ、死ぬよ
ええ
やん
コメント動き出したぞ
よしよし
隕石が落ちたね
ここ待てね
ここ探索してから隕石のところに行こうかな
危なぁ
やばいまた連続連打しちゃった
連打したらダメだん
連打したらダメだんねぇ
よしよしよし
ナイスー
OK
ちょっと探索しようか
この扉とか行けるかな
ストームビルの
真珠塔も行ってない
もうどこも行ってないよ
こうね初体験が多いよこれから
初めて行く場所が多いよ
爆発するんだっけ
あこいつは爆発じゃなかった
イエーイ
あやった回
復が回復した
こっちは
入り口を開ける仕掛けがあったはず
これまだお祭りってことになってる?
もしかして
そんな感じか了解
じゃあまた後で来るって感じ?
デス終わらせないと会場が元に戻らない
何これ
なにこれ気持ち悪いね
なにこれ
キモっ
何だったんでしょうか
こっちに行って
おじさんに話す
あっ奥にいるんだ
そういうことね
失礼しまうま
奥にいるんだ
あそこのさ高台にいなかったから
もういなくなっちゃったかと思ったよ
そういうことね
了解ウォッチ了解ウォッチ
ここ馬呼べないんだっけ?
馬呼べないよね
でもさぁ
この人たちはなんでずっとここにいるんだろうね
おじぎ
わーわーわーわーわーわー
奥にいる?
こっちじゃない
うわお腹すいた
さっきのなんかもんじゃ焼きみたいな
あいたいたいた
もんじゃ焼きみたいな敵見てお腹すいたよ
こんにちは!
祭り終わりました
えっ?
どこ帰っちゃうの?
えーーー!
なんでみんな旅するの?
なぁ?
一緒にさぁ、暮らせないの?
てことで終わったのかこれ
終わった?
終わったかな?
あ!
ワーワーワーワーワーっていなくなったし敵も復活してる
ワーワーワーワーワーワー
ワーワーワーワーワーOK
いいねいいねこれで探索すればいいのか
よしよしよしよし探索しよう
楽しいね
犬をごし…
いやあああああ
ふざけないでふざけないでふざけないで
ふざけないでちょうだい!ふざけないでちょうだい!
やった!なんかもらった!
カウンターじゃなかったこいつは!
あーもうやめてよ!
バカ!
属性を付与するとき追加で選択できるようになる
だって!おしゃれ!
物理および炎系の先輩で属性を付与するとき、炎・炎術の各属性を追加で選択
ブランドものみたい!かっこいい!
自由のアイテムなんだ!
みんなが言うってことは有能なんだね
理解
こっから来たんだっけか?
違うね
いろいろ見て回ってみようかね
ほらお揃いの盾
なんか街中歩いてたら同じ洋服の人を見つけた感じよねこれ
同じ盾いっぱい
よしまた盾もらった
これってさぁ
これが2 あ、そっかあれだ強化してんだもんね
これより強いこの同じ盾はさ拾うことはないあ、
落ちて死んでるあ、
何?
もがきながら死んでいったご
めん決めつけて
落ちて死んだとか言って決めつけちゃった
一人ずつよおいで
あーこいつ2回だった
さっきと同じ
そうだこいつも
もうカウンターはダメよ
カウンターはダメよ
パーン!
ご飯!パーン!おかず!おかず!
や
ったー!
なんか見つけたよ
あいいねいいね
ありがとう
ここはこれだけかな
ここはこれだけ
やばい見て見てあそこ見て
いるねデカブツ
あそこはあっちから行く感じかな
ここはさすがに
落ちたら死んじゃうよね
リチギに降りて戻るか
デカブツだだーん
だけじゃない
いるねぇ アンプに行けるところがないかなぁ
こういうところもさぁ
これどうやっていくんだろう 過ぎる
高すぎるよねやっぱあそこねー あ
そこ高いのよどうすればいいんだろう
怖いねみんなねー
どうすんだろう
こっちからじゃないか
この先ここだに注意しろ
ここからじゃないか
だから行って
無視でええよ
いや無視だってさ
上からあいつなんかしてこない?
アイテムはまだか この先イルデンリングがあるぞ
すごい何かだと思うだろう
何もないやんけん
嘘つき
お疲れ様でした
こんなんね、アホだよなうわあ!
やばい
やーめて死んで死んで死んで!
はあああああ!
もうこいつらー!
こんな雑魚に負けたのか
くっそー!
さすがに前通ったらバレるか
そりゃそうだよね
ルーンは回収したい
あれどこだっけ?
こっちだこっちだ
無駄にやんねんお前
うえーい、雑魚、
雑魚ノロマ雑魚雑魚ノロマ
ここだよね多分ね
一人ずつおいで一人ずつ
よしよしよし
OK
OKOKOKOK
なんかちょこちょこやってくんのやだね
キツツキみたいにね
んで?
ここは?
こいつだけかな?
これだけかな多分
OK
これどこに行ったか分かんなくなっちゃいそうね
そうね
こっちは行ったか
ワンちゃん倒した
ここは行ける?
開いてるんじゃない?
開いてる開いてる
ここ行ったんだっけ
ここ行ったんだっけか
分からなかったここ
行ったんでしたっけ
ショートボー
ショートボーですわよ
ここがショートカットだ!最初のところだね!
最初のところだ!この上から降りてきたんだもんね
ここ行けて、レインボー石を落とせば分かりやすい
そういう時に使うものなのか
キラキラしてるなぁ
そうかあれだもんね
ヘンゼルとグレーテルみたいな感じなんだもんね
七色石はね
目の前で動いたら意味ないえどういうこと?
お?
お酒アイテムがある
どこ?
ほんとだ
ブグ職人の
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん
ブー職人のタンタラタンタン
レインボー石が割れたら死ぬどういうこと?
赤獅子の火炎壺作れるやん
置いてみる?
あったっけ?
そもそも
もうそもどれだっけ
こんなとこで使っちまった
いいのかな
高いところから落とすんよそうなん
またもんじゅう焼き出てきた
無理無理キモい
もったいないよ
拾った方がいい
なんでこんなもんじゅう焼き
大量発生してんの
なぜ
もったいないこれ拾った方がいい
拾えないのかもう
もったいないことしてる
だめだなんでちゃんと教えてくれないの
やばなんかジョーズが来る音がするんだけど
そうか上から落とさなきゃ意味ないのか
止めろってお前
こっちは?
こっちはさっき行った気がするんだよな
あ、
行ってない
敵に注意、おはた
他人のせいにしちゃダメーえぇっ!
するする!
いやいやいやいやいやいや
いやぁ!
パン!
パン!パン!
痛っ!頭でやってくれるこいつ!
パン!パン!パン!
いやー結構食らっちゃったなー
結構食らってしまいました
フランジュベル?
フランジュベルだって
炎のように波立つ刃を持つ大剣
敵の表皮を切り裂き出血を強いる
赤磁石城は炎により赤い不敗に対しているゆえに
このジェーレンの眼剣は
眼剣はいつか城の象徴となった
踏み込み切り上げ
体を低く踏み込むこれかっこいいよね
いいなこれちじる面みたいな感じで
愛犬でいいんだ
ワンワンこの先エルデンリングがあるぞ
ほらもうこれで終わり
ここはここで終わり
そこで石投げてみよう
でももったいなくない
でも使ってみなきゃ分かんないよね?
ここでってこと?
どういうこと?
これでいいの?
勝ったけど
どういうこと?
寄れてません
壊したら落下死ん?
待って
また高所から落としその高さを
ああああああああ
甲高い音が聞こえた場所へ飛び降りれば確実だし
はいはいはいそういうことね
なるほどね
じゃあ今のは大丈夫ってことか
はいはいえーじゃあちょっとなんか
感高い音聞いてみたいな
そういうことか
理解よ
楽しいかも
ちょっと楽しいかもしれない
うえーい
あとどこだろう
あそこなんかもやもやしてる
モヤモヤしてるけど
ブラザケンなんだよめん
グアムシ
道具がないと立ち打ちもできねえってか
プンスコプン
待ってこの横の扉は
シュークフークあ、
そうかこれ行ったところのある祝福だった。
全然覚えらんないなこれ。
ルーン使ってレベル上げしたいけど。
ルーンを使ってレベル上げできるかな?
ぐるっと回って一回転してきた。
ぐるっと回って、これならレベルアップできそう?
1レベル上げられる
これも20にしたい
36を40にするのと
17を20にするのを目標にしようか
まずこれかな
よし
ラダーン倒したのかあはい
ただですね一人では倒していません
仲間クソ呼びました
もうお祭り状態でしたよ
こんなに呼ぶのかよってぐらい呼びました
たくさんたくさん呼びました
やはり雑魚か死の時間え何それどういうこと?
うわ死んでるじゃん
ここで死んだの?
なんで?
ん?
やほやほんちゃった!もー!
でもアチー!
ん
なんかもったいないからホヤンとこ来て も
ったいないから
なにぃ!!
そこよっ 登ったもホヤン
やっとのもや
やばいやばいやばいあー!
ホヤのところに誘導しようとしたら死んだー!
え、
待ってこいつ!
土鍋じゃん!
え?
ど、ど、え、土鍋じゃん
ちょっと待ってど、
え、ど、うそでしょ?
まー?
マジで言ってる?
間違えて声は呼ばないようにしないと
こう!
よし
ほら!
うわうわうわやばいこれ当たったらまずい
いやー
いやーおー早かったね今ね
間違えた
間違えたけどよし
おいおいさっき
壺のとこいるだろ
壺のとこのとこ行けって
覚えてない覚えてない気がするなぁ
やばい l 1じゃなかった
ちょっと待って
l 1じゃない
だから棒立ちやめろって
くっそー
待って色が違うと
色が違うとこうなっちゃうよ
でも一人倒してから
一人倒してからねやばい
でもこいつもさパリィで行ける?
行けるかな?
行ってみていい?
ちょっと
ちょっと行ってみようかパリィで
こいつどうなんだろう
違うか
ん
おじさん違うかもなぁあ、
やべ、どう?
いや違うかもちょっと
いやこいつは違うかも
ゼロだよ
自分は両方パリで倒せよ
えじゃあパリ行けるってことか
ちょっと久しぶりのパリすぎて
できてないだけか
ゼロだよ
ちょっとパリの方も行ってみようかな
行けるかもしれないからね
ちょっと見守ってきてくれで、
とりあえずツボちゃん呼んで
こういって、
これねいや、
むずいな
いやー
うわ来ちゃった
いやーこれ2人はきついってばよ
きついってばよ
うわ全然思い出せねえ
うわ全然思い出せない
ちょっとやっぱりもう1人はあれかな
まあでもガード使ってないからな最初
いやー
待ってくれよ
パリィきついか覚えればいけんのかな
いやパリィで倒してよって人がいるから
いけるはずなんだよね
もう一回頑張ってみるあ飲んじゃった
もう一回頑張ってみる
とりあえずねあのどなびちゃんが来る前に
いいよ
よしよしよしよしよし
OKOKOKOKOK
こいつちょっと思い出そう思い出そう思い出してーねー
一人になったよ
おいで や
ろうじゃねーの
いや全然思い出せねぇ
全然思い出せねぇんだけど
きたきたきたきたほらー
たー
はぁー!
いよいよいよいよ
いやー遅いかー
うわーちょっと2回ぐらいしかできなかったなー
くそー
うわー
前の覚醒はなんだったんだ
置き攻めしてあげるといいかも
確かにパリィ攻撃しかしてないね
そういえばね
もう一回
あとあれやな
回復のタイミングね
こいつもパリィでやってみたいけどな
うわうわうわうわ
おけおけおけおけ
ナイス
これで体勢整えだして
よし行くぞ
いいよ
来い!
間違えた
おらぁ!
ナイスーあっ!
そうだった!
やばいあ、
間違えた!
おねえ!
ちょっと置き攻めがどうしていいかわからんなこれ
やばい回復だったか?
ジャンプしちゃった
うわ待って
全然できんかった
惜しい
いや惜しくないな
まだ半分しかいってなかった
いやでも惜しいね
ちょっと惜しかったよ今
ジャンプでも避けれるんですね
でもローリングの方が安心
とりあえず
こいつはあいつが来る前に倒しておきたい
1回だけでもいいかなさ
やばいキー邪魔
キー邪魔キー邪魔
おらぁ!
いいよー ちょっと
ごめん 土壇が来る前にやっておきたい
OK!
よしよしよしよし
いやわかんねえわかんねえ
ちょっとツボちゃんの
ツボちゃんのせいで
ツボちゃんのせいにしちゃいかん
ツボちゃんがめちゃめちゃ体力残ってるな
うわー
今のうちに
いやー
いやー回復だったこれあれ?
うわーちょっと待って!いやー!
やばい!わかんなくなってる!
わかんねー
お前は行けた相手だ!これ同じだよねでもね 攻撃パターンもね
うわー全然できなくなっちゃってるなぁ
しばらくブリブリ でも行けるでしょ
まずはあいつを倒すよ
プリンプリン
おいでプリンプリンちゃん
この木が邪魔なんだよなこれ これ壊せないのか
どうだったパリィの盾だったこれ
いいよよー
クボちゃんお願い!
あー無理
やべー来ちゃった
これ来ちゃったまずいのよー
いやーお前バカ
くー
ちょっと
いやー2人はきつい
これやっぱ1人倒しておかないときっついね
うわーツボちゃん
ツボちゃん
頑張ってくれてるけどやっぱさっさとね
さっさとやばい
やんなきゃだめだわこれ
みんなみんな、みんな、我に力を与えたまへ
我に力を与えたまへ
そぼちゃん、行くよ
うわうわ、巻き込まれた
なにそれ!おれ?!
とっとあっち行って あっち行って
あっち行って あっち行ってって
あっち行ってって!
ウェー
うわあ 当たっちまった
たつぼちゃんの方行ってウェー
よしよしよしよしよしOK!
集中集中!
集中するよまず、
ツボちゃんに任せる
よしよしよしよし
行くぞ!
タイマンじゃん!こら!
ダメかうーんよいしょ
どいー
あれいけなくなった
やばい全然いけなくなってるぞー
うわ回復だったかな
早かった
やっちまった
うわーはー大きい攻めだった
うわー回復したかった
回復したい
来たよね来たよね
キーちゃん
やったー
やだよ
久しぶりすぎる
久しぶりすぎたー!
全然覚えてないよー!
大剣?
強そう!
伝説の武器だってよ!みんなこれ!
でも使えないんだ。
何が必要?
知力と筋力。
わー知力もいるのかよ
うわ見てよ!
スペアリブみたいだよみんなこれ!
うわぁ!
やば!
え、これやば!
おぉ…
これすごいよ!
これすごい
これ使えるな知
力か
これ強そうだね
知力と筋力
知力と筋力か
ありがとうイエーイナイス
知力欲しくなるね
この武器は
ちなみにさー 結構使えるのかなぁえ、
知力 うわ全然足りねーじゃん
使えるっちゃ使えるけどさ うわ、
27まだまだですねこれは
結構強い、いやナイスパリィだったごありがとう
もう全然覚えてなかったねー
全然覚えてなかったんだけど
だめだめだ
ここか
戻ってこれた
もうあの人もいなくなってるわ
リハビリになったね
椅子壊しとこうか
ここはもう行かなくていいのかな
どうなんだろう
もうこっち行かなくてもいい
一応戻しておくか
ここは開かないんだね
ここは開かないんだ
あーお腹すいた
お腹すいたっぴー
ここは何なんだろうこれは
馬を呼べないよね
まだ行けるとこある
えこの先にダンジョンがあるってこと
こっちの降りたところに
あるけどめんどくさいかもね嘘
めんどくさいの
行ってみようか
こっちじゃないわ
行ってみようかめんどくさいところ
行くぞ
スペアリブに見えるぐらいお腹すいた
この縦は焼きおにぎり
結構こうね食べ物に例えること多いよね
多いよね
こっちじゃないよね?
あの天衣門行ったところだよね?
こっちではないよね?
こっち側は何もなし?
うわ、これ落ちたら死ぬやつや
天門じゃ、天門じゃ!
天門じゃよ
ワープした方が早い、分かった
ワープしないと死ぬのでは?
これ
ほい!
多分死ぬのでは?
ラダーのとこじゃよ あっアイテムあったやった!
うわでもこれ広いけどさ
探せるかな?
これってあれかこう
いうところで使うってことは違う
ああうわあああ
えーこういうのここで使えないんだけど
こういうのなんかもったいなくて最後まで使えない問題
発生しちゃうわあああ
そっかそっか撃ってたよねそういえばね
槍撃ってたも
っと拾ってもいいぐらいだけど
これ入り口に戻るやつ
どこだろうあ、
帰るんだ
でも無料で欲しくない?
ねえみんなこれ無料で欲しくない?
あれ?
どこだろう
どこだろどこだろどこだろどこだろど
こだろどこだろどこだろどこだろ
端っこまで行った方がいいこれ
この辺は?
違う?
マップに書いてありそうだよね
ここなんか、拷問、拷問じゃないけど、凹んでるから、ここ違う?
凹んでるだけか、
形的に
確かに洞窟ならこっち側じゃないか、なんか竜宮城みたいな感じなのかなと思ったんだけど、
海に海から徐々に中に入っていくみたいな
違うのかなあっちのところか
どこだろどこだろどこ
拷問はまずいですよ
み
んなについてるのに
みんなについてるじゃん拷問
だめなの
だめなのかい
ダメですかい
あっち側かな
あっち側っぽいね
これ下向いて歩かないとさ
これ切れ目があるからね
こんなにさ
縁を歩かなく
縁を歩かなくてもいいんだけど
なんか縁を歩きたくなっちゃう
どこだろどこだろ あっあったー!
待って
可哀想な人がいる
見てあげようか
どうしたんだい?
あごめん普通にやられた あごめんね
違う違うあのー海に落ちたかと思って今
ごめんね
ここでも戦ったよ
この先近ぼがあるぞ しかしこの先
え?
強敵がいるのここ?
どこー?
マジ?
この先ボスがいる
やはり地下墓か
落ちたのかなと思った
祝福あり
エイレイ達でいいのかな?
エイレイ達の地下墓うわっ!
何?
やめろよ
木かよ
びっくりしたー!
今なんか雲みたいなのがさ、足伸ばしてきてるのかと思ったよ
よっしゃ、陰だまり有効
行くぞーこれ、
エイリーたち
強っ
エイレイたち強いよこいつら
強いんだけど
やばい
強いねこいつらね
うわいっぱい来た
うわーこれと同じを使ってる
うわうわうわ
なにここやばいんだけど
ちょっと待ってここやばいここやばい
皆さんここやばいです
しかも待って待って待って
これじゃんこれじゃん
毒じゃん毒グーいや、
何こいつらマジで
やだやだやだ
いやー!こいつもいるのかよ!
ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふん、ふんふん、
いやー
やばいやばいやばいやばいやばいって
うわー
ここやばいここやばい
ここやばいです皆さん
皆さん痛てぇ
あー何こいつら
いやー死んでー
無視したほうがいいんだ
いやこいつやばいんだけど
復活するから無視
やばいルーン落としてきた
みんなみんな
ルーン落としてきちゃった
俺のルーン
俺のルーンどこですか?
俺のイタリアン
無視がいいのか?
分かった
頑張って無視してみるわ
落ちれたここから落ちて
ポンネのルーンどこ?
ポンネのルーンどこだい?
力も加わる
待ってこっちなんだけどこっちかな
とりあえずアイテム取る
アイテム取る
あやべやっちまった
スカーレットになっちゃった
やっちまった
やっちまったぞい
これやっちまったぞい
お前やめろってお
前やめろってお前
やばい地面行けたのに今
ここやばい
塩漬け
わ来てるなあいつがあ、
暗くて見ないそうだったごめんごめんごめん
はいどうぞーはいどうぞー
戻っていったこれどこに行けばいいかわからんなんだけど
これやばいなー
戻った方がいいかなー
やっちまった
ここやばいねこの道がさ
あれなんだけど
赤い沼なんだけど
一回あれだな取ったら戻ってこようか地
図開けんのかな
地
図が開けなかったら終わる
行けるかな?
こっこだ、あっち側
これでよしね
こっちじゃないのか
こっちがわかんねえ
とりあえず下に行く
ここなんだね
OKOK
ここに戻ってくればいいんだな
OKよ
もしもし
もしやばい 帰りたい帰りたい
いやー お前ほんと邪魔
やばいこれ無視なんだよね
もしもしもしもしもしもしもし もしもしもしもしもしもしもしもしもしもし
やめてやめて雑魚に負けたくない
やだ
いやー
本当にこれ虫玉かよ
やばいやばいやばいやばいやば
全然何もない
なんだここ
みんな来たみんな来た
やばいやばいやばい
何も仕掛けが
分かんない
どっかになんかないかなぁ
やばい、
死ぬ死ぬ死ぬ
やっちまった
やーだ!
やばいクルンパしちゃった
やめて
クルンパしちゃった
一回戻ろう
やばいわ
一回レベル上げしてもいいかも
今来るとこじゃないかもね
どうなんだろう敵が硬すぎる
敵が硬すぎるぞ
一回休憩してね
休憩して
筋力上げるか
ちょっと筋力上げるシフトに移動しよう
一回これあれだね
後で来るでもいいかもしれない
確かにルーンが結構溜まってるなにこれなにこれ
ちょっと待ってここレベル上げにいいのではすごい
ただ
ただそれしてたらストーリーが進まないから
美味しいね美味しいけどね
よしじゃあもう一回ここは覚えておこうこういう洞窟があるよってことをね
ここねいずれ来ることになるであろう
ちょっとここ行ってみるアスレチック
行ってみる
ここここからで行けるんだったっけ
いや待って!あそこも行きた!この人!この人!この人!
そうだそうだ待って行くとこいっぱいある
ここにも行かなきゃいけないんだったここ
これ
うわどうしよう
こっちもきつい円卓にも行きたい
円卓は最後に行こう
ここここここはあれかお手紙のところだ
ルーン使ってからの方がいいんじゃない?
いやでもさそうしちゃうとさ
なんかドキドキがなくない?
なんか
なんかドキドキがないじゃんね
結婚を見てさ
どこに行けばいいか分かるから
ね
ここ行ってみようよ
ドキドキ止まらない
よし
おだべな
どうもんドキドキ
ほらー
おいーいけるかなー緊張感半端ない
でも1,2時間ってことは
今日ねほら
ちょっと見たい配信が
8時からあるので
いつもねいつも8時7時までやって
終わりにしてるけども
はい
今の頃さんだとレベル不足かもね
マジ?
まだここ違う?
もしかして
ここ中も外もアスレチックじゃなかったっけ?
嘘
でもさこういうところで行けちゃうのが
配信者のすごいところなんですよ
どうだと思いませんか皆さん
ここどこ行くねんえ?
待ってこれどっちなの?
ここじゃない!おーここじゃない!
ちょっと待ってどういうこと?
ここじゃない?
左?
あっちってこと?
ここじゃないのかな?
早っ!
皆さんこれはとてつもないことをしでかした気がしますよ
ジャンプしたらいけたかな
いやこれやっぱりきついのか
お馬さんを使わなきゃいけないところなのかな
見て見てあそこ僕のルーンだよ
見てください
これがミキプルーンの苗木
ミキプルーンの苗木
あれが
こんなことしてるからね失敗するんだよ
まずここでここまああそこまでは多分ね道順合ってる気がするわ
邪魔だよ
いや怖
待って
待って待って落ちないでよ
頼むよ頼むよ
怖すぎ
あーやめてもうやめて
マジで怖かった今
やめなさいっててん!
なめプルーンかもしれない
いやいやなめプルーンはしてないでしょ?
これ上じゃなかったんだっけ?
上プルーン
これがやりプルーン
これがやりプルーンの死体よし、
太陽はさ…あっ!あっち!
あっち行ったぞ
あっち何も無くなかった?
やば、あぶね
どうなった?
こいつは!2回攻撃だったんだった!
ルーンは?
いやルーンも大事だよね
ルーンも大事
よし鍵ゲット
ゲットだぜ
ピッピカチュー
オープン
鍵ゲッチュ!
鍵ゲッチュ!ピーカチュー!
ピカピカチュー!石鹸石鹸!
ここないねーみんな…よしよしよしこれが
僕のミキプルーン
んで?
ででで?
この先行き止まりが
いや待ってどっちこれ
これやっちまったんじゃない?
あぁ
オッケーオッケー
こっちかわいい
さっきこっちだったら回復してもらっていいかな
隠れる場所の時間じゃないのか
やっぱあそこを馬で行くって感じか
そういうことだよね多分ね
おお何もない
あそこお
いいんじゃない?
この先右に注意
コロさんマイク変えた?
変えてないかも音質おかしい?
あぶねね
音質おかしい?
ちょっと遠くで喋ってるかもしれない
この先食服があるぞ
この先バックステップが言うか
やめろよ!
いつもより可愛いかも
いつもより可愛いかもいただきました
星3つです
ごめんねちょっと
走るボタンが押せない怖すぎて
ほんまやあ、
こわっ!
ゆくゆく万歳イエーイ!
やったー!
よしよしよしよし
オッケーじゃん
てめんじゃん
ルーンなかったかな壊せるやつ
まあいいか
さっきから本番?
嘘でしょ
さっきから本番だったんだけど
気持ち的に
うわ何これ
え?
こっち側?
こっち側の?
ここがちょうど区切りがいいかも
うそこけよ
違う人がプレイしてるみたいうそ
え?
右側見てねえ、ちょ待って
ごめん
目つぶってプレイしてたかも今
おーねえさ黙っちゃうんだけどさ今までエルデンリングさ
目つぶって
やってたんだよね今から目開けてやるわあここ?
おいこれなんでこの壁よ
これやってんねえこれね
綺麗なにこれ
アスレチックじゃなくない?
ヒュンヒュンしちゃうな
光ってるな
埃?
これなんだろう
キラキラしてる
ここは俺もわからんかった
あーみんなはわからなかったんだ
コーネもねちょっと目つぶってたからわからなかったけど
みんなは目開けてもわからなかったんだ
なるほどね
やばいやばいどんどん上行っちゃうよ
こっちは真珠塔
あー真珠塔
真珠塔
え高くね?
そんなに連れてってくれんの?
来たよ
おそらく貴重なアイテム
本当に?
綺麗だね
この先恋人があるぞ 嘘でしょ?
遅刻けよ
あ
暗いね
ランタンつけてね
なんか血痕が全然ないね
間違って降りてる人はいないっぽいな
この先ジャンプ
みんな殺そうとしてく
あユミユミ
これ
ユミユミじゃないこれ
え
ゲストルーンなにこれ
ラダーンの大ルーンだ
えなんでこれ
ユビ様
初大ルーンがラダーン
えダメなのこれ
エルデンリング
おーエルデンリング
つまりエルデンリング
バンザイ
やったー
ちょっとみんなこれ
うわーーーーー
やば最大値上昇
ラダーンはレナラとラダゴンのこの一人である
彼らはラダゴンが女王マリカの王牌となった時
親戚として出見事となった
この大ルーンは燃えている
赤い腐敗その侵食に
応するために
ここまでスルーしまくりそういうことね
これどこでできるのこれ
わーすごーい
ゴドリックはスルーしてる
どういうことかいな
美しい
祝福でつけられる
分かった
食服行こう
黄金獣、わーすごい!
なんかアスパラガスみたいだよね
黄金獣、黄金獣
ああ、
木よ
確かに木がいっぱいあるね
ここはもうこれだけなのかな?
なぁ なかなかもアスレチックって言ってなかったみーなぁ
なぁ これで終わり
それで俺なんかいなぁ
あしたもあるのか またしたはアスレチック
逆祝福の逆の方はをがあったん さっきね
さっき言ってたところだねな
祝福に行けばいいのかここ
ってことだよね
本番はまだまだこれから
こっちか
from athletic
こうねでもね
なんか意外と行けちゃうかもしれないよみんなが
楽しみだなどれだけ詰まるんだろう
プークスクスって思ってるところ
やだん
やだんかやめて
よし
でも死んでるな
やられて死んじゃったんだ
あっち行った、あ、指指だまり
ナイス指指だまり
ダイルーンバイバイバイ、あ、どっか
先につけないと
いけないねそういえばね
忘れてたみんなありがとう
みんな優しいねー
ロスした方がね笑えるのに
みんな考えてくれてるんだ ありがとうね聞いたーーーー
大ルームメニューでは再び力を得た大ルーンを装備できるのである
装備さなるは大ルーンの子を使用することで大いなる
いいことをもたらしてくれるであろう
これ
この輪っかを全部完成させればいいってこと?
右側の薄い
全部集めたらこの形になるってことかな
お尻探偵みたいな
感じでつけちゃった
見て
左上についたあ、
2万2千はまだレベル上げられないか
おびき寄せが有効だ
この先お前
あれ
待って今ねガードしてたつもりだったんだけど
ガードしたつもり貯金だったかもしれない
ガードしてたつもりだったんだけどねあ、
でもすぐ取れるかな?
今すぐそこだから
これさアスレチックはたどり着けてないんだが
ちょっと待っておくれえ、
これさあと40分くらいでアスレチックいける?
いけるかな?
おらー!
ちょっときついかな
おわいやいやあ、
ルールは
あれルールは
あれ
あれあれ?
あ、
もう解消した?
あら、なんだ無意識なんだけどえ、
こっちから開かないってよ?
え?
もしかして
おい、まさかお前あ、
ここか
うわー本当だなんかアスレチックみたいになってる
これは何
焼け焦げたクッキー
これはどういうことだ
馬これ
馬じゃない
はい
こっちか
死んでるよ
やだなぁ
そこはダメなんだね
置け置けんいやははは
殿を見て学習するぞ
こっちだね
ここじゃない?
ほい!
いやあああああ
勘弁してぇもう
頑張れ
ローリングしちゃった
わかるよその気持ち
ローリングしちゃうよね
12?
12!?
黄金のルーン
いやわかるその気持ちマジで
一人じゃないよ君は
あでもあれかな
ローリングで行こうとしただけなのかな
あそこにえ、
あそこジャンプもしかしてえ、
ちょっと待って
え?
あ
いやーこりはこりは
おりはこりはん ちょっとやばいかっ
あっはぁ 氷はこれはこれはこれは
うわぁずルーン撮りたいなぁ
ここで死ぬような器じゃねーってところを見せてやりますか
ほら
おい
ルーンなくすんだろうな
いやいやいやあのね
言っておきますけど
こうね結構ね
ルーンに執着ありますよ
任してくださいよ あ優しいなお前
ここら辺で待っておきますかっつって
ここ落ちる! よしよしよしここは大丈夫ここは大丈夫
多分
OKじゃない
見たことか
ほ
ら見たことかよ上手いだろ
やはりジャンプ感
で
上手いだろ
よくやった
よし
ここ
まだ序盤やで嘘だろ
遠距離戦?
ほんとだ
うわマジか
とりあえずまず…
まだ序盤…
まだ序盤とはなぁ
こえー
おいアイテムじゃねぇじゃねぇかおめぇ!
くっそ!までもこの人もここまで来たんだろうなぁ
頑張ろうね
こっち何もないよ
コーネが来たからあっちにアイテムがあると思っちゃってるのかな?
大丈夫かな?
コーネがあっちから来たから
これ遠距離じゃなくてもいやでも
落ちたらやばいよね
俺こいつのせいで落ちたらは?
こいつのせいでちょっと落ちたらやばいよ
なぜ盾を下げるんだなんだ?
不可解な行動であるおい、
隠れるなってん
いいのかい?
今ので
チンデラーこれ、
うわー!立てたありがとうありがとう!
これみんなさぁ そうだよねここで戦って死んじゃうんだよね
頑張れ! あーそうだよね
やはり罠かどういうこと?
え?
罠なのこれ?
いやそんなまさかねそんなまさか
そんなまさかにあれあれあれあれあれ?
上なの?
え?
どういうこと?
あ?
この四角はないえ、
どういうこと?
これあ、
上だ!え?
この先、あ、これさ
標的なの?
これって
きたやばいいやー待ってどうどうどうどう
よどうよ
こっちなんかショートカットできるとかじゃない?
アイテムだ!
うわルーンの子ありがとう
いいだ
上かあ、
上か上行った方がいいじゃん、
先に先にショートカット開けた方がいいかな
分かった分かったよ、みんな
一人がいれば分かるからね
大丈夫大丈夫みんなそんな
大丈夫だよ
分かったからねはい、
上登ろうね、じゃあ
上のバラはね、ゴーネのために行ってくれてるんだよね
可愛い奴らめ
このサンソク開けないと、次また来る時に苦しい思いしなきゃいけないよってね
長っ!
こんなに長いんだ、はしご。
ここね
ありがとうみんな
早く開けときもショートカットになるね
OKOK
まずは攻撃
違うか
降りるよみんな
するするするする
ここの人とか使いづらいんだよね
3万ルーン溜まってます今
本当さポイントカードとかもさ溜めて使わないんだよね
なんか使えなくてさ
だいたい家族に使われるんだけど
なんか自分一人だと使えないんだけど
行くじゃん家族と買い物
なんちゃらかんちゃらポイント貯まってますけどどうしますかって言って
貯めますって言うとさ
いや使ってくださいって横で言われるんだよね
店員さんもそのさ使ってくださいって言われたらそっちに従うんだよね
おい俺のポイントカードだぞ
お前
誰に従っているのだ
これまた落ちるやつじゃない
これ大丈夫なやつ
大丈夫なやつですか
そんなバカなとはな
恐怖
俺はやった
ナイス!
よしよしよしよし
危なかった
あ、いて!
やったー!
ぷんぷん!
ほら簡単だって言ったでしょ?
へへー、鼻高だかー?
鼻高だかー?
ほら言っただろうよー
うーん筋力29筋力32しようか
鼻高だおかーんまだだよ
え?
おそらく雑魚
この先強敵がある
走り抜く
痛い痛いなんでわかんない
なんでいたんだけどどういうこと?
何?
意味わかんないこいつなんだよそれ!
やめろ決めポーズすんな!
遠隔行かなきゃ
ちょっと待ってよ
怖いんですけど
パーン!パーン!
ゴリ押しじゃボケ!
ゴリ押しじゃボケ!OK!
よしよしよしよし
この先幸福幸運が…え?
うわ!
マジ?
強敵なんだ!
森川…
誰やねん
お前森川ってやつクラスにいるだろ
森川お前の…やばい!
え?
呼べない?
どっか足りないのか
頼むぞ
ダンカン
あれじゃない
ツボ8がいれば大丈夫そうじゃない
うわ扇風機だ
これ使ってる人いたよね
やばいツボ8いなくなった
歌いいかも
これ歌めっちゃいい
うわっやば待ってこいつやばい ちょっと待ってやばい
みんなさ一応聞くけどさこの人パリィできる?
この人パリィできる?
パリィ
強いねもっと歌聴きたい
いやいやそんなこと言うなって
できる 使用できる
え待って
なんかあっちと戦ってるんだけどどういうこと?
ツボハチ?
わっ
ちょっとやってみるか
うわー
つまんねー
いや無理かもちょっと待って
ちょっと無理かも
こいつパリィで倒したらすごい
そういうコメントがゴーデンの心に火をつけるんだ
いやでも絶対無理そうこれ
いやいや2回目で何言ってるんだと
2回目で何を言ってるんだと
いうことだよねパリィ難しい
確かにまず円卓に行くべきなのかもしれない
円卓ザワールドやべ、
これ当たっちゃいけない
ツボ8
やーば!
うわー
うわうわうわうわ
やばー
ホヤの出番かな
確かにホヤの出番かもしれねーこれは
慣れれば割とサクッと行ける
分かった
もう一回行ってみよう
いいねこれ近くに復帰場所できる
復帰できる場所が近いから
やばい今の呼んじゃった
うわー当てちゃったよー避けたのにー
避けれたのにー
よし
うわうわうわ
すぐそっち来んなってん
壺8
いやこれはこれはこれはこれはこれはこれはこれはこれは
当たっちゃってねー
ダメだ
うわダメだ全然できない
全然できないな
回転はパリィできないそうだよね
あの扇風機はダメだよね
クロムはリズムゲーだぞ
ぎょい
うわまさかコーデがぎょいと言うなんて
きついな
いやこれさ普通にさ
ここに祝福あるんだから
また明日来よ
明日来ましょうよね明日来ましょう
円卓でまず円卓はまず円卓で終わりにしておいて明日やりますか
ね武器武器強化
一旦休もうね
一旦休もう
ルーン回収
でもこれさもう一回行けばいいよね
これ一回あれ
ゲーム終了しちゃったら
ルーンなくなる
そうだった
ルーンなくなった
消えない?
じゃあこれ次でいいか
おばあちゃんに話しかけてみてほしい待って待って
ごめん
おまえちゃん
おまえ
これ聞いたっけ?
やばいやばいこれ欲しい
これ欲しいこれ欲しい
8000ルーンか
ラダーン
これ欲しい
そうなの?
竹取りの大きなみたいな感じ?
本当だ
なるほどかぐや姫だねえ、
なに?
結婚もできるってこと?
結婚もできるの?
わ、わ、
わーわー
選べない
これ欲しいでも
でも結婚できるんだ
これまだでもやっちゃダメだよね
これさ二つ欲しくない?
でも体験か
ここに体験あんまり合わないんだよな
確かにコピーすればいいやん
ねスキャンしてからにしようか
これはあんまりお勧めない嘘
ここでコピーですよ
なんかさリンデロンとか塗ってあげたくなっちゃうこの指紙様
ボロボロじゃん
綺麗にしてあげたいけどそういう気持ちはいらないわけ?
なんか軟膏塗ってあげたいよね
まさかさ
とりあえず今日はここら辺までにしておきまして
皆さん
皆さんね
行ったんですね
明日も明日はねあの1時からできるので
あの時間変更なくね
コーネが寝坊しない限りはね
今日は予定があったからあれだけど
明日は予定がないので寝坊しない限りは
今日はあの予定通り1時から
になりますのでねはーい
よろしくお願いします
では
今日はねちょっと短くなっちゃったけどね
終わりにしましょう
あっ見て今
見て今すごくない?
ちょうど50時間になったところ見れたね今
わなんかすごいなんかいい気分
すごい良い気分なんだけど
わー
なんか今すごい良かった
ねー
でねルー
よいしょ
ねはい、ということで皆さん
およ?
はい、ということで皆さんありがとうございました
ありがとうございました
今日はね2時15分からになってしまい
ちょっといつもより短い時間なんですけれども
また明日もありますので
明日やることといったら
明日なんだろみんな
明日の予定書いて
コーネの明日のエルデンリングの予定書いてみて
今日見てくれたリスナーさんが
明日コーネにやってほしいこととか
行けば行けばいいんじゃないというところ
あっアスレチックのボス今日のリベンジ
さっきの続き
星が落ちたところに行く
ルーンを集めて武器強化
はいはいはいはい
OKOK円卓でたくさん話す
はいはい円卓から始めようか明日はね
火山様全クリア無理でしょうよ
地下のリベンジ
ラダーン装備用のルーン集める
ゴドリックのルーン回収
ストームビル城攻略
ストームビルアレキサンダ探し
ホヤ教官うーん
分かった8月にさよならを言う
あははははは
おしゃれえ?
明日で8月終わりじゃんえ、
びっくりしたんだけど
まじ?
明日で8月終わりなんだけど
やば
うわぁ
まじかぁ
それは明日話そうかみんな
30日に失礼じゃない
明日の話をするっていうことは
8月30日に失礼だよね
まだね
じゃあ僕はどうなるんですか
僕は最終日の前日はどうなるんですか
僕はいらないんですかってなっちゃうからね
30日に失
礼だからね
今無音だね
いいでしょ?
無言の方が
今日はね、そそこさと終わるので
明日ね、また1時からお会いしましょう、皆さんね
ありがとね
シシロンが言ってた武器探しもしたい
そうだね、シシロンといえばね
まだ言わない方がいいか
8月1日ね、コラボは誰でしょうかねってことで
シシロンといえばねとか言っちゃったの?
バレバレやんけ
あの前に言ったじゃんあのあれ
なんか怖いやつ
怖いやつ怖いよみんなどうしよう
ネタバレしちゃった
またねあのボタンタンがね
あの待ち合わせ場所
立ててくれると思うからね
明日とか明後日とかにね
この前言ったやつさ
あのあれよシシドボタンを怖がらせたい第2弾あります
そう
怖がらせたいをやりますのでよろしくお願いします
でも次はねボタンタンの配信で
ボタンタンが誘ってくれたのでね
ボタンタンの配信ページであるのでね
またみんなチェックしておいてください
一応ね告知されたらリツイートとかするので
また見てくださいください
はーい
ということで
無理だこれってね
まだわからないですよ未来はね
未来は誰にもわからない
ということであ!
オフコラボ!そうだオフコラボです
明日はねオフコラボで
やりますので明日じゃないわ明後日ね
9月1日はね
はいよろしくお願いしますで明日はまた予定通り1時からとなっておりますので皆さんよろしくお願いします
ということで今日もありがとうね
最後すごいなんかもうすごい強かった
あいつ勝てるのかなって感じなんだけど
明日また頑張ってみる
なんか一晩寝かしたらもしかしたらパリ
できるようになるかもしれないからね
うーんあそうそう明日ねぺこちゃんのライブもあるからね
楽しみにしといて
結構なんかすごい忠実に歌ったつもりだから
それまでには終わるからね明日もね
という事で皆さん明日はねあの夜ぺこちゃんのライブもありますのであ、
朝だよね?
あれ?
明日だよね?
朝だよね?
間違えたらヤバイヤバイ 明日ね
じゃあ明日もお楽しみに
そうそう延期されてたやつ
そう 明日ですので
よろしくお願いしまーす
ぺこちゃんとね歌って踊るの楽しいからね
ちょっとはしゃいでしまいました
ということで
ではでは今日も終わり
お疲れ様でしたまた明日ねみんな
こうねもうここであのー
捕まってるからさ明日まで
ここでねあの寝ておきますので
あの寝坊したら叩き起こしてください
ということで皆様
バイバーイ
またねーここまでね
またねー
ここまでねここ
までね
またねー
またねみんなまたね
またね
今日配信してたのコロネだと思う?
ははは違うんだよ僕だよ
僕なんだよ
君たちはみんな
リスナーの配信を見てたんだよ
また明日ね