おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
おはよう
起きた
始まると思いました
始まりなのであるあ、
だだ、
目がなんかね、コーナーAはね
ねー なんかだいぶ良くなったどっか行ったなぁ
あんまりレロレロするものだからなんか別の場所に移動したかも ここじゃまずいって言って
他のとこ行こう引っ越ししたかもしれないコーナーへ なんかいなくなってるな
あんまりちょっと構えすぎたかも
今日はね、前回円卓で終わったんだから
終わったんだから、
あれだねな
円卓で喋ったりとかして
喋ったりとかして
リベンジ?
リベンジできるかな?
一旦寝たけどさ
一旦寝たけど全然もう多分できる気がしない
今日やることは
まず円卓とボスリベンジと
あと
あとなんか
大ルーン取りに行こうぜみたいなこと言われてたよね
イソの大ルーン取りに行こうぜって言われてた
武器強化はね今ルーンがないからね
あの砕けるルーンあるかな
リセットされてると思う
ディスクトップ音声は20あ、
あと星が落ちたとこにも行きたいね
そうそうそう、行きたい行きたい
ぐらい?
まあまあ、やってるとさ
先ここ行こうよとか
なんかなっちゃう気がする
なっちゃう気がするんだけどうーん
今日もコロさんのエルデンリング
見れて幸せあ、
コロにも見られて幸せ
見られたい見られたい
地下がうんたらかんたら
赤いところのさ
大きい壺が
壺で思い出した
コツボちゃんに前に行きたい
コツボちゃんに前に行こう
アレキサンダーさんと再会したし
もしかしたら
もしかしたらじゃない
ストーリー進むかもじゃない
コツボちゃんのね
はいということでではではですねねー い
きましょうかねぇ
あっち行ったりこっち行ったり今日はねいっぱいしちゃうと思うよ
多分ね音量 obs の音量変えてないからねぇ 多分今日大丈夫だと思うけど
よいしょ やっていきますか
ボスいけるかなぁみんなぁ
ボス一旦
一旦ボス
そう
こうして
こうしてこうしててん
弱気じゃん
弱気になるじゃーん
えーーーーーーー
アハハハハアッハッハッハよし、
円卓だよ円卓え、
まだ今ルーンがないので
砕けルーン
うわっ!これあるやんけ
えーこれどうするこれさー
砕いちゃっていいかん
砕いちゃえ
うわーめちゃめちゃ
これもったいなかったかな
もったいないとかないかん
おっきいのあったん
ホヤ強化しよ
ホヤ強化するか
いやいや
ホヤは強化しない
こういうのねこういうのをさみんなはさ召喚してほしいよね
親はやめとこか
しかもさクラちゃん最近全然なんか召喚できてないね
ちょっとならして大丈夫大丈夫
今日も武器強化してください
えーっと
ツボちゃんでいいと思う
あっアイテムがないんじゃった
まぁなんほうね
ってことはうねうねの剣は?
これのほうがいいのか
ちょっと待ってね
親の限界見たくない?
まぁ見たいけどね
ファン!
やっちゃったこれもさ
これ待って1物理71
これは強くしてもいいのか
ファン!
した
バックラーはいらない?
最強の方やこれは
うーん
アイテムがない あと4つ必要ってことだよねこれね
Dどこにいった?
さてはパリィ専用
いやみんな
みんなさぁ
これはコーネのエルデンリングだ
たー!
ニコ強化!
ニコ…あれ?
いなくなってる
なんで?
やべえ使えばええねん
使えばええねんよ
ムサキ両手持ちはないぞ
両手持ちの時間だ
両手持ちの時間だどういうこと
意味が分からんちん
本当だDがいないね
ていうかここ
誰もいなくなったなこれ
これ ココロさんデバフアイテム持ってない
あ指指 デバフアイテム
なんだろう 持ってない気がするけど
持ってたっけ 持ってる何がデバフなんだ
あこれも行きたいこれも これも行きたいぞ
魔力カット デバフアイテム持ってたっけ
抱かれたらもらうやつか これか?
違う これじゃない
R1押して はい
セブンホイールもある?
なさそうじゃない?
これだ!
使った!
使ったよ!
これ持ってたらいけないってこと?
やばいなんかホヤホヤになった
まぁ後でいいかこれは
ホヤホヤになった
OKOKあ、デバフ持ってたからか
これまた入り直したらいるってこと?
このおばばには話したもんね
おばばにはね
おばばには話した
これさ、指紙様にはさ、自分から話しかけられない感じ?
この先陰境はないぞ
あーゲージが短くなってる
デバフだからねえ、
Dさんいなくなった!
Dさん?
兄さん?
兄さんいなくなっちゃったよ
まだあいついる
肉売りの鈴玉!持ってたそういえば
覚えてなかったわ
これね、
これが増えたってことだよね
何もいらないかこ
いつとは戦う時が来るのかな?
あ、待ってはい、
どうぞどうぞ
この絵画は違うんだねあ、
ごめん
はいはい、
わかりましたよ
隅々まで探して、
はいこの人
この人は何?
この人は違う
いないね
アルターコ…あ、これねローでいるね
アルター光源ローデイル
アルター光源ローディングア
ルター光源ローディング
昨日ラダー祭までやったっけ?
やったよー
アルター光源までやったよ
お?
違うよね?
ロジェール!
うん
こうなの?
なんか虫飛んでない?
これさ布かけてるけどさ足が切れててさ
そこの人間のさ肉の断面図に虫が寄ってきてるとかこれ
あDについて
ジュニアんていけたらそれたん
アウンはそうなんだ
プラパススインスターブー
エマジはローよ
2分 エイヤーのもう1回
いいですけど いいんん
うん
これコーネじゃん!
あ、ゴドリックを倒す、ちょっと待って
ゴドリックって、ちょっと待ってね
あのね、まだ見た目と名前がね
エルデンリング
ゴドリック、ちょっと待ってね
あれかいっぱい付いてる人か
違う
いっぱい付いてる人だよね
ゴドリックはね
手がいっぱいね
あこいつだこいつだ
はいはいアレイの人ねアレイの人
大ルーンはまだ取ってないと思う
ありがとうgo タイキーやとっ
うぇえええええ プラス8
やったー 足前です
アイスとカーブもう
5人がいずばはいねー 何とビートは
アーニースラス8
メデ
ィアシュッターリー
アイスをへのにやだなぁ?
えぇ?
ご迷惑って何?
うわぁ!回れ回れへぇー
カーリアの王者たちの
ご神の戦技
武器をこれ
やってる人いたよね
しかも今戦ってるボスがこれ使ってたよね
それと同じかな
これかっこいいな
これもなんか使われてた気がする
あれは違うのか
これ足切れてるの
ねえなんかさあねなんかさあみんなこれ見える?
なんかトギ出てない?
なんか出てる
うまいこと回すとカメラ中が見える嘘でしょ
やっやっやっやっやー!
ちょっと待ってなんかなんかうっすら見えるうっすら見える
あれ?
普通じゃない?
なんだ?
ほら見てみる
呪われてる?
しゃがんでは見えないのか
呪われてんだ
ご迷惑ってどういうこと?
どういうこと?
ご迷惑ってん
ご迷惑あれい
そうかDさん、でもこれDさんとまた会うことあるよねきっとね
まだいないよね、いないね
この茨は状態異常の茨、あ、呪われてんだ
誰もいないねもうね
そうか鍵がないと進めないところがあったよねそういえば鍵がないと
ここはもう行けたんだった
誰もいない?
食堂
ゴエモンブロー
ガイツ!This is ゴエモンブロー
会いたいなコツボちゃんになんか壺とか見るとさコツボちゃん思い出す
なんかもう一箇所なかったっけ
そういえばもう一箇所なかったっけ?
浅すぎる
浅いとダメなんだっけ?
ゴエモンブローって
よくわからんそのゴエモンブロー
詳しくないから
誰?
誰なの?
なんで?
呪われちゃった?
この人あれだ、抱いてくれる人?
違う違うお前じゃない
あれ?
えぇー
やだぁ
ゴッドウィン
えぇー
何を?
まだ3回話しかけてないよ!
なんで?
え?
えーじゃああの片割れもこうなっちゃうってこと?
やっちまったお前かよ お前じゃないだろ冒険
ひどいよー
Dは2人いる
2つの体2つの意志
そして1つの魂
共に起きることはなく
言葉を貸すこともない
この鎧は望んでいるであろうか
もう1人のDの元にあること
2人?
そういうこと?
取引が拡張
何をくれるんだろうこれあとこれねえ、
やだなんで死んじゃうの
一緒にクラス候補に入ってたのにこの人
これがエルデンの王になったら一緒にクラスリストに入ってたこの人
ランクインしてたのに
マジ?
タワーシールドこれいいよねタワーシールド
天才な装飾で施された上質の
なんだっけ試験だっけこれ
魔術師ロジールの
得物
使いこますためには高い技量ね
あれいけるのではは
獲物だった
いやコーネって2人いるんだよね
漢字が読めるコーネと漢字が読めない
コーネがいて 今漢字が読めないコーネがエルデンリーグ
やってるから間違えちゃったね っていうことだよね
ちょっと待って
これさ
コーネがDになれってこと?
そういうこと?
こっからはお前がDになるんだよってこと
まだ中量だから大丈夫
まだ中量
Dです
お前はもうDではない
私がこれからのDだってことでしょこれ
ひどいよ
マジかこれで次来たら無くなっちゃうんでしょ
記念写真撮っとこうかな
みんな撮って
メッセージを読むになっちゃう
撮ってみんな
はい
撮れた?
たん
a 寂しいなこれ
ok ね
これたね この武器使ってみたいかも
このべき使ってみよう あーそっかであの女の人もいなくなっちゃったじゃん
癒しスポットなくなっちゃった あとあれだ鈴玉私に行こうか鈴玉
鈴玉ばあさんにね そっかD死んじゃったか
ここ指ばあさん
指ばあさん鈴玉ばあさんどこだっけ
鈴玉ばあさん
あー
Dの鈴玉
何があれなのどういうこと
鈴玉取引1
これ
技ね
成立3つ?
あ、
これ鬼闘ポーズ
これらが吹かすことはない
石も買える?
これで石が買えるようになるんだ
ブレスレット売ってる
狩人の召喚
これ前からあったっけ?
オンラインマルチ
これね、これ買いたいね
これも買いたいね、4000か
やっぱここで買うのが一番いいかもね、あんまり拾えない
ちゃんと探索したら拾えるんだろうけどねわ
ぁ欲しいなこれ
まぁ後でいっかん後で
ちょっとこれ僕Dになったから
喋ること変わるかな?
Dですあ、
すいませんした
はいはいはい
これも変わらないのか?
この人と喋れるようになるとか?
もしかしたら
そうではないね
Dです
はいはいはい
Dになったからといって
Dじゃん久しぶりみたいにならないってことね
あとどっかなんか行く分かった
指バーさんとこ行って
指バーさんとこに行って
Dは関係ない
Dなりきりセットは関係ないよ
そうかあんたかい!バレてる!
あれDなのに
バレてんだなこれ
みんなお見通しなんだなんかDの格好してるなみたいな感じ
そうですねじゃあちょっとまたここ来るとして
来るとしまして
どこだっけ?
ここか
あれ?
ルーンはこれ外にある?
ってわけじゃないよね
これって外にあるの?
そういうわけじゃないよね下にあるんだよね多分ね
いい?
行くよにゃーん
ボス防具は買わない?
今もね悩んでる 悩んでるんだよねー
ボス部屋にあるんだよ待ってこれ使ってみたい
これはバックラーだから
はぁっ はぁー
なんじゃこりゃ
うわーそういう感じかー
いやー
いやどうなんだろうこれかっこいいけど
そこで試してみるか
月専用かー
あーでもこれはいいかもね勝手に向かってくれるのは
ミリだけど
えー強いこれもしかして
やばい
強いのかなどうなの分かんない
わかんないよ!
使い方次第 お前やめろ!
これ
ガードしながらチクチクできるちょっと待って
死んじゃっただーっ
いやどうなんだでも今初めて使ったから
いやちょっと待って皆さん今の
今のでお分かりいただけただろうか
そうルーンがなくなりました
いやこれ強いかっこいいんだけどね
うわーまじか
なおね
そうだよなカスルーン
カスルーンで行きますかじゃあ
行くぞみんなバイバイ
でも盾構えながらいけるのはいいかもね
やばいホヤ強化したのにホヤ呼んでないわ
わあ
扇風機あ前か
いいよ
パニーの練習をしないとね
何!?
ちょっと待ってゴムゴムノーなの?
ちょっと今のは
何?
なに?
今のゴムゴムNOってなったらさぁ
パリィじゃないよね?
ゴムゴムNOはパリィできない
いやこれパリィじゃないかも
どうなんだろ?
わからんね
お前やめろよお前
お前は相手じゃないんだ
雑魚が
ツボちゃん頑張れ
ツボちゃんそっちじゃないよ
ツボちゃん
そうそうそうそうこっちよ
あうん
あ、
扇風機だった!
いや、いて!
いや、怖い!怖い!
やばい勝った
スボちゃんスボちゃん
はぁ
いやーそっちじゃ
3回目はちょっと遅いあー
3回目はちょっと遅いよ
そうね首長くない
スモちゃん頑張った
はぁはぁー!
ホヤの出番か
ホヤだと思うだろ?
うわ、みんな死んでるな
頑張れみんな!
ゴンネも死んでる!
頑張れ!
ホヤ
何でそこ端っこに行くのお前
ねえホヤちゃん
ホヤちゃん
頑張ってホヤちゃん
おや?
がんばれ!おや?
あ、間違えた!回復しちゃった!
でも回復はしたい
間違えた
あれじゃないよな
なぁ カウンターじゃないよなこいつはなぁ
ソルー
さあわかんねえタイミングがー
までも日本やいいかもしれない毒にして くれるから
おやいいかもよ
今ちょっとあれだパスマリンタスバリンで
何つけてるっけ?
タスマリン
あれ?
魔力カットこれいらないか
ラダゴン
ラダゴンねえどう思うこれ
ラダゴンどう思うこれ
ワードカウンター
ちょっとこっちにしてみようか
HPをゆっくりと回復する
どう?
ちょっとまだねあの あ
れよねー
攻撃のタイミングがわかってないだけで
わかったらいけそう
そういうもんだよ呼ぶところで変わるかなこれ 間
違えてはないどこをなんでそこから来てるのお前ら
お前ら固定ですかこれ
これ来い!
来いや!来いやじゃない
コテやめてね
よしよしよしいいよいいよいいよいいよ
うわージャンプしたらちょっと遅い
ジャンプしたらちょっと遅い
でもさ
でもね
これ癖でこっち押しちゃうんだよな
この技の方
いやでもパリーじゃないんだよね
パリィでも行けるけどパリィではないよね
でもさでもさ
でもね
ちょっとさこのタイミングを覚えるために
パリィでもいいかもしれないまずね
お前やめろ
タイミングを見ようタイミングを覚えよう
まずタイミング
親ガード
よしよしよし
これね
よし
早い
タイミングだ
最後は1,
2,31,
2,
3来た?
いや待ってこれ何
今できたけど
ちょっと待って
ガーンってならないのこいつは
できたけども
ガーンってなったね今一回
あれって
致命じゃなくてってこと?
一発じゃないのよえ?
やば!
一発じゃない?
マジ?
なんで今よけたじゃん!
ホヤちゃんあっち行ってほら
押せる押せる!
行けホヤ!
押すのもいいやあ!
毒ってないよ!全然!
こっち来いって!
あ、立ってる!よしよし!
2回取んなきゃいけないとこか
やばっ
うわーきついねー
いやきつー
ホヤじゃないかも
もあはっはっは
はーん もっと
necesse はいのかお皿がどっちなんだこれ
ずいなぁ
結局のところでもさぁ攻撃離inatingan1,
2飛んだらちょっとゆっくり
飛んだらちょっとゆっくりなんよな
飛んだらちょっとゆっくり
行く行く
飛んだらゆっくり 飛んだらゆっくり
いくいく
いく
いやそれそれ何それ
これどうしたらいいんだみんな
前ロリか前ロリ!
前ロリかな?
でも常に前ロリだよね
後ろに下がっちゃうけど
常に前ロリ
常に前ロリね
じゃあパリじゃないかさすがにもう
常に前ロリ
今のは後ろ?
あ、これは後ろなんだ
これは後ろにローリングでいい感じ?
やばいやっちゃった
ツボちゃんそっちじゃなくてそうそうそう
ツボちゃん当たってない
あ前ロリだった
あれなんだこれ
今のなんだ?
2回飛んじゃった
やめてやめてやめて
ドゥンドゥンドゥンドゥン
あーこっちに来るか
あー
ちょっとずつでもちょっとずつ回避はできるようになってきたぞ
ちょっとずつできるようになってきた
回数を重ねれば絶対いける
まずお前やめろって
まずツボちゃんは
これ避けたら呼ぶ
避けたら呼ぶ
ツボちゃんやってくれ頼む
早いよツボちゃん
ありがとうツボちゃんでも
どんどん
いやわかんねえこれ規則性がわかんないな
どん
いやー、連続ローリング?
これこれ、
これ連続ローリングかなぁ
連続ローリングでいいの、今のは
ぴょんぴょん
なんで呼んだらそれ投げてくるの?
そういう風にプログラムされてるのか
ジャンプしたらガードでもいいのかもしれないね
トボちゃんトボちゃんこっちだよ
ガードするとカウンターする癖がついてるなあ
かん
あかんぞ
もうちょっと離れないとダメだった
しています
やば liderああああああ パティ
ワンフートあああぁ kal
ブゾー
これまだレベル厳しいとかそういう感じ
間違えた
今呼ばないと思った
呼ばないと思ったじゃない投げてこないと思った
やっぱプログラムやなこれ
あれ
間に合わなかった
たんっ パーン
ちょっと早くしたいっ
ああああああ
パーン
これよけるこれよけれなくない今のどうやって受けたこれ ガードかなぁ
なぁどかよのはー
ガードかーああああああ
いい
そう レベル低いっちゃ低いあそうなんだ
頑張るでも お前うるさい
よしっ パーン
ちょっと嘘でしょ マジか
話
ええええええガードパン
いい
ええええええいいいいいい
いや全部キャベててはっ
me
トントント
ントン
わかんねえ
ん一方ん
ん あそう
いい!
ここまで減らせたからいいのでは?
いいのでは?
もう一回やる
くそー
ガードしながらローリング?
ガードしながらローリング
ちょっと待って
あれ
こういうこと
なんかさ
R1とL1が押しにくくない
今更だけど
だからさR1押そうとしてさ
R2押したりするんだよね
ね 意図的ではなく
前乗り
いやだ! 扇風機だった!
扇風機だった!
でもねこのボタンで慣れちゃってるからね 今更変えるのはちょっとあれなんだよな
っていうねジレンマだよね
もうちょっとやらして楽しいから
学習していきたい
これで今日1日終わるかもしれないけど許してくれ
楽しい
早いよね今のはね
こっちが悪かった今のは
うんうんはいはいはい
遅っ
遅いねぇ
これはあれかな
やばい自分の回復全然してないやんけ
あー!
遅かった!
これは多分カウンターでもいい気がするな
前ロリじゃなく前ロリ
ドゥーンパンドゥーンパンドゥーントゥボちゃん
当たっちゃった
そうやな
ツボちゃん頑張れ行け
ツボちゃんに気を取られてるうちに
回復したいぞ
これこれ覚えたいね今のね
今の覚えたいね
きたーゴムゴムの
なんだマジ
やばいやっちゃった
いやー
いや違った今のじゃなかった
いやー何それやめていやだー
怖い
なんなんこいつ!なんなんこいつ!
あ、これ違うかん。
ごめんごめん。
いや、こいつ!
当たる!当たる
うわぁ!遅いのね!それは遅いのね!ごめんこっちが悪かった
早くないよもう
やっちまったー!
遅かったー!
でもちょっと待って!今さ!今さ!今さ!
待ってなんかコメントが止まっちゃったし
なんでだよこういう時に限って
いやこうねこれパリしたかったけど無理だな
やっぱわからん
お願いローリングが多すぎて
最初ツボちゃん呼ばないで行くわ
ガードこれね
ほい
お邪魔
いや扇風機だった
ん
いやーああああああ
なんだぞこいつ
ああああああ
今月ばけは出てるなんか産毛が出てるし背中から
気持ち悪い 嘘
ガードカウンターのタイミング見極めたらいけそう
頑張る
弱音を吐かない
お前来んなって
こいつを連れてくればさ
こいつを戦ってくれのでは
一回
マジかお前バカ
バカたれが
あーーー
トゥントゥントゥントゥンあ待って
こいつが被ってるのさお父さん!
人間の顔じゃないこれ!
今気づいた!
ボルデモートみたいになってるやん!
マント!
ボルデモートやん!終盤でホヤ呼んでみたら
面白ポイントを狙ってるだけやんそれ
確かにでもそれはいいかもね
終盤ホヤ呼ぶのありかもしんないよ
こいお前てめぇ!
よしよしよし
ほんほら避ける
あー違うのか今のは終わりかと思ったわ邪魔
あー引くんだったそれ
さしたら引くさしたら引く
その時も攻撃あれだよな
待ってこれいいのかな
タスマリンこれでいいのかな
タスマリンはこれでいいのだろうか果たして
これ何つけてんだっけ
ゆっくりと回復する
ゆっくり回復してんの
の hp全然見てなかったけどこれ回復してんのかなぁ
行くぞ
レバーとねっ
やさがそれそれよくなそれよくないよ それだめよ
ああああああああああああ
引く後にはアレかーパーン!
隙があると思ったけど全然ないわ
パーン!
邪魔!俺のルーン邪魔!
今じゃなかったな
いや前ロリが全然できない
きゃー
前ロリだ
あーーーーー!
マイロリが…
炎の跡一回切れそう
そうだね、あのー
あれだよね、投げてくるやつだよね
グレーっぽいやつね
マイロリマイロリ
マイロリ意識して
なんで後ろに逃げんの?
マイロリよあんた、マイロリ
マイロリね、マイロリ
ゆっくりとリスマン外そう
ふぁん!
これ当たらないようにしたいねふん
ふん
あれそうか
これ連続
これはロリロリ
ロリロリね
お前何くれんのこれ
お前倒した時何くれるのお前は
ねえ
50万ルーンとかじゃないと
割に合わない気がする
みんなこれさ
HPどれくらい回復してる
ロリロリ
ロリロリちゃん
これをちゃんと避けれるようになろう
パン!
あー今のもったいな
これもロリロリか
やめてやめてよー とかローリングスタートすぐガードをできないのか
これはロリより これはロリロリなんだよねー
入ったたった
あーぞっか別ねー別なのかたつまりー ハスマリンねー
押しっぱなしだとできるのか
タスマリンの回復はダメなんだ
妖怪ウォッチ
じゃあこれをなんかにしよう
技量
何にしようかな
ガードカウンター強化
追撃の雨攻撃
何がいいんだろうこれこれあ
んまり
でもさガードカウンター
いや一回やってみるじゃん
でそんなガードカウンター狙わなきゃってならなければ大丈夫だよね
ガードカウンターつけたからってそんないっぱい狙ってて
死んだらダメだもんね
できる時にね
ポン!
これ邪魔だから取っとく
うわー!ジャンプだった!
ジャンプだったー!
どうなの?
ずっと狙っちゃうとね、良くないから
ジャンプはガードカウンターでいい気がするんだよな
たぶんな
こいつ、そうなんだ今のレベルじゃあれなんだ
これもうちょっとやって無理だったら別の所行こうか
いた!
はぁ?
キリがあるだろよお前
いやマジで言ってるちょっと嫌かもこれ
この回嫌かも
あガードカウンターだった
そうなんだよねこれ引いた後はなんかやってくるんだよななぁ
聞いた後はやっ近くにいたらやってくるのか
あれ?
ああーなかった?
ガードしすぎた?
ああ今のはガードでよかった気がする
ムンムンムン
いやなんかいけそうなんだよねいけそうなんだよなー
行けそうなんだよなって思わせるのうまいわクッソ
もう一回もう一回だけ
レベル低いかもしれないけど
もう一回だけ
最後だってこいつ
邪魔すぎる
もう一回だけ
もう一回だけね
はいあららららら
ほらすごいやんこいつ
うわー悔しいよー
悔しいよーあ、
確かにエビ持ってたエビ!
コウニエビ持ってるじゃん!
ちょっと待ってそうだったじゃんね!
忘れてたよエビの存在
食べようエビを
エビエビエビエビ
エビエビエビエビエビエビ行
くぞエビよし、
来い!
早送りあーそっか当たっちゃうのかこれ
あかんな
避けた時に
技繰り出せばいけるかなと思ったけど
あああああええええええ ああ早かった
8型の早かった
えび無いなったエビちょっとだけなんだ が
思いました何か最後ぬさあ
携帯が変わった後は何か終わりかつい切れたから
もう一回
いや終わらねー終われねーこれ終われねーよ
みんな
これ終わらねーよ
いやそれ良くないよあんた
3つ終わりなんだお前
技の切れ目を教えろ
あー飲んじゃった
今じゃないのに
パンいや、
それかい、それかい
ふぅー
おいしょ
邪魔だね、
お前はぁん!
行くー
いや遅いよね、そうなんだよね
そうなんだよねあ、
間違えた
ちゃー
ディレイが、ディレイがわかればねー
ちょっと待って、俺ここで感覚で覚えるわ
あのークレカの暗証番号みたいに
感覚で覚えるから
もうちょっと待っていや、待ってもう一回、もう一回やりたい、もう一回、もう一回、もう、もう一回精神を崩してくる
UFOキャッチャーと同じ、同じ気持ち
もう一回だけ、もう一回だけ
これはでもあれなんだよな
引っ
張る
間違えた
いいか間違えたけど
当たったからいいか
邪魔だよねゼロの伏せして
そそり立つな
くわー
ちょっと間違えちゃった
いや引くんだったよね
まあまあまあまあまあまあいいんじゃないいいじゃない
まだホヤも呼んでないし
ホヤも呼んでないよちゃんと
成長はしてる気がする
ちょっとずつだけど
ミリ単位で
ミリ単位ではあるが
もういくら使ったかなこれ
これもカウンターでいいんだよね
これはカウンター
これそうなんだよね、ポンポンってやってからちょっと遅いんだよな
これが避けれるようになったらでかい
これがでかいよ、避けれるようになったらね
もう一回、アゲインアゲイン
もう一回!もう一回!
いやーもうそれは大したことないよ
バカ
どう?
扇風機マン
扇風機マンめ
怒るなんてそんなやったー!
いや、
後ろロリしちゃう
なんでそれ扇風機やめてっててん
あぶねー
うむうむうむうむあ、
やばい呼んじゃった
あーマジが変だしかもツボちゃん呼んじゃったよ
なんで後ろに目ついてんのこいつ
なんで避けれるんだよそれツボちゃんの攻撃
そしてこれも飲んどく
ありがとうツボちゃん
すごい今ゆっくりだったきた
いやそうじゃん
そうじゃんそれ当たっちゃうんじゃんうわー
いややめて当たっちゃういやだ
かー
うわー
長い長いもう
うー
やば
これがね
でも今さ
あれだよ
扇風機避けるときに
前ロリして
前ロリで避けたら
ドータのとこ行けるから
前ロリでもいいのか今のは
扇風機の中通っちゃっても
いいってことか
そういうことだよね
ってことはこの第一形態の時も前ロレでいいのかな
それはまた別なのか
あれ
待って今ガード解いちゃった
この時この時
これ前ロリで後ろ回ってもいいのかな
ダメかなダ
メかきっちり裏行かないと引っかかれるそうなんだ
第一形態の時はダメなのね
そういうことね
もう1万円札使っちゃったよ
この人形が欲しい
いやこれ当たっちゃうね
あー2回連続で火薬
違うよね
当たっちゃったー
もう一回もう一回
もう一回もう一回だー
ねこれいつも食らっちゃう
いつ学習するんだお
前はいつ学習するんだ
あーこれ当たっちゃうときついわうわー
これはいつなのだ
1時間後かも
いやでもいいんだ何回もできるし
別にいつまでにクリアしたいとかないし
今はこれがやりたいちょっと
なんかやりたいこれが
これがなんかやりたいわー!
扇風機だった!
遅っ
あ違ったかも
間違った間違ったよね間
違ったよね
いっぱいある
me
うわっうわぁ遅っ
まだ大丈夫まで切るよ
これカウンターしたいんだよね
当たっちゃった
今までより
今までよりっていうか今まで
今までで一番ちょっと避けれた気がする
ガードと組み合わせて
このまま行きたいこのまま行きたい
お願いちょっとちょっと
あれだ気休めだけど気休めでもなんでもないか
エビ男力を分けてくれ
うまいう
まいよ
お前も来てくれよ頼むから
こんな雑魚相手にしないでよ
こっちに強敵がいるからよ
そうだこれ一回攻撃じゃないと当たっちゃうんだもんな
邪魔よ
いっぱいいる
うわっこれプンプン
プンプンプンプンだプンプン
プンプン
プ
ンプン
エビ食べるか迷う
食べるか
エビ
ローリングがねちょっとね
攻撃してすぐローリングじゃなくて
動きを見てローリングしないといけない
お前ふざけんなよ
お前
あいつマジやだ
あ、
扇風機
引っ張る
いやいや待って待ってわかんないわかんないわかんない
わかんなくなっちゃった
なんじゃそりゃ
なんじゃそりゃお前
髪肌
全然肌も見せないでよ
何が髪肌だよ
ふざけんなよ
OK
こいつに当たっちゃったからだ
こいつにちょっと持ってかれた
カウンターじゃないよあれ、
もうちょっと早く避けてもいいのか?
これは
うーん
いっぱいだ
いっぱいだよ
これが遅いんだよね
これが遅いのよ
うわっ
ああ
あぶねー
壁があって助かった
天風機だよ!いやー!
天風機だった
これ飲みたい
いや遅いんだよねそれ
終わったまで
うわー
そうだった
4秒でジャンプだった
前に前に前に前に
一歩前に前に前に
前に前に前に走れ運命よ
いらんいらんちょたたらたととりぬけて
てらたらとたたりとたどたいいねもっともっともっと
遅い
いっぱりいる
ぷんぷんぷんぷん
全然受けれてないからぷんぷんじゃなくて
今のは
当たってないんだよ1,
21,
いつローリングだこれ
後ろにふーんってやったら
うわーなんか早くローリングしちゃったからローリングローリングローリングローリングで移動してるんだよこの
ピースターハンターみたいな感じで
これはピースターハンターじゃないからね
いっぱいいる
いっぱいいるじゃないない
やばかんねー
いやーこれがちょっとよくわかんないなー
クラゲ使ったらあかんの?
いやあかんことはないんだけど
あかんことはない
あかんことはないのよ
こいつ倒したら気持ちいいの?
こうね達成感のためにやってるからねこれ
絶対気持ちいいもんこれ倒したら
1週間ルンルンで過ごせる気がするこいつ今倒したら
違うよね今じゃないよね
3秒ぐらい開けてもいいのか
いや扇風機は効いてないよ
扇風機行きますとか言ってほしいね
アムロみたいにね
ペン回しがね
ペン回しを理解
理解してないまだ
こいつの持ってるのペンか
万年筆かこいつの持ってるやつ
回して
なんか余分な動きをしてくるから
お前と仲間になりたいはい
電回しがね
パン
なんで当たっちゃうのこれ
いっぱいリール
ペン回しがね
リュンリュン
ドゥン
遅いやつね、危なかった今
んー?
なんじゃ?
なんじゃ、ドゥンドゥンがむずいね
盾使え
ドゥドゥビドゥバドゥビ、はいはいはい
はいはいはい
エルペンリングは盾使え
はいはいはいはいはいね、
一撃入れたいよね
うざー
いや全部浮きだよ
くっそー
この武器もらえそうやな
あー早かった
おい
いや怖くなってきちゃった
追撃される
第2になったら追撃される
うわやばやばあっこれ違った
待って待って待って待って待って
うわぁああああああ
トリッキーだー
ちまじろー
それはトリッピーね
くそこの糸ようじみたいな武器欲しいな
曲がってる武器多いねエルデンリングって
他のゲームにもあんのかな曲がった武器
このS字みたいなやつね
行くぞ
頼む
いやこれ遅いのよね
ぷんぷんでジャンプしたら
避けないといけないよあんた
あららら持ってくれちゃった
ミミリンとラムリン
ラムリンはもういないんだよ
なんだっけ今島次郎って
島次郎トリッピー
ミミリン
あともう一人ね
猫になっちゃったんだよね
誰だっけ
名前忘れちゃったんだよね
猫になっちゃったんだよ
ラムリン引っ越しました
おやおや
ここじゃないのかやっぱり
どっかでこれ使いたいんだけどなこれ
これグルリンパン
こいつはグルリンパンしちゃいけない?
でもさっきはできてたからねタイミングの問題か
ペイズリーは違うペイズリーの猫じゃなくて
なんかその4人組でいるじゃんいつもシマジロウって
その中に猫が入ったんだよねラムリンの代わりに
なんでだろうねあれね
なんでラムリンになっちゃったの?
あやばいやばいやばい
あー頑張ってる!みんな頑張ってる!
ここでも頑張れよ!
あー!壊れた!
はぁー
やばー
やばばばばナ
イス盾
契約切れ?
なんだろう?
なんでだろうね?
ラムリン結構好きだったんだけど
なんで引っ越しちゃったんだろう?
でもさ、キャラクターを変えるってことはさ、普通に何か事情があることだよね
実際の人物でもないし、何かあったんやろなな
これはガードだったか
これ遅いんだくるぐるんくるぐるんくるぐるんパーン
くるぐるんパーン
2回連続飛び跳ねることもある
おーそ
いやーそうだった
2回攻撃はやっぱダメか
1回じゃないとね
おーそ!そーじゃーん
もうちょっと待ってもいい
おそしだねおそし
おそしよ
だめだったんだこれ
近くでいたらだめだったんだ
おそしー
こいつおそしって名前にしよう
あだ名がつくとね
なんか愛着湧いてね
いいよ
このムカつくボスでもね
名前をつけることによって
もうしょうがないなって
感情にできる
おそしくん
おそしくんに会いに行くよ
お前やめろってだから
おそし
兄ちゃんおそし
会いたいよおそし
おそしぷーん
ぷーんぷーん
パーン、パーン、パーン、パーン JONTHON
instantly叫
早送り
ふーんおさし
ふーんおさしふーん
おそし扇風機はダメだよ
焼けたと扇風機はダメ
うわやっちまった
遅かったな今
あ違う早かったなガード外すの
ダメだ
扇風機終わった後に使うのいいかも
必殺技みたいなやつ
ちょっと当たっちゃったな
これ別にガードでもいいのか
そうでした
あれ?
あ、
今はインだった
こいつ
そっか、あれ?
どうだったっけ?
第一形態だけか
ジャンプ攻撃の後ちょっと
攻撃できるのってあれ
どうだったっけ
どうだったかな
もっと近づいて分かった
下手くそ
そう 葉っぱちゃん
あんたの
頭の皿の水全部拭い取ってやろうかお前
葉っぱちゃん カサカサにしてやろうか
山崎春のパン祭りのお皿にしちゃうよ
はーもうちょっと遅い
もうさー
これでも勝手くらい遅くローリングしても
あガードでもいいのか別に
ガードでもいいんだな
はいはいはい今のちょっと r 2おっしゃったねー
でもここの bgm スキー この bgm 結構好きだも
もう ズンズンズン
毒とか出血ね壺八は首?
首じゃないんだけどさー
首じゃないんだけどさーっていう言い方 あれみたいなあの
ポケモンのさ あ
の幸子が歌ってるやつ
ポケモン151匹ゲット!
うわー遅いんだよね
なんかこれだけさ
ちなみにさこのジャンプ攻撃はパリできるわけ?
あ間違えちゃった
できないと思われる
なるほど
ジャンプはダメなのか
土鍋の時と同じだよね
土鍋先生って
簡単だったんだな
武器が曲がってるから
余計にさ
なんかあれだよね
土鍋先生簡単だったんだこうして考えると
ガードでよかったな今の
なんかちょんちょんちょんちょんの時
連続でやってくるな
オッケーオッケー
了解ウォッチ了解ウォッチ
OK
キレイ嫌だけども
ポンポンポンポン
ポンポン
あれチョンチョンがやだよね
近くにいてあれなんだよね
当たると結構チョンチョンしてくる感じ
ああ遅いのよおー、
そういんだよね
うわー
もうちょっとゆっくりローリング ゆっくりローリング
後ろに避けるより勇気の前ロリをすると攻撃チャンスが多い
前ロリだよねやっぱり前ロリ
諦めないでありがとう
前ロリなのよ前ロリやはり前ロリの時代
2025年は前ロリの時代よ
はぁーはぁー
くそー
喋らなければいけるかなと思ったけど
関係ないっぽいな
今の良かった
こうねねシングルタスクだよこれでも
言い訳しとくね
シングルタスクなのよね
いいよパンパン
いいよいいよ
いいよ
やばい
これ前撮りするの怖いな
いやそうだったじゃんこいつ
うわー怖い
いや間違えた
こいつは違ったんだ
おや呼びたい
当たっちゃった
やめて壁壁壁壁壁
やっぱこれだよね
この時にホヤだよな
うわー立っちゃった
いやーいつ避けんだこれ
2回来る
やばい回復なくなったしこれ
やばーいやばーい
ホヤチャンスどこホヤチャンス
いやでもあそこまで行けたぞ
ちょっと待ってなんか
なんかつかめてきてるかもしれないよ
みんなここで死による
惜しかった惜しかった
惜しかったよみんな
乾杯の準備よ
お酒がある人はお酒持ってきて
祝杯の準備じゃ
2回やっちゃったよ
壁際になると見えなくなって
手元が狂う
いや今R1だったかあ、
遅い!早い!
無駄な回復してしまった
全然扇風機やってこないな
うわーえぐいえぐい
えぐいって
キヤー
ここまでいけるようになってるのか
わかんないけど
ちょっと連続で当たっちゃった
いいいいいいいいいいいいよ
慣れてくるとパニーで行けるのかもって思っちゃってたりするけど
パニーこいつ1回じゃダメなんだもんね
普通に行きます
間違えちゃった
間違えちゃったよ
2回攻撃はダメって言ったでしょアンポンタンめ
アンポンタン
んん
10 キー
なになにお前!邪魔だっつーのお前!
やめろって!
やられてんじゃねえかお前!
なんだよそれ!
痛い!今ダメっちゃってる!痛い!
アハハハハハハ!
おぉ誰!
今の誰も!
クハハハハハハ!あっ!
でもさ、こういうのがあるとさ、今の人のせいにできるお、
今のやつでちょっと気が散ったんだけどーっていう
言い訳に使えるぞ
多席コンテンツよし、
行くぞ、もう一回いや、
でもや、やる、やり込むことが大事、やはりね
応援していた
応援してくれたのか、
今のここで正義使っちゃいけない
いいよ
よしいいよ
いいじゃんいいじゃん
いいじゃんよいいじゃんよ
よかったよ今の
すごいよかった
すごいよかったよ
自己暗示い
けコロネ
自己暗示だ
よかったよ誰が何と言おうとよかったよ
よかったよかった
あー遅いよね
端っこやだ端っこやだ
端っこやめて
やば
間違えた
もうちょっと遅くだな
技使うのも
前ロリね前ロリ
そこはホヤの場所
そうだそこはホヤの場所だ譲れ
みんななんか
お昼ご飯とか
お昼ご飯とかですね
お手洗いだとか
映画を一本見るだとか
よかったらあのー過ごしてくださいね
まだまだ多分行けなさそうなのでね
皆様ぜひ有効活用してください
時間の有効活用をね
ガーブの方がいいね
今のタイミングどう?
今のがやりたかったね
1個できると1個できなくなるね
後ろに避けちゃった今
後ろり、後ろりしちゃった後ろり
あそこの黄色いモヤモヤに行きたいなぁ
あそこ入ってきたところかあ
そこじゃなくて
予想クリア時間は?
あと30分ぐらいじゃない?
普通に、だからみんな4時前にはこうでクリアする絶対
なんか自分のことは自分がよく分かってるじゃない?
やっぱりさー ど
れぐらいでいけるかはねあと4時ぐらいでいけると思いますよ
見ててくださいな
4時です
あーこれなんで後ろに行っちゃうだろうかね
明日の4時ですか
なわけないだろ
今日の4時だよ今日の朝じゃないわ
夕方の4時だからねあと
37分ぐらい
7分ぐらい
7分ぐらいだよ
待っててねみんな
今からサウナに行くもよし
好きに過ごしていいんだからね
急にジャンプ来ると避けれなくなっちゃうな
サウナに37分入ったら死んじゃうよ
えごめんサウナにさそんな詳しくないんだけどさ
何分
なのサウナって
えじゃあみんなサウナ行ってくるって言ったらさ
5分ぐらいで帰ってくるってこと?
5分10分で
お前人間の皮
ばっかり着てるやん
ダメだそんなん来たら
ゴールデンカムイみたいになってる
やだ
ああ違ったジャンプだよね
前ロリができなくなってる
あーこれ避けれなくなってる
これはやっぱ回復も…一回やり直したいわ
一回やり直したいです
やり直したいって思う時こそさうまくできそうじゃない?
あ、無理や
無理でした
くそー
あらかわいい!なにこれ!
祝福を守ってくれてるの?
ツボちゃんたちが
でもなんかこう、こいつの動きさ、2回連続でピョンピョンって切りかかってくることが多いから
よいしょしょしょしょ
はぁ
わぁそれか
チャンスタイムだったな今
いたー
はい
いやーこれがよくわからん
これがよくわからん
ガードあーああああああいや、
回復にしといた
持ってかれるこれ
やばい
いやこっちじゃなかった
間違えて後ろに避けちゃうよ
バカ!
バカよ、バカよ
タンタン!
当たらなかったら避けたほうが
うわっこれこれこれ分かんない分かんない分かんない
分かんない分かんない分かんないうわぁ
もうホヤ呼べないわこれ
体力がなくてホヤ呼べない
当たってないよ
ツボちゃん当たってないんだな
当たった当たったすごいじゃん
うわーほや
まあでもほやはさ
HP削って出さなきゃいけないから
ちょっと痛いよね
あそこまではいけるんだ
ガシガシガシ
慌てなければいける
慌てなければねそう
iPhoneならねえ、
2回連続?
2回連続でやってくることが…ああ!
飛んじゃった!
間違えたー
もったいないことした
青飲んじゃったよ
そうだったよね
連続やめてね
いやいや何
ちょっと何これソーセージみたいな
ジャーマン
なんか当たったんだ今 おひねりおひねり あっ残りがね ちょっと壁折りだったなぁ
炎で削られちゃったか
なるほどね
惜しかったぞい
お邪魔
これはカウンターの方が良かった
あああー
もういけそうまだ用事じゃない待って
うーーーーー
手伸びした
手伸びしたぞ
ベロリン
よしあ、
遅かった
遅かった何もかも
これローリング
ローリングローリング
武器変えてみたら
あの曲がってるやつに
もうちょっとこれでやりたい
やりたい気持ち大事
もうちょっとこれで
ふん
いけそうなんだよななんか
なんかいけそうなんだよね
ルーンが邪魔
ゼロの風貌じゃないお前
すごい連続で
切りかかってくるやんお前
うーざん
くーぜー
なんで
もう壺ちゃん読んじゃおう
うわー痛えお前
壺ちゃん助けてあ、
やべっ
ツボちゃーん!
ごめんねツボちゃん
仲良しだったね今仲良し
トボちゃんごめんね
ご主人がこんな
ポンコツでごめんよ
またちゃうわな
当たっちゃうよね
あーカウンターだった
違うかもなこれ
あれ?
あれあれあれあれ?
あれあれあれあれあれあれ?
まだやってたねぇ!ずっと見てよ!ずっと見てよ!
みんな
知らないでしょ?
バーチャルYouTuberってね
みんなが頑張れって見てくれる
おかげでねゲームが上手くなったりするんだよ
君たちが育てるんだよ
バーチャルYouTuberっていうものをね
すげー攻撃してくる
ティョンティョンティョン
うーせなんだこいつ
あんま端っこ行きたくないな
うわーちょんちょんちょんちょん
ホヤがあれだよね
そうだこれオンラインプレイヤーだと思えば良くない?
これねえこ
いつが端っこに行ったらホヤを呼ぼう
出来立てホヤホヤ
よしリスナーさんと対決するぞ
リスナーさん
レベル500のリスナー
ガードだったな
ああああああ
リスナーさん手加減してお願い
神肌の使徒
心さん弱い大切ありがとうございました
次のリスナーさん来い
これは他のVTuberのファン
対戦お願いします
当たっちゃった
いや後ろに避けちゃダメなのよ
前ロリ前ロリ前ロリ
痛い痛い痛い痛い
痛い痛いもう
3時48分
アベンジャーズ来てくれ
アベンジャーズだとそうだそうだ
そう思う
強敵
ニューアベンジャーズの強敵よこいつ
そりゃ一人で生きるわけないよね
強敵だもん
マジルーン邪魔すぎる
ん
はっはっはっはっ
いやこれわからねー
これわからねーもやー!
うえええ!第2形態わかんないよ!
誰か来てくれ
俺はアントマン
どう?
やばい、あと52分
おまえさふざけんなよおまえ!
Jar
なんでその腹まきしてんよおまえ
なんの腹まきだよそれ
おい
おい、
ふざけんなお前
八つ当たりだよ、てめえこの野郎
こんなとこで体力使ってよ 俺はちげーんだよ
待って 全然上げられるわけないよね
よし
ヤクザ ヤクザに失礼だから
ヤクザさん
ここで当たりたくないんだよな
どうよ
ため攻撃にしてみたぞ
いいぞえ、あ、やべやべ、
あれいや今のはしょうがない、今のはしょうがない
でも扇風機の時にさ
溜めで待ってて
ドーンってやるのいいかもしんない
ちょっと距離が
当たんない時もあるけど
あれいいかもね扇風機待ち溜め攻撃ね
あれいいかもね
溜め攻撃は人体切れるからおすすめ
嘘人体切れちゃうの
あーこれカードだったなおや?
危ねー
ちょっと切れちゃった
いい強いちゃったパテなーてら事故行くな
うあたちゃった そういう時もあるよねー
当たっちゃう時もあるよねー
わー避けちゃうなー
邪魔邪魔お前
ごめんごめん
君も頑張ってんだよね
いいよ
いいよいいよいいんじゃないの
いいよいいよ
あらららららららららしょうがないしょうがない
まあしょうがないよ
あぶねーそうだったわ
どうしよう
やばいこっちに逃げちゃったあぶね
当たらないな
やばいやばい
家なくなるのやめてほしい
えぇー怖いよー
いやーわかんねー攻撃のところ
タイミングがわかんないよ
いやーだっちゃったもーん
やめてもう
いや待って待ってこんなとこでやるなって
マンッハッハーーーー!!
もっはっ
ニィィアーーーー!!
なぁんでぇぇ!!
いや真ん中に行くべきだったか
さっきと同じ死に方しちゃったよ
ああいう時は壁側注意ね
良くなってきてる
ありがとう良くなってきてるわーい!
うれしいことは
君のコメント大好き
あっち行けて
あーこれあれなのかー
OKOKOKOK
妖怪ウォッチ
引っ張れるときに近くにいたら
ローリングで回避しちゃいけないね
あ待って充電切れた
待って変な顔で充電切れた
やめて
待ってもっと可愛い顔で止まりたかったくそ
顔がやばい
くしゃみ出そうな顔で止まってる今 変じゃない?
クションのハーって止まってる
ちょっと待って
これ一回電源切れるとさバーチャル世界にログインしろって出てくるからさ
ここまでねあ
動いたん?
動いたん
いくよ
まだやるのこれ
やるに決まってんじゃん
うわぁやっちまったー
くぁーよかったのになぁ今!めちゃめちゃよかったのになぁ
コーラぬるくなっちゃったうそぉ冷やせばいいじゃない!
コーラなんて冷やせば
いいじゃない!
一回立っていい?
一回立った
立て立つんだコロネー
乾杯まだ?
先にやっちゃってもいいけどね
うわー間違えたー
ガードだった今
いやなんかいけそうだよね
今4万円ぐらい使ってる
4万円ぐらい
突き通る世界を見るんだ
炭治郎
手足が言うことを聞かない
考えすぎてるんだ
ガードとパリィをうまく使いこなせ
見極められない
不可解な動きが多すぎる
血痕が多い
血の匂いが邪魔する
血の匂いが邪魔で
攻撃に集中できない
OK?
OKじゃない!OKじゃない!全然OKじゃない!
はい
ふーん
ガードの方が良かったな今のはなおー、
やったー。
はいはいはいはいー
野菜もっさーい
上手くなってるよねーちょっと
ちょっとずつだけどー
ツボちゃんに会いに行くんだこれ
これが終わったら
ツボちゃんに会いに行く
コツボちゃん
コツボちゃんに会いに行くの
なんだこの匂いは
一回ちょっとずれちゃうとね
届かないんだよな
やばいはい!
おやすみなさい
ふぅふぅふぅ
全集中!
犬の呼吸!
呼吸止め!
呼吸止めをすると集中ができる
いつもよりも
1割マシで
ああ間違えたもうちょっと遅かったね
いやーやられ返した!やられ返した今!
投げてくるー
ほい!
おつかれさまです
いやー巻き込まれたくないー!やだやばい!
くぅー
マジ?
うわー!
早すぎたー!
はや、はやすぎたぁはや、
はやすぎたぁ
みんなコーネとゲームセンターに行ったらね
こんなんじゃ終わんないからねあ、
もうちょっとで取れるから
もうちょっとやろうよってなるからね
ぬいぐるみ取るとき
もうコロさんこれもう取れないから
やめようよって言っても無駄だから
スタミナが
届かないんだよなこれだとな
投げてくる
いやージャンプかよお前
よしよしよし
ナイスー
いやこれやばいこれやばい
うえー当たっちゃったよ今の
うわ
やばい
やだー
やばいこっちに逃げちゃった
もうほんまか
間違えた
嘘でしょ
あーやっちまった
テモちゃん来てくれ!
いたー!
テモちゃん!
開けられる?
それ
ツボちゃん!
うわ、全然当たらないうわ、
なんだそれ?
ジョジョかよ
いけいけ!ツボちゃんいけいけ!
行け行け行け!
お坊ちゃん
やっちまったやっちまった
わかんないよ
ティモちゃん
無理だよ一人にしないで
おねえまい
やっちまった
うぼちゃーん!
当たらねぇじゃねぇか
やばーい
気持ちいい
やばいなんかすごい気持ちいい
何この気持ちいい
すごい気持ちいい
なんか気持ちいい
体がうずく
なんだろうこの気持ちはあ、
青飲んじゃった
これね、みんな今言ってたよねきっとね
コロさん青のままだよって
コロにちゃん
薬青のままだけど大丈夫?
あー気持ちいい
なんだろう今の
あーゾクゾクする
なんだろうねもうちょっとでいけるって思ったからかな
ゾクゾクします
こいつが邪魔だから先もんどいて
もいどいて
ああああああああああああ
上げてくる
2回連続はダメ?
スタミナが持たないか
これやだ
早いね
投げてくる?
投げてこない
9car
いいよ
よしよし真ん中だったら大丈夫よ
あー怖い
2回
ぬーいやー近いのね
回復したいとしてください
いやーあーーー!
あーーー!
うわー!
回復したかったー!
ため攻撃のタイミングは良い
ありがとう
褒めて伸びるタイプ
かと思いきや
褒められすぎると伸びないタイプ
もう行けるくね?
やめろってお前
ふんっ
んー見えなかったー
見えてても多分今のはガードできてないー
あれ?
ダメダン、ダメダン、ダメダンダン
ダメダン、ダン、ダン、ダメダンダン
睡眠
睡眠不足なのかい?
Dさん一緒に戦おうね
Dさん
ほらDさんが一緒にいてくれてる
って思えば
痛たたたた
はいはい
あの後に攻撃当たっちゃうの避けたいね
ターンタンタン
うまい
全然うまくないよ
でもさっきちょみちょみまでいけたちょみまで
ポッキーみたいになってたよね今さっきね
ポッキーぐらい
ポッキーのチョコと
ビスケットの比率ぐらいの体力までは削ることができた
よし
気をつけて
ええっ
投げ?
投げじゃない
いやうざっなにそれ
お前友達いないだろ
今投げてくんなんてまあ
バカ
やばこいつ
こいつやばいよみんななぁ
今更今更だけど
えっとマジいるのうさでしょ こいつにも友達いるなぁって
ことはさあこいつみたいにさーん もしかしたらさーん
戦うことになる
可能性が高いということ
いいよよいしょ
投げ?
投げ
おっと、あっちあった
アハー!バカー!
もうなんで今その、その攻撃来るときわかんねーよ
ハー!
イエー!
エー!
これ当たったらダメだよねー
これ痛い!
これ痛いよー
さっきの感覚を思い出せ
さっきの気持ちいい感覚を思い出すんだコロネ
すごい気持ちよかっただろ
めちゃめちゃ気持ちよかった
やべ
当たりすぎた
なんだろうこの回転斬りは
いやー当たっちゃうんだよなこれ
ダメだん
当たったらダメだん
あーガードだった
ガードでしたね今のはね
やばいこっち狭い
ツボちゃん呼びたい
黒い霧を放ったら呼ぶか
いやーわかんない
チリンチリン行け!
ツボちゃん!
はいはい、いいよ
わぁ
いいよ
キチャー!まだだけど!
やばいやばいやばい
いける?
これいける?
ズボチャー!
待って
やばい、これじゃなかった
やったー!
やったー!やった!やった!やったー!
うれしい!うらしー!
うらしー!
え、武器は?
待って
気持ち…待って
心臓が…心臓がゾクゾクする
何これ?
1時、2時、3時、4時…
約3時間ぐらいやった?
あ、ゾクゾクする
やばい!
なんでこれ!
すごい、
すべすべな肌
なめらかな、かな?
皮膚を縫い合わせたフード
神肌の使徒たちの
よそ多い
神狩りの黒炎を
操る使徒たちは
うーうーうーうーうー
やばい嬉しいー気持ちいいー
なんでなんかめまいがする
気持ちよすぎてめまいがする
ありがとうみんな付き合ってくれてありがとう
ちょっと待って
トイレ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ん
んんん
んん
ルーン見てルーン
ちょっと待ってね
黒き剣のマリケスに破れ
それを封印されてしまった
だって
これって重たくなっちゃうかな
9万400?
4000?
え?
9万
9万!?
ちょっと待ってあれ装備をさぁ
やべなんか使っちゃった
あ装備を変更することはできない
どれだこれだ
どうなんだろうこれ
これでもちょっと一時的に
着てみる?
せっかくもらったし
これだこれだ
中量
せっかくもらったからね
中量中量だったら大丈夫なんだもんね
これだ
なんかやだなこれメカブみたいね
ん?
あ
どう?
いやーなんかちょっと待って
いやーちょっと気持ち悪いなー
なんかあのー
以前ですねあのー
こうねあの公式でですね
あのなんかコロネスキーのフードを出したんですけど出されちゃったんですけど
それっぽいですねこれね
可愛いまあ可愛いかお化けみたいで可愛いかこれ
みんなの死にざま見ようか
わかるよわかるよこれ連続でやられちゃったんでしょ君
わかるわかる
こうでもうってなって死んだもん
やめろやめろあつつかれちゃったね
君は?
痛っ!痛っ!今の見ました?
ガードして弾かれてまたトントントンって攻撃されちゃったんだ今の人は
ローリングローリングアタックじゃ!ジャンプ斬り!
ローリングじゃ!痛っ!痛っ!ローリング!痛っ!てぇー!
そう、今の人で思い出したけどさぁ、ジャンプ斬りがあったね、そういえば。
この人ちゃんとジャンプ斬りしてさぁ、ダメージ出してる。
えらぁ!
この伊之助。
えらいねぇ。
うらぁ、うらぁ、こっち裸なんだぜ。
うわぁ、裸じゃん!
ツインテールの裸じゃん。
うわ、結構多いよこれ。
頑張れー
どこだ?
あれ?
出てこないね
出てきてるのかなこれ
あれ?
なんか出てこなくなっちゃったー
なんでー?
バカにしてる人には
見せませんよってー?
なんか出てこなくなっちゃったー
よくやった
やった!よくやったやった!
犬はまだか
雑魚とはなお前ふざけんなよ
この先死体が有効だ
えっ誰かいる
何?
ちょっと待って
これ一回戻った方がいい?
一回戻った方がいい?
これ逆か
ごめんごめん違うの間違えちゃったの
もう一人ボスがいるのかと思った本当だ
なんで死んでるのここで
さっきのこの剣これこれ
あ、
ダメだ。
なんで?
進行も必要なの?
きたー!
ひねり上げ!
重たいなこの武器
ちょっと重たいわこれ
振りかぶって斬る感じね
いやこれ重たいすっごい重たい
ただぐりぐりぐりって体に当ててぐりぐりぐりってやれば
なんかところてんみたいにできそう
なんでここで死んじゃってんだろう
なんでどうした君
なんで毒
そんなことある
これもう帰っちゃっていいのかな
なんでここで死んじゃったんだろうね
みんな本当に長い間ご苦労さんでした
ねえよかったね見届けられてね
無駄じゃなかったんじゃない
帰っていいよありがとう
無駄ではなかった
きっと無駄ではなかったはず
きっとねきっと無駄ではなかったはずだよみんなこれあれ?
きっとそうだと思いたい
コツボちゃんのとこ行きたいコツボちゃんのところ
どこだったっけコツボちゃん
コツボちゃんのとこ行きたいんだよな
どこだったっけみんな?
教えて
なんかさ下の崖の下の方だったよねコツボちゃん
リエーディーだった?
こっち側だったっけ?
ん?
ここだったん?
Yを押して、あ、本当だー
おつぼちゃん
これだ!ツボムラン
本当におめでとう、あ、ルーン使おう、わかった
ルーン使おうね
みんなちょっとさ、ご褒美自分にあげていい?
次に、
おやすみなさい
うまーい
ラダーン装備買えるよ
え
みんなこれさレベル上げるのか
装備買うのかどっちがいいの
どっちがいいのこれ
でもどこでい
らない?
まずレベル
まずレベルだよね
まずレベルあ!
あ!あ!コツボちゃんだよ
コーデのだよコツボちゃん
話しかけてるあいつ
あ40位できるじゃんこれ
とりあえず生命力40にして
あとのやつ上げてもいいかな
みんななーん
何レベルしか上げられない
よしじゃあ生命力40にしたから次は 金力30
にしようよし404040 大丈夫
素材も集める
ブーブーんだねーブーンブーン お坪ちゃーん
元気?
話すこと変わらないな
話すこと変わらないわ
ダメか?
変わらなかった
えっ?
あ、そうかそう
雨降ってきちゃった
変わんないね
よしルー
じゃあ変わらないから
他のとこ行こうかね
多分
変わってるとこないよねねー
リアルスイベント進めないと変わらない いやロスなんでやディアゴスティーナら知ってるけど
ディアロスとは そう
いう人がいるのかなディアロスっていう人がん
よし ピンクの花可愛い
メインルートを追いかけようを買ったん とりあえず次は
ここはあれかな?
あの赤い彗星のシャア
赤い彗星のシャアここね
こっから行けばいいかな?
かな?
星が落ちたところね
かゆい
あーすごいあーゾクゾクした本当にゾクゾクした
ありがとうみんな本当にありがとう
これ?
下か下
かとかじゃないわこれ
こっち側あっち側からか
すごい場所で止まってるいる ど
うすんだこれ
おやおや
なんだろう
オンリーアップ的な 感じ
でもさんの狼さんがいてくれるって事だよね先に入ってるよって言ってたから だからあの人が立ってるところを探してるんだよ
出せばいいってことかなぁ
そういうことかなぁ
これちょっとぐるぐる回ってみようか
オンリーダウンだよ
あ
そういうこと?
やめて
メッセージがある?
じゃなくて?
え、なんで飛んでんのすごい!
かわいい。
バカする。
バカしない。
こっちじゃないか
下かなあ、
死んでる
なぜ死んだ
力落ちたら死ぬのねわかった
あれか
下だねねえ
明
日か
なんだろう
ここだでなあ、
わかった
ここだ
ここでしょ
この先嘘つきがある
まずはやめておけ
そして右を目指せ
こっちでしょ
みんな死んでる
こっちだこっちだ
スタートだ捨てて送れる
どこまで行っても離される
メッセージもあるね
せーの怖い!
どうしたのよ怖がっちゃってあ、
ここだー!
草とはなぁ
分手?
完成の時間だ
嫌だ
完成嫌い
この先ここだがあるぞあれだ!
この先ジャンプが必要だ
ぴゅーん!
ここだー!前の時間
ここだー!
馬、おー馬
馬が消えちゃうからね、この青いモヤモヤのところはね
ちょっとランタン持っとくか
ああ
ここじゃない?
こっちではない?
怖い
こっちじゃないか
こっちだね、でも下降りれそうだね普通にね
でも死んでるな
何にやられてんのこれ
なんだろう
これ下だね普通にね
行ってみようか
とりあえず後ろ側
あ素材だって
エルバエ
ルバちゃん
来てるねここにね
アイテム取ろっかまずね
どんどん下に下ってく感じか
ルーンだありがとう
死んでるな
なんか毒?
なんだろう
やばいやばい
ここ落ちたら死ぬ
あっち側からだ
こっち側からだね
危ねえ
死ぬところだった今
壺
壺わいえ、
ダメじゃんねえ
なんかあれ知ってる
なんだっけ?
絵本であるよね
穴の中にゴミ入れてね
帰ってこないでねあ、
ここ穴、
ゴミ捨て放題じゃんっつってね
何十年後かしたら上からゴミが降ってくるみたいなやつね
こっちじゃないかもう何も
こっちは何もない先進めばいいあ、
うおー入れてこい怖えーーー
永遠の都ノクロン
ドクロー
すごい
ここに狼さんいる?
わぁ、怖ぇマジで
ジャンプだと思うだろ?
違うんだな、ジャンプじゃないんだな?
なわけないだろお前
ジャンプ?
あっち側からジャンプだよみんな騙されるな
こんな時間エールデンリングやってたらみんな騙されないだろ
やめておけがある
すごいピーターパンの時
計台みたいな感じ
誰かいる魔法使い?
あれが建物でした上から見たらこれが帽子に見えた
無罪をとる
なに?
なにこれ
スライム
痛いよあんた!
でも弱いね
もっと強いかと思ったけど
痛っ強いかもしれない
強いわこいつ
パーン!パーン!
粘土みたいだねなんかね
可愛いけどこっちでしょ絶対さっき
こいつ結構強いぞ
危ない危ない
ちょっとどういうこと
どういうことよ
こんなにいると思わなかった今
あぶねー
鳥みたい
くちばしを突き出してくる感じ
誰か死んだぞ今ここで
かわいそうに見てあげようか
やられたんださっきのスライムに
かわいそうに
鳥で朝
朝にしろってこと?
そういう意味じゃなくて
この先崖に注意
ルーンの子かー!
かっかかかかかかーかーこれは下か?
これなんだ?
素材だ!
この先馬はないぞ、わかった
はい!
いいんじゃない?
こいつら残しておくとあれかもね
ちょっと厄介かもね
ああ待ってください
痛い痛い
やっぱそうじゃん残しておいたら良くないなと思ってたんだよね今
今ちょっと思ってたんだよね
こっからかい
今ちょっと思った
くそー
残したら厄介って自分で言っといて後回しにするんだもんさ
なんか朝だね
朝になっちゃった
朝でいいのかな
めっちゃ戻されるやんここ
あれかなでもさもうちょっと行ったところに祝福あるのかな
祝福ないとやだね
ていうかさこれ
この
ツルツルお肌のさ洋服着てるけどさ
これじゃない方がいいのかな
これだけ妙に光ってない
公式メッセージこれ
あ
裏切り者の後始末ができた
先にノークローンに向かっていてくれ
すぐに追いかける
公式のメッセージだあ!
オオカミさんだ!
なるほどね
じゃあ先に行っときますか
非公式のメッセージはやっぱりどでかいんだね
お前ら非公式とは違うぞと
そういう意思を感じるね
お前らは所詮非公式だぞと
もう一回行くねねえ
大事な言葉だったねー はい馬バイバイ
裏切り者って
でもってみんな裏切り者ってさー
あれキサンダーじゃないよねー
違うよねー なんか不安になってきたなわけないかなわけないか
押し付けてね
そんなわけない
ノークロー
もうあいつを残しちゃダ
メだってことは分かったので
残しません勝つまでは
あれキサンダーさん
でもなんかさ一緒に戦ったからなんかさ連絡先とか交換してるかなと思って
あのお祭りがあったじゃん
だからあれから友達になってんのかなって思ったりしたんだけど
そんなことはないか
コロさんの渡り方怖い嘘
怖がらないで
大丈夫だよ
死んでる人いるね
レンタマンついてないから当てるの大変そうや
死んでる死んでる
まずまずこいつらやっちゃおう
OKOKOKOK リルーン回収して
あっ行っちゃったか
行っちゃった?
行っちゃったね
キラキラしてるけど、落ちちゃった?
ナイスナイスー
みんながね、コロさん戦うよりまずルーン解消してって思って
不安なコメントがいっぱいになっちゃうから
この先嘘つきがあるぞ
ここすごい好きなところかも
頑張れよところで
犬バンジャイ
嬉しいリスナーさんかな
君子を目指せ
この先騎士があるぞ
あっち?
でもあっちは行けないからこっちだね
おい祝福まだかよ
何あれ
やった!指指!
下!
わかった!
ただこっちにも行きたいあ!
あった!やっぱりね!
なんかあると思った
イェーイ!
砦夜
ナレーションかな?
なぁ
ナレーションしてくれてる
諦めるな立ち止まるなってことはさあこれさあ下にいっぱいいるけどさあそこ走り抜け
ろってことかなぁ
この先したが有効だ なんで死んじゃったの君は
落ちて死んでる
敵と戦って死んだんじゃないのかよ
行け行け頑張れ
うわーみんな落ちてる
こりゃまずいぞ
死んじゃうのね落ちてこの人は
こりゃまずい
アイテムがあるぞ
こっち落ちたら死ぬかな
行ってみよう
いやいや行けるわけないじゃんこんなん
まずは草ア
イテムアイテム
ナイスルーンありがとう
行ってみたいな
無限の彼方へ
さあ行くぞ
なんで
行けそうな感じするわこれ
これ罠だよこれ罠
これ罠です
良くないちょっと行けそうだったけど
草むしりしてるなぁ
やばくないやばくないこれやばくないこれやばくない
えっマジ嘘でしょくっ…
人のこと笑ってるから!
もぉぉぉぉぉ!
くっそぉぉ!
無限の彼方へいやぁこれ…
無限の彼方へさぁ行くぞって自分で落ちた方がよかったよ
くっそー
設計ミス!
この建物設計ミスです!
絶対これ落ちるように仕組まれてるぞ
みんな騙されるな
あれは仕組まれてる
チャンチャン!チャンチャン!だれ?
あれやだね、あの連続でね
あいつらはガードしても
チャンチャン!あ、
今はこれ呼べる?
あ、違う、こっちはないわあ、
呼べなくなっちゃった
カボチャ、カボチャじゃない、ツボハチ呼べればいいんだけどね
呼べないかさすがに
祝福が欲しいですあ、
やべ、
馬が今余分なジャンプしちゃったからかな
落ちるように仕組まれてる
これどうやったら落ちますかね?
企画会議 マップ会議かな
どうにか落としたんですよねここで
ここでプレイヤーのこと絶対落としたいんですよ 穴開ければいいんじゃない?
あいつら勝手に落ちるでしょ
あははははは
あいつが弱いのがちょっと
宝珠の幸いですよこいつがね
この黒い塊が
強かったらちょっと
面倒だったけど
こいつがね
こいつが弱いのか
武器が強いのか
わかんないけど
痛っ!
待って!
危な
かったー
あー消えちゃった、しょうがなし
しょうがなすび、ちょっと怖かったね今ね
でも皆さんにワクワクドキドキを届けるのがコーネの務め
ドキドキしていただけますでしょうか
ねえ
さて行くぞここで
一人ずつ
OKOKOKOKOKいいんじゃない
プランを
食べっ
待ってください
今 びっくりさねみんなねー
コロさん先にルーンとってってねー
恋人?
いた?
ローリング怖かった
頭はまだか
頭あるけどなこの人
何これ貝みたい牡蠣みたい
正気の星
白肉?
白肉でいいのかな?
白肉
これも初めてだね
銀の雫と呼ばれる
定型生物の降下した殻
銀の雫は生命を模範する
模範はやがて最短となり
いつか王になるのだという
そうなんだなんだ
紫の薬液に浸した後乾燥させた白そぎ肉
へー美味しくなさそう
通常の干し肉に比べ持続時間は長いが
耐性を高める効果は少し劣る だって
あへー正気耐性を高める あこれ食べればいいんだって
ことね
了解ウォッチ
恋人がいるってこの先あ!
足ググだ!
ありがとう
よしよしよしよし
いい感じだ休
むか
いい感じだんか
ここでダイルダ
イルは何も…一個しか持ってない
やったー!
あ! 指指だまり
指指だまり
いいんじゃない
ねこの剣ってさ
見て見てここお花クローバーみたいなのついてるじゃん
この持ち手のとこの
ウィンってなってるところ
見てこのささやにもさ
先端見て同じのついてる
かわいいね
それだけ
犬
犬来たよ
この先よく考えろ
うわ謎解きじゃないこれ
前を目指せ
これ謎解きだ
おしみだよごしょうらんあるい
まずこいつをやるかお
掃除中よこれ
ピャーン
なんかヘルメットかぶってる
お前なんでそんな
呼ぶなっててん
なんだこいつ
よし 自分はじきてくれ
こいつらどうしたらいい
後ろにもあればよかったのかいな
な アイスー
ヘルメットいらないだろ ヘルメットよりもお前体を守れ
体を あやったー
鈴玉 鈴玉もらいましたたん
ぴゃー
やーんぴゃーん
派手で守っているそういうこと
果てで守ってるから洋服はいらないんだ a ココめっちゃ綺麗じゃないああ
はぁー!
やばい、ツボハチのおかげでめちゃめちゃ簡単に倒せる
叩いてももういないよ誰も
可哀想に
ここめっちゃ綺麗、見てー!
すごい綺麗
ツボハチと来れてよかったー
ねえツボハチ綺麗だね
ねえ
裏側から行きたい
裏側入学だっけ
あんまよろしくないね
えすごい良い盾持ってるじゃんお前
なんか今めちゃめちゃ可愛かったね
壺鉢見た?
貴重なアイテムを目指せ
えあっちにあるの?
あれかなさっき取ったやつかな
壺鉢ずるい
でもさこれリスナーさんだからねこれ
みんなこれ
これリスナーさんだよこれ主人公
忘れてるかもしれないけど
リスナーって名前だからねこれ
だからリスナーさんが言ってるのよ
あーツボにしてくれてよかったよーつって
後ろからも来てるツボちゃん
ツボちゃんツボちゃんどこ行った
よしよし、ツボちゃんやれ
そうそうそう、ツボちゃん頑張れ
頑張れ頑張れ
ツボちゃん
やった?
ナイス!ツボちゃんナイス!
ツボちゃんナイスよ
なんか探してんのかな?
こいつら
熱っ熱っ熱っ熱っ
素材を取って
なんかさルーンを回収するとさルーンを得るとさ
なんかシャバシャバシャバシャバみたいな
なんか言葉が聞こえるじゃん
あれ何なんだろうね
シャバシャバシャバ
マジ?
これすごい強いんじゃない?
これ盾
盾で守ってくれるやつ
守ってくれるわけではないかこれは
5体だってだって、FP、
かつて、十和の都を探索した落ちる鷹の兵団、大盾兵たちの霊体、ガードの堅い敵役、敵を引きつけたり、後方から霊火を投じたりと
うーん、だって
これ強いじゃん、これ。
ねえツボちゃん
ホヤとどっちがいいと思う?
ホヤホ
ヤかなやっぱや
っぱホヤじゃない?
これ強そうだね
死んでる
なぜ
この人の盾もいいな
拾ったのかな
どっかで
コロさん神肌倒した
倒しました本当にね
あのね
みんなの見てる配信が無駄にならなくて
よかったですよ本当に
ありがとうございますありがとうございます
うわっ
ナイス!
いいよー!ツボちゃんと一緒なら!
すごかったんだよーって
ありがとうね教えてくれて
もきもきイモなんだけどうわっ!あ!
へーレナラの生まれなおしの素材だって
レベルアップを最初からやり直すことか
あっこれを使えばってことなんだ ふぅー
やだねちょっと
いやこうねどうなんだろなんか振り直しとかはあんま
しない気がするな
こいつこのやけくそ振りこうね苦手かも ち
ょっと苦手
わかるこのやけくそで振ってくる感じ
おやすみ万歳
犬神コルネの一休み万歳!こっち?
違う?
これ扉かと思った扉、
しかし右はまだか
どういうこと?
わかんないどういうこと?
しかし右はまだかってどういうこと?
ここじゃないのかな?
あ、こっちじゃね?
こっちじゃね?
あ、そこにもアイテムがある
ルってってってってー あ
ったらたしたーたた
a ジェルラン
ああいうなんか短い曲を作る人ってすごくない誰が作曲したんだろうあれ
ってってってーなんか耳に残るよねー
エッティッソスティーテールってこの先ローリングが融合だ
嘘つきね
嘘つきだねこれねこいつね
嘘つきに注意
くそーうまい嘘つきだったか
絶景をご承知
あつぼちゃん
つぼちゃんおにちゃん今までありがとうありがとう 僕
こうちゃんと戦えてすごい嬉しかったよ ありがとう
頃ちゃんじゃなかったリスナーさんありがとう ありがとう
ありがとう
ああああああああああああああ あ
ってマリカたんだ
なあ アリグミをはっはっはお前は次元だよ
2人組はこれね
うん君違うから
意味は違うから
いつもちゃうまだつもちゃってかってるマジ 消えかかってる体で頑張ってる
はぁっはぁっはぁっ
ゴロネちゃん
僕最後まで頑張るよ
ツボちゃーん!
ツボちゃんすごい頑張ってる
やばい
これあれだ!
伸びるムチじゃん!
伸びるムチ
ツボちゃん
ツボちゃんありがとう
消えかかっちゃうのに
ありがとうねツボちゃん
偽りの夜に育つヘルバだって
薄らと星の光を放ち
神秘的な炉に濡れている
つゆかつゆに濡れている
なかなか消えないね
気まずいやつこれ
じゃあねって言ってんのに
電車が全然発車しないとき
あつもちゃーん!
ようやっと消えた
この先群れがあるぞ
尻だから幸せを目指せ
分かった
黄色いモヤモヤってことはこれボスがいるってことじゃんね
そうでしょみんな
これ
いやまじか
ごめんうるさかったね
これが群れってこと
今ちょっとびっくりしちゃった
ごめんごめん
素敵なアイテム取った今
これか
これを取ったのか今
すいませんすいません2000円3000円4000円
もう一声5000円にゃーん
嘘つき
嘘つきめ
あんなほんとつき
ほんとつきえ、
これどうすんのこれ
ちょっと待って
でかくない?
なんかでかくない?
でかいね
あっちって
まだ行けないよね
まだ行けない
行けないわ全然行けないわ
こっちからかやっぱり
あの洞窟で見たのと同じ?
同じか
見たよね覚えてる覚えてる
後ろを目指せ?
本当だ!ありがとう!
ありがとう!
君がいなかったら見逃すぞ絶対!
ありがとうありがとう!
まずは後ろ
ありがとう通ったよ
もう行けないよね
よし行くぞ行ってみるぞ
よし
ナイスコメント
ツボちゃん呼べるじゃん
行くよ
いなくなった
え?
そりゃこうねえのじゃん
お前それしか
ほらこっちの方元じゃん
ほらやったー!
痛い痛い!やばいやばい!
こっちが本物じゃー!
やばい
ぽんよ
こっちが本物じゃーあ、
やばい回復乗っちゃった
こっちが本物じゃー
なにこれこれ
待ってこれコーネじゃないこれ
洋服も同じなんだけど
そういうこと
分かんなかったよ今
飲んでいいじゃねえよお前
すごいコーネだからすごい飲むんだけどこいつ
はいはいはいほいほいほいほーい
あ当たんなかった
パーン
いやー当たっちゃった
やばい
いや嘘やぞ
マジマジで言ってる
マリカちゃんの方がいいよね
マリカちゃん
あ本当だ名前見てなかったじゃん
移し身の術って書いてあったん
こうにより強い確かにこうにより強い
は?
マジかよ
そういうことか
分かったぜ
やってやろうじゃないか
おいお前
痛っ
やめてください
止めてください
止めてください止めてくださいね
ちょっとやめてくださいね
クソそういうことだぜ
ってことはさみんなこれさ
殴り合いといこうじゃねーのじゃ
お前さんよ
武器使うなんてありえねーよな
そういうことだよなこれな
いけー
お前
一旦これルーン返しようね
コロネスキー対決!やー!
痛っ
位置が分かんねえ
ちょっと待って
ちもちゃん
ちもちゃん来てちもちゃん
喧嘩を止めてくれ
いいよこっちの方が有利だぜ
お前
くそっ
ツボちゃん
あれツボちゃんどこ?
よしよしお前はなぁ何も使わないだろうけどこっちは使うんだぜ!
そういうことじゃお前!
おら!
おら!卑怯者じゃねぇだお前!おい!
卑怯者と呼べ!
おら!
おら!ほら!
えい!
なんだって無駄だ!お前!
無駄です!無駄です!
無駄でーす!
はい!素手じゃ勝てませんよ!あんた!
勝てませーん!
勝てませんよ!はい!どーん!
はい!
どーん!
はい!ツボちゃんいくよ!どーん!
はい!はい!はい!はい!どーん!
どーん!
はいどーんどーん
イエーイ
何これ
やりましたよ
あなんだ簡単じゃんこんなのね
こんなの簡単だよお父ちゃんじゃーん
どうじゃねー
どれだ?
これだ!
待って、
何?
どれが強いんだ?
こっちのが強いじゃん
さっきの素材で作ったってこと?
これ
ここらしくね
カチャいいんだ!カチャ!
洋服どれがいいかな?
さっきのでいいか?
いいかん どう?
なんかよくあれだねよくわかんないね
いいかん
親指ウォーズみたいでいいかん
負けてやがるぜ みんなこんなちゃんと装備して戦ってるんだ
偉いねー
みんな戦ってるちゃんと
己の装備のまま戦ってるね
あったあった
よしよしよかったよかった
はいはいはい
まあね本当はね素
手のまま戦おうと思ったんだけどね
あでもルーン何気にちゃんとくれたんじゃね?
ということはルーン割ってみようか
割ってもいいかも
えええええええ
ぷんぷん
ちょっとよくなかったかえーと待って
あちょい足りない
ルーンちょい足りない
ちっちゃいのないからあった
200ルーン
200ルーンでも足りないかなこれ
400?
400じゃ足りないじゃん全然
これ割るしかないか、まあいいか別に割っちゃっても
ふーん!
ご機嫌いっぱい飲んどこ、どうせ回復するし
うまいうまいうまい!うーんうまーい!
泣かされちゃったよー
泣かされちゃったー
レベルアップってことで、筋力を30にします!
イェーイ!
ok 何もないかなぁ
アイテムとかありそうじゃない
わー
肉離れみたいな感じになってる空が
絆予感がするよこれ 絆予感がする
特に何もなしだね よかった祝福があってん
中パンパンルーンの子使いましょう
ルーンの子ってさ
装備した大ルーンのお恵みをもたらす
これって
使ったよ
使った
なんか強くなった
強くなった!
頭の説明見てデメリットあるよ
物理攻撃力と引き換えに
物理攻撃力
ブツリってぶん殴るだけじゃなくて剣とか持ってこと?
ブツリは
これショッパーマンでいいか
可愛いよね顔が出てると一気に可愛くなる
こんなふざけてる場合じゃないか
Dさんかなどうしようかな
これが一番かっこいいんだけどね
なんか合わないなぁ
これいいじゃん
これは?
これは良くない?
まともな市民などもうどこにもいない
いいんじゃない?
じゃあ僕がまともな市民です
これいいじゃんかわいい
これで行こうよ
犬よこの先も
もし
虫?
星町?
種さえあれば
黄金女ではない!あ、え、なに?
あ、いいなぁ壺頭
逆さまだけど
なんか光ってんな
待って待って待って待って待って
やったん
すごい何かとはなだからこそ美しい
あーすごい綺麗
でもこんなさ近くにこんなに大量の星があったらやばいよね
虫どこにいんのこれ
夜万歳
危ない危ね、
死んでる、なぜ?
そこに何があるわけ?
左を目指せ
何かあるんだ
もうないよ
何もないやん
何かあったんか
虫って何?
ねえ虫って何?
ガリバートンネル
ガリバートンネルだと思うだろう?
違うんですねこれ
これなんかさ見てみんなこれさ
なんか鹿っぽいのいるじゃん
ちょっと物の毛姫っぽくない?
物の毛姫っぽいよね
なんかぽいぽいぽい
導いてくれるの?
君はこの先友情が有効だ
これ導いてくれるのかな?
内側に行けたりするんじゃないの?
でもモノマキ姫がアイマックスでやるって見た
すごくない?
この先アイテムがある あっコントだありがとう!
イェーイ宿り屋
宿り屋ってなんだっけ?
初めて?
宿り屋
宿り屋〜
ん小さな獣たちの霊が宿るとされる屋お〜
伊達
都合での狩人たちが用いる
死んでるわみんなこれ
この先すごい何かがある
だからこそダッシュが必要だ
星の予感だからこそ美しい
ゴミ檻はない
はい あー本当だ
ここで死んでるんだみんな
助走つけてこっちに飛ぶんじゃないのかよあ、
いたいたいたいた
みんな落ちちゃってんだねこれね あ、
なんかあるあそこに
あれはでもあそこの上からじゃない
なぜそっちへ行く
いなくなっちゃったあの子
この先右が有効
まずは右
アイテム取ったもんねえ右
さっきんとこ行けって
そうでしょ
敵をご賞覧あれあ、
右ってこっちか。
こっちの
さっきのやつじゃない?
これじゃない?
違うかな?
見てみた。
あ、アイテムかと思ったらお前かいな
偉大なる血の君主よ どうか私めよ王朝の
万歳
万歳だって
俺さよくわかんないんだよな何を言ってるのか
何が言いたいんだろうこいつらは
理解してあげたいんだけど
直結万歳
え何それすごい
指万歳指万歳だね
まあそのうち
羊使い
可愛いやん
なんかメグと化け物思い出すな
なんか角が生えてる
ちょっと青っぽいモンスター見るとね
やるか
うぇーい
二刀流なんだ なんか見て濁ってない?
左上
今気づいたけど
ちょっと濁りつつある
ルーンの子を使ったかな?
ありがとうありがとうちっちゃい子たち
導いてくれて感謝感謝
ルーンの子のおかげで
濁ってるわ
やばい!
ちょっとやばいちょっとやばいこれ大勢はちょっとやばい
一人ずつならね
OKOKOKOK
一人ずつならいいよ
あっちに行ったらね
ツボハチ呼べそうだったね
一人ずつ来て一人ずつお願いだから
うわー!
やば
一人ずつよー
一人ずつ来てねー おねがーい
こえー
しゃわしゃわしゃわ
おいしょしょしょ
おいしょおいしょ
ほい
ういういぷーん
いいねいい感じだねあ、
なんかもらったあ、え?
みんな!
これすごいいいやつじゃないの?
そういうわけではない?
ほら
こいつらのじゃない?
これ
ドロップきたー!
やったー!
嬉しい嬉しい
レアドロップじゃんレアドロップ
あ
こういうのがあるのか?
火ともしやつが
邪魔だ
超動物たちめ
いいね アイテム制作に
使わせていただこう
火ともしたよ
火ともした
騒ぐんじゃない
今回の修学旅行は天国だよ
行ってらっしゃい
この先下があるぞ
本当だ
行っちゃっていいのかな
おいこれ戻れないやつじゃないだろうなあ、
ほんとだ下がある
動物虐待では…ゲームじゃないですか!
ただのゲームじゃないですか!
皆さん、こんなこと言ってたら…
ダメですよ!
ゲームじゃないですかよ!
どうやって上に戻るのこれ
下があるぞって言って下に落ちちゃったけど
これ戻れないのかな
あっち側行ってみるか
もう戻れない?
嘘こけよ
マジか
火を灯さなきゃいけないんじゃなくて?
進まなきゃいけなくなっちゃった
マジか
ランタン使った方がいいよ
また体力見てなかった
危ない危ない
進まなきゃダメか
進んでみてもいいよねねー
あんなとこねメッセージ書いた奴がいる馬乗れんのこれ あ
からそういうことに
はぁ
エハーウーザー
こいつは 行き止まりとはなぁでしょ
引き返せやれ
よし一回降りて
アイテム取って
この紫色の光はね結構いいアイテムなんだよ
おー星の雫だ
これあれだよねあ、
え?
誰かと喧嘩するか
じゃあまたアイテム持ってきたし
こんなアイテムがあれば仲直りできるから
喧嘩ぶっぱなしてもいいよね
なんかあそこモクモクしてるよ
よくもくしてる
1回喧嘩できる
1回喧嘩できるねってやばいよねちょっと
ちょっとこっち側行ってみようかな
何もなさそうだけど
馬乗ると怖いけど
カニがいる
下にカニがいます
やった
鳥がいっぱいいるね
もう終わり?
これ終わりかな?
終わりだね
おいおいおいおいおいわんわんわんわん
え?
なんだ?
え、なんだ?
そうだった
やっぱり
俺はどっちだ
回下ちゃん
マリカちゃんだとあれかな
どこになるんださっきん所かな
またやりましたね
真っ赤な馬鹿ね
どこですかこれ
あ
落ちた先かこれ
落ちた先じゃないない
うわっ
いやだなぁ
ポイントがやなんだけど相手も取りたいけどさ
メロ
よし
終わり
終わりです
やったなんかショートカットできたなんか知らんけど
おいおい言い過ぎだろこれ
ポタル取って
よしよしよしいいよいい感じいい感じ
アイテムだけ取ればこっちの方がいいよ
じゃあ何かな?
何もなしね
何もなしよ48歳
頑張ります
こっ
ちは何もなさそうだね
ルーンは?
え?
まさか
まさかとは思いますが
ルーンってこれ上なんですかね
これね
上なんですかね
後で来ればいいんじゃないこれまた
とりあえずこっちを探索して
して 死ななければ
いいってことじゃない?
ねえ?
消えちゃう消えちゃう消えちゃう コーヒー飲んでいい?
コーヒー
消えたんだけど
やめてちょっと
消えないでよ
あいつ絶対戦うことになると思うんだけどこれ
あ違うな
やっぱりそう
はいはい戻す系ねOK
2回連続
あーオッケー
わつぼちゃん消えたの痛いなこれ
ちょっと遅いんだ
パン!
わー!
やば!
これはやばい!
パン!
パーン!
うわ、ちょっと早かったな今
うわーちょっとこれ遅いんだよね
やば
いやそうなんで遅いんだよ
毎回やっちゃうよこれ
足らねえ
まだまだいける
でかすぎて
避けれた
初めて避けれた
あやっちまった
やばい
やったー!
ギリギリ
ギリギリすぎる
やば
飲んでなかったら死んでたよね今ね
なにこれすごいかっこいい
回転斬り
カルバードだって
ヒョウライリーノかなこれ
これ 竜神兵は竜たるものとして生まれ
だがそうなることはできず おいた
なんだろうこれ 竜戟として滅んでいった
全然当てないと思う 言ってる意味もわからん
これ気持ちいい みんなこれ気持ちよかった
すまんすまん
使えるだん
回転斬り
あごめんごめん
あーこれね
なんかバーベキューみたいだね
お肉が刺さってる感じ
もう雑魚にも会いたくないそれな
死ぬんだけどこれ
小指ぶつけただけで死ぬんだけど
やばいやばい
これでもあれなんで使いたいけどもやっぱ手に馴染んでるのに戻しちゃうよねあ、
FPがあったらモーションがつく
待って今何も回復できないから後でもう一回やってみようか
なんかある!でこれ水に当たったら死ぬ?
水圧で死ぬとかないよね
大丈夫だよね
水圧で死ぬんだが
きたー!
あ、これ、持ってる
きたーって言ったけどこれ、同じやつかな?
これね
あ、
違う!
マリカちゃんだこれ!
えーと待って、これどっちがいいんだろう?
これってさ、効果は同じじゃん
効果は同じだけどさ
この能力値が違うだけで、これ2つつけても
被ダメージは大きくならない
×2にはならない
魔法向け
確かに、これは生命力、持久力、筋力、
技量本当だこれ知力信仰神秘だね
なる?
あーダメだそしたら
ダメだね
でも使うときはあるんだろうねきっとね
使えるときは来るね
よくやった
ありがとうございます
嬉しいですすごく
ちょっとさ戻ってもいいんだけど
この先にあれこれさフ
ァストトラベルで戻る感じ
もしかして
ここもう何もない
なんかありそう
回転するタリスマンは
下になんか行けるんだこれ
下に行けるね
この先メッセージに注意しろなんで?
なんもないな
降りようか
ちょっと今死んだかと思った
GKだね
いやでもなんかHP何もなく見えるのなんか面白くていいね
カニだカニなら行けるだろ
ほらな
カニには負けねえよ
いくらなんでもよ
どっちだろう
あアイテムあるじゃん
あ確かに徐々に回復するのあるじゃん
ちょっとみんな頭良すぎない?
これね
回復しろ
どうだ?
あ回復してるみんなこれ見える見える
どうどう?
頭いいね
こいつ全然手出してこないんだけど
ほら
嬉しい ありがとうね教えてくれて
そんな頭なかったやん
回復するタリスマンに付け替えればいいやみたいなね
ん?
アリの待ってなんでこれがここにあるわけ?
ねえ
なんでこのアリの毒液が
固まったやつがあるわけ?
おかしいだろうよア
リがいないとこんなのあるのおかしいだろうよね
おかしいな
ぬくもり石とかない?
ぬくもり石何個か持ってた気がするけどね
待ってこっちから来たんだよね
こっちから来たから
ちょっとおかしい
雲行きが怪しくなってきた
さっき虫に注意って言われてたなそういえば
あっこっちじゃない?
あ、ダメなんだそれ
あのー
あのですねー
あのーですねー
あのー
みんなのことが大好きです
みんなのことが好き
大好きみんなのこと大好き
超好き
本当に大好き
ずっと一緒にいたい
ずっと一緒がいい
見てみんなあそこなんか光ってるよ
火灯してみよう
これ何あいつじゃないか
光ってるようじゃねーよ
何やってんのあれ?
歌歌ってんだけど
なんだろう
なんでこれがここにあるわけ?
ねえおかしくない?
アリの姿がいないのにさ
なんで歌ってんのこいつ
倒しちゃっていいのかな
カラオケ大会の時間
いいともしてみようか
ウーマンじゃないウーマン
やば
やばいやばいごめんなさい本当にすみません邪魔してすみません
邪魔してすみません
ホヤ言うんじゃったやばい
どこだよホヤ
ホヤー
よしよしよしよし
オッケー
痛ぇ
一人じゃないなこれ、あっちでも歌ってる
ホヤどこ行ったのこれ、消えたしホヤ
間違えてホヤ呼んじゃったよ
おろさんさー間違えてホヤ呼んだったとか言ってるけどさ外せば良くないキモ!
と思ってる人
いるでしょうね
ホヤ外せばいいじゃんそれ
ねえなんでショートカットに入れてるのっててん
ルールー
の声
動物が集まってきてる
ルーン回収したいのかでも回収しないで 死んだからゼロのままだよるー
だよねー
全ロスだよ
いた
ボス倒してたよ
えあのさボス倒した後のルーンは
継続されて残ってるってこと?
でも後で行けばよくない?
ここから降りたらさ
こっち戻ってこれないんだもん
あでも死んじゃうと取れないよってこと?
でも16000ぐらいすぐ貯まるでしょ
すぐ貯まらない?
先に行かなきゃダメ?
先に行かなきゃダメなの?
先に行かなきゃダメか
全ルースしてもまた時間かけてルーン集めればいいかなと思ったんだけど
ダメかななぁ
横取りに行く間に死んじゃいそうじゃないこれ
しょうがないみんなが心配して言ってくれてるからね
行きますか先に
やば馬の体力のやばいかもちょっと あーこれとってなかったじゃん何これ
面白そう 首に巻くやつみたい目、
生えかけの角である
ってことは赤ちゃんってこと?
長く生きた獣は角に新たな芽生えを迎え、それを永遠に繰り返しいつか
奴隷となるのだと
これ何?
あータリスマンね
これってどっから行くんだったっけ
リスマン
回復注意ほんとだ
ここから行けるんだっけ
ちょっもうダメだもうダメだ
ここどこから
そうださっきマリカから行ったじゃん
はい全ロスです
ありがとうございました
よくない別にまた集めればいいんだから
そうださっきマリカちゃんから行ったんじゃん
でもささっきのところからじゃないの
なんか斜めになってたじゃんね今ね
柱がね
あそこからじゃないんだ
確かにタリスマン手に入れたから
OKでしょあ
そこのなんかさ
宴がやってたとこ行こうよ
角族が宴やってたところ
こいつら倒しておきたいよね
ツボちゃん呼びたいな
おいでこっちおいで
でもなんかさぁ
可哀想なことしてるよね多分
こいつらはさぁ普通に穏やかに動物と共に暮らしてるのにさぁ
そこに荒らしに行ってるわけだから自分たちが
自分たちというかリスナーさんが
可哀想なことしてる
何の儀式だろうこれ
勝手に荒らしに行ってんだからさ
かわいそうなことしてるけど
どうしよう
でも手が止まらない
手が止まりません
いやー
よしよしこれこれいいかもこれ
必殺技して
あっ致命だったわう
ぇーい体力次回復よしOKOK!
いいかもこれ
毛皮だ!ありがとう
ほいー
ほ
いーはい、
ほいー
ターゲットがうわっ
ナイスー
ほらもう4000ルーン貯まったよ
ええやんええやん
あれやばいな
後にするか
あれを後にしよう
ツボちゃん呼べる
防具着替えてみて
ここまでね
今?
こいつらの仲間になれるってこと?
変えてみた
感じ?
はいー
ザザザザザザザザザ
いいんじゃないの?
山賊みたいになった
この人気づいてないもしかして
歌に夢中で
気づいた
いいよー
ナイスー!ツボちゃんナイスー!
OKOK
ま?
これ頭にジャストフィットじゃんえ、
これ絶対オシャレだよ
司祭の装備だってこれ
うわー!
セント君みたいになった!
やったー!嬉しい!
こいつをなんか復活させるなんか儀式なのか
お空に送る儀式なのかどっちなんだろうね
馬とはなこれ馬なんだ
超嬉しい
セント君でクリアできるかな
クリアしたいねセント君の姿でね
ぴょっぴょ
ぴょぴょぴょ
どっちにしろ台無しになった
まあ確かにね
さっきのところ火灯せないわそういえば
おい
戻って火灯そうか
ねえネズミ
病気になる病気になる
あーキモいキモい
全滅させよう
多分これ火全部灯したらいい感じなのでは?
ここは?
ここは
ネズミだなぁ
やばいやばいやばいやばい
落ちないように気をつけないとね
まずネズミをやろう
やばい体力やばい
体力なーこれこれこれこれ
腹になったかと思った
よし!
行けよ
やばいこいつの左手強すぎる
やば強いんだけど
母ちゃんの張り手母ちゃんの張り手
さすが強いな女は強し
痛っ
ちょっと早いかローリング
ごめんてごめんて
痛っ痛っ痛っ
強いよこの人
ちょっと強かった
ここは火ともした
ルーン取って、裏にはアイテムなし
ちょっとアイテムを探索してから
こっちは行けるのか?
これ
これ行けるの?
ふざけんなって
ちょっともう先に火灯しちゃおうか怖いから
後にしよう
多分灯す何
ですかあれ
あれ何ですか
何なんですかあれ
火灯して
ここも下
ここさっきうーってなったところだ
お墓?
何もないのかな?
犬よ
おそらくボス
でもボスじゃないよこれ
穴穴をご承られでしょ
違った
この先指が行こうやめろ
あそこ戦ったところかさっき
何もないねあ、
まだ火が足りないそういうこと?
え、どこだろう火足りないの
やっぱさっきのさ
どこ行くのかな
あの水辺のところ
あそこ行くんかいね
どうだろうね
あれまた歌ってるの
どこ?
ここつけた?
復活しとる
なんでこんな復活してんの?
んん
んんんんんん
ん
痛い痛い
ナイス
おい
よしよしよしよしよしえ、
あそこ行ってみる?
あのー
水辺のところ
あっちは関係ないところかな?
あっちは関係ない?
え、なに?
ちょっと待って!
こいつは絶対無理!
いやじゃん
クロちゃんだ
待って新しいことがいっぱい過ぎる
クロちゃん
あいつ何?
さっきいなかったよ
なんで出てきたの?
光の音がする
またこれアリの塊があるよなぜ
ここじゃな?
OKOK行けた!
お水美味しいね
うわキモ
こっち側え、
行けないのこれ
行けないね
やった!
え、これ行けない?
行ける?
ちょっと無理っぽいよねこれね
ちょっと無理だ
帰りたい
行けるの?
あなんかここ登れそう
え怖いんだけど
死んでんだけど
ん
落ちてたぞ
は多分うーん
OK OK OK OK
ナイスー!行け!
さっきの人じゃん
宝箱だ!
ナイスー!
ボスかと思ったあー怖かった
やはりネズミか
本体さえあればえ、
何今の人の装備?
来たー!
何これ?
あ、こういう敵いたわそういえば
何これ変態じゃんただの
この先馬はないぞ
わかった
FPを消費して
例の粉末を振りまくだって
へー
これでも1回きりってこと?
なのかなFPを消費して
ってことだからだから
だをね
さっきのやつ
これ持ちながらやってたもんね
これ帰りますか?
これ帰りましょうかねあ、
何度でも使えるあ、
そっか、FPを消費するだけで
アイテムは
消えないってことね
そういうことね
これ怖い
降
りる
これ
帰れる?
これなんか木綿豆腐が食べたくなってくるね
うわっ
これ無理なのか
これ無理?
ここ
ここ登ったところで別に
あれか
やはり怒りか
戻れるかなこの
怖いんじゃないの?
みんな
あ、
無理か
戻れる?
こっちに行けばいいってこと?
いやいやしちゃったじゃないの?
いいの?
いやいや
お水だしね
この先ジャンプがある
無理くない?
交換
ここに乗ればいいんじゃないの?
まあアリの道具なんて
マジで撃ってる?
いた!来た!
いや全部当たっちゃった
いやいやいやいや
やばいやばいこれやばい
当たっちゃう
うぅーうぅー
全般立ち回せ!
やばい
回復のタイミングが
回復しとけばよかったかなこれ
回復してたら勝てた可能性
どっちだこれ
どっちこれこれ
マリカちゃん?
マリカちゃんかな?
マリカちゃんだと下になっちゃうのかな?
違うよね
ここか
マリカちゃんのこれどこにあるの?
これか
はいはいはいはい
そしたら火が足りないから
どこだろう火
こっち側じゃないよね
あっち側じゃない1,
倒しておくか迷うな
ここが1でしょ
あ
ごめんね、ぐるぐるしちゃっていた!
いた!
ツボちゃん!
ツボちゃん来て!
お願い
やばい、
死ぬおばあちゃんがんばって
ちょっとここねルーを探す
いたーやめろバカ
やばい狼いっぱいいる
いやーこれ
ちょっと待ってちょっと待って
いやー居すぎでしょ狼
どうやってこれ待って待って
みんな助けて
ちょっと待って
こいつがいた
もうだめだ
また13000円
くっそしょうがないみんな失っているんだこれ
ルーンはみんな失っているんだ
コーネだけじゃない
大丈夫だ
いやースルーするとねコーネ死んじゃうんだよね逆に
スルーしなくても死ぬけどね
スルーしてもしなくても死んじゃうわけ
死んじゃうってわけ
あれお母さんなんだ
祝福あったしかも
うわなんだこれ
一回休むか
火つけたいけど
火がどこにあるか分からないんだよね
あそこ登れるってこと?
後にするかあ、
指指だまりじゃん
指指だまり
違うよ指指だまりだよ
降りて
これさこれ有効にしてるけどさ
オンラインやらないと意味ない
オンラインやらない人はこれ
特に意味ないのかな
どうしよう
狼やだ
いやー探したいけどさー
火つけるとこ探すイコール
これ敵をスルーしてるときついんだよねどうしよう
倒さなきゃいけないか
火どこだろう
やばい来てるなこれ
この火はつけた
この火はつけたんだろうね
ここどこだ?
やったー!ここかよ!
やっぱ倒さなきゃダメか
こいつらは倒さなきゃダメだ
待って!待ってお願い!
倒さなくてもいいかも
やったやったいなくなった
アイテムあるなでも
これであれなのでは?
いなくなったいなくなったア
イテム先取ろうアイテム取って
よしよしよし
なんかいなくているな
はいゼロルーン
ゼロルーンかどうか確かめるために取るねあ、
2600ルーン
ででででで
多分あっち側だよね
あっち側
ちょっとだけあんたちょっとだけ
じゃあ周
りのやつらは倒しておくかこれ
なんか入られたら困るから
よしよし
入られたら困るえ、
まだ祝福ある?
これ
やばい、こんなに人数いたらやばいかも
やだぁ
ちょっとマジ無理、お前ら本当にえー、
居すぎだから!
ちょっと居すぎだからお前らほんとに!
もう行っちゃえ
もう行っちゃえ行っちゃえ
入ってくんなよお前
はぁっ!来たぁぁぁ!
え、しかも呼べるじゃん
しかも呼べちゃうんだツボハチ
お前ら来んなよほんとに
来てんじゃねぇって!
うんなってお前お前の場所じゃねーからここ 帰るんかいそして
んだよそれ 帰るなら喧嘩売らなきゃよかった
背中乗せてくれるのかなこれ 行け
起きてる起きてるってきてるってきてるって
なにあれ?
え、どういうこと?
今の戦うじゃないの?
今の戦うのかと思った
マジか
さっきの奴?
さっきのお男?
おことのし様?
なるほどなるほど
ホヤは?
俺のホヤは?
なに?
ホヤは?
ホヤー!
なんでいつも端っこに行っちゃうわけ?
前行け!ほら!
なんでいつもお前の端っこなの?
ほいでほら!ホヤーだよ!
ほらほらほらほら
当たっちゃった
ほや全然当たんないじゃんこれ
毒ガス攻撃
当たってる当たってる
当たってるのでは
ちょっと当たったちょっと当たった
うわ後ろ足
後ろ足後ろ
足で攻撃してきた
まだホヤいるよまだホヤいる
3回
3回4回突き上げ
突き上げ突き上げ
パーン
やばい回復しちゃうとまずいか
ほやー
うわーカサカサだよ
あ、
なんかいる1、
2、3あ、
当たっちゃった
ああああああ
ああああああああああああ
なんだこれ回復ー!
かゆくして
ウザーネーション1回だけだと言ってくれ
頼む
1回だけだよね
1回だけだと言ってくれ頼む
距離がつかめない
あーそういう感じね
了解了解
盾いらないかなこれ
え?
ううぅぅぅぅぷぁぁぁぁ!
ぷぁぁぁぁぁ!
うわー早かった早かったぞ
うわー3回か
ぬぅぅぅぅぅん
いっいっ
うわぁなんでなんでこれどういうことでもちょっと減ってる減ってる減ってる減ってる
さっき全回復だったもんね
ちょっと減ったちょっと減った
じゃあやっていけば回復量が減ってくってことね
そういうことね
うわ当たっちゃうなこれ
前ロリかなこれ
前ロリ
前ロリうわもう回復ないや
うわぁうわぁやめてよそれ
うぇぇぇ
うーんうわー当たっちゃったー!
当たりにいっちゃわんたー
こわーこわこわー
うーんってやったらポン
あー当たっちゃった
うーん
くそー
まあ1回目だからねまだね
まだ1回目
まだ1回目よ
だんだん覚えていこうよし、
もう1回
ホヤはやめようね、やっぱり
あっ、
なんか飲んでる!
じゃあコーネも
コーネもなんか飲もう
エビエビよし、
エビ食べた
ツボちゃん行こう!
行くぞ!
ここ広すぎるからちょっとダメだね
トボちゃん?
トボちゃんいるよねまだね
いるね
サイドステップで当たらなくなっちゃうやん
ブーム攻撃の方がいいかこれは
あ、
ツボちゃんそれダメよ
ツボちゃん
全然当たんない
うわー全然当たんないよ
クボちゃんいっちゃった
後ろ足!
全然当たんねえ
ああああああ
なんだこいつら
あ、
やらん歌関係ない
なんだろう
来てるんじゃない?
うわぁやっちまったぁ 当たりに行っちまったよぉ
なんか超強子になった気分なんだけど
一緒に走ってると
うわやだこれ
これやっちゃった
いいんじゃないの?
やばいやばいやばいやばいやばい
攻撃タイミングではなかった
なんだろうこれなんかあんのかな倒し方が
普通にこれでいいのかなどうなの?
うわぁ
当たっちゃった
いやいやいややばいやばい
うわー
パリーパリー
なんで当たるねん
最後だけ当たっちゃった
これどうすればいいんだどーん
あ、
早かった
なんだよなんだよなんだよ
当たっちゃうよ
あーこいつらから取ってるんだ
これ当たらない回避の方法ないですかちょっと
当たってしまうんですが
当たってしまいます
ガードでもいいのかな
やばいやばいたまれる
当たっちゃう
あー行けたー
あーよくわからんかったー
なんなんかあったんだろうなきっとこれ
全然わからんかった
指呼びにより
あこれ指呼びばあさんに持ってけばいいってこと?
あーわからんかったマジで
これ指呼びばあさんに持ってこう
やったやったやったー
回復は止められるんだ
全然何も理解できてなかったな
結婚に触れる
頑張れ頑張れ
そうだよな
何この中
網棒みたいのかわいい
網棒じゃないこれ
こいつら死んじゃったじゃん
この先悲しみがあるぞ
でーわかんないよなわかんないよな
仲間だよこうでも何回も死んじゃったよ
全然わかんなかった あーそうジャンプ切りねジャンプ切れこうで何も言ってないもんねー
あーみんな頑張ってる
おーめるー
うーわかんねーよ
なんだそれだっていう剣だよーって感じだよな
オーネも同じだった
うわーすごー
でかーこの剣
アイスキャンデーみたいじゃん
みんな死んでしまった
これってさー馬乗れないよね
体験のジャンプR2は素直で使いやすいジャンプね
これなってる?
ジャンプと同時にってこと?
ここなってる?
難しいね、もうアイテムないよね
叩きつけたらいけてる?
いけたー
戻ってきた
これまた行けんのここから
また行けるんだ
これまた戦えるってことこ
いつらで試してみようか
ジャンプ斬り
指示になったね
今回さ何もできてなくない
行くぞみんな見ててけろ
強いロー
やば
やばいやめてやめてやめて
回復ないです
やばいやばい
これやばいです
これやばいですねこれね
うわ呼べねえ
もうこれ狙われてないかな
こっちだこっちだ
ナイスー
枯渇してる
回復が枯渇してる
まだあれなんだルーン持ってるかな
ルーン崩しちゃおうか
ルーン崩しちゃえ
イエーイ
よかったみんなありがとうございます
ありがとうございますありがとうございます
えーっと
技量を次20にしようかな
いいよね技量
ココロさんすごいちょっと待ってこっち行ってみようか嬉しい
いやまあまあまあまあ
良かったレベル上げといて
レベル上げといてよかったし
ここすぐすぐ回収できるからよかったよかったあー分かった
OKOK
あー危なかった
危ねー
ちょっと下がって
こうね
ここなんか行けそうじゃない?
ここ馬ダメ
待ってここダメかもちょっとちょっとあ、
わかった
じゃんこ、じゃん
死んでるんですけど
ここだ
おー
わー死の乗り玉
死の乗り玉ってなんだっけ
蓄積を軽減
はいはいはい
死の蓄積を軽減
この先頭があるぞ
あぶねー
こっちってさー
合ってる?
道
死んでる
死んじまったぜ
こっちはいけない あったー
あールーンの子
行けないよそっちは絶対
馬がないとねー
いや馬がなくてもでも行けるのか?
バンジャーイってしてる
怖いなこれ
こっちから行けるのか?
もしかしたら
無理か無
理だな
人のジャンプじゃ行けないねこっちはね
うわ危ねーよし!
ナイス!
えっ?
まさか?
あれ?
銀の雫?
ちょっと振り回す気嫌だ
振り回す気やだって
おら!
おらおまえ!おら!
なんだってな女!
どうしたんだ女!
なんだ銀の雫ってん!
結構ルーンもらえた
やったー!
いやルーンありがとうございます本当に
あなたをね
今日は2回ほど
失いましたけどね
やはり気持ちのいいものではございません
一応回復しとこうね
明るい場所万歳
おやすみ
そうね
明るい場所万歳
セント君上手すぎるでしょ
セント君ってまだ
いらっしゃる?
のかなな な
んかたまにさぁ
容姿が変わったりとかするときあるじゃん ゆるキャラでも
まだいらっしゃるのかな
この先馬はないぞ
家は違うな絶対な
じわーん キタキタこっちに来たよ
ちょちょ?
ちょちょ、ようちょ、ようちょ
ちょーごしょうらん、あれーあ、
同じのつけてる
鳥だと思うだろう?
うーん、ちょうじょだと思ったよ
鳥だと思わないよ
ようちょ
ようちょ、ようちょぽいん
死んでるね、落下死かな
戦ってるなんか
何と戦ってんのこれ
後後ろ後ろ
嘘つかないで
嘘つかないでよ
この先巨人があるぞこれ
何と戦ってるんだここ落ちたら死ぬよね
さすがに死ぬと思うんですけど
こっちか
レインボー石がなくても
わかる絶対死ぬこれは
右バンジャイ
左バンジャイ
違う背中バンジャイ
OK
いやもうねだいたい
わかってきたよ
この先ターゲット固定があるあ、
本当だ
なんで?
弓使ってみる
いくよみんな
え、
なにこいつキモいんだけど
キモいちょっと待ってちょっとキモいかもこれ
なんかなんかなんかやだなんかゾワゾワする
なんだろうこの無機物ってなんかゾワゾワする
あやったね
なーにこれ
これだ
独占を付与するとき追加で選択できるようになる
えわかるなんか
無機物が動いてるとなんかすごいゾワゾワする
動いてるだけならいいんだけど 狙ってるときすごいモヤモヤする
ゾワゾワする
ついてきたりするとね
この先馬はないぞ これ何?
葉っぱ?
葉っぱが落ちてる
キラキラしてる
消えちゃった?
ピンカーベル!
この先Oがある
汗びと
こいつは雑魚だねな
雑魚雑魚オッケー
どうするこれ
どうやってやったらいいの?
これどうすんのこれ
やっぱ弓で倒した方がいいのかな
はい はい えーーー
え どうしよう
これ乗ったらサーカスみたいになる?
痛いかな?
痛って! え?
ん
ええええええ
どういうことどういうことみんなこれ
足後挟まれちゃうんだ
なるほどね
分かった分かった
足ごだと挟まれちゃうわけね
そう挟まれたら死分かった
了解よ
あれ?
銀の雫二人いたの?
嘘でしょ?
一人かと思ってた
え?
うわ!
あぶねー
あさっき一人落ちた
落ちたっけ
今死んだかと思った
致命取られた
すごいじゃん
なんか致命取るの気持ちいいけどさ
致命取られるとちょっとちょっと…
ムカつくね
ちょっとムカつく
このたまたまどうしよう
このたまたまってさぁ
先にさぁちょっと待てね
先に
こっち行ったらダメ?
この先神があるあ、
持ってたっけ?
あ、持っててよかったー!
神様
え、
敵?
敵かよ!
びっくりしたー
普通に敵かと思った今あ、
違う違う普通に仲間かと思った今
はい
石
わー何これ
スクリーム
汗人をご照らあれ
コーデのこと?
え、これ汗人全部
今までプレイしてクリアできなかった
たーーーー エルデンリングを投げた人たちの叫び
なんだこれ
いらなくない
いらなくなっ
強いのこれ
写し3ねあーびっくりしたあのなんか黒い 塊かと思ったん
写し3ねっ これ強いやん
びっくりしたあいつらかと思ったあの黒い
ホヤでいいじゃんって思ったけど
召喚にはFPでなくHPを消費する
ちょっとホヤちゃんは
ちょっとホヤちゃん一旦
他のやつにしてみようか
ね
開けてる開けてる
いやいやあっ!
えーあっち行かなきゃいけないんだ!
あのたまたまのところ
たまちゃんとこ行かなきゃいけないんだな
こっち敵いる?
いないね
どうしようこれ
ん?
これ弾って狙わなかったらさぁ
うあああああ
あらら
イエーイ
なんか落とした
ナイス
妖精だって
さっきのやつだ
ステータス
のやつだよねこれね
なんか倒されてるわ
ナイスありがとう
えくれるの
ヤミコの鎧
すごい、やみこかー
これがやっぱ一番セント君っぽくていいよね
これだやみこちゃん
あーまあ、どう?
かわいいけどね
ちょっとなんかズボンのくしゃくしゃ加減がちょっと嫌だな
やっぱこれでしょうん、
いい、いい感じ
いい感じじゃんあ、
祝福だ!
スポンジボブいる
しかも呼べるじゃんこれ、写し身のやつ
イェーイ!ディスコードサーバー!
あ、
指指読み
指指止まり
OK
この先勇気が必要だ勇気?
いやーここは落ちたら死ぬでしょうね
ここはダメだよね
すごい何かがある
いやーさすがにこっちじゃないかあっちか
うわ痛い
ちょっと痛かった
この先恋人が必要だ嘘
男同士じゃ入れませんとか
そんな感じのとこあるよね
男一人じゃ
あこれ2回喧嘩できる
カップル限定だってよ
うわなんだこれ
ここな
あーそういう感じね
おいよ あら
おい
おい おい おい おい
よしよしよし いい感じよ
レーン!
痛い痛い 痛いよ
痛いよ
よしよしあっ!
ふんわりわたか
わいい名前が ふんわりわた
生アイテムないね
いい感じよいい感じ
雑魚
山って そうだよね これなんか絶対あるじゃん
いやあああああ! ええええええ!
ちょっと
こ
いつかこ
いつなら大丈夫だよ多分あ、
やばい、やばいやばい
落ちないと、落ちなければ大丈夫あ、
しかも呼べるじゃんこれ
ケツケツケツケツケツの穴
ケツケツケツケツケツの穴あ、
やばい
間に合わなかった
ケツケツケツケツケツの穴痛てぇ!
ごめんてごめんて
穴を増やすなぁ!
ケツの穴を増やすなぁ!お前!
穴良くないよ
あな翌晩
あは翌晩みたいな
わー一回帰りたいけど帰ったら復活しちゃうんだよねこいつね
蝶中いっぱいもらって
この先隠し道があるうそ
お前
やったのか?
ないじゃんね
ケツケツケツケツケツの穴
あ
うわこっち行けそう
無理かいや
無理か
こっち
あ
他のとこに行けるやつだよ
いやでも今じゃないな
もうちょっと見てからにしようか
そろそろ
そろそろ潮時ですよ
今日の配信も
皆様言い残すことはないでしょうか す
ごい何かはまだか
コロさんのエルデンストーリーはまだか 暗いねちょっとごめんね
暗かったね今ね
すぐランタン忘れちゃうよ
ケツケツ
宝箱だ
この箱だ
開けてる先に
この先貴重なアイテムがあるぞ
指殺しの刃
スズランの大輪
指殺しちゃダメじゃん
遺体から生まれたとされる刃
永遠の永遠の都はの都の
大逆の証
滅びを象徴する
血濡れた呪物
定めなき者には震うことはできず
大いなる石とその使いたちを傷つけることができるというあらよ
エコーネ指輪殺さないよ言っとくけど
言っときますけど
指輪殺さないですからね
どれ指殺し
指殺し指殺しどれこれ
刃
これって
アイテム?
あ!
ラニラニが探してたやつ!
じゃあラニさんのとこに持ってけばいいってこと?
これ
ラニちゃんのとこに?
これ絶対ラニちゃんのとこに帰れるんじゃないの?
これ
帰ってみよう
ラニちゃんに
あげるやつだ
え?
ここに帰ってくるんだ
なるほど地下なのねこれは
ここに帰ってくるのね
入り口戻っただけ
なるほどあ、
ほんと
ラニちゃん
とりあえずさ
上戻ろっか
ラニ様は
ユビ様が嫌いだからそっか
なんかかわいそうね
ユビ様嫌いなんだ
ラニちゃんの場所覚えてるよ
ラニちゃんの場所は
ここに覚えてる
覚えてるよ
ここでしょ
いるかな
ラニちゃんいるかな
上だでな
ちょっと怪しくなかった?
そんなことない
なんか懐かしいねここ来るのもね
何時間前だこれ来たの
イエーイ
何言ったおっぱいよ
確かに
狼君に会えなかったね
先に出てくれていたのに
そうなの?
の?
どういうこと?
なんで?
えぇいらないよぉ!
うわっ!来た!
やだ
え終わりこれで
えずーっといるんじゃないの一緒に
なんでみんなさ
こんなさ愛着が湧いた時に
いなくなるわけ
よいご
ちょっとちょっとちょっとおかしいおかしい何?
You may go.
I too am to depart on a journey.
Upon the dark path,
only I may tread.
やだ、一緒に暮らしたい。
カーリアの書院の隠された姿を見出す限り。
カーリア?
あ、カーリア!
うわ、なんかあったなそういえば
なんかあったねそういえばカーリア
カーリアあったそういえば
なんかあったなそういえば
うわどこだったっけ
ここだった
カーリアここから
ここじゃない?
ここじゃないの?
ムカデ?
ここはお城え、
待って全然覚えてないかも
ツボ村の近く
ツボ村の近く?
あ、こわぁぁ!
思い出した!
思い出したぁ!
ここだぁ!
うわぁ
ムービー入った、ムービーえ、
え、え、やだやだやだ
うるうる
タイムショック
おーそうなるんだえー
高さ像を外す
これで
指
がある
これさここ進んだらさ結構時間かかる?
これ時間かかる?
ちょっと待って逆さになってるどういうこと?
結構かかる?
なんかメッセージ置かれてる
解説物の…ねえやめて!
やめてよ!
時間がかかんない?
これさどうやって行くの?
これ
あ逆さになってるほんとだ
今更タウン
やめてやめてやめて
やめてみんなここで死んでる
やめてって
みんなここで死んでる
みんなここで死んでるよ
ヨーダ?
違うなあれなんだ
こっち側から行く
逆さまだ逆さま
行けるかな
いやー後ろにもいた
うわー!こっちでも!
はい!
やばいよ、うわーなんかやばいのいる
当たるんかい!
ほら!
おらーおらーおらーおらーおらー
うぅーどこいった?
どこいった?
指いる
やめろってお前ら
お前らあっち行けって
お前ら行けって!やばい!
誰やねんお前
こっちやない?
あっちにいる
うなやまない
こっちやけよぺよ!
うぇーーー!
バーカ!バーカナース!
やった!
匿名希望の仮面
この先嘘つきがある
お前だー!
これどこ行くんだ次
ここじゃないよね、あっこっちか
指いるよ指、指気をつけて
グーチョキパー、じゃんけんぽんうふふふふ
タンタンちゃんだ!
お前うるせえよお前おら!
おら!
OK!行けたー!
冷静。
全然冷静じゃなかった。
これ後で見ようね。
全然冷静に対処できませんでした。
下を目指せ。
ちょっと待ってください。
止めてくださいよ。
やめてくださいよあんた
格好のサーコートありがとうございます
あと回復が1個しかないよ
下を目指せ
怖い怖い
待ってみんな怖いこれ
今見るか
睡眠発狂の蓄積を軽減だって
カーリア王家の魔術の一つ
カーリアの騎士は決して乱れない
レナラの弟ナダラダゴンがカーリアの魔術教女たちに強いたもの
何も言うなってことかなこれ顔
でもセント君せっかくだから装備してみたいけどさ
セント君がこれハマりまくってんだよね
ちょっと今お気に入りかもこの装備がア
サルポタル
なんでこれハシゴがあんのこれ
ハシゴハシゴ
これ怖いね
掴んでるよ落としてあげたい
諦めるなG
いやもうこれ諦めた方がいいだろ絶対
やった星ギモ
これは諦めるべきでしょうよ
あぶねなんで!
これさぁ、ここ踏むのかなぁんー、
はしごないね
ポチッとな!
血まみれセント君やばい
これボスいる?
もしかしてボスいる?
いる?
ここだけ開いてるの
ホラー映画っぽい
セント君の権利が切れたら作る人はいそうだよね
権利切れるのかな?
あー逆さまだ!みんなこれ逆さまになってるよ!
すごいなんかおもろいね
どこやったん?
えぇー!コーナーのこと?
嬉しい!ここ開くのかな?
セントパワー!
やばいそろそろセント君に怒られそう
天気悪いんだけど
待ってみんなコメント固まっちゃった
祝福だ
コメント固まっちゃいました
いる?
ちょっと携帯で見てる今
今
服で休んで
固まってないよ
コーデの方ね固まっちゃった28,
000ルーン
どうしようかこれ
2個ぐらい使ったら
レベルアップできる?
いるよー見てるよー
今iPhoneでね
自分の配信つけて見てるコメント
30になった
精神力
技量20にしとく?
ねえなんかぴったりだと気持ちいいもんね
気持ちいいね
よし
行くぜ馬呼べるのかな
あ呼べるんだ馬
この子頭がない
この子は頭がないよ
これ落ちて死んだのかな
なになになになになに?
これ何回いる?
これみんな何回いる?
これ
まずは右
右?
この先太った奴があるぞ
何があったの?
あ!遺跡石だ!
なんかみんな死んでるんだけどな、ど、何事?
やられてんだけどえ、
え、え、え、え、え、
えうよぶよだ!
なにこれ、なにこれ、なんか生垣みたいなやつなにこれ
どういう系なお前
見たことあるぞお前
うわー
危ね
いや動きがすごい
花瓶なんだけど
きびん?
かびん?
うわ、
ディレイがすごいよ
これ当たっちゃダメだもんね
うわー
やばいこいつも訳分からんボルギーニ
うわーそれやめてよー
うわー
パリーできそうやねこれ
できないかな
なんかできそうな感じいやー
なー
ちょっとやめてマシュマロマン
ちょ
待ってなんて!なーにこれー!
パリィできそうだよね?
できるよ!
ここにパリィやりたいかもやば、
やば、
これやばやば
頑張るギーニ
頑張るギーニよ
こいつを倒さねば
前に進めまい
よし
ウィーンやべ、
全然わかんない
遅いよ動きが
やばい
来た!
ちょっとだな
なんで地面取ると外れちゃうんだろう?
ターゲットが
もうちょい遅め
いや全然わかんないんだけど
2回目だからね
だいぶ遅いな
うわ顔めっちゃついてるこいつ
キモキモ
生垣にしか見えないよもう
やっぱりでも全然減らないな
全然減らない
ちょっとこれアスパラガス近いよ
こっから3時間かな?
それはやばい
3時間はやばい
1回ルーン別に
うわ手だった
いやーこれがわかんないんだよな
ちょっと大御所の風貌だね
これパリィじゃない方がいいかもな
よしよし次だ次次
次だ次次すげー
クリーム玄米プラン食べて多
分ね
うまうまうまうまうま
普通にガードで
さっきみたいに行ったら良さそう
行くぞ
パリィだと3時間かかっちゃうかもね
全部パリィで行こうってなると
はい
うえーいいじゃん
いいじゃん
長いよそれ長いよ気をつけて
それ長いよ
いいよ
スタミナスタミナ
お腹でやめて
これ長いよ
危なこれ長い
ういー
雨降ってきた
これどうすんだ
なんだよこれ
てめえちくしょう
これは今の避け方であってる
ぐるぐるするやつね
どうなんだろう
あれかな
だいぶ長かったけど
ぐるぐるするタイムが
長かったね
でもこいつなんか普通に
雑魚敵と同じ体力の値だから
3時間もかかる前よ
ぴょん
お腹
キモいキモい
間違えた
いいよ
大丈夫よ大丈夫よ
OKOKいいよいいよ
そのままそのまま
やべこっちから行けるかなと思ったら
そんなズルは許されなかった
やばい外れちゃった
ターゲット外れちゃった
やめてやめてやめてやめて!
やめて!お願い!
お願い!やーだ!
お願い!やめて!お願い!
え?
なに?
うんこ!
マジこいつやばい
こいつやばいって
うわ何どうすんだこれ
どうすんだ
うんちっち
うんちっちどうすんだ
なぁ このさぐるぐる回る時の回避方法がわからないぞ
果てかなぁ 果てなのかだいぶ下がって戦ってたな今
いけいけコーン 大
丈夫な
うんちちうんちち
やめてよ
ティョンティョン
うわぁ
ああ炎だった
いや炎だった
お腹で押すなってお前
うえーん
詰まっちゃった
おい
おいおい
当たってねえぞおい
おい
おいおい
これは勘念ってたから
なにこれやだ!これやだってば!
やめてやめて!
ん
ああああああ
うわーうわー当たっちゃった
強くない?
うわぁこ、
やめろってお前
やばーい!こいつ何!何?
ちょっと強いね
ちょっと今日は次でダメだったら次回持ち越しということで
最後の今日は最後のチャンス
行きたいと思います
まぁこっからやり直せるしね
祝福も近いし
お願いします
今日はねこれがラストチャンス
でもさラストチャンスってやってるとなんかさ行けちゃったりすんだよ
ちょっとゆったりするんだよね
いくよ
間違えた
ふざけんなよお前
うーん
当たっちゃったよ
これなんだマジで
足らないしね
これ絶対避け方間違ってる
もう一回やっていい?
もう一回
絶対間違ってるよね避け方
合ってんのかな
ランタンお守りランタンつけとこう
つけた方がちょっとなんかセント君っぽい?
ありがとうございました
馬乗れないごめん止めちゃってた今
馬が守ってくれた
ジャンプ攻撃ミスった
来たー
でもそんなに減らない
いいよ
いいよ全然
うんちまん
うんちまんめん
当たっちゃった
もったいない
やめろ!やめろってお前
なんなんそれ!ほらー!
避けれた!
やばい、ご了承はダメだよ、ご了承はダメ
やったー!
バカ!バカ!もうバカバカバカバカ!
いらないよ!サイズが合いませんでしょ!
サイズが合わないでしょうよ!
ブヨブヨと柔らかい神原の騎手たちの装いだって
えっ?
土鍋にも似てる
最も古い人たちであり、人ならぬ
おーそれに部屋
黄金樹の原発現象現象
土鍋にも似ているはどなべこなんてもんだけどなべってん こんなんさーサイズが合いませんよ
あら芸の森とあから芸の人を強化する どういうことどういうこと?
ちょっと装備してみる。
サイズ合わなさそうだけどね
あの壺だった、そうだった
ちょっとブヨブヨだよ
全然ブヨブヨだよ
ちょっとー
なんか重たくなった気がする。
でも中量なんだ
しゃがんだぶよぶよしゃ
がんだら
あーそう
なんなかったわ
ということで
ちょっとぶよぶよになったところであれ
こっちがあれあ、
ここねぶよぶよになったところで
ちょっと一旦今日はここでね
終わりたいと思います
いくらもらえた?
は?
まあそっか
装備品がもらえたから
ん?
おかしくない?
なんか
ごつぶよー
おかしいね
ぼよぼよエンド
じゃあ今日はねぼよぼよエンドということでありがとうございました
これ太ってるわけじゃない1,
2,3,4,5,6,7人の顔があるから7人分ってことよこれ多分
ということでありがとうございました今日も1日
楽しかったです
ということで
ちょっと待ってね
コメントが固まっちゃったのよ
ということで
Thank you
ありがとねみんな見てくれて今日も
お疲れ様でした
ビルデンリングってちょっと待ってね
セーブして終わりにしとくちょっと待ってね
次はこっからね次はこっから
ういーういー
で、
from software
待ってね
ゆっくりおやすみくださいありがとう、
本当にありがとうよし、
終わり
はいということで
なんかあの全然進んでないけど
ストーリーは全然進んでないけど
なんか今日達成感がね達成感が半端ないです
いっぱい達成感が芽生えました今日
初めてのなんか
すごいゾワゾワした気持ち
なんだろうあのなんだっけ
忘れちゃったけど
一回さギリギリまで行けてさ
もうちょっとってところで死んだ時に
なんかすごいゾワゾワしたんだよね
心が
うーん
前回の
やり残しは全部消化して
ボス倒した
確かによかった
しかもラニちゃんのね欲しかったもの
欲しかったものが
手に入ったしね
いやなんかさラニちゃんが欲しがってた指殺しのやつさ
あれがボタンタンが言ってたなんかあの
コロさんに会う武器があるんだよね
って入れたやつかと思ったんだよね
それじゃなかったんだ
あれはただの
ラニちゃんが欲しがってたイベントの道具でした
武器かと思った普通に
違うんだ別物なんだ
指殺しっていう名前だからそうかなと思って
もう一回ラニちゃんに会いに行ってね
この今のさ
あのところが終わったら
ラニちゃんのとこ行けばいいかな
うーん
ピザカッターのことかと思った?
ラニまた会えるよ
あでもあれか
ラニちゃんがいたところにいるわけじゃないのかな
どうだろう
次回はえみんな次回はじゃあ
次回はね土曜日がちょっとできなくて
できない予定なのね
だから日曜日だけになるかも
日曜日だけ言えぬ
何はまたどこかで会える
あそこじゃないんだじゃあ
明日はね明日じゃないわ
明日はコラボだね明日はコラボで
来週の土曜日は昼間できなくて
日曜日だね日曜日
次のエルデンリングは日曜日ですよろしくお願いしますお願いします
はい
明日は何時から?
8時だと思うけど
間違えたらごめん
多分8時だと思うけど
多分ね、ぼたんたんがね
ぼたんたんのチャンネルでやるから
ぼたんたんのチャンネルで
見ておくといいよ
あの普通にあれだから
あのーリツイートするから
ツイートされたら
うん
そうシシロボタンを怖がらせたい
あはっ
えーとボタンタンとイルイルと
コーネでやりますのでねまたね
でねあのイルイルのチャンネル見ればわかるけど
イルイルは明日のコラボのために
なんか体勢をつけようっていう
配信をやるみたいで
いや頑張ってんなと思って
お前もやれよって話したんだけどあははは
コーネはちょっと
ちょっと無理一人でやったら呪われそうだもんだって 呪われそうだから
もうねちょっとやらずにねすいませんねあの ポロニスキーの皆さんはね
ポロさん一人でいるとこ見たかったよーっていう人もいるかもしれないんだけどね あの絶対にやらないと誓っていたので
本当にこのゲームはなんかちょっとなんか他のホラーゲームとはわけが違うみたいな
ちょっとねゾワゾワしたからね
コラボでもやるつもりはなかったんだよ
だって最初はさミオシャとやろうって言ってたんだよ
でもコーネがこれちょっとさ
なんか
危ないよこれってって
リアルのやつ使ってて危ないよーって言って
別のホラゲにしようよって
言ったからね
コラボでもやらないつもりだったからね
そう
でもねロパのボタンタンにね
誘われたからね
頑張って怖がらせたいと思う
頑張ってね
楽しみだね
明日ね怖いな
本当に怖い
そうなんか直感で
やばいなって思ったんだよねこのゲーム
なんか
違うのなんかそのゲームが本当にやばいとかじゃなくてこうねって
あれなんだよねあの
思い込んだら
なんだろう日常生活でちょっとした音でも
なんか
怪奇現象だと思っちゃうタイプで
なんか怖がってると
夢で寝室を覗いている
男の人とか女の人が見えるのよ
そういう夢を見ちゃうの
だから思い込んで
なんだろうねそういうゲームをやってってまあなんか
このゲームやったから 危ない大丈夫かなーっていう気持ちが
なんかそういう夢を見させていると思うんだけど
怖いでしょマジで怖い本当に恐ろしいからね
夢だけどね これはいる奴じゃんそういうコメントつまんないよ
ねえ後ろにいるよとかつまんないよ後ろにはね
急音材君が2人立ってます
コーネの急音材君が2人立ってます
目で会いたいね
だからね怖がらない人すごいよね
と思っていますけどあ
っているそうあの 春タイプじゃなくてね立てるタイプをこうに使っているかなぁ
いう音じゃい
旅立ってますねえ
ユーオンと細工ん9音と細工んです うちの旧音際は
壁にも貼ってるけどね壁にも貼ってなおかつ あの2つされてるって感じだねね
旧音と細工ホラー映画は大丈夫なの大丈夫
だないのもある
スプラッターとかはさあの生身の人間
が多いじゃん
なんか実在している
人間が襲って みたいな感じが多いじゃん
ビューレイとかだと あとねあれがダメあのアマプラ
とかねなんかなんか映画見よう かなーって調べてる時になんか
呪文とかのパッケージが出てくるじゃんたまに
あなたにおすすめ作品こちらみたいな感じで
なんかスプラッターとかにそういう映画見てるからさ
出てくるのよあいつら
あれがねすごい怖い
あれが本当に怖い
人間が一番怖いよそりゃそうなんだけどね
ゾーパッケージなんかねパッケージ屋なんだよね
だからさなんかホラーゲームのサムネイルとかさ
怖いのよ
怖いなんかよくみんなさホラーゲームのサムネさ
怖いの作れるなと思って
怖い顔のサムネイルとかさやっぱみんな作ってるじゃん
作ってさ使ってるじゃん
こうねあれ無理なんだよ
あれ無理
関連で出てきちゃう
スプラッターのパッケージも大概やぞ
確かにね
わかる?
怖いよね
出ると避けちゃう
だってコウニさん青鬼でも無理だもんね
青鬼でも
だいぶ無理よ
なんかやっぱ怖い顔って怖いよ
人の怖いのは大丈夫やけど
幽霊は怖い
やっぱりさ映画の世界だからこそだけどさ
そりゃなんかリアルだと人間の方が怖いだろうけど
映画だと人間怖いっていう方が好きかな
好き得意
って感じ
不気味だよね
青鬼無理でチャッキー行ける謎
チャッキーはイケメンじゃん
チャッキーってイケメンじゃない?
みんなチャイルドプレイのチャッキー
あんな子イケメンじゃない?
かっこいいっしょ
しかもチャッキーはもうさ
あのーもうコメディじゃん
なんかああいうさなんかコメディっぽい要素もあるから
なんか全然怖くないのかも
怖いシーンは怖いけどねだいぶ
何が見えてるの
ねチャッキー
チャッキー怖い?
なんかあのズタズタにされる前は可愛いけど
顔を塗った後はかっこよくない?
でしょ?
かっこいいよ
青鬼も一周回って
コメディでは
違う違うよ違うの
顔が不気味じゃん
青鬼ってなんか目がでっかくてさ
なんか嫌じゃんなんか
目つぶった時にさ
青鬼の顔がさ出てきたら怖くない?
じゃあさみんな目つぶってって言って
開けていいよって言って
開けたらさあ違うわ
寝るじゃん寝て
朝だ起きようかなって言って
パッて目開けてさ
青鬼の顔が目の前にあったら怖くない?
いやこれ青鬼の顔じゃなくても怖いな
そりゃ怖いね
ね 怖いのたら怖いのと不気味な顔が怖いの
不気味な顔が怖いな チャッキーも怖い
チャッキーも怖いかん みんな怖いよじゃあみんな怖い
を誰も信じられない もう誰も信用できない
もう自分は一人で生きていくってなっちゃうね
押入れの中に知らない人いたら怖い
怖いよさすがに
怖い
リスナーさんは大丈夫だって
可愛い顔してるからね
グレムリンとチャッキーは恐怖でしかなかった
小さい頃はね
確かに
あとなんか決まり事があると怖いかも
そのグレムリーもそうじゃん
なんか水をあげちゃいけないとかさ
あるじゃんなんか
そういう決まり事がいくつかあるじゃん
そういうのがあるとすごい怖いかも
だからここに泊まっていいけど
この3つのことだけ守ってとか言われると怖いかも
わかる?
ここにいてもいいけど
この3つの子なんかしきたりがある村みたいなそんな感じ ああいうのも怖い
わかる?
怖いよね本当に何の話してんだろうね
破っちゃったらどうしようっていうプレッシャーとかもあって怖くなっちゃう しきたり系は怖いよね
なんかそのジェラードンのさ
あの
サムネ落ちシリーズ知ってる
サムネ落ちシリーズっていうかなんか
あのジェラードンさんがあのね
お笑い芸人のね
YouTubeやってるじゃん
でコウホーにさもうサムネイル見て満足しちゃってんだけどさいつもさ
最近か
最近上がってんのか分かんないけど村の
破っちゃいけないしきたりを破っても生き残ってる男みたいなやつがあって
そういうのを見るとさなんかちょっと
なんか大丈夫になる
少しの間だけ
見たことある?
何それって人はよかったら調べてみて
ジェラード村のしきたりで出てくると思う
あれ見てみて
サムネしか見てないけど
見たことある
あれ面白いよね
サムネ面白いシリーズ
ああいうのがあると
なんかちょっと
なんだろう怖いなっていう気持ちを
緩和してくれる
感じするわ
面白かったわ
いいなぁ後で見てみてそしてですね今日は
9時から
ぺこちゃんのね
ライブコーナーも出てますので
もしよければ
ぺこちゃんね
お祝いしましょう
おめぺこーということで
ありがとうございました
今日もありがとねみんな
いっぱいルームを失って
しまったし回復も赤い回復飲みたいのに青い回復飲ん じゃったりとかしてたけど
まあなんかあれだね だいぶ成長してきたんじゃないでしょうか
うん今日はねちょっと3時間ぐらい同じ ボスやっちゃったけど
なんかごめんねー ずっとやりたくなっちゃったあのボス
なんか後回しにしよっかーってならなかったんだよな今日はなんか
なんか土鍋の時はね
なんか後回しにした方がいいかーって後回しにしたけど
なんか今日ね後回しにしたくなかったんだよね
普通にうまいよ
ありがとう
ありがとうございました
むしろこれをやってほしかった
ありがとう
ありがとうねみんな
9万ルーンのボス倒すのやばいいやそれな
ちょっと9万以上のさ
ていうかさ
これから倒すボスがさ
9万以下だったらさ
怒り狂うかもしれない
あいつは9万も落としていったぞつってね
この調子で楽しんでほしい
いやもうみんながね
コメントしてくれるからね
楽しいよなんかみんなでやってる感じ
なんか休日にね
コーネの家で集まってね
デブは4000だった
なんだあいつ4000ってくそー
でもなんかちょっと大御所感あったね顔が
大御所俳優みたいな感じの顔してたわ
あそこのレベルはかなり高い
そっかー
まあじゃあしょうがないか
ボスの枠じゃないから
いや確かに雑魚的の表記だったしな
HPがね下にドーンって出るわけじゃなくてね
全然分かんなかった避け方が
お願いローリングばっかりしちゃったよ
送らせてくる攻撃やばいなあれね
うーっとーみたいな
いやすごかったら4000か
まって言ってもあれだよね3,
4回?
4,5回か4,
5回でいけたから
4000でもいいかデ
ィレイはとりあえずガードいやそうだそうだ
なんかローリングで避けようとしちゃってる
癖があるからね
コーデの癖その1
ローリングで避けようとする
癖その2
あれ
クセその2
カウンターしがち
カウンターしがちはい、
終わりますよ今日は
ありがとうございました
本当に今日もね
来週は日曜日だけになりますのでよろしくお願いします
はい
Hey guysToday's streaming is over.
Thank you for watching today.
ありがとうねーありがとう
今日も楽しかった
お願いローリングしちゃういっぱい
Thank you ありがとうございました
土曜日はねえ あれとねえ 案件だったかな案件があってね
ちょっとあれなんだよね
案件があります
はいまたなんかその案件も
またお知らせしたいと思います
はい案件案件の案に犬と書いて案件
ちょっと待っててね
はいということで
今日は
お腹空いたからまたみんなね
エンディングはなしでお願いします
お願いします ありがとうございました
みんなありがとうねー
今日もありがとう
またねー バイバーイ
みんな コーネが配信してると思った?
じゃじゃじゃじゃじゃーん 2日連続僕なんだよー
コロさんの配信見てたかと思ったら
僕なんだよ
またね
バイバイ
僕もいるんだよ
二人いるんだよ
バイバイじゃなくてまたね