はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
ちょっと久しぶりですねこの漫画
そうですねこの鋼の錬金術師という漫画を
今日読み続けたいとは思ってますけど
ちょっとだけ久しぶりですねすみません
すみません
というわけで皆さんこのストーリー覚えていますかね
鋼の錬金術師のストーリーは大体覚えていますかね
ここの2人の主人公がこの人と話をしました
2人の主人公と屋台のフードスタンドをやっている人
屋台の人と話をしました
話のトピックはラジオから流れている宗教放送ですね
宗教の放送です
その放送のことをちょっと聞きましたね
ところでこの放送何そう
で屋台の人が
コーネル様を知らんのかい
ちょっと驚いたんですね
この屋台の人はちょっと
コーネル様聞いたことないの
知らないの
ちょっとびっくりしましたね
ここでコーネル様の
説明しましたね
コーネル教師様さ
太陽神レッドの代理人
皆さんこれ大丈夫ですか覚えていますかね
教師様ってなんか宗教の王様って感じですね
宗教の一番偉い人のことです
でそのコーネル様は太陽神の代理人代
理人つまり神の言葉を言う人ですね
神の言葉を伝える人
この放送ですね
このラジオ放送はやっぱりコーネル教師様がやっているんですね
ここもこの屋台に座っている人たちは
もうちょっとコーネル様について話をします
奇跡の技のレト教教師様だ
コーネル様のことですね
奇跡の技
これですね奇跡ってミラクルのことですね
何か魔法的な出来事です
技はこのコンテクストで
テクニックですね能力とかテクニックとか
そうじゃあ奇跡の技のレト教
レト宗教の教師様だ
コーネル様はですねコーネル様
okで説明がちょっと続いています読みましょう
もうちょっとズームにした方がいいかなこんな感じ
皆さんすみませんクオリティはちょっとそんなに良くないんですけど
どうか一緒に頑張りましょうね
OKというわけで続けます
数年前にこの街に現れて
俺たちに神の道を説いてくださった素晴らしい方さ
これもコーネル様のことですね
数年前にこの街に現れて
俺たちに
神の道
を説いてくださった
じゃあ説明してくれたということですね
私たちに俺たちに説明してくれたと言っています
皆さんこれちょっとトリッキーかもしれませんけど
てくださった
ここのベースはねくださる
という動詞ですね
くださるはくれると同じ
私にあげるという意味ですね
でもここはコーネル様何か偉い人の話をしているから
くれるんじゃなくてくださったんですね
偉い人ですから
偉い人で敬語を使うべき人なんですよね
神の道を説明してくれた素晴らしい人のことですね
素晴らしい方と説明しています
OK次はそりゃもうすごいのなんの
そうですね
なんかこれ100%自信ないんですけど
これちょっと田舎っぽい日本語に聞こえるんですね
ちょっと田舎っぽい日本語だなと思います
じゃあすごいと言っていますね
あの人はすごいです
で最後に
あれや本当に奇跡
神の御業者ね
言っておきますけど
ここのあれやとかそれやとか
じゃあそれは
あれは
の省略したバージョンですね
そりゃあれやあれは
というわけであれは本当に奇跡
神の身技さ
ここの技は前に出てきた奇跡の技
ミラクル
テクニックかな
ミラクルテクニック
ミラクル能力
でも皆さんこの漢字も覚えていますかね
この漢字も前回に出てきたことがあるんですよ
この漢字は敬語の語とかをと同じでしたよね
例えばご飯お寿司お酒とか
この漢字で書くことができます
ここではおじゃなくてみと読みますけど
この漢字はやっぱり誰か偉い人とか
神様とかの話をするとき使います
プレフィックスとしてですね
プレフィックスとして
こうなんかつけることができるんですよ
じゃあみわざつまり
素晴らしくて神様の技のことですね
そう OK というわけで次のページ行きましょうか
OK 次のページここね こうしましょう
OK じゃあこの屋台の周りに座っている人たちがなんかコーネル様の説明をしましたよね
あーでも私たちの主人公の顔を見てください あんまり聞いてない顔ですねこれ
これ屋台の人も聞いてねーの坊主 聞いてないよ聞いてないんですねと言っています聞いてないんです
でもちょっと皆さんここ面白いことあるんですけど この漢字ねなんか聞くは聞くはだいたいこの漢字で書きますね
これねまあ多分皆さんこれ今のこのビデオをわかる人は多分みんなこの漢字も勉強したことがあると思いますけど
じゃあこの感じとこの感じ
もうちょっと綺麗に書きましょう
本当は同じです本当に
なんか僕はね日本語を10年間勉強しているんですけど
この2つの違いは気づいたことないですよ
多分全く同じだと思います
じゃあ聞いていない聞いてないの聞いてないな坊主
ちなみに前のエピソードで言ってたかどうかちょっと覚えてないんですけど
坊主ってちょっと
お年を取った人の
なんかお年下の男の人に使う呼び方ですね坊主
今はあんまり使わないやつですよね
そう皆さんすみません
もし背景でバックグラウンドで何かうるさい音を聞こえる場合は
なんと猫じゃないんですよ
今回は猫じゃなくてお隣さんです
お隣さんはね何か
ハンマーで壁を打ってるかどうか
分かんないんですけど
聞こえるかい?
ちょっと一旦ストップしましょうか待ちましょう
よし多分大丈夫です
お隣さんありがとうね
やめてくださって
やめてくださってありがとうございます
というわけで行きましょうか皆さん
ここまで行きましたね
この漢字とこの漢字は本当に同じです
じゃあこの坊主ですね
私たちの主人公はコーネル様の話聞いてなかったですね
聞いてねえ宗教興味ないし
宗教どうでもいい興味がない興味ないしと言ってるんですけど
で2人はじゃあ食べ終わってごちそうさん
んじゃ行くかそれじゃ行くか と言ってんガチ
と言ってでもねー ここの鎧を着ている鎧ってメタルの服ですねメタルの服
鎧を着ている主人公がですねラジオ壊れました そうなんか立とうとしていたんですけどなんかここからね
ラジオが落ちたんですよ
ラジオが落ちて壊れました
もちろん屋台の人は
ああダメみたいな顔をしてるんだけど
これを言いました
ちょっと困るなお客さん
ちょっと待って困りますよ
困りますよラジオ壊しちゃって困りますよ
と言ってるんですけど
だいたいそんな格好で歩いてるから
そんな格好つまりそんな服ですね
まあ鎧のことですね
メタルの服
鎧
鎧で歩いてるから
ラジオ壊しちゃうんだよ
と屋台の人が言ってるんですねそう
ここのプロダクティスとは
悪い悪い
じゃあすみませんごめんごめんとか悪い悪い
すぐ直すから
すぐ直しますからねラジオを
でもね直すからって
直すからってどうやって直すんだみたいな言い方ですね
このラジオは完全に壊れてしまいましたよね
なんか全然ダメになりましたよね
壊れてしまいましたから
いや直すってどうやって直すんだみたいな顔
でも見てなって見てなさい見てください見てなって
ここで何かの
どうかな何かの文字じゃないんですけど
何かの形を
土に地面に書いたんですね
何か変な形を
書きましたけど
そこでよし
そんじゃいきます
そんじゃって
それじゃのことですね
それも省略したバージョンですけど
それじゃそんじゃ行きまーすと言いました で大きい音を立てたんですねラジオが
ボーという大きい音を立ちましたね 大きい音が立ちました
もちろんうわっショックを受けましたね なっなんだこれみたいな顔
で次はここ
見てください
これでいいかな
直ったんですねラジオが
その壊れてしまったラジオが元に戻ったんですね
完全に直りました
これで大丈夫これでいいかな
そう
で屋台の人は
これは驚いた
これは驚いたんですねびっくりした
あんた奇跡の技が使えるのかいと言いました
なんだそりゃ
なんだそれは奇跡の技なんだそりゃ
でも屋台の人から
してみれば
ここでやった
魔法のトリック
は
コーネル様の
奇跡の技と同じです
じゃああなたたち
奇跡の技使えるの
使えるのかい
でもね
なんだそれは
ここから2人はちゃんと説明をしますけど
僕たち錬金術師ですよ
と鎧を着ている人が言っているんですね
僕たち錬金術ですよ
錬金術師ですよ
アルケミストですね
エレリック兄弟っていいや
私たちはエレリック兄弟と言っています
結構名が通ってるんだけどね
結構名が通ってるんだけどねと言ってるんですけど
つまり名が通る有名と同じですね
この漢字で書いてね有名と同じです
エルリック兄弟はこの世界では結構有名と言っています
結構名が通っていると言っています
すみませんねこのなーをちょっと思わず長い音にしてしまいました
なんかなーがとってるんですけど
それはもちろん間違ってますね
ながとってると言いますけど
なぜかというと僕は最近あの沖縄のアニメを見てて
その沖縄語でやっぱりこの音が長くなったりするから
ちょっと癖になっちまいましたね
沖縄語いっぱい聞いてて
僕の日本語は沖縄化されたんですよ
ごめんね
OK続けますか
要するに2人は錬金術師ですよ
アルケミストですね
しかも結構有名な結構名が通っている錬金術師ですね
神の技とかそういうんじゃなくてこれは錬金術ですよ
アルケミーですよね錬金術
で2人はそれ言ったら
隣に座っている人が
隣に座っている人がちょっと噂を
話し始めましたね
見てくださいエリック兄弟だと
聞いたことがある
聞いたことあるぞ
兄の方が確か
国家錬金術師の
そうです兄の方兄は確か
確かに国家錬金術師
国家というと国ですね ここの国の特別の錬金術師
そう 国家錬金術師の鋼の錬金術師 エドワード・エリック
そう イエスと言ったんですけどね 鋼の錬金術師ですね フルメタル・アルケミスト
本当はスティールですね
スティールアルケミストですけど
鋼の錬金術師ですね
エドワード・エリック
で隣の人が
この人を囲んで
ちょっと話をかけましたね
みんなが言っているのは
いやーあんたが噂の天才錬金術師
あなたがその噂の
噂で聞いたことがある
天才錬金術師
なるほどなるほど こんな鎧を着てるから
二つ長鋼なのか
こんな鎧 メタルの服ですね
こんな鎧を着ているから
二つ長鋼なのか
二つ長はあだ名 ニックネームと同じですよね
じゃあ鎧があるから 鋼と言ってます 鋼の錬金術師
でも本当はね
僕じゃなくて
僕は鋼の錬金術師じゃないんですよ
と言ってますね
僕じゃなくて
あっちのちっこいの?
あなたじゃなかったら
あそこの小さい人
あそこの背が低い人
あっちのちっこいの?
ちっこいはなんか
なんか小さいと同じですけど もうちょっとカジュアルにした感じですね
小さいと同じ ちっこい
で エドワードがそれを聞いたら 結構怒りました
結構というか すごく怒りましたね
なんか 誰が豆粒どちびか?
と叫んで怒りましたね
誰が豆粒ちび?
豆粒どちび?
豆粒つまり小さいもの
小さいものですね
ドチビチビも小さい人のことですね
でもちっこいと豆粒ドチビ
これはちょっとイメージが違いますよね
雰囲気が違います
ちっこいは可愛い言い方ですね
小さくて可愛いみたいなやつ
でも豆粒ドチビ
ちょっと悪口みたいですね
ちょっと悪口みたい
誰が豆粒どちびか
と言って人たちは
そこまでは言ってねえ
ただちっこいと言いましただけ
落ち着いてください
そこまでは言ってない
そこまでは言ってねえ
と言ったんですけど
この怒っているエドワードが説明してるんですけど
そこはエドワードじゃなくてね
この鎧を着ている兄弟
僕は弟のアルフォンスエリックです
と言っています
でここはエドワードですね
俺が鋼の錬金術師エドワードエリック
と怒りながら書き出したんですね
そう
皆様なんか
失礼しますごめんなさい失礼しました
失礼しましたごめんなさい
とか言ってましたね
OK
じゃあもうちょっと読みますかね
OKもう一つのシーンいきましょうか
見てくださいここから新しいキャラクターが登場しますね
こんにちはおじさん
あら今日はなんだかにぎやかですね
にぎやかね
今日はなんかこの屋台はにぎやかですね
おーいらっしゃいロゼ
屋台の人が言ったんですね
いらっしゃいませいらっしゃいロゼと言った
つまりここの新しく登場したキャラクターはロゼと言いますね
で屋台の人とロゼちゃんは今話をします
今日も教会に行きますかと言っています
教会ってもし知らない人がいれば教会ってね
ここですここは教会ですね
このところ教会と言います
じゃあ今日も教会に行きますか
お供え物を
ロゼちゃんは
今日はちょっと
お供え物
お供え物をしたいから
教会に行きます
お供え物はね
神様にあげるプレゼントのことですね
神様にあげる
お金とか他のプレゼントとか
それはお供え物と言います
動詞ですけど
神様にあげるは
お供え物は
お供え物は備える
と言います
でもお供え物はプレゼントのこと
それを言っていつものお願い
いつものご注文をお願いします
と屋台の人に言いました
というわけで次ですね
次はロゼちゃんはエドワードとアルフォンスに話しました
見慣れない方が
知らない人がいます
知らない人ですね
見慣れない方ですね
屋台の人が説明しているんですけど
錬金術師さんだとよ
2人は錬金術師だと言いました
探し物してるそうだ
探し物をしていると
エドワードが前に言ってましたね
覚えていますかね
エドワードがなんか
どうしてここにいる
ちょっと探し物ね
エドワードにはちょっと探し物があります
じゃあ錬金術師でちょっと探し物をしているそうです
ここのそうはですね多分
という意味ですね
じゃあこの人はなんか100%にわからないんですね
この2人の目的は100%に確実にわからないんですけど
でもエドワードがそう言った
探し物をしていますよと
エドワードが言ったから
探し物してるそうだと
言っています
よし次行きますか
次はここです
探し物見つかるといいですね
本当は意味のなくて
ただの敬語みたいな言い方ですね
探し物見つかるといいですね
頑張ってくださいみたいな意味ですね
探し物を見つけるのは頑張ってくださいと言ってます
見つかるといいですね
レトシンのご加護がありますようにと言いました
レトシンはもちろんこのエリアの太陽の神様ですね
コーネル様は確かにレトシンの代理人でしたよね
レトシンの語 カゴです
カゴは神のお守り 神のプロテクションのことですね
ここの語は前に説明していた敬語のこと
じゃあどうですかね
神様のプロテクションがありますように
祈りますと言っていました
OK
で最後に
ロゼもすっかり歩くなったな
ロゼさんですね
この人もやっぱり明るくなりましたね
元気になりました
ハッピーになりましたと言っています
これも教師様のおかげだ
ちなみにこれはね多分隣にいる人が話してると思います
そうなんかエドワードとかアルフォンスとか屋台の人じゃなくて
やっぱり隣の人ですね
なんかアロゼもすっかり明るくなった
元気になりましたね
これも教師様コーメロ教師様のおかげですね
と言ってるんです
OK
じゃあここまでにしますかね
ちょっと待って皆さんお隣さんアクシデントがありましたから
どれぐらい
このビデオはね
どれぐらいかかってるか
ちょっと分かんないから
チェックしてから
読むかどうか決めましょうか
ちょっと待ってくださいね
やば22分超えてる
そろそろ終わりにしないとですね
今日はここまでにしますね
というわけで復習しましょう
すいませんね
お隣さんのアクシデントで
やっぱり時間がどうかな
時間が感じなくなっちゃったね
というわけで最初からいきますね
最初から復習いきましょう
OK
こうしましょう
隣に座っている人たちが
コーネル教師様について説明しましたね
奇跡の技のレト教教師様だ
コーネルさんはですね
ミラクルのテクニック奇跡の技の
宗教の王様です
数年前にこの町に現れて
俺たちに神の道を
説明してくれました
素晴らしい方さ
素晴らしい人です
それはもうすごいなの
すごいなのすごいなのなじゃなくて
すごいの難の
これ難しいわね
マジで難しいわ
あれは本当に奇跡
神の身業さね
神様の能力
テクニックと言ってるんですね
次のページにはこれ
次のページで
聞いてねえな坊主
聞いてないね
この漢字ちょっと説明しましたけど
この漢字とこの漢字は同じです
宗教に興味ないし宗教に興味がないから聞いてないと言ってます
ごちそうさん食事全部終わって全部食べてごちそうさまごちそうさん
じゃあ行くね
でも立とうとしていた時にラジオを壊してしまいましたね
この鎧を着ているアルフォンス
ちょっと困るなお客さん困りますよお客さん
だいたいそんな格好で歩いてるから
だいたい鎧を着てるから
鎧を着て歩いてるから
ラジオとか壊したりしますよ
と屋台の人が言ってるんですね
でもエドワードが悪い悪いごめんごめんすぐ直すから
いや直すって直すからってどうやって直すの
な見てなって見てください
アルフォンスが地面に何かの形を描きますね
形を描いてよしと言ってそんじゃ行きます
そんじゃ行きます行きましょうと言って
大きい音が立ったんですね
うわ何これみたいな顔ね何これ
でラジオが直ったんですね
ラジオが完全に直ったから屋台の人はなにこれ
みたいな
これでいいかなこれで大丈夫
こりゃ驚いた
あんたあんたたち
神の技が使えるのかい
奇跡の
奇跡の技
ミラクルのテクニック使えるのかい
なんだそりゃなんだそれ
でアルフォンスが
説明してくれましたけど
僕たち錬金術師ですよ
アルケミスト錬金術師ですよ
エドワードはエルリック兄弟といいや
っていいや結構名が通ってるんだけど
結構有名なエルリック兄弟ですねと言ってる
で隣の人が話し始めたんですね
エルリック
エルリック兄弟だと
聞いたことあるぞ
兄の方が確か国家錬金術師の
鋼の錬金術師エ
ドワードエリック
イエス
と言ってます
でも周りの人が
じゃあエドワードが
この人だと思ってたんですね
本当はエドワードはここですけど
みんながエドワードがここだと思ってたんですね
いやーあんたが噂の天才錬金術師
あんたが噂で聞いた天才錬金術師
なるほどこんな鎧を着てるから
二つ長鋼なのか
鎧を着ているからニックネームが鋼ということ
でも本当はね
僕じゃなくて
え?
じゃあ箱根の錬金術師は
あっちのちっこいの?
あっちの小さいの?
でエドワードが結構怒って
誰が豆粒どちびか
すみませんそこまでは言ってねえ
そこまでは言ってない
と言ってます
OKでここからちゃんと
自己紹介をしましたね
僕はトートのアルフォンスエリックです
俺が鋼の錬金術師エドワードエリック
怒りながら言ってたんですね
みんなが失礼しました
すみません申し訳ないです失礼しました
最後にこのページも復習しよう復習しよう
こんにちはアジさん
あら今日はなんだか賑やかですね
屋台がなんだか賑やかですねお、
いらっしゃいロゼ
ロズちゃんは今日も教会に行きますか
備え物を
神様にプレゼントをあげる
備え物をあげるんですよと言います
あら見慣れない方だ
見慣れない方が
見たことのない人たちですね
屋台の人が説明しましたけど
あいつらは錬金術師さんだと言いましたね
そうなんかあの人たちはね探し物してるそうだ
してるそうじゃあ多分聞いたことあるんですけど
まあわかんないんですけど多分探し物してると言ってます
そう探し物見つかるといいですね
じゃあ頑張ってくださいというページですね
レト神のご加護がありますように
じゃあレと神様のプロテクションがありますように言
っています
で周りの人隣に座っている人がロゼちゃんの話をします
ロゼもすっかり明るくなったなぁ
元気になった元気とかハッピーになったんですね
これも教師様のおかげだ
そう
これもコーネロ教師様のおかげです
コーネル教師様がいるからロゼちゃんは明るくなったと言っています
OK皆さんというわけで今日はこれで終わりにしますね
なんか今日のエピソードちょっとバラバラな気がしますけど
それはお隣さんのアクシデントのせいですかね
はいじゃあ最後まで見てくれて本当にありがとうございました
チャンネルをサポートしてくださるサポーターたちにも本当にありがとうございます
皆さんもしパトレオンになりたかったら下にはパトレオンのリンクがありますけど
他にもパトレオンだけじゃなくて
僕のDiscordとかSNSとか
BuyMeACoffeeというサイトのリンクも概要欄に入ってますので
ぜひチェックしてください
というわけでお疲れ様ですありがとうございました
また今度のエピソードで会いましょう
バイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました