はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日も鋼の錬金術師という漫画を読んでいきたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
もちろん今日もいつもよりも難しい日本語で話していきたいと思いますよね
なんかユツバのシリーズよりもレベルが高いから
皆さん頑張って聞いてください
前回はこの新しいキャラクターが出てきましたね
ロゼというキャラクター
彼女は今から教会に行きます
教会に行きますね
なぜかというとちょっとお供え物したいんですよ
神様に何かプレゼントしたいと思います
それはお供え物と言います
エルリックとアルフォンスが何か探し物をしていると
この屋台の人が言いましたね
ロゼが言ったのは探し物見つかるといいですね
探し頑張ってください
頑張ってくださいみたいな感じですね
探し物見つかるといいですね
レトシンのご加護
ご加護をありますように
レトの神の守りがありますようにみたいな意味ですね
神のプロテクションですね
ご加護
これですけどここはロゼとかエドワードとかじゃなくて
屋台に座っている人ですね
屋台の周りにいる人が言ってるんですけど
ロゼのことを言ってます
ロゼもすっかり明るくなったな
なんかハッピーになりましたね
これも教師様のおかげだ
そう教師様だから
ロゼが明るくなりました
でこれも
ちょっと説明をしていますよね
エドワードがちょっと
ちょっとわけわかんないんですけどえ?
どういうこと?
みたいに言ってるんですけど
屋台の人が説明してる
そう
あの子ね身寄りもない
一人物の上に去年恋人まで事故で亡くしちまった
亡くしちまってさ
そう言っています
あの子ってロゼのことですね
ロゼは身寄りもない
つまり家族ですね
家族がない
身寄りもなくて
一人になりました一人物
でその上に
それにと同じ意味ですね
その上に去年
去年恋人まで
事故アクシデントですね
アクシデントで
亡くしちまって
ロゼの恋人が
事故で死にました
亡くなりました
ロゼはね家族もなくて
身寄りもなくて
恋人もいないんですよ
だからちょっと元気じゃなかったというか
明るくなかったんですね前は
ちなみに皆さんここを見てください
このの上に
これ確かにJLPT3とかJLPT2のレベルで出てくるんだから
ちょっと難しいんですけど
意味は英語と同じですね
英語でもこの上のコンセプトを使って
on top ofというフレーズがあるんじゃないですか
じゃあ大体同じ意味ですね
一人物の上に去年恋人まで事故で亡くしちまってさ
大体英語と同じですねここ
次の人はこれ言ってるんですけど
あの時の落ち込みをと言ったら
かわいそうで見てられなかったよ
見てられなかったよと言ってるんですね
あの時はあの時のことですね
でもすごい日常的な日本語だから
省略されましたねこれ
あの時
落ち込み様子ですね
ロゼが落ち込んでいたということ
でそれを見たら
やっぱりロゼがかわいそうで
かわいそうですね残念ですけどかわいそうです
かわいそうで見てられなかった
そう本当はね見ていられなかった
見ていられないという言い方があります
そうなんかじゃあ見ているですよね
彼女を見てここにいることができませんでした
ということ
つまり
かわいそうなロゼを見るのって
難しかった
すごいかわいそうだから
見るのも難しいですよ
見るのも無理ですよ
見ていられなかった
見てられなかったよ
あんまりにも落ち込んでて
じゃあやっぱりちょっとやばいシチュエーションですね
それは前のロゼのことですけど
で続きですね
そこを救ったのが
想像したる太陽神レトの代理人コーネル教習の教えだと言っています
とりあえずこれをスキップしよう
これをスキップして
そこを救ったのがコーネル教主の教えだ
ロゼを助けたのは
コーネル教主の教えの言っていること
コーネル教主様のおかげで
ロゼは明るくなった
という感じですね
前のページにもこんな感じに書かれましたね
教主様のおかげだ
ロゼがすっかり明るくなったな
これも教師様のおかげだ
そこを救ったのが
落ち込んだロゼを救ったのが
コーネル教主の教えだ
ここにちょっとコーネルのデスクリプションが入ってますね
創造主たる太陽神レトの代理人
コーネル教主
創造はちょっと難しい言葉ですけど
この漫画で時々使いますよ
創造はクリエーションのことですね
何かを作るということ
創造
じゃあ創造主は
全部を作った神のことですね
全部を作った神
創造主と言います
クリエイターですかね
カタカナ英語を使って
ここは樽が入ってます
これは日常の日本語じゃないんですよね
これは結構難しくて結構ポエティックというか
書き言葉ですね
やっぱり書き言葉です
たるはなんかである
だいたい同じ意味がしますね
つまり創造主たる太陽神レトつ
まり創造主である
太陽神レト
すべてを作った神
神すべてを作った太陽神レトのこと
であるですね
でその想像たる太陽神レトの代理人
神の言葉を言う人のコーネロ教授の教えだ
そう皆さんどうですかね
今まで難しかったんですかね
なんかこことかこことかこことか難しかったんですか
やっぱりこれはエピソード3だから
まだちょっとこの難易度この難しさのレベル
ちょっと探してるんですけど
どうですかコメント欄に書いてくださいね今までは
今まで何分くらい経っているのかな
ちょっと分かりませんけど
今までこのセリフとかこのセリフとか
このセリフとかは大丈夫ですか
それともやっぱりちょっと難しすぎるんですかね
教えてください
ありがとうございます
では続けますか
そう
他の人が言っているセリフなんですけど
それもロゼとか太陽神レトのこと言ってます
生きる者には不滅の魂を
死せる者には復活を与えてくださる
それは確かに神のこと
太陽神レトのこと
生きる者生きる人ですね
物と人は大体同じ意味がします
生きる人には不滅の魂
じゃあ死なない
死なないですね
滅びない死なない魂を
死んだ人に死んでいる人に復活
復活というのはもう一度もう一度生きること
生き返ること
よみがえること
わかりますかね皆さん
多分アニメを見ている人はよくわかると思いますね
復活とかよみがえるとか生き返るとか
そういう言葉ですね
ちなみにですね
これをリコードしているのは
木曜日ですけど
もうすぐイースターですね
ポーランドはここポーランドですから
もうすぐイースターで
ちなみにイースターの
日本語の名前もありますよ
日本語で復活祭
復活の祭りと言います
なぜかというと
キリストが復活しましたよね
だからイースター
復活祭と言います
でもここはキリストじゃなくて
ここは太陽神レトの話ですね
でもその太陽神レトは
だいたい同じことを与えてくださるんですね
生きる者には死なない魂
死んでいる人には復活を与えてくださる
復活をあげるという意味ですね
その人に復活をあげると言います
よみがえることをあげます
それはもちろん宗教の話ですね
宗教には証拠
どうですかね証拠がないと思いますけど
証拠という言葉は
本当であるサインのことです
例えばこの話は本当か本当じゃないか
何か証拠が必要ですね
その証拠が
奇跡の技
前話していたミラクルテクニックですね
奇跡の技は
不滅の魂と復活を与えてくださることの証拠なんです
大丈夫かな証拠
ちょっと難しい言葉で難しいコンテクトで出てきましたけど
皆さんもしちょっとわからないときは
別に辞書引いても大丈夫ですよね
辞書引いても大丈夫だと思います
証拠
じゃあ本当であるサイン
そう
証拠
でここも隣の人
隣の人が言ってるんですけど
お兄さんも一回見に行くといいよ
あれはまさに神の力だね
そうお兄さんってエドワードのこと
エドワードとアルフォンスのことね
じゃあお兄さんも
一回見に行くといいよ
一回見に行ってくださいと言ってます
あれはまさにあれは本当に
神の力だと言っています
OK
最後にちょっとこの宗教放送
治ったラジオからの宗教放送
これもコーネロ教師様が言っているものですね
祈り信じよ
じゃあ祈って信じてください
さすれば
恩人が願い成就せり
さすれば恩人が願い
成就せり
これね昔の日本語ですね
ちょっと昔の日本語で
実は僕は100%自信ないんですよここは
100%自信がないんですけど
でもね前のエピソード確かに日本人の
視聴者様が見てくださったので本当にありがとうございます
もしこの昔の日本語は
僕がねちょっと失敗したら
どうぞ指摘を
指摘してください
でも頑張ります
さすればそうすれば
祈って信じていれば
みたいな感じですね
祈って信じれば
恩人が願い成就せり
じゃああなたの願い
なんか
どうですか叶えてあげます
叶えます叶えますじゃなくて叶いますそうそうそうそう
じゃああなたの願いが叶います
叶いますそう
そんな感じ多分
そうですねそうですね 昔の日本語で のと がは同じでした
から 恩字じゃなくてすみません 難字ですね
すみません ちょっとひらがなまで失敗しちゃったわ
すみません 緊張してる
そう じゃあ難字の願いですね
難字の願い あなたたちの願いが叶いますと言っています
祈り信じればですね 祈り信じれば
こんな感じ多分大丈夫だと思いますけど
もし見ている日本人がいれば
ご指摘ください
OKというわけで
次のページいきましょう
今日なんか難しいですよね
僕にもちょっと難しいんですよこれ
頑張ります
OK
この人ですけど
この人はコーネル教師様です
これはコーネル様です
でちょっと放送が続いています
すべての子らに
光の御長があらんことと
いったこれもちょっと昔の日本語ですね
全ての子供たち
コラですね全ての子供たちに
光の御長
御長って恵み
わかりますかね恵み
恵みとか祝福
祝福多分わかるんですよね
ここを見ている人多分みんなウィーブだからね
多分祝福とかわかると思います
祝福とか恵みとか
それは音調と同じです
じゃあ光の音調がありますように
あらんことをありますようにと言っています
で放送終わりました
放送を切りました
そこで隣にいた人は
これも確かになんか神父さんたちですね
神父さんたちですけど
お疲れ様です教師様
教師様本日もありがたいお言葉感謝いたします
とこの人が言いました
教師様本日
じゃあ今日です今日もありがとう今日もありがたい言葉を感謝いたします
と言っています
で部屋の外からの呼び声
教師様といった呼び声ですね
でその呼び声はロゼです
お供え物をしに来たロゼですね
ここはコーネルのセリフですけど
ロゼかいつも関心だね偉いぞ
いつも興味があってありがとうございますと言っています
いつも私の放送と宗教に興味があってありがとうございますと言っています
いつも関心だね偉いぞいい子いい子と言っています
いえ当然のことです
もちろんのことです
当然のことです
でもロゼはちょっと僕と同じように
ちょっとだけ緊張していますよね
ちょっとだけ緊張してるんですけど
何か聞きたいことあるようですね
それであのすいません
いつになったらみたいに言ってますよね
ちょっと緊張しながら
いつになったら
あとどれくらいかかりますか
ということですね
でもこの話のコンテクスト
ロゼが何の話をしているか
まだ分かりません
このストーリーにはまだ出てこなかったんです
ちょっと秘密ですね
ストーリーの秘密
でもいつになったら
あとどれくらい待ちましょうか
あとどれくらいですか
みたいに言いましたけど
でもコーネル様はね
口を出して
これを言いました
君の言いたいことは
よくわかっているよ
そこでストップそこでストップ
君の言いたいことよくわかっているよ
神は君の善行を
よく見ておられるからね
神は
君の善行じゃあなんか
どうですかね
いいこと
善行っていうのは毎日毎日何か
例えば他の人にとか動物に何かいいことをしますよね
例えばお年を取ったおばあちゃんの荷物を
ちょっと持ちましょうか
大丈夫ですよ持ちます
それは善行です
いい出来事
神はお前がいい人ですね
お前がいい人とよく知ってます
毎日見ておられるから
見ておられるこれはね
外国人からしてみればちょっと変なフレーズですよ
多分日本人にはこれ大丈夫だと思いますけど
日本語を勉強した外国人からしてみれば
これはちょっと変ですよ
なぜかというと
ておる
ておるはていると同じですね
でもおるは敬語
敬語のことで、
おるはやっぱり自分の話をするとき使います
なんか自分をちょっと下げたいときっております
例えば
ここで働いております
ミロと申します
どうぞよろしくお願い致します
ここで働いております
働いていますじゃなくて働いております
と言っていますけど
ここにられるつけましたね
これは受け身です
パシブ受け身
でも受け身をつけるとこれは敬語になります
でもなんか自分を下げる敬語じゃなくて
その話してを相手を上げる敬語なんです
じゃあこれはなんかねちょっと変ですよ
でも多分ナチュラルな日本語でそれは大丈夫だと思いますけど
勉強している人からしてみればちょっと変です
でも神の話だから神のポジションをもうちょっと高くしたいから
この敬語を使います
よく見ておられるから
それじゃあとロゼが言ったんですけど
またコーネルが
口を出してしまいました
だがなロゼ
でもね今はまだその時期ではない
まだ早いですよ
そのあなたの質問にはまだ早いですよ
神はあなたの前後をよく見ていますけど
もうちょっと待ってください
今はその時期ではない
と言っていますわかるね
わかるね
どうですかわかる
そうですよね
まだですね
じゃあわかりますよね
ちょっと残念ですけどわかります
そうでコーネルが
そういい子だねウロゼ
ちょっと怖いねこれ
悪党なのかなコーネル教師様
ちょっと悪党みたいですね
悪い人みたいですね
ちょっと怖いね
OKもうちょっといきますかね
ここですけどここは教会ですよね
教会にはエドワードとアルフォンスがいます
でちょっとロゼとお話をしますよね
次のページにありますけどね
じゃあここはロゼとエドワードもいます
あら
確かさっきの
確かさっき屋台で会った人ですね
レト教に興味が終わりで
レト教に興味がありますか
興味をありで
これも敬語なんです
これも敬語
でもエドワードは
いやーあいにくと無宗教でね
そうあいにくは残念ながら
残念ながら無宗教でね
私はあいにく
神信じない
神を信じない
無宗教でね
と言っています
でもロゼがそれを聞いたら
これ言いましたいけませんよそんな
神を信じる山をことで
日々感謝と希望に生きる
なんと素晴らしいことでしょう
と言っています
いけませんよそんなの
じゃあ無宗教なんてそんなのいけませんよ
ダメですよ悪いですよと言っています
神を信じ敬うこと
敬うはなんか尊敬する
神を信じて神を尊敬します
そういうことで日々毎日感謝ありがたい気持ちと希望の気持ち
に生きる
神を信じ敬うことで毎日感謝ありがたいことで毎日希望に生きる
それはなんと素晴らしいとっても素敵なんと素晴らしいことでしょう
とロゼが言っています
でもエドワードはね
無宗教だから
この話には興味ないと思います
興味ないね
でもロゼがもうちょっと
言ってるんですけど
信じればきっとあなたの身長も伸びます
見てエドワードの顔面白い
信じればあなたの身長じゃあなんか
背が高いか背が低いことですね
例えばエドワードの身長は多分どうですかね
160センチぐらい
もうちょっと以下かな
僕はね僕は
180何でしたっけ
85センチぐらい
それは僕の身長
エドワードの身長はもうちょっと低いですけどね
でもロズが言っているのは
神を信じればきっとあなたの身長も伸びますよ
身長が伸びますよ
と言っています
もちろんエドワードちょっと怒りましたけど
アルフォンスが言っているのは
悪気はないんだから
大丈夫エドワード悪気ないんだから
なんか悪いエモーション
とか悪口とかじゃないですよ
悪気はないですよと言っています
でここのエドワードですけど
ったくまったく
よくそんなに正直に信じられるもんだな
と言ってるんだね
ちょっとびっくりしたんですねエドワードが
なんかロゼがそんなに真面目に
そんなに真正直に
神を信じるなんて
ちょっとびっくりした
よくそんなに真正直に
信じられるもんだな
とエドワード言ってるんだけど
でもうちょっと続けます
神に祈れば死んだ者も生き返るかい
これはまるでコードですね
そのレト教が約束をする説ですよね
前言ってましたよね
屋台で座っていた人が
生きるものに不滅の魂を死んだ人に復活を与えてくださると言っていましたよね
それは大体同じね
リフレーズしたセリフです
神に祈れば死んだ者も生き返る
死んだ者も復活するかい?
と言っています
OK皆さんちょっと待ってね
ここでちょっと時間確認したいので
ちょっとだけ待ってくださいね
ちょっとタイムお願いします
時間確認しましょう
やばもう25分超えてるんですね
じゃあそろそろ復習しないとですね
今日はここまでね
今日はここまでにして
ちょっと復習したいと思います
じゃあ皆さん一緒に復習しましょう
OKじゃあここからいきましたね
この屋台の人と屋台で座っている人が
ちょっとお話をしますロゼの話をします
あの子ね身よりもない一人物の上に
去年恋人まで事故で亡くしちまってさ
家族もいなくて一人になりました
その上に去年事故で恋人が死にました
そう残念ですよね
あの時落ち込みようと言ったら
かわいそうで見てられなかったよ
見ていられなかったよ
見るのも難しいでした
見るのも無理でした
落ち込みすぎて見るのも難しかったと言っています
でもそこを救ったのが
想像したる太陽神レトの代理人コーネル教主の教えだ
じゃあ彼女はロゼを助けたのは
救ったのがコーネル教主の教え
その創造である創造主
全部を作った人である
全部を作ったものである
神
の代理人の
コーネル教師様の教え
もうちょっとシステムの宗教の説明ですけど
生きる者には不滅の魂を
生きている人には死なない魂を
死せる者には復活を与えてくださる
死んでいる人には生き返ること
蘇ることをあげる与えてくれますと言っています
この話は本当であることの証拠は奇跡の技です
お兄さんも一回見に行くといいよ
じゃあお兄さんたちも一回見に行ってください
その奇跡の技見に行ってください
あれはまさに神の力だね
あれは本当にまさに神の力です
ここの昔の日本語のフラグメントですけど
祈り信じよう祈って信じてください
さすれば何時が願い成就せり
そうすれば祈って信じれば
あなたたちの願いは叶います
と言っています
次のページも
ちょっとだけコーネル教師様が
話してたんですけど
これも復習しよう
全ての子らに
光の恩情があらんことを
全ての子供たちに
全ての人間にですね
全ての人たちに
光の恵み
光の祝福がありますように
と言っています
放送終わりました
放送を切りました
お疲れ様です教師様
教師様本日もありがたいお言葉感謝いたします
今日もありがたいありがたい言葉を感謝いたしますありがとうございますという感じ
で外から呼び声がしました
教師様教師様
でそれはロゼでした
ロゼロゼかいつも関心だね偉いぞ
いつも宗教に興味があってありがとう
と言っています
いえ当然のことです
いえもちろんのことです
もちろんです
当然のことです
でちょっと緊張しながら
何か聞きたいことがあります
それであのいつになったら
あとどれくらいかかりますかみたいな感じ
でもコーネル様
コーネル教師様がちょっと口を出しました
はいはいそこでストップそこでストップ
君の言いたいことはよくわかっているよ
神は君の善行をよく見ておられるからね
君のいい行動いい行動いい出来事
よく見ておられるからね
よくわかってるよ
それじゃあ
それじゃあじゃなくて
だがなでもねロゼ
今はまだその時期ではない
まだちょっと待ってください
ちょっと待ってねまだ早いですよ
わかるね
ん?
わかるんですか?
そ
そうですね
まだですねまだ早いですよね
そうねそう
いい子だねロゼ
怖いですねこの人は
OKであとはちょっと教会のシーンが始まりますね
エドワードとアルフォンスと
ロゼが教会で話す
シーンですけどこれもちょっと早めに
リビューしたいと思います
あら確かさっきの
確かにさっき
屋台で会った人ですね
と言っています
レト教に興味がありですか
レト教に
興味がありますか
と言っています
でもエドワードは
いやーあいにく無宗教でね
残念ながら
あいにく
神を信じない
無宗教
でもロゼは
いけませんよそんなのダメですよ
そんなこと神を信じ敬うことで
日々感謝と
日々感謝と希望に生きる
じゃあ神を信じれば
神を信じ尊敬していれば
毎日毎日感謝と希望の気持ちがありますので
それはなんと素晴らしいことでしょう
そう素晴らしいでしょう
そう
で
信じればきっとあなたの身長も伸びますよ
あなたの身長
身長ですねあなたの身長も伸びます
と言っています
エドワードちょっと怒りましたけど
アルフォンスが言ったのは
悪気ないんだからね
悪気はないんだから
大丈夫ですよエドワード落ち着いてください
悪気はない
でそこでエドワードが言ったんですけど
あったくよくそんなに正直に信じられるもんだね
まったく本当にそんなに信じてるのか
そんなに真面目に信じてるのかみたいに言ってるんですけどね
ちょっとリフレーズしましたけど
神に祈れば
死んだ者も生き返るかい
本当にそうだろう本当にそうなんだの
みたいに言ってるんですね
じゃあそこまでですね
今日はそこまでにしましょう
ここまでにしましょうか
多分30分超えていると思いますので
すみませんね今日はもうちょっと長くなりましたけど
最後まで見てくれてありがとうございました
今日はどうですか今日の難易度今日の難しさはどうでしたか
大丈夫でしょうか今日はなんかねもうちょっと難しかった気がしますけど
どうでしょうか皆さん教えてください
教えてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
いつも通りパトレオンさんたちにも本当に本当にありがとうございます
皆さんもしチャンネルをサポートしたいのなら
下の概要欄にはパトレオンのリンクとバイミューコフィのリンクがありますので
ぜひごチェックください
というわけで今日はもう一度お疲れ様ですありがとうございました
また今度の動画でお会いしましょう
バイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました