はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルの
ミロです皆さん
今日もよろしくお願いします今日はですね
鋼の錬金術師という新しい漫画を
読み始めたいと思います
で同じ時にね
四ツ葉という漫画もやってますけど
四ツ葉はもうちょっと
中級のレベルですね
ここの鋼の錬金術師は
やっぱりもうちょっと
ちょっと高いレベルでいきたいと思いますね
つまりやっぱり上級までは言わないんですけど
中上級みたいなレベルなんですよね
つまりこっちの鋼の錬金術師のシリーズは
もうちょっと難しくなりますよ
僕の日本語ももうちょっと早口で
もうちょっと難しい言葉を使おうと思います
というわけで皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあ行きましょうか
アルフォンス
これは誰かの名前ですね
誰かの名前を呼んでるアルフォンスみたいな感じ
ここはアルフォンスじゃなくて
ここはエドワードが言っているんですね
くそこんなことがあってたまるかと言っています
つまりこんなことがあってたまるか
こんな悪いことが起きているけど
僕はそうはさせない 僕はなんとかしないと
僕はなんとかしないと こんなことあってたまるか
そうですね なんとかしない
こんなはずじゃ こんなはずじゃないと言っていますよね
ここちょっとカットしましたけど こんなはずじゃないと言います
つまり元々のプラン 元々のアイディアは
今起きているものじゃなくて何か他のものですね
それは元々のアイディアだったんですけど
いやこんなことはずじゃ
これは全く違うんですよね
前想像していたものと全然違う
だからこんなはずじゃない
こんなはずじゃなくて
ちくしょうと言っています
ここにちょっとナレーションがあるんですけど
これも読みたいと思います
痛みを伴わない教訓には意義がない
ちょっとここに続きがあって
人は何かの犠牲なしに何も得ることなどできないのだから
今からこれを説明しますけどとりあえずね
持っていかれた
とエドワードが叫んでるんですね
持っていかれたとか
つまり取られた 多分足のことですけどね
足が取られたんですよね
持っていかれたと言っても大丈夫です
ここのナレーションですけど
痛みを伴わない教訓には意義がないと言っていますけど
教訓は練習のことです 練習ですね
プラクティス
意義はこのコンテクストで意味と同じです ミーニングですねつまり
このような教訓このような練習には意味がない
この練習この教訓は無意味と言います
どんな教訓ですかね
痛みを伴わない
そう伴うはなんか一緒に行くという意味ですけど
つまり痛みがないと練習にならないとか
痛みがなければ
練習には意味がないと言っています
ちょっとねどうですかねちょっと激しい考え方ですよねこれ
でもそうですかねここにも説明がちゃんとあります
人は何かの犠牲なしに何も得ることなどできないのだから
じゃあなぜかというと人は何か犠牲をしないといけないということです
犠牲はつまり何か大事なものをあげるんですよ
何か本当に大事なものを捨てて
でもその代わりに何かいいことが起こります
それは犠牲です
例えばエドワードの犠牲は足です
それはエドワードの犠牲になったんですね
大切なものですけど大事なものですけど
しょうがないその大切なものを捨てて
でもその代わりに何かいいものゲットするかもしれません
それは犠牲です
じゃあ犠牲なしつまり犠牲がなくて犠牲がない
で人は犠牲がないと何も得られない
何も得ることができないそう
得るはなんかゲットするとかもらうとか
例えば お金とか 何かメリットを得ることですね
つまり 犠牲 がなければ
得ることもないです
そう つまり 何か得ることができるのを欲しいのなら
やっぱり その教訓には 痛みが必要です
その得ることには 犠牲 が必要と言っています
いきなりすごい日本語から始めますね
皆さんこれ大丈夫でしょうか
ちなみにですね
これは僕の初めての
なんかもうちょっと高いレベルの漫画シリーズですけど
どうぞなんかコメントに書いてください
なんかこのレベルは大丈夫でしょうか
もうちょっとゆっくりいきましょうか
どうですかねぜひ皆さんコメント欄に書いてください
この難しさは大丈夫かどうか
ちょっと確認したいんですからねそう
はいOK次のページ行きますか
次のページは本当のストーリー
本当のストーリーが始まります
これはねまるでフラッシュバックみたいなシーンですよね
回想ですよね
でここからは今が始まります
今が始まりますけど
でもねその日本語を見ればね
今じゃない感じがします
なぜかというとそれは結構昔の日本語なんですけどね
すごいポエティックですごい昔の雰囲気がする日本語なんですけれども
読んでみようかな
ちなみにですねこれ全部このページの全部はラジオ放送です
ラジオで聞こえる
ことですね
ラジオ放送
で見てみましょう読んでみましょう
この地上に行ける神の子らよ
いきなり難しい日本語ですよねこの漫画は
地上は世界のことですね
地球に生きるですね
この世界この地球に生きる
神の子供たち
子供たちよ
コーラはね昔の日本語の雰囲気がしますけどね
今の日本語だと子供たち
でもコーラも大丈夫です
祈り信じよ
さらば救われんと言っています
じゃあ祈って信じてくださいと言っています
さらば救われん
そうすれば救われると言っています
そう今の日本語だとすればと言いますね
このコンディショナルテンスを使って
するはすればになりますけど
ちょっと昔の日本語でさればと言ってました
そうじゃあ祈り信じれば
救われる
助けられる
という意味です
そうですねこれは
どうですかね宗教放送というやつですね
つまり宗教レリジョンですね
レリジョン何か信じること
宗教放送
放送はね例えばテレビ放送とかラジオ放送とか
これは宗教放送なんですね
ここにも続きがあります
太陽の神レトは
ナンジラの足元を照らすと言っています
太陽の神レト
これは名前ですね
その神様の名前ですね
その神は
あなたたち
ナンジラ
の足元足元?
足の下足の下を照らす
照らすは光を指す
光を指す
他には導くとか
導くとか照らすとか
そうですよね太陽の神はあなたたちの道
あなたたちの道を
照らす
あなたたちを導くと言っています
OK最後のセリフは多分一番難しいやつだと思います
見よみよ 主はその御座から降って来られ 汝らをその諸々の罪から救う
すごい日本語ですね皆さんなんかすみませんね
なんかこの鋼の錬金術師はそんなに難しいと思わなかったんですよ
マジで思わなかったんです
みよ見てくださいみなさい
主はこのコンテクストで主はご主人様神様というコンテクストでね
神様はそのミザから降ってこられ
降ってこられるんですね
いやこの文はね多くの面白い日本語が潜んでいます
とりあえずミザです
このクオリティはちょっと悪いと分かってますけど申し訳ないです
でもここの漢字ですねミザです
もうちょっといいクオリティで書いてみるんですけど
これはミ
これはザですよねミザ
この漢字はねいくつかの読み方があります
例えばみとかみも大丈夫ですけど
他にはごとかおとか
例えば皆さん聞いたことありますよね
ご飯とかお寿司とか
そう
この漢字です
つまり敬語で使う漢字です
何か大事なもの
大事なものに尊敬をするという意味をする漢字です
ご飯とかお寿司とか
ミザとか
座は椅子ですね
ここに見えないんですけど
椅子とかソファとか
座るところですね
じゃあミザは
神の椅子
みたいな神の椅子
神がいるところ
という意味です
じゃあそのミザから
降ってこられる
つまり神様は
なんかミザから降ってくる
という意味です
じゃあ天国から地球に来ると言っています
でもここは来られ
じゃあ受け身ですねパシブフォームです受け身
受け身はですねもちろん普通な受け身もそうなんですけど
他には敬語も使えるんですよ
例えば降ってくるんじゃなくて
これは神様だから降って来られる
そうですよその言い方ができます
他のエグザンプルをすると
例えば先生と話すときに
先生今年の夏休みはどこに行かれるんですか
どこに行かれるんですね
行きますじゃなくてどこに行かれるんですか
を使いますじゃあ同じケースです
降ってくるんじゃなくて降ってこられるということです
神様はみざから降ってこられ
ここはコマ
なんじらをその諸々の罪から救う
あなたたちをそのいろいろな
全部いろんなカインド
いろんなタイプですね
いろんなカインドって日本語じゃないわ
いろんなタイプの罪
罪はなんか悪い出来事ですね
例えば誰かを殺すとか
誰から盗むこととかそれは罪です
神様はあなたたちを
そのいろんな罪から救う
助けると言ってます
やっぱり宗教放送ですね
これちょっと難しいんですけど
というわけで次のページ行きましょうか
次のページの日本語はもうちょっと
ちょっと普通になりますね
ここはですけどね
この宗教放送がまだちょっと続いているんですけどね
じゃあこれも読みます
私は太陽神の代理人にして
汝らが父と言っています
じゃあ私はこれを言っている人ですね
この放送している人が言っているのは
私は太陽神太陽の神
の代理人
代理人は神に地球に送られた人です
この人は神じゃないんですけど
神の言葉を言っている人
太陽神の代理人にして
私は代理人で
なんじらがあなたたちは父お父さんみたいなセリフです
それは宗教のシステムとか
実はちょっと分かりませんけど
そういう宗教ですね
ここからもうちょっと普通な日本語始まりますね
この人ですねこの鎧を着ている人
メタルの服ですね鎧を着ている人は
ラジオで宗教放送?
ちょっと驚いたんですね
驚きましたよね
ラジオで宗教放送?
何それ?
みたいな感じがします
こっちの人は神の代理人って
なんだこりゃ
これもなんかバカな話だよね
神の代理人なんて
なんだこりゃなんだこれは
と言っています
でも
俺にとってはあんたらの方が
なんだこりゃなんだが
とこの人が言っています
この人はね
なんか居酒屋とかレストランとかの
オーナーさんですよね
でこれがこの人に向かってこれを言いました
いや俺にとっちゃ俺にとっては
俺にとってはあんたらの方がなんだこりゃなんだが
そう見てください結構普通じゃない2人ですよね
そうなんかこの人ねなんかすごい鎧を着てますよね
すごい鎧を着てます
でこの人はなんかガキっぽいよね
ちょっとガキっぽいんですよねこの人
あんたら大道芸人かなんかかい
とこのオーナーさんが言っていますね
あんたたちあんたたち大道芸人
大道芸人は道でパフォーマンスをする人
ですよね道で踊ったり歌を歌ったり何かスケッチをしたり
人それは大道芸人
確かに2人を見ればそういう感じがしますよね
ちょっと変な奴らですねここ
そうね
じゃあ大道芸人か何かかい
じゃあ大道芸人か何か
ちょっとこの人分かんないんですよね
そう
じゃあねこの人は確かに何かのレストランをやっていますよね
この鎧を着ている人とこのちょっとガキっぽい人は
ここに座っていて食べ物を食べているんですよね
鎧の人がこれを言いましたね
あのなおちゃん俺たちのどこが大道芸人に見えるってんだよ
と言ってるんですね
あのねえおっちゃんお兄ちゃんみたいなおじいちゃんとか
おっちゃん俺たちどこが大道芸人に見えるってんだよ
俺たちは大道芸人じゃないからなと言っています
でもオーナーさんは
ちょっと待ってオーナーさんは
いやどう見てもそうとしか
ここは続きですね
そうとしか見えないが入ってるんですね
いやどう見ても
大道芸人ですよね
大道芸人しか
見えないよねと言っています
やっぱり大道芸人だわと言っています
続きですね
ここいらじゃ見ない顔だなぁ旅行
ここいらここら辺ですねこのエリア
ここら辺じゃ見ない顔だなぁ旅行
ちょっと探し物をね
探し物を探していますよね
探し物を
と言っています
ところでこの放送何
ところで
by the wayですね
ところでこのラジオ放送
この宗教のラジオ放送は何
と言っています
コーネル様知らんのかい
とオーナーさんが言っている
コーネル様すみませんコーネル様ですね
コーネル様知らんのかい
知らないのか
と言ってるんだけど
誰?
2人は知らないんだよね
2人は確かに知らないんだけど
じゃあコーネル教師様さ
コーネル教師様
教師様つまりなんか宗教の
なんか偉い人
宗教のトップの人そう
どう言えばいいんですかね
なんか宗教の王様みたいな感じそう
コーネル教師様
太陽神レトの代理人
じゃあこの放送している人
この宗教放送をしている人はコーネロと言います
コーネロ教師様
ですよね
そのコネロ教師様は太陽神レトの代理人だと
オーナーさんが言っています
OK
じゃあこれねちょっと難しいかもしれないけど
ちょっと時間ないから今日はちょっとすいませんけどここまでにしておきましょうか
今日はここまでにしたいと思います
やっぱりねこの四ツ葉と比べたらこの鋼の錬金術師の方がずっと難しいんですよね
皆さん本当にねコメント欄にこの難しさで大丈夫なのかな
もうちょっとシンプルに言ってほしいということとかぜひ書いてくださいね
でというわけで
復習の時間です
復習タイムですね
リビューしましょう
とりあえずここね
くそこんなことあってたまるか
こんなことなんとかしないと
と言っています
こんなはずじゃない
こんなはずじゃなかった
僕が思っていたのは
まるで違うもの
こんなはずじゃなかったんですねちくしょう
ここのナレーションですけど
痛みを伴わない教訓には意義がない
痛みがない練習には意味がないと言っています
つまり練習には教訓には痛みが必要ですと言っています
なぜかというと
人は何かの犠牲なしに何も得ることなどできないのだから
人は何か犠牲をして
その時は得るものを得ることができる
例えばエドワードですね
エドワードの犠牲は足です
足が持っていかれた
持っていかれたんですねこの足
OKここは宗教放送なんですけど
この地上に行ける神の子らよ
この地球に生きている神の子供たちを
祈り信じよう
祈って信じてください
されば救われん
そうすれば救われると言っています
太陽の神レトは
なんじらの足元を照らす
太陽の神のレトは
あなたたちの道を導く
道を導くんじゃなくて
あなたたちを導く
あなたたちの道を照らすと言っています
身を見てください
見なさい主は神様は
そのみざから
降ってこられる
降ってこられ
なんじらをそのもろもろの罪から救う
あなたたちの
そのいろんな罪
いろんな悪いことから
助けると言ってます
で次のページには
ここですけどこれもちゃんと復習しよう
私は太陽神の代理人にして
なんじらが父
私は
神の言葉を言う人
であなたたちはお父さん父です
と言っています
でここの鎧の人が
ラジオで宗教放送
レリジョン放送
ちょっとびっくりしましたよね
神の代理人って
なんだこりゃ
なにそれみたいに
でもオーナーさんには
いやー俺にとっちゃあんたらの方が
なんだこりゃいやなんだが?
じゃあ私にとってはあなたたちは変だよと言っています
あんたら大道芸人かなんかかい?
道でパフォーマンスでもするの?
みたいな言い方ですね
あの直ちゃん俺たちのどこが大道芸人に見えてんのだよ
俺たちは大道芸人じゃないわ
そんな格好してないわとこの人が言ってるんですけど
オーナーさんがどう見てもそうとしか
見えないよね
どう見てもどう考えてもあなたたちはね大道芸人に見えると言っています
ここいらじゃ見ない顔だなここらへん見ない顔ですね旅行
ちょっと探し物をね探し物探していますよね
ところでこの放送何
コーネル様を知らんのかい
コーネル様知らないの誰
コーネル教師様さ
コーネル教師様じゃ
宗教の王様
みたいな宗教の王様
太陽神のレトの代理人
つまりコーネルは
放送していた人なんですね
ここまでですねここはまた
次のエピソードで説明したいと思います
というわけで
今日はこのエピソード1が
終わりになります
皆さんいかがだったでしょうか
ぜひフィードバックをお願いします
最後まで見てくれて本当にありがとうございました
いつも通りいろいろなチャンネルをサポートしてくださる
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございました
皆さんもしチャンネルをサポートしたいのなら
下の概要欄にはパトレオンとバイミヤコフィのリンクが入ってますので
ぜひごチェックください
というわけで今日はこれで以上になります
また今度の動画でお会いしましょうバイバイありがとうございました
バイバイ