マルオ&モフ子
初めて20億円の新居を連れてってみたー
開放
ヒカキンTV
Everyday
ブンブンハローYouTube
どうも猫好き
ヒカキンです
はい今日はタイトルにある通り
僕の家族であるマルオとモフ子を
初めて20億円の新居に
連れてってみたいと思います
以前もねここに引っ越してきた時とかも
初めてねマルオとモフコが新居に
解き放たれるみたいなね
動画を出したんですけど
今回はねとんでもない広さなのと
庭とかもあるのでちょっとね
どうなるか分かんないんですけど
あの新居の動画でもお伝えしたと思うんですが
この家もあるので
マルオとモフコのやっぱり住みやすい方に
住んでほしいなと思ってるので
あくまでまず連れてってみて
広い世界を見てほしいと思って
外に出したこととかもないので
もちろんね外に出す際は
しっかりと対策もしてあるので
そこは大丈夫です
ほらマルオ
20億円の新居行くよ
デビューだよデビュー
広いんだよ
もっちゃんも行くよ
段ボールより広いんだよ
1000倍広いよ
ちょっとねリラックスしちゃってますけどね
この後びっくりすることでしょう
よしそれでは
もう早速新居の方に向かいたいと思います
はいそれじゃマルオさん
行きましょう
はいいい子だ
ブーブーすんなり 今ちゃんも行くわよ
えっん
はいいっさあええええええ それじゃあ新規は行
さあいううーん
はい今向かってます いやー
喜んでくれるかな
広さはねぇ
計算ができないなぁ 4倍くらいから4倍の広さだと思う
楽しみにしてくれよん
到着しました
丸を
ああああああついたよ もっちゃ
お茶の本です
さあ、
開放するぞ
よーし
いよいよその時が
いくぞ
ヒカキンは頑張ったんだぞ
マルオモフコ
広いところに
じゃあまず
丸をいきます
丸丸また丸刺させるんか
わーお20億円
ハウスに
丸を開放まで3
ファイル
丸丸また丸刺させるんか
丸を
丸をん?
そしてもっちゃんももっちゃんもいくぞ もう不幸開放まで
3 数
んわー ファイアー
もっちゃ
もっちゃ あれもちゃ
これもっちゃ病院じゃないよ お
っちゃんは身長肌あれ丸戸が入ったうっ
丸はどこかへ旅立っていきましたねえまっ
おーもっちゃん出たねー
うわーすごい
マリオマリオこっちだよ
すごいやっぱ
ズカズカと行くわ
外見てるなやっぱ
まっすぐにプールに来ましたマリオは
そこプールです
これ超見たがってる
ガラスが結露するくらいほら
なんだこれって顔してんのかな
顔がわからん
初めて海を見たみたいな
感じになってる
さあじゃあそーっとそーっと
まるおま
るお
あれもっちゃん
もっちゃんが来たちょっと待って仲いいねあんたたち
そしてさまるおともっ子階段も登ったことないんですよ生涯
セレブリティだね階段登ったことないな
ねえもっちゃんあれ
みんな階段登らないスルーしていく
トイレだよこれもっちゃんこれ
はいこれおトイレ
もっちゃんも楽しそうにしてんね
トイレセットしてやんなきゃなトイレ
どうですかマルオさんこの広さ
ねえ
あこれ喜んでますね
うんまるまるマルオ
また悪さするんか
もっちゃんが走ってる
もっとビクビクしちゃうかなとか思ったらあ
はぁ、
もっちゃんがライオンに見えるなんか
おぉおぉおぉおぉ
何をしてんのあんたたちは
かけっこ競争だ
おぉおぉおぉおぉ
おい
にゃん
もっちゃん
ほら俺そっちのけだもんね
いつも必ずスリスリしてくんだけど
スルーしてってるから
もっちゃん
おい
あらあらあらあらあら
うははははははは
同じ動きしてるやん
よかったでちゅね
ちなみにマルオは昨日シャンプーをしております
マルオさんそこテレビ台だよ
あんたテレビじゃないんだからね
あんたテレビ台に乗っちゃってるからね
マルオ
これはね
歓迎されましたねこの家が
よしよしよしよし
もっちゃんはい
いだろ
いいだろ
もっちゃん
実家のじいちゃんばあちゃんみたいになってます
まもっちゃん
名前が出てこない
両方間違えそうになっちゃうね
うにゃんにゃんだよお前
トイレを設置しました
来ました来ましたやっぱり
やっぱボスなんだよな
トイレですよかっこいいブラックでちゅよ
はい
まるおさんこだわりの
おトイレターイム
早くトイレ出してやらないとね
お漏らししちゃうからねもっちゃん
落ち着かない様子です
よしよしよしもっちゃんこだわりの
おトイレだー
うっそのううううう
よし大丈夫ですねふんばりかけてやめたな
嬉しさが勝ったな
いよいよ今日は
お外です
本日は晴天なり
マロートモフコね
5歳なんですけど
初めて
土を踏みしめるというか草を踏む
日になります
もちろんちょっと心配じゃないですか
例えばなんかねちっちゃいクモがいたとか
蚊がいたとか
なのでそういう対策は
しっかりとしてきました
フィラリアの対策とか
あとねすごいのが今ってさ
猫につける首輪で
蚊とかダニオ系みたいな
首輪売ってたりして
それも買ってきてあるんで
つけられたらつけようかなと思ってます
天気いい家に行くか
マルオ、マッチャン準備はいいかね
もう二人ともね新居には慣れてるんですよね
ただ外はね
ちょっと目覚めちゃうんじゃないかな野生の力が
もうラロー寝ちゃってんもんなもうなほぼ
大丈夫かな
僕の予想はマルオはガンガン行くで
モフコは
下手したら家戻っちゃうとかね
結構ビビると思うんだよね
そりゃそうだよね
ねうん予想は当たることでしょう
じゃあ ちょっと準備して
いきたいとおもまあ
おっ それ
ではまずこのかダニよけの首輪をし
たいと思いますしてくれるかな大丈夫だの 全然
夢なはいゆるめにつけました丸 ok 早もっちゃんちゃん首細
よし ok これだけだ準備完了し ちまったなこの子たちね案外ねあの首は
ってほとんどしたことないんですけどいや くんないんだよね首は全然普段はしない
けどじゃあ行っちゃうよまだこの子たちは それをわかってないようだねじゃあ行きます
丸音も吹く初めてのお外
3 数
うわぁ ファイル
お前たちが見てきた世界はとてつもなく狭い 世界だったんだよ
今知ることになる外の世界よ
外だよ外だよ外だよ
ほらマルオ外だよ行くよ
行っちゃうんだよ
行きます
マルオお外だよ
マルオほらマルオ
お外だよマ
ルオさんマルオ外なんだよこれは
どこ行くのあなた
あれあれあれそれはびっくりするよなマルオ
いいんだよ
大地を踏みしめてごらん
ほらアリさんもいるから
すごい尻尾がもう
ほらやばい
なかなかこの草に一歩踏みしめないなマルオ
おい
おいで
あれ
これはもっちゃん大変なことになるかもしんない
俺マルオガーンいっちゃうと思ったんだけど
眩しい
あれ
庭のソファーよここは
暑いねあとでお水飲もうねいっぱいね
マロー じゃあほら マロー分かったよ ほら
一回避難 ほら マロー ほら
一回避難
うちの子はやっぱりね
温室で育ってしまったからね
踏み入ってはいけない世界みたいな
感じなのかもね もしかしたら
モフコだな これは
モフコが案外ライオンのように アフリカのように
ピューン!ですよ
モッチャン お外だよ
モッチャン
モッチャン おっ あれ?
ちょっと軽やかもっちゃんこっちだよ
もっちゃんはカフェテラスで
カフェタイムか
そりゃそうだよな怖いよな
ドキドキするよな
大丈夫なんだよ安全なんだよここは
あれマルオも来たね
やっぱ時間がかかるんだよな
マルオ
おいでマルオマルオ来ず
無事帰宅しました
あんたね
第一歩踏みしめないで終わってるやん
そう思うとね
外で生きてる猫っていうのはね
本当にたくましいわね
あんたらぬるーく育っちまったよね
本当にわかったよ
はいはいはいうわーこうやって
クーラーがんだきのこのリビングの
冷たい石の上で
本当にもう君たちは本当にもう
勘弁してよもう
ぽよぽよぽよぽよだよ
はいわかりましたよ
わかりましたよはいはいはいお、
マルオがプールの方に興味を示していますおっ!
来た来た来た!
おもちゃもプールに興味津々です!
もっちゃんプール! プールだよプール!
はい気をつけながら見ましょうね
気をつけながら見るよマルオ!
もっちゃんいくよ!
ほらプールだよー
マルオもっちゃん
マルオ!ほら!
プールでちゅよー
プールでおこちないようにねー
こっちはプールでちゅよー
おこちないようにねーマルオさん
はい気をつけて
プールで中央
ほらほらほら
マイロー
浮いてるやつが気になるのかな
マイローさん
またマイローさんするんか
マイローさんマ
イローさんは浮いてるやつが気になっちゃってしょうがないんです
ちょっとずつ動いてるからな
これか
これが気になるのか
これはね塩素だから
だから気をつけなさいよあなた
まろっせーのっ
まろぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
なんでさっきまであんな元気良かったのに
やっぱ水はねちょっと怖いからね
でもいいことだね
落っこちたりしないからねこれでね
マリオ!助けて!
マリオ!
助けて!もっちゃん!マリオ!助けて!
助けるところどっか行ったな
おーい!
あれ?
マリオ!また悪さするか!
また悪さするか!
全然来ないね
マリオさん!もっちゃんのはもう端っこ
まっちゃん!
全然寄ってこない
プールはあんま好きじゃないんだなぁはい!
まっちゃん!
まっちゃんね!
ダメ!
じゃあ2階行きますか!
それでは新たなエリアへ
こっち玄関なんだけどね
はい玄関だよ
ほらもっちゃん開いたよ
あらあらあら
階段スルーしてくんだよねこの子たち
階段こっちなのよ
そっかやっぱ2階3階って意味が分かんないんだな
おいおいおいおい
もっちゃんトイレ行きましたね
それ人間用だよ
もっちゃんそれ人間用
いきなり開いてびっくりしちゃうよ
これほらもっちゃんこういった感じで
こういった感じで
これねここねもっちゃん用のシャワーだよこれいくよ
あれ水が出ない
ちょっと待ってここねペット用の洗い場なんですよね
犬とかが多いのかもしれないですけど
散歩で戻ってきて
ここのシャワーとかこれで洗うそうです
信じられねえ
これマジでさ
全エリア解放してるとどこ行ったかわかんないね
閉じまりはちゃんとするんで大丈夫ですけど
マルオーマルオーマルオーい
ないねーってなっちゃう
よしおついに階段
もっちゃんこれ階段
これこうこうこうこうこうこうこうこうこうこうこうこう
もっちゃん階段これこうこうこうこうこう
あれ?
うちの段差がダメなわけないよな
もっちゃんこれ階段これ
ほらほらマルオも階段ほら
おマルオマルオマルオ
初めての階段ほら
おー
いったいったいった
なんか感動だ
運動になるじゃんこれいいじゃん
なんか重
いねあんたね動きがね
階段マルオ
これ2階ほらほらすごいでしょ
ほら2階だよ
マルオ初めての階段よくやったじゃん
マルオさんここはねクローゼットだよ
服がないけどね
マルオ
もっちゃんはもう完全に行方不明だな
まるおこっち風呂だよ風呂ほら
まるおこっちこっち
やっぱどうしても修正として
一個一個確認が必要になってくんだよね
この空間の把握していくんだよな多分
わざわざこのタンスみたいなのも把握
まるお
それ鏡な
まるおさんこっちほらほら
これお風呂これさすがに覚えられる
あ来た来た来た遅れてもっちゃんも来てる
同じ動きしてる
全く同じじゃんもっちゃん
コピーしてるじゃん動きを
やっぱ同じこと考えんだ
まるおこっちこっち
まるお
おい
まるおさん
そこ登ってもしょうがない
こっちこっち
まるおこ
っちや
まるお水だよ
ほら
これ水水
うおぉうおぉちょちょちょちょちょやべぇ
うおぉ
そんなビビらなくていいんだよマルオ
ちょちょちょちょ
水の噴射にビビっていってしまいました
マルオ
いいのかね
お風呂だよ
どっかいった
せっかく風呂を紹介してるのにどっかいった
おぉもっちゃんすごいじゃん
おぉもっちゃんすごいすごいすごい
マルオの3倍軽いじゃん
あらあらあら
すごいね楽しそうじゃん
初めてじゃん
よくできましたね
よくできましたねもっちゃんは
本当にもうよくできました
さあさあ
スペシャルおもちゃタイムほら
広いからどっか行っちゃえ
おもちゃがどっか行く
全然ダメじゃん
それかあのおもちゃ早すぎるだろ
爆速してんじゃん
早すぎだろあんた
全身バック
早いんだって
すごいすごい
ここはランドリーコーナーだよ
全然ダメだね
マローさんにはこのおもちゃが通用しませんでしたね
こっちだよマロー
マローほらほら
マロー
マローの部屋だよほら
マローの部屋ほら
こっちマローの部屋
これマロー好きなんだこの部屋
これね大好物なんだけどねこのおもちゃ
これすらね反応しねえぞ今日は
まじかよ
ほらこっちはブラックルームだぞマローな
へー
慣れないよなこの広さな
そりゃそうだ猫でも覚えらんないよな
まるまさん3
回いきますかもっちゃんはどこへ
あれ
くつろぎタイムか
あなた本当に大丈夫なタイプなんだね
もっちゃんビビってたよだいぶ
おやっぱ早いねねー
まるおこっちこっち3階だよ3階
もっちゃんは消えました
はい3階
さあほら
お風呂のコーナーへ
これどっから出るんだ水
ちょっとごめんなまるお変なとこから出たら
おーこっから出るじゃん
まるおほら
お水コーナー
なんでスルーするの?
マルオ水を
マルオここ寝室だよ寝室
みんなで寝るところです
すごい景色もいいのよマルオこれ
ほらこれ外
これさペットが通れるドアなのよこれこれこれ
今その第一歩
気をつけてくださいね
危ないですよ
ジムを通過していきました
ほらマルオ
これ物置です
物置だよここは
やっぱでもすごいねお前
よくビビらずにいるわ
大したもんだ
あ、
お前そこダメや
はいマルオさんここ危ないよ
でもさすがにさこういうところ
落っこちたらやばいとか分かるよね
猫ってね一応僕はサポートでいますから
階段ゾーンはねちょっと気をつけましょう
なっお前落っこちたらね骨折しちゃうよ
あれ
本当さすがだね
高いとこ分かってるね
ん
気をつけなさいねーでもやっぱわかるんだな 高いっていうのはないつもねマンションで高いとこ住んでたからかな
これメールバーマルス2
me
すごい マリオ
ん
あんたねどこでも寝れるんだね
すごいねまだ来て数十分なのに
はいはいはいはい帰ってきましたね
もっちゃんはですねビビりすぎてバッグに入ってます
なんでやん
まあそうだよな差があるよな
人それぞれやもんなもっちゃんビビりすぎだな
ん
これさぁ床が黒いので 陰陰やばい掃除しやすいけどめちゃくちゃ
気がわかるからさあほら買ってきたんだよ あんたたちのほら新居祝いだよ
まろほら俺新品なんだよ外にで何も見て ないほらを食べたそうにしてるじゃん
しょうがないねマロンさん
今日はチュールのお祝いだよ
あれもっちゃんものかよ
あんたあんなにビクビクしてたのに
じゃあマロンさん
マロンさん皿で食べるタイプだろ
ほら言ったね
はいはい食べてます
もっちゃんも食べる
大丈夫ですね
ここは大丈夫なとこなんだよもっちゃん
ゆっくり時間かけてなはいはいはい
マロンさんこっちね
はいまるおまるおこっちこっち
ほーらまるおはい
もっちゃんの方開けてやるからな
もっちゃんもぐらやんもう
食べてすぐもぐってったわ
ほらもっちゃん
またまた
また悪さするんか
これもっちゃん用なのまるお
じゃあもっちゃんはVIPだからね
VIPルームの中で食べる
これダメだなまるお食べたいんだよ
入ってみずです
もっちゃん もっちゃん もっちゃん
もっちゃん はい
よかったですよね
まだ いけるね もっちゃん
もっちゃんはoris
から食べる食べる食べる
食べる食べる食べる食べ終わる と
もっちゃんは
もっちゃんは?
お?
ん?
あれ?
お?
アクティブになったかな?
ダメでした
もっちゃんは潜っていく
はい
食べる食べる食べる
はいはいはいはいはい
ちょうど二人でね
二本になる量ね
一人一本ですよはい
はいおしまいおしまい
というわけで
だいぶそれぞれ個人差はあったんですけどね
なんだろうもう例えばねおびえて何も歩けないとかじゃなくてよかったですねよかったねもっちゃ ね
ただねあのもちろんいつものマンションもあるので2匹がね 積みやすい方にまあ多めに入ればいいかなと思ってます
なぁでもも引きとも一緒にいたいもんなねもうもっちゃ 持っちゃうんだけあっちの家で丸こっちの家でそれもなんかねー
この動画もしよければ評価グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTok、スレッドなどSNSやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイムいきますよ
最初はブンブンじゃんけんポン
ヒカキンはグーを出しました
バイ
またマルサするんか
登録登録登録登録登録
登録登録