BGM
20億円の新居のトイレ
カラフルトイレットペーパーで
埋めてみた
レインボーBGM
ヒカキンTV
Everyday
ブンブンハローYouTube
どうもトイレットペーパー
大好きヒカキンです
いやついにこの日が来てしまいましたね
今回はめちゃくちゃ
パワーアップしてます
頑張って積み上げたのに
風が吹いて
実はねハリボテでねこれ一列しかないんですよ
はい今までもね僕引っ越すたんびに
トイレにトイレットペーパーをね
毎回買うのもうめんどくさいから
数年分一気に買いますっていうのをね
やってきたんですけど
今年は見ての通り
カラフルトイレットペーパーです
これアマゾンで買ったんですけど
結構ねいいやつなんですよ
進化してるでしょ
そうというのも
せっかくね
こんなにかっちょいい家なので
今までみたいにね
白いトイレットペーパーで埋めるのもいいかなとも思ったんですけど
やっぱりヒカちゃんも進化していってるので
なんかね20代の頃っていうのは
もう白で埋め尽くして
ゴリ押しみたいな感じだったんだけど
トイレも黒くてめっちゃかっこいいんですよ
だからただたださ
埋めるんじゃなくて
これでデザインしていくトイレを
今までってね
本当に無理に積み上げてたんで
トイレとして使いづらくなってたんですよ
それさダメじゃん
だからトイレとしてもちゃんと座れて
ちゃんと窮屈じゃなくてでも
トイレットペーパーすげえっていう
そのね一番いいラインを
行こうと思ってます
これ超綺麗じゃない
正直ねこれね自分の
お尻拭くのにはもったいねーなって色してんだけど
絶対さ
白よりもさカラフルでなんか面白くなりそうだなと思って
大奮発して買いましたよ
これね2000円くらいするんですよ
これロクロールで
新居にトイレ4つあるんですけど
ちょっとね全部埋めても
そんなにほらトイレットペーパー
何年かかっても終わらないみたいになっちゃうのもね
もったいないので2つかな
トイレ2つ
特にあの玄関にある超でかいトイレは
バッチリ埋めたいと思うんで
長い戦いが始まっていく
ブンブーン
ブーン
というわけでね
本日の主役
トイレの前に来ました
はい運んできましたすごいでしょ
ただ無駄がないですね
でトイレがですねこちらでございます
ちょっとここ
すごい通りづらいんですけど
ここでこうで
この中のこうここです
ここです
間違いなく
今までの僕の
トイレシリーズの中で
最も広いですね
いやー頑張らなくちゃなー
で今回は前みたいに
白でさはいはいはいはいはい
と置いていくんじゃなくて
いかに美しくそして
ちゃんと座れるように
なんか積みすぎてさ
トイレするの嫌じゃないですか
今後いろんなゲストの方が
取られると思うとね
なので実用性も良くて見栄えもいい
最高のトイレットにしたいと思います
こことかやばいよなぁ
課題がもう見えてるんだけど
この辺を埋めたいよね
しっかり埋めるかぁ
最初オープニングで
トイレ2カ所って言ったんですけど
やっぱ足りなくなったら嫌なんで
1カ所にしときます
ということでもうここ最初で最後のラスボスみたいなもんで
今回の作戦なんですけど
やっぱカラフルにしたいので
あの一応ねかっこいいから
この黒も買ったんですよね黒
これこれ、なんだけど、床もここ新居黒いので
黒をまず土台にしちゃいたいと思いますで、
他がお見せするとこの青でしょで、
黄色、本当にね、これね
色々なところで注文してなんとか集めたんですよで、
緑、まぁ緑っていうか黄緑だな黄緑、
赤、オレンジで、
ピンクですね、いい色だな、
はい全7色あるね、いいね
無地だね、これうまく散りばめていくと
なのでまずちょっと黒で
見えないところの土台
積み上げていきたいと思います
いくぞー
うわー黒だ
よっこちったー
いいでしょ?
でもトイレットペーパーもさ
劣化していくから
全部無理に開けちゃうと
カピカピになるのよ
なので土台はもう開けないで行こうと思います
これトイレはちいやん
冷房がトイレにはないからな
はい置いていきましょうしょーも
うぇへへへへへへへへへへへへ
ほんとはさぁ
こことかさぁ戸棚なんすよほら
トイレットペーパーとかここに収納しておけるんですよ
じゃあ
もう置いてくねよしっ
こんな感じでいいよいいよぉ
崩れてこないようにだからなぁ
多分一番
奥って見えないんだよね多分
あっこれ速いぞ結構
思ったより楽かもしんない
やっぱりねー
名物としてねー
頑張りたいよねーあー
やばい、あのねー昔の5、6年前と違って
腰にくるねー
よしよしよし
ただねー、あのー昔のやつ
あとちょっとで使い切れそうなんですよ
ほんとに、5、6年かけて
ちゃんと使ってるんですよ
だからまあ、言わせてもらうと無駄にしてません
よいしょ
ちょっと待ってこれ全部黒でいったらめっちゃかっこいいじゃねーって感じしてんだけど
よし一瞬で一箱終わりましたさあ、
米です黒
頑張りです
えーっと、
本当にもう考えずにいっちゃうよ
はいはいはいはいはい
1ロール分開くので、ここで横に切り替えて
ぴったりだね、いいね
こうでしょ?
足りるかな?
ほんと
ちょうどぴったりぐらいかなーって量買ってるんで
大変すぎて後悔し始めました
いや今回迷ったんすよ
やろうかどうか
こんないい家だからさ
コメントでめっちゃ来てたんすよ
やってくれますよね?
やりますよ!
ね、期待に応えるのがYouTuberですからあら!
あーそっか
下手したらこれ崩れないようにするには
ここら辺で横向きにかましていく
ぶちかましていくあ、
やべぇ思ったより使うなぁ大丈夫かな?
あーそっかぁ
ここ見えるとこだなぁ
もうどうしよう
うーん大変だこれ
わかったぞ見えない部分は1列だけだな
2列目からもうカラフルになるので
袋で土台を作るうん
グツベル
これは大変だえー
っと多分まぁこの辺もいけるか
よし
まぁ土台こんなとこですかね
一旦黒ほぼ全部浮いたからこれでOK
OKはい、それではカラフルいっちゃいたいと思いますで、
衛生面もね、考慮したいので
やっぱ1段目は袋に入った状態でおきたいと思いますね、
ホコリとかもね、付くからね
こういうところがね、私進化してますよね
やっぱりね、昔と比べてね
いつか使うことになるんだから
綺麗を保ちましょうおー、
生き生きとしてくるいいん
いやっ
せーのっせいっすいっすいっすいっよし じゃあいよいよそろそろもう
抜いていかなきゃいけないね
鏡の前は水がねここ洗面なのでここも袋 入りの方がいいと思われます
はい鏡のところもこんな感じやーいよっ いいなぁ
あーーー保育園みてぇでいいなぁさ、
これ今回の作戦
ちょっとね、今日気づいたから
頑張ってこの
段ボールで作ったんですけど
トイレットペーパーが入ってた
これを使って
このさここをさすがに生かしたいじゃんでも
ここを生かすと
上積み上げらんないんですよ
でも積み上げらんないと
ここトイレットペーパーで
埋めましたーってなんか言えないじゃん
どうしようと思った時にこれですよ
これをかましていくんだよ
こうやってヒヒヒヒヒヒ
ちょっとねーあんま美しくはないかもしれないけれども
ほらこうやって守られるのよ、ここに
へへへで、ここに
こうして置いても
セーフふっきり使えるぜ、これよっしゃさあ、
じゃあいよいよこっから
ロール、出してやっていきますわ
はーい、
というわけでこっからが本番ですね
見てください、これいや、おもちゃやん、
これそれもさ、ちょっとさ
奮発してグレードアップさせたからさ
これちょっと香りいいんだな
ほんのりするんだよ香りが
売れちゃうなぁこのトイレットペーパーうん、
ちょっといい香りがするのと、
なんかね、見てもらうとわかるかもしれないですけど
ちっちゃいんだよねこれ
普通のトイレットペーパーより
縦の長さが短いっていうか
バウムクーヘンみたいな
そして芯が黒
この辺がかっこいいんだな
芯が黒いんですよいや、
活かしてるわぁ
置いていく
頑張ります
はいはいはいはいはいはいはいはい
よーし行くぞ
こっからが勝負だな
崩れないように行きます行こう
地味な作業だわ
ただ適当にやるとカラフルに見えなくなっちゃうので
いかにこうまちまちになるように色を配置していけるか
これなんですよいやー家具デザイナーみたいなねスキルが必要になってきますね
あんまり赤とピンクが近づかない方がいいとか
あんまり黄色と緑が近づかない方がいいとかね
いろいろあるでしょこれ水
あと青が大事な気がするんだよね
青がやっぱ一つだけすごい寒い色してるんで
これがバランスを整えてくれそう
これはしんどいぞ
多分今世界でトイレットペーパーを積み上げて
息切れてるの僕だけです
へへへへへへへ
あああキチ
ふぅ
ちょうど待ってこれさ
すごい気がする
ちょっとここ見てほしいんだけど
こんなまだちょっとしか積み上げてないのにさ
めっちゃすごくねこれ
すごい
思ったよりすげえぞこれ
レゴブロックかのような
おもちゃのような世界になりそうです
でここが怖いんですけど
おふっふっふっふっふ
これ見てください頑張ってあのブリッジといいますか
橋を架けたんすよ
ね栄光の架け橋ですこれ
ここがねちょっと最難関かと
思われるんですが
置けっかなこれ
おー行けてるぞ
ちょっとねなんかもっとかっこいいもので行きたかったんだけど
まあカラフルだから紛れるな
段ボールもな
うんここの上から積み上げていけばいいな
ガンガン置かないと終わんねーからな
エンディング
一箱置いただけでめっちゃ疲れるこれ
腹減ってきたから飯でも頼むか
やっぱこれだよなぁ
ちょっとしたら届きますで、
なんかねトイレットペーパーの細かーい紙の粉みたいのが出てる可能性があるので
喉枯れる気がするんで一応マスクします
いくぞ!うわぁ!で僕ねプロなんでこの、
これあるでしょ?
この、これこのなんていうんですかね
始まりの場所っていうか
つなぎ目
これを裏にして置いておきたいと思います
これがプロよ
やっぱスーパーで働いてたからさ
陳列方法としてね
パッケージを前に向けるみたいな感じですよ
基本中の基本ねこれスーパー店員としてはね
できるだけね
後で直せなくなるから丁寧に置いていきます
何時間かかるんでしょうか
これもしかしたら職業にできるかもしれないね
トイレットペーパーアートのパイオニアってことでね
世界中に呼ばれるかもしれないね
はいトイレットペーパーで空間を作っていきます
ちょっと分かんないですからね
世界広いからね
結構いい感じじゃね
高さ出していくぞ
これはアートだ
適当にやるな
バランスを考えろ
まあでもデザイナーの方とかならもう気づいてるはずだよ
僕の細かなセンスに
感触と断食をちゃんとバランスよく積み上げているんだ
テトリスしてる気分だよこれマジで
形をうまく分けて
ふぅー
しーーー
お!
きたねー
食べるかー
よっしゃよっしゃ
ー届いた届いた
いやー最高です
家系ラーメンや
っぱこれに尽きるよな
はぁーいただ
きまーちゅいただきまーちゅ
やっぱトイレットペーパー積み上げるには
腹が減ってちゃできねえからな
うまっ
みんなはリビングで食べような
トイレで食べちゃだめ
うめっ
ごちそうさまでした
さらに積み上げます
いやー幸せ満腹です
いくぞ一気にいくぞ俺はいくんだ
まだ半分も終わってねえんだ
一気にいきます
苦しい下も
いやでもトイレ中がトイレットペーパーの香りになってきた
いい香りこれはいいことです
いいよー
すごくいいなー
うわーきちーきちーはぁ
はぁーよーし
今んとこ結構
こっち面土台見えんくなったねあー
もう多分2時間とかかかって
すっごすっご今久々見たけどすっご
やべぇ
おやすみなさい
エンディング
うわぁぁ!!
うわぁぁ!!!
うわぁ汗が
流されたわぁぁぁ!!ははは
まだやんなきゃダメかなぁ
はぁぁぁぁ
トイレットペーパー
疲れた疲れた
疲れたあれはトイレパー
でもこれはトイレパー
何回も言ってない
何回も言ってないんだよ
絶対最後までやる
やるしかないのよ
ん
はーいと言われるちょっと休憩とかしたんですけど気づいたらもう外夜になってて5時間 くらいやってます
さあラストスパート後ね670センチくらいただ本気でやればゴール見えてきたんで一気に 行きたいと思います
これがトイレットペーパー ポロッ
ピザをがおう
うぅーうぅー
届かなくなってきた
きひひひ
あーーーもうちょっといったら脚立しかないね
くっくっくっくっ
嫌な感じがしている
おーくっくっくっくっくっ
こっちに行きなさいこっちに
こっちに行きなさい
おーいい子だな
一旦これで全体が80%ぐらいまでいったな
あとここだけだ
じゃあいけるぞこれ
キャタツ乗ってラストスパート
ラストスパートいきますもう汗だく
どんだけね玄関エアコン聞かせても
トイレの中はねちょっとね
なんかさ平行感覚おかしくなるんだけどここにいるとなんか
おかしくなりそうになるんだけどまあまあ
ラスト頑張ります
いくぞーわおー
5時間やってんだわー
届く届く
なんとか届くぜ
届くけどもって登ってもって登ってだな
頑張りまーす
これ筋トレじゃんもう
マジ筋トレだこれ
ふぅ
やべラストスパートがこんなきついなんて
甘くねー
高さぴったりだほうも
完璧だこのトイレットペーパー
上が熱いことに気づいたぞこれ
ん
てぃしっ
この白州のなんか音波みたいので倒れないよねー
いやーたぞーうーん
やっぱりすぎんだろこれ
なんかおかしくなりそう逃げたい
すげー
映えるなこれおい
やばトイレじゃねーぞ
もともとは落ち着いた雰囲気のトイレが
こんなにもカラフルなトイレに大変身
ご視聴ありがとうございました
はーい
というわけで
まあねほんと準備から含めるとね
10時間とかかかってるんで
もう引退したいなって思うくらい
頑張りましたはい
もう次もし引っ越しても多分もうやんないと思います
多分はいあー頑張ったー
ただこれさー
インスタ映えというか
もう何観光スポットっていうかもう
これは撮影スポットだよね
ねーちょっとインスタに撮ってあげようマジで
カシャーつって
まあもしかしたらねちょっとね
時間が経つと崩れちゃったりとか
地震なんか来たらね崩れちゃうと思うんですけど
この時は頑張ってもう一回積みますー
いやカラフルにしてね
大正解でしたね
あとトイレ2個やってたら終わってましたね
朝までやることになってたんで
1個でよかったです
はいというわけで皆さんめっちゃ頑張ったので
皆さんぜひグッドボタン評価よろしくお願いします
そしてこのヒカキンTVの
チャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキンX
インスタグラム
TikTokスレッドもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初は
じゃんけんポンブーン
ヒカキンはチョキを出しました
んーぷわーい
ちょっと怖いから
やらなかったんですけど
これ一回トイレ座りたいよね
電源切ってたんで今怖い!
電源入れますあ、
ほら大丈夫
座れるわよっしゃ
崩れてきそうで怖えー
ヒィー