20億円の新居ハウスツアー
ヒカキンTV
エブリデイ
ハローユーチューブ
どうもヒカキンですはい
タイトルにある通りなんですが
なんとこの度私ヒカキン
20億円の新居に住むことになりましたガチえ?
ガチで買ったのかって?
もちろん20億
払って
購入しってなくて賃貸です
はい
賃貸大好き
もう見てわかる通り庭付き
そして室内温水プール付きです
やばいよね
なんとねここ外だと思うじゃん
これ敷地内なんですよ
家の壁の中っていうか
で今までも僕ねよく引っ越ししてきたと思うんですけど
今回大きく違う点が2つあって1つは
初めての一軒家ということ
で2つ目が実は
前の家も残してあります
なので2つ目の拠点になります破産
それではハウスツアースタート
ここが玄関です
オープン
ゴー
どうぞ
ここがエントランスホールです
早速いきますか
僕も引っ越したばっかりなんで
全部しっかり分かってるかまだ微妙なんですけど
これ初めて開けるな
これは服入れるやつだな
すごい奥行きあるんだけど
内見してる時からや
ばいってずっとれんこしてて
で奥行くと
これが下駄箱ですね
シューズクローゼットといいますかうーわ
こんなに靴買えない
全部に入るくらい買ったら破産してる
これ何足入るのよ
体育館っていうか学校の下駄箱クラスですねこれね
やべー
数足しかないんだけどこれ
でこの奥がすごくて
どうぞ
ここがね
これ玄関のすぐ近くに
シャワーが2個あるんですよ
内見の時に
これなんで玄関のところにシャワーあるんですかって言ったら
これペット用です
ワンちゃんとかが多いのかもしれないんですけど
散歩してきたり外で遊んできて
ここで洗うそうです
ワンちゃんとかか
マジかよ
俺用でいいだろうこれ
丸音も不幸あらゆるね
で ペットシャワーからの
こちらです このドアいきますよ
オープン じゃじゃーん
おお ここは
ガレージです
広い
車3台は止められるね
普通に大きい車
高さもあるし長さもあって
こりゃいいや
セイキンも来れますね気軽にね
うわー
僕ね運転しないんだけどね
ただいろいろね人呼ぶ時とか
撮影機材持ってくる時とかね
駐車場めっちゃ助かるんで
はい
で次が
もういよいよこれ
家の中入っていくんですけど
僕が大好きな
おー自動だ自動だ
トイレその1
これ来客用トイレですかね玄関なので
めっちゃ広い
コンセントあるから
ここで住めますね僕
ダントツで過去最高の広さですねこのトイレ
いやーすごい
って感じでね
これ気づいた
まさか待って待っていくよ
自動だ
ショッピングモールや
そしてそして
いよいよ
こちらが
はいエントランスホールなんですけど
この奥がリビングになってます
僕本当にこのリビングに惚れて
ここ住みたいなって思ったんですよね
まずこのねライトが
綺麗でね
なんかこうリビングまでポンポンポンポンって光ってて
これ夜もっとねすごい綺麗なんですよね
でこっちには庭が
バーンって抜けてて
後でちょっと庭で遊ぼうと思うんですけど
それではリビングへ
どうぞ
いきますよせーの
オープンうらー
やばい
71畳のリビングです
ご視聴ありがとうございました
この天井の高さがさ
めっちゃ高くて
声がもう響いちゃってさ
逆にこれ動画
大丈夫かなってくらい
響いちゃってんだけど
いやこれ
体育館かよみたいな
広さです
超響くからさ
拍手も響く
でねこの庭側のガラスも天井まで全部
ガラスで
そのまま外出ていけそうなガラスになってます
でこのガラスのブラインドが
ボタン一つで全部ビー
って下げることもできます
やばいよねこれ
あとこれがねおしゃれで光ってるんですよねこの壁
金色にこれ完全に金一族仕様ですねうわー
俺真っ黒だし逆光で
すごい光ってんだよ
それでは続きましてキッチンへ
どうぞ
うわー
いやー
すごい
うわー
これ何キッチンって言うんだうわー
キッチン
なんだろうアイランドキッチンなのかな
なんていうんだろう
なんかねU字っていうかね
アルファベットのUみたいになって
自分がこう
要塞みたいに囲まれてる感じなんだよね
でこれね
このキッチンの内側がすごくて
見てほしいんですけど
これね
何がついてんだこれ
これがまずほらこの辺が
ただの引き出しかなと思いきや
これ食洗機かな
これ食洗機だ
食洗機でっかい
とか
これが何
電子レンジこれ
電子レンジ備え付けですね
よかった買わなくて
でグリルとか
魚焼くやつ
ここは開かない
ここ小魚かなと思ったら開かない
こういうとこは
お皿とかそういうやつかな
すげーでIHですね
安全だからこの家は
火が出るとこがないってことか
IH3口でここに
あこれライトとかあるのかな
おーすげー!
すごいすごい!
すごい!
あとね、蛇口っていうのかな
水道がさ、なんかパリピ仕様なんだよね
光ってて、で、なんか出なくて水が
あれ?
って思ったら
タッチ式?
なんだこれ光ってんのよ
夜来るとこれなんかパリピみたいに光ってんのよ
おー止まった
なんじゃこりゃ
でキッチンのこの背中側っていうのかなここに
これなんだ
なんだこれ
なんもない
なんか電子レンジとか
何かしら置くやつかなもしかしたら
コンセントがあるので
これは何
またなんか焼くやつ
パナソニック家電収納
わかりまへん
なぜかコンセントがあるんだけど
これはね一つ目の謎ということで
これでキッチン終わりですね
って言いたいところなんですけど
これねすごいのがあって実は
この両サイドにあるじゃん
同じ長いこの
開く扉これ開くとせーの
これなんとね
全部冷凍庫これや
ばすぎるのよ
氷とか
全冷凍庫
壁に埋まってんのよこれ
レイブラブラ
読めない海外のブランドっぽい
えじゃあこっちはって思うとそう
そうなんですこちらは
オープンほら冷蔵庫ですこれ全部こっちも
レイブラブラ
やばくねこれ
はい
以上キッチンでしたどうした?
これは料理頑張んなきゃなで、
キッチン裏の方なんですけど
いよいよ
プールが見えてきてるんですけど
いきます
まずキッチンの真裏側
ここはうお!
ここあのパントリーっていうのかな
食材とか置いとくところ
多分めっちゃ広いんだけどで、
え?
あ、なんかタンスある
なんか服も入れるのかな
このタンスにとか持って
これ開けんじゃん
キンキンに冷えてやがる
冷凍庫冷凍庫何個あんの
これ全部冷凍庫なんだよ
キンキンに冷えてやがる
何入れんだろうねこれね
どういうことなんでしょう
相当冷凍が好きな方が
住んでたんでしょうねで、
こちらがすっげーでかい冷蔵庫
冷蔵庫いっぱいありすぎー
すごくないこれ
超デカい冷蔵庫
よいしょデカー
これだけで本当は十分くらいね
取って横だこれ
おおーデカー
やばはい、
てな感じの
食物置き場でしたはい、
そして
プールの前にここ、
こことんでもないですよ
マジでいきます オープン
ふっおおこれはこれはまさに大自動でつい た自動でついたうーん
トイレ2はいトイレその2ですはい
うんここもブラックだと言うブラック トイレ
ああああああ って感じでねはいここがおしゃれだねこの
機能木目調っていうか トーンの落ちた
木ですねいいねおー流れ流れちゃったもったいない
もったいない
十分広いね
ここもトイレットペーパーの住みがいがあるなこれが
はいそして行きますよ
これが決め手になりましたね
僕今回本当にここに住みたいっていう
行きます
こちらが
うーん
室内温水プールや
いやー
これやばくない
このプール見て絶対住みたいと思って
東京都内にこんな家あるんすねっていうね
ちなみにプールの
全長15メートル幅2.
5メートル
ここ61畳の室内温水プールです
だから冬でも温かい水で
プール入れます
さらにここですね
これも南国で見るやつじゃん
よいしょ
南国だ
これは
ちょっと大丈夫かなってくらい
やばいっすねこれ
頑張って家賃払わなきゃなこれ
で一番この奥見ると
なんとね
あら
シャワーついてるっすよ
ここでねなんか温度とか切り替えられたり
あとなんかここにシャンプーとか
なんかねボディーソープとか置けるような
なんか棚みたいのもあるいいですね
だからちょっとプール冷たくても
あったかいシャワーがね
冬浴びれたりとかもあるかもね
ういいいいいい
ううううういいじゃない
じゃあちょっと
泳ぐかさあ
ブーム
俺のブーム
うわー
うわーうわー気持ちいいうわー
すげー気持ちいい
うわーいくぜ15秒
ほっうっしよし!よし!うわぁ!
あーーー!ふぅー!
よし!
長い!
よし!よし!最初の行動で
入りきってくれた
気持ちいい
めっちゃ気持ちいいなこれ
いやー
庭が見えてるのもいいよな
いやいやいやいやいやいやいやいやこれ
やばすぎる
マジでやばすぎる
これは
トゥイッシュ!
無事、楽しめたよ!
最高
プールには自動開閉シャッターが付いていて
ボタン一つで
閉まります
これでプールを衛生的に保てます
最高!
ここが新和田!
ご視聴ありがとうございました
初めての庭ですね僕東京来て10何年でね まあもう見ての通り大自然大きい木がね
1本2本3本4本5本6本7本8本とか 生えてるのかなで大自然で虫とか動物とか
めっちゃいるのよやばいでしょいろんな 動画撮れそうだなぁみたいなまだねここ来
てほんの1日2日しか経ってないんですけど なんかねヤモリとかハト
あとハトとかカマキリとか
あとバッタとかねめちゃめちゃいてね
これからもっと出会えんじゃないかなみたいなで
もうね
ちょっと見えてるんですけど
大自然の次にやばいのがこちらです
これ
壁でーす
いやマジで高いのよ
これ何メートルあんのかな
なんとなく僕がね3,
4人分ぐらいありそうなんだよね
だから5,
6メートルくらいありそうだよね
マジ
そうだから家の敷地内が全く外から見えないんですよね壁で
だから庭もヒカキンさん家の外映しちゃっていいんですかっていう感じしたと思うんですけど
実はこれ全部家の敷地内なんですよね壁の中ね
そうだからねこの壁もすごい魅力的だなと思ってね
ここにも掘れたんです
そしてこちらは大自然
木がね
めちゃくちゃ生えてるんですけど
これとかねすごいんですよ
これオリーブの木なんだよね
オリーブなってるんですよ
じゃあねこの庭で乾杯ってことで
サッカーとかもできちゃうかなと思って
サッカーボールもね買ってあるんだけどね
やっぱり新居一発目はコーラでしょ
最高
じゃあいっちゃおうかな
サッカー日本代表ヒカちゃんん
これね張り切って買ったいいけど俺蹴り飛ばせねーなー ティファニーなんですよこれこれで10万円以上しました
だからね今日ねここで庭でなんか蹴ろうかなーとか思ったんですけど正直もったいなく てくれないんでここにねこうやって
鑑賞用としてね飾っておきたいと思いません
を
さぁ始まりました
サッカーワールドカップ日本代表
さぁゴールなるか
さぁさぁさぁさぁ
ハッハッハッ
はい
おいおいおい
壁があるから大丈夫
もったいない
って感じでサッカーできるんですよ
いやもったいないこのボール
蹴るために買ったんでね
ほらうまいうまい
って感じの庭です
最後にこれ庭で
祝報打ち上げたいと思います
やっぱこれだぜ
行くぜ
新居ファイヤー
うわー
うわーちょっと待ってうわー
掃除しなきゃ
2階行ってみよう
それでは2階に行きます
2階も3階もまだあるからね
それだ
うわー
階段いいわー
運動になっていいわ
ここが一応2階ですね
部屋が結構あるんですけど
まずここ
なんか1階と違って
普通でいい
生活しやすそう
なんだけどさこの部屋ここ何なんだろうえ?
はいこれ
精神統一のねエリアねここは
謎ですねこれ何なんだろう
謎ですね
わかんないで結構いい感じの
収納はあるね
いい収納
で
2つ目の部屋こちらです
同じくらいの広さなんですけどはい
いいじゃん
いいじゃんうわーこれゲーム部屋にしてないいな
こっち入ってきてもらうと分かるんだけどね
こっちは収納がこの
ガラガラタイプ
これもいいじゃん
なんかゲーム部屋だとしたら
こういうとこに機材とか入れられそうだな
うん
こっちまであるからね
広い
いいね
そしてさらに
3個目の部屋
何個あるんだろう
ここはね床黒いんですよ
ちょっとかっこいいんだよね
で
この2階何がすごいかというとほら
ベランダなんだよベランダ
よ
っこらしょっと
おーい
このベランダがさ
横幅すっごい長くて
すっごいのよ
これでね誰か呼んでね
いくわよ
はいー
いくよー
からのー
はい
カメラマンに激突しました
この度は大変
申し訳ございませんでした
っていう遊びができちゃうんですよね
すげー
おー
おーおーおー
はいというわけでね
やっぱりヒカキンといったらダンサーですから
ここあの鏡見てね
ダンスレッスンですよねこれね
いいダンスだね今日もね
いいっすね
手のは冗談で
これ後ろ見ると分かるんですけど
服かかってるでしょ
なんとここ
クローゼットです
どうぞ僕の洋服クローゼットをご覧くださいはい
あれあれあれあれあれあれ?
はい、あの最近買ったね
服を並べたんですけどね
足りねー
全然足りねー
全部満タンになるまで服買ったら
ハンサーン
どういう人が住んでたんだろうねここ
マジかよ
まあ確かにね
家族とかで全員の服かかってたら
いや行かないな
行かないよなこれ
すげー
いらっしゃいせーぞーご試着どうぞー
あこちらですかこれさっき入ってきました
これ今日のさっき入ってきたんで買ってください
ショップ店員じゃん服屋さんじゃん
はい続きましてここはランドリールーム的な乾燥ルームみたいな
洋服をここでね洗濯機がついててここで洗って
もちろんこれ多分乾燥ついてるんですけど
自然に乾かしたい時はここに干して
なんかねこれが
もしかしたら乾燥機かな
熱風出るのかな
ここ閉じてガーンって
ここで洋服とか布団とか日差しがバーンって入ってくるんで
干すところみたいです
はいそしてここですね
ここはやばいっすマジで
マジでやばいんですよ
いきます
あードキドキする
ファイル
トイレ3
ここもまたトイレットペーパーを
積み上げたい気分になるな
ここにも何か収納があるのか
トイレットペーパーたっぷり
積められそう
本日3回目の
ここも自動
すごいすごいすごい
自動ですね
はいそしていよいよこの奥は
お風呂です
でねここら辺収納がすごいんですけど
これはタオルとか
着替えとか入れるやつかな
おそらく
でこちらですね
やばー
ホテルだここは
メイクルームだそうです
まあでもいわゆる脱衣所的なエリア
これだって鏡になんかライトついてる
ビューティー系YouTuberみたいな
なんじゃこりゃ
こことかもねなんかあの
なんか置物とか
もしかしたら化粧水とか置くところなのかな
やべえ
おー収納すごい
で
ここ
自動だす
げえ
でね僕すっごいお気に入りのポイントがあって
お風呂の横なんですけど
実はねこういう収納山ほどあるんですけどこうやって
なんだけど実は
一箇所やべえものがあって
それがここ
ファイヤー
これはまさかのう
いーってこれね
大好きな炭酸ジュースとかね
キッキンに冷やして
ここから取り出して
風呂上がりにねここで
プシュー
くぅーってためにあるっぽいですね多分
はいそれではもう奥に見えてるんですけど
プールじゃなくてお風呂
行ってみましょう
これ
え?
なんか床暖房とかついてんな
うわー
これは
庭のこの木が見えてる
やべっでかー
でかー
やば
これ
いやいやいやいやいやいやいや
パルピアンぽい
今の住んでた家の3倍ぐらいあるなやべえ
それもシャワーみたいなのついてるんだよねここになにこれ
出してみるか
どうやって出すんだこれ
おー
消防車だ
えー
なにこれ
どっちかがシャワーこっちか
シャワーが
出し方はわからないな
やっちゃったやったやっちゃった
マクチレシフル
使い方がわからん
横にはシャワーうお!
なんか2個ついてんじゃんこれ
こういうシャワーもマジでやらかしたら終わるから
あーそうですねこういうのもあれば
これもあるんだ
うわー!
思ったよりこうなってきたね
これもあるんだな
すっごいじゃん
こっちは?
え?
これえ?
サクレンボ用ですこれ
ふぅん
なんですかここーってことで
2階終わりですねこれで
次は
3階へGO!
あ、
いや階段いいねーさ、
3階です
3階はですね
これすごいっすよ
これはあれ?
これは
ジムだー!
やばくないこれ
めちゃめちゃね
いろいろもともと置いてあって
ね
このぶら下がり健康器もあってねこうやってね
ふっ
やべえやべえ
県水1回しかできなくなってるあれ
なんだここ
え何これえ何これなにこれ?
なにこれ?
コンセントが3カ所あるんだけどこれなに?
まさかここはゲーム部屋か?
この奥で
確かにこんくらいのスペースあればいいからなそして
ウエスト周り気になってますから
エクササイズしてね
これねスッキンローラーでこうやってやって
でこれ
俺これ
やるの高校生の時ぶりかな
ベンチプレス
まあ大丈夫ですこれ軽いんで
カメラマンが心配しております
大丈夫ですこれ15キロ
45キロいきなり決まってんじゃん90キロなんだから
自分の半分の体重上がらなかったらお前
話にならないようにやってほしい
皆さんはちゃんとサポートしてもらってくださいね
僕はちょっとスーパーマンなんでね
いきますせーの
軽い軽い
せーの余裕
なんか引っかかったやべ
これ自分で引っかけられるようになってる
助かるこれは
60キロぐらいまでいけんだろうこれでも
よしいいねこれ
ここにダンベルがありまして
これでか
これ10キロ10
キロ以上あるんだ
多分これ両腕
そんなある?
まあいいやわかんない
わかんない
多分10キロくらい
重たこれ
で
これバイクマンですね
バイクマン
ただねこれ思ったことがある
ここで運動したらね
それはもう最高なんだけど
一軒やって階段とかあるから
運動になるな
これやんなくても
いいね
ここで
もうダメだ
汗が止まんねえ
って言ったらね
なぜかこっち寝室なんですよなんで
なんでな
ぜかこっち寝室
筋トレマニアの部屋だよ
おいここ寝室広い
雰囲気いいな
なんか時計なんかもついててね
で一応寝るときは
ベッド多分こう置くのかな
あでもこっちでもいいんだな
ちょっと好きに置きますけど
ベッドも買ってなくて
注文すらしてないんだけど
ここが寝室ということで
今までの僕の家の倍ぐらいあるかな
これ25、60ぐらいあるかな
なぁ ここでもバー開けそうだものなのかな
これほら あ
って系
すっごいあったかいあいつにあったかい 気持ちいいなぁって感じで
目が目がー って感じなんですけどあそしてねこっち
こっちがですね 外に出れるんですけど出ると
ほらっ おおすすげー
おーおーいこれ
気をつけないとやばいなこれ
もしかしたら木に引っかかってギリ助かるかも
いや助かんないねはい
気をつけます
めちゃくちゃ高えここ
やべー
すごー
うわー
すごい寝室にこんな
高いベランダあるなんてね
いやすごい
うわー
いやー高いなーここ
いやーもう浴びたい
もう浴びたいわこれ
あったかい
外ももうね35度くらいあったのに
あったかーいって感じで次が
いやいやいやちょっと待って
何このトンネル
何これ
これなんとね
ペットが自由に通れる穴
トンネルだそうですこれ
ちょっと行ってきますね僕ねここで
犬を
犬をwww
また悪さするんかそして
こちらがあれ
あれ
嘘でしょ
これ
いやいやいやいやいやいや
でっかでっかガッ!え?
これもジャグジーついてんじゃん
風呂ですねこれ
なんで2個あんのって話なんですけど
寝室の真横なんで
もしかしたら
普段使いでよく入るのは
こっちの風呂ってことなのかもしれないね
風呂入ってすぐに寝られるから
この時点で今の僕ん家の風呂よりも
かなり広いっすね
なにこれ
で?
これ
これさ水道なくね?
って思ったんだけどこれ?
大丈夫?
え?
これ
何ですかこの水道
なんでこんな低いん
いやいやいやこれ
どういうことこの低さえ?
うわちょっ
ママー
顔面ヒットだよママー
どっから出てきた今
はぁ?
これか
わかるかぁ?
うわぁ
びしょ濡れじゃねぇかよで、
こちらが
えーっと、ここやばいっすよ
大変なもんだあります、ここは3,
2,
1ファイアー
ふぅー、お、
広っここは、ん?
トイレ4そう!
掃除できる自信ねぇよ
トイレ4個
あぁ
水浸しだけど
最高なトイレだなぁ
ここもここ詰めるなぁトイレットペーパーなぁ
って感じで
ここも、うわっでっかこれ水道
全部自動だわ
掃除しやすそうだなぁなめらかでで、
あっもういよいよ3階も終わりだねこれでここいきます
オープンほらー
ここはですね物置ですね
広いかくれんぼ用だなこれ完全に
めちゃ広い
はいってな感じの3階でした
これで一通りまるっと
20億円ハウス
回れましたね
いやー疲れたな
というわけであっという間にもう
夜になりました
これね見ての通り夜になるとね結構雰囲気変わるんですよ
リビングへどうぞ
これがねガラッと変わるのよね
朝は爽やかだったじゃんほら
なんかあったかい感じなのよ
うわー
でこう外をね
見てもらうと
わかるんですけど
木がライトアップされてるんですよ
これが綺麗です
すっごい
いやー
勝手につくみたいなんだよなこれ電気
綺麗だな
ミュージックビデオ撮りたくなってくるわな
スタジオ代ただだからな
やば
よいしょさ
夜のお外
庭は綺麗かなうわうわ
めちゃくちゃ綺麗じゃんこれ
やば
電気代やばそう
だけどねカブストムシとかクワガタとかいないかな
とか思っちゃうね
ちょっと懐中電灯で見てみようかな
冒険してみようかな
いやーすげー
それじゃ探検しましょう
おーすごいすごい
懐中電灯で思いっきり照らせるな
今度なんか虫捕り企画やりたいな
なんかいるかな
特になんかいないな
てかもうこの木とかさ
塀ぶち抜けてさ
塀よりもなんか
2メートルくらい高くまで伸びてる
すごいよ
いやー
最高だなこの庭
生きてるやつがセミのさ
やばい
見てこれセミのさ
生まれる前の抜け殻って名前しかわかんないんだけど
セミの幼虫幼虫?
生まれる寸前のやつがいる
カニみてぇこれかわいい
よし
よしOK
立派なセミになるんじゃぞ
ありがとう現れてくれて
嬉しいわマジで
いやぁ
はいてなわけで
正直ね今日1日
ハウスツアー
もうガッツリとねやったんですけど
今になってもね
自分の家と思えないですね夢みたいですね
まさに
これこそ真のYouTubeドリーム
YouTuberドリーム
なのかなと思いました
今年でYouTube始めて16年目になるので
本当にねがむしゃらに頑張ってきて
こんな家に住めるようになったってことを
心の底から嬉しく思います
ここねもう何年もないくらい
本当にYouTube頑張ってきてよかったなっていう
そう思える日でした
そしてYouTuberをやってなかったら
絶対にこんなところに住めなかったと思うので
本当にYouTuberっていう職業を誇りに思います
皆さんもしよければこの動画
グッドボタン評価ポチッと
よろしくお願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTok、
スレッズもやってますので
説明欄からSNSフォローよろしくお願いします
じゃんけんタイム
いきますよ最初はブンブンじゃんけんポン
ヒカキンはグーを出しました
バイ
ご視聴ありがとうございました