うーん キカキンゲームス
総額450万円超え
はじめしゃちょーのゲーミングデバイス招待
なんと今日はゲーム好き
いやプロゲーマーの方必見次は、
トップYouTuberの、はじめしゃちょーのゲームデバイス紹介!
あんまりやってもらったことないよね?
僕、ないですね。
初です。
俺もさっき入ってきて、チラチラ見たんですけど、楽しいね!
親もキラキラしてるんですよ。
ゲーミングデバイス大好きなんで。
ここは、はじめしゃちょーの東京の家。
東京のスタジオですね。
そうでなんとねこの人ね 今をときめく移動系ユーチューバーなんで
静岡にも
別のまたゲームセットアップっていうかゲームデバイスが静岡にあるんですよ それ両方今日は紹介していただけるということだね
まずは東京から聞いたことないよ俺400万超えって
ちなみに親分のセットアップってどんな感じなんですか?
どんなに行っても200から3001回かなんかくらい
pc 2台とからところフルスペックにないだろう高いじゃんそうですよ でちなみにこの東京のここだけで
200は行ってるよなぁどう見ても
一つだっん ああここにある静岡にはなかったんだよ
いませんモニターあった感じ本当はトリプルモニターだったんだい もう一度
パソコンを持ったら思い出してあ、
じゃあ二大体制だったんだはい
ただその結構最近静岡にいること多いんで
静岡でもゲーム配信するんで
400万分のPCセットを
こう分けたという
ちょっと分けたって
十分だけどねそう
全然問題なくいやー
すごいねよくこんなハイテクなの
自分でセットしたね
やってもらいました
はじめしゃちょー知識ゼロ
あんまりPCやったりめちゃなくないですか?
これね、うすうす知ってはいたんだけど
UUUMの詳しい人にセットしてもらってえっ、
選ぶのは?
選ぶのも?
全部やってもらいましたあ、
確かに
だからね、親分このスピーカーの音は
これがこうでみたいなのを期待してたんだけど
全然そういうのなさそう多分、
なんなら
現時点で親分の方が詳しいですあ、
マジで?
俺すげえ知ってるやつとかあってさ
じゃあギリギリ知識の範囲内でちょっと説明してもらいながら
忘れてくださいいや俺も分かんないやつ
俺よりもめちゃくちゃ詳しいんだよこれ絶対
じゃあねPCも行きたいんだけど
まず俺がねパッて見てお!
さすがって思ったのが
これ
これハーマンミラー
俺もここのブランドの椅子座ってんだけど
編集とかで
これね話題になったんだよ
ロジクール
ロジクールとのコラボなのかな
な 後ろ部分と出てる
これは僕も調べピースがちゃんほんと 座るものなのにしてないんですけど
でもちょあれだよね全クリするまで終われ ない生配信とか言ってるからああそうでや
っぱり座り心地よくないと腰がね おお
結構下がるんですねあってがねぇ
いい スダワーってすぐわかる
こちらの俺だ
21万5000円
30代に入ってますから
年大事にね
いやでも素晴らしい
背骨とかすごいですもんもう
めちゃくちゃいいねこの椅子
なんだこれ近未来的なねデザイン
じゃあもったいぶってないでちょっとPCいっちゃいますね
いきましょうかやばくねこれ
俺こんなでかいパソコンみたいなの初だよ
本当ですかこれ超でかいよ
体育座りした僕くらいある本当に
これ超でかいせーのあ、
でも超
持てないくらいではないの?
意外と軽いんですよ
これなんていうPCだこれ
自分のPCの知らないえっとこれは
なんでしょう嘘やろ
いやでも本当なんか
全然詳しくなくてPCがあ、
そう?
とりあえず、快適にできるPCセットが
欲しいって言って
そしたらもう、
次の日にはもうセットされてたんだ
バチバチのきました
やべぇな
書いてあった
ZEFTZ
EFT GAMING PCって言うんだあ、
BTOパソコン
自分でパンツとか選べるやつへぇー
こちらのお値段
静岡にももう1台あるということで
2台ありますこれね、1台100万円です
長く使うってことね
はい長く使うんです
すぐねスペックまた高くなっていっちゃうから
やっぱいいの買って
何でも使ってまたバーンって買うってことです
そうです必要経費です
これもでも考え方一緒あ、
ほんとに?
カクカクとかしたくないじゃん
うんうんうんうん
だからまぁ、できるだけ奮発して
フルスペックで買ううん
見てください、
ほらシールシール貼ってるんですよ
おじいちゃんのために貼ってあるなぁで、
これはね配信者じゃないと必要ないと思うんだけど俺、
一瞬さ、何ここに置いてんのかなって思ったんだよねあ、
これですか?
うん俺なんかもう家はさ、出っ放しなやつなんだよねあー、
なるほどなるほどこれ、これは何かというと
うわっ!え、こうやってやんの?
それでいいんですか?
はい
おおー!
なんと!グリーンバッグがしまえるようになってるのうわ、
いいねー!そうなんですよ
めっちゃ楽です、
これこれめっちゃいいね
ちょうどカメラここで
ちゃんとカメラ内全部グリーンになるみたいなはい、
バッチリあ、本当だ
素晴らしい
これはエルガト?
エルガトだ
じゃあ、俺と同じブランドだ
エルガトなんだけど、でももっとゴツいやつ使ってますそうなんだ
ん
でこれカメラは gh 5 e の使ってんじゃん
これ部カメラとか本当にあの配信はねええ これわざわざ hdmi でつないでんだ
レア高くなりますはこのデスク周りはバッテリーをもう充電式で一緒にせるようにずっと 回せるんだだってん
でねー セイキンさん来たらねぇ
いいなぁって言ってるのがあってこの スピーカー
ジェネレック
これね
俺が曲作る時にで使ったことある んだねこれスピーカー
ジェネレックでこれさゲームさあ スピーカーから音出してやるん
立ってみで配線しないときとかこれで音
出してるあそう普通ねーなんか実況とかっ てもイヤホンとかヘッドホンでやっちゃう
イメージなんだけど金実況者でスピーカー ある人が初めて見たなと思って
それ結構普通にゲームする時もあるんで うーん今日はスピーカーから音出しています
で これねおじいちゃんよこれさぁ
恥ずかしい
ここになんかスイッチがあるんですけど
何かねスイッチのドックなんだけど
手順1 ゲーム接続
手順2 番号選択
手順3 ビデオアシスト起動
手順4 中央画面
おじいちゃんでもできるように
Googleの優秀なスタッフの方がですね
こんな僕でもすぐ配信できるように
最強のスイッチ
書いてくれたんやね
作ってくれましたこれうわぁ
そのここ
これ何?
1234で
プレステスイッチとかを
切り替える系の
パソコンです
なんでこんなコントローラーいっぱいあるの?
スイッチだけで
プロコン3個と
プレステ5のやつ
スマブラとかマリオカードとかやっちゃうんで
みんなでやるから
ちょっと多めに置いてあります
テカってるもんねやりすぎて
電源入れてもらっていいですかね
これねここにました 照明もありますからこれ俺と一緒だわ
を得る後のキーライトを 変えちょっとカメラいきなり上がる
くなっちゃうかもしれないです
消えるんですよ
でももう一回作るんですね 熱気をつけますよねなんでなんだろう
俺もそう電子制御されるとする
いきますねはいっ セイション
ん ファイヤー
おおおおおおこれですよ
これを これ色変えられるのかなあかん
をちなみにモニターはエイリアンウェアの モニターですかねこれを例も使ってる
ブランドです
アームすごくね
アームなんだろうこれ
アームにさ
USB刺さるようになってるんだね
これでマウスとかキーボードとかも
充電できるんだ
なにこれ
よかったね自分じゃ意気付かないよ
こんな機材めっちゃエムレですこんなのうん
超変なやつ買ってると思うよ
うわすごいすごいすごい
このストリームデック
これもL型のやつだね
なんかポンって押すとなんかあのー
反応すんだよねこれ
L型だけど
うっはははははは
こっちはゲーミングモニターだから今つかないのか?
そうですねうーん
全部落ちてやがる
エラーが起きて起動しないそうですこの
そうなんだよね僕もセットしてもらったこととかあるんですけど
自分で結局全部理解してないとね
トラブル起きた時に直せないんですよ
エラー出ちゃう
すごい
警告マークが出てますから
初めて見たよ俺これ
こんな赤く光ってんの
焦っちゃうんだよな
なにこれ
俺これ何か分かんないもん
ライブストリーマーネクサス
これ確か音絞れるんですよね
オーディオインターフェースみたいなやつなの
多分そうです
その奥にもオーディオインターフェースみたいなのあるよね
これは音量ですね
ベリンガーだって
うわ懐かしい俺
初めてビートボックスで買ったマイク
ベリンガー製です
そうなんですかベリンガーのミキサー的なものが2つもかましてるってこと?
デジタルなんだねこれ
ここでゲームのボリュームとか
これでゲームPCの音を下げたりとか
ディスコードの音だけとか
じゃあこれほとんどあれだね
オーディオインターフェースみたいなもんだねそうですね
すげー
これは?
なんでこれあるの?
Blackmagicの
これは
えっと
クシッ
なんか経由するために確か必要だったんですよへー
いやこれはね
普通の配信者ではあまりないんじゃないかってくらい
凝った
セットアップなんじゃないですかね
再起動かけた
ちょっと一回再起動させてください
照明だけつけたいです
あーそっかそっかそういうことか
連動しちゃってるからか
ちなみにマイクもエルガと
マイク2本あったんですよ本当は
こっちがサブのマイクなんですけど
このマイクは静岡の方で使ってます
自分の声は返してないんだよね
ね返してないです
でもはじめしゃちょーの俺配信とは一見見てたことあるけれど非常に音質画質とも
に 俺が入ってきて止まったりしないじゃん10時間とかですよ
いいですね これも熱房そうしそうなんですけど案外しなくて
うーんずっとくれます なんだ
はい解決は無理でしたっ あこれでもう電気つけたりももう
照明もついたりはい
あと音マイクをオフにしたりとか
ミュートにしたりとかも本当はこれであ、
じゃあ咳したいなあ、
そうですそうです
何でもできちゃうんだな
裏のマネージャーさんと話したい時も
ミュートにしてから話すとか
はいはいはいはい
ボタン一つでできるようになったそれが今
機能しておりません
今は何もできません
いやでもね
楽しいわ本当これだけであ、
あと机がさ
これ上下するやつだねあ、
そうですねそうですね
これ
はいはいはいロゴですお!
右側だけ光りました
おーすごい
これいきますよじゃあ
せーのピッ
おーこっちついた
きましたこれで青くするって押すとお
ー本当だ色の真っ白になったり黄色っぽくなったりとか
ほらあったかい色とかはー
えーすげー
俺買ったんだけどさ
永久にセットしないで家にあるんだよね
難しいですよね
ちゃんとセットした方がいいなこれ
使えるとめちゃくちゃ便利だと思います
めっちゃいいわ
ちなみに
キーボードはロジクールのやつですね
これ確かね
うちの兄貴もこれ使ってた気がするんだよね
プロゲーマーの人とかでも
これ使ってる人いる気がする
平らなタイプのやつだね
あまりボコボコしてない
もっとボコボコしてる人も結構多いけど
平らなタイプなんだね
でマウスはこれ
これめっちゃ便利なんですよ
サイドにもこの
コリコリみたいなのついてる
このボタンも登録できて
サイドボタン
これ僕WindowsじゃなくてMacにもやって
これで編集たまにするんですけど
例えばこのボタンをカットにしたりとかできて
はいはい割り振ってね
片手で
配信用PC
ちゃんと説明ついてます
マウスも2個ありました
はいというわけでね
ちょっとね説明は
できませんでしたが
でも詳しい人だったら
へーはじめしゃちょーってこんな感じなんだみたいのは
丸裸になりましたねなるほどですね
なんかねやっぱり配信の仕事に携わったことがある人が
セットアップしたんだろうなっていう感じが出てる 最小単位でやってる人と違う
じゃあ次は
静岡新幹線に乗っていきます
うーん
いやー天気もいいし
相変わらずでけえな家 屋上改築してんじゃん屋上ちょっと改造
しましたぞいやねぇ かっこいい
はいというわけで
初め社長の静岡の3億円の家の方の
ゲーミングルームはい見ていきたいと おもいますこれ初公開ですよマジの
はい行ってきます行きましょう
はいというわけでねゲーミング部屋行き ますよはいゲーミング部屋こんなところに
あるんだねー わーし
うわーすごいゲーミング部屋だな
あいて大丈夫ですかフェブン
いやーどんなゲーミングデバイスが
このゲーミングルームに
すげーなんだここ
いやー
屋上屋ないかーい
いやいいなこれ
うわ
最高じゃんよっしゃ
すみませんねゲーミング部屋行
く前に来ちゃいました
ゲーミング部屋は一個した
作り立てだからね
私初いとおりここ
これで4億円ハウスになったんだもんね
これで4億円きました
正確に言うとゲーミングデバイスもあるから
4億数百万円かもしれないね
うわ
ここでゲームしたいわ
ここすごいですようわ
一軒家いいな
ゲームも声出し放題だもんね
そうですね迷惑はもうないんで
こんだけ家石でできてて
隣の家も近くないしね
はいはいはいいいなー
次は本当にゲーミング部屋行きましょうはい
あれ変わってるな前と
ちょっと配置を変えました
よーしダンボールで
入ってこれないかと思ったけど
この奥にはいこだですすごいねこの結構 狭い部屋の多く人取ったよね
がでもねいいね落ち着くねー やっぱちょっと狭いぐらいの方が集中
できるかなと思って確かやおかしいです ストリーマーの人とかさ
防音室とかなもねすごい狭いところで やってるいいですね
ただちょっと東京と違う部分もあるけど 基本的に
同じやつもあるね
同じパソコン
パソコン一緒ですね
照明も一緒
モニターも一緒だな
多分一緒ですね
エイリアンウェア2台
だけど
まず気づきました
キーボード違うじゃん
東京にもともと2台あったキーボードの
片方を持ってきたんでワイヤレスなんだ けどこれちょっとちっちゃめのやつになっ
てますねー
ゲーマーとしてはね東京と静岡で違ったら
なんかプレイに支障が出そうだけどね 確かにあんまりキーボードマウスのゲーム
よりかはハードのゲームやることが多いん だよねそうですねなんでスイッチとか
そうだねの方が使いますねそっかそっか だからそこになんかもフィースとかのガチ
税ではないん これで俺きすぐ気づいた
このマイクが違いますねあーそうですねこれ 手話 sm 7 b
めちゃくちゃ世界中で多分トップクラスで 使われているマイク a
そのねこれなんか出力ちっちゃいのを多分 これねシフトするみたいのこれかまして
んだよちゃんと いやー始め社長すごいなやっぱり音響も
プロだなぁ 任せてくださいよなんていうのその機材
がそのほらえっと音量ブーストする奴は えっとイコライザーですイコライザー
違いますね 多分違いますよねそしてこれがすごい
dj 会をみたいなさ 機材
これオーディオインターフェースみたいな やつだね多分そうですねこれでメインの
オールを上げたりとかこっちもちょっと おじいちゃんだね若干おじいちゃん入って
ますあたかも最初から書かれているかの ように自然に書いてある
そしてこれ何でマウスパッドにこれついてるの?
マウ
スパッド光ってんだよこれなんか
マウス充電される?
置いたら充電
初めて見たこれこれ
なんか光ってますね
でこちらはスピーカーはBOSEですねBOSEん
毎回なんかマイクアームがイケてるんだよ これもいる
エルガトだ すっごいいけてるこれ使いやすいですよ
です これもだよ
これもエルガト
エルガト信者だねーけどせっかくなんで
ねほらぜひこっちストリームデックないな あっそして椅子がなんか結構普通のやつだ
気づいた?
もう静岡はとりあえず配信できればいいかなと思って
東京よりかはちょっと
プレイするの多めなのは東京
基本東京ですねお、
来ましたね
全然ゲーム入ってない
Steamだけ入ってるねへぇー
こういう環境なんやね
こっちはゲームだからか
へぇー、こうやってやってんだ
そうだ、あと最後にさ
スマホゲームの方がやってるよね
スマホゲーム結構やりますね、
僕なんとなくねこだわりみたいの知ってるんだけど
一応やっぱり
iPhoneのこだわりだけ聞いていいですか
あ分かりました
これが私のiPhoneです
これこういうクリアーシンプルケースなのね
はい目覚めました僕はもう
結構硬い
横がTPUケースみたいな
ちょっと柔らかいやつ
親分どういうケースつけてましたっけ
これ純正のシリコンケースですね
ずっとこれこれ、1年絶対このままボロボロになっても使い切る
やっぱシンプルがいいですよねそう、で、
俺はさ、絶対ちっちゃい普通のプロなんですようんうん
必ずでかいの使ってるよね
MAX毎回とりあえずMAXですね
それはなんでなの?
多分手でかいんですよめちゃくちゃ
いいなー、だから届くんだよ
うわーでも結構
俺でもでかい方なんだけどさ
そうです、めっちゃ手でかいんで
普通のiPhoneだと多分はみ出ちゃったりする
チェーン巨人タイプやなぁこっちんだよなぜプロマックスじゃないと結構ゲームやり ずらかったりするアモチっこいみたいなはい
でくれの使ってますバッテリーも持つもんね持ちますね長いですとってもそうかそうか じゃあこれよりを max
マックスです 言ってらんじゃないですよねはいオールマックスだったはずです
おやぶん
スマホゲームといったらですね
最近ゲーム作っちゃいました
おー俺ちょっと知ってるよ本当ですか
今俺撮影してるのが
はじめしゃちょーが作ったゲームがリリースされたばっかりに今撮ってるんで
神流し島というゲームですね
作ってしまったのでちょっと
スマホの話出たんでどうせだったらちょっと遊びましょうお願いします
神流し島
怖い
怖いでしょ
神流島
輪廻の巫女はい
はじめしゃちょー
ホラーとかやってるもんな
僕ホラー好きなんですよ
心霊系な
はいホラー好きだし
あと美少女も好きなんで
神流島ホラー×美少女の
ゲームになってます
女の子の声で歌ってるわ
はいはい、じゃあいきます。
ピッ!
これいつ頃から作ってたの?
このゲーム。
これ2年以上。
マジ!?
もう3年ですね。
3年!?
3年間くらい。
もうけど本当にどういうゲーム作ろうかっていう話から、ずっといろんな方とお話して。
そうだよね、なんかそのドキュメンタリーみたいなのを上げてたもんね。
はい、ちょっといろいろあってたどり着いて、ようやくリリースができたというゲームになってます。
素晴らしいねと思ったらいきなりなんか俺丸っこい子出てきてるんだけどさ
可愛い可愛いですね桃園アリスちゃんですね
あら
こんな可愛いんだでお!
はじめしゃちょーの方は
はい僕は天音美子ちゃんという
セーラー服の
はいあのめちゃくちゃ僕の好みの女の子です
若干私物化してるなゲームを
いいことだね
で後ろにさラスボスいるんやけどさこれ何?
これね神っていう
左にもちょっと怖い人いません?
めっちゃ怖いんですけどね
これヒルコっていう
この子から逃げるというゲームになってます
夢出てきそうだね
この白いやつが追いかけてくるってことねそうです
追いかける側と逃げる側がいるってことね
なのでヒカキンさんと僕
この人側はこの神から逃げなきゃいけないということで
神様ねはい神です
この後ろのラスボスもよく見てみると
真ん中にいるんですよヒルコが
本当だ女の子の頭みたいなのが
これ最後らへんに変身して襲いかかってくるんで
マジ?
めっちゃ怖いんですけどなんとか逃げましょうOK
じゃあこれバトルでいいの?
バトルいきましょうか
怖え
ガチ初見なんだよね俺
ガチ初見
さあ始まりますよ
皆さんもぜひ動画の
概要欄のリンクからダウンロードして
遊んでみてくださいはい
まあまあまあまあカレーにねクリアして俺はまあ逃げ切りますけどね
神流島っていう島は結構動物とかいるんですけれども
動物も襲いかかってくるんでちょっと気をつけてください
もうワンパンっすよもう
なぜなら俺新潟出身やからね
神流島新潟そうですね
なんかなんでしょ
はい淡島という島が持ちにくい
大変だったことないけどそこ
さあおー来た来た
うわー何これ昼こってこの
何神役の人オーラしか出てないけどはいちょっとどの神が来るか わからわからないよはい完了
はじめしゃちょーいたらついていこうかなをぜひ一緒に行動しましょう
うわっ
草原
いきましょうかあそうみんないるじゃんよろしくお願いしますよろしくお願いします
中根小瀬だなこの子
ブーバー姿勢悪いなさすがここに黄色い アイテムがペンがこれダンボール拾って
みましょうこれを開封
エネ後何があこれ武器とかでこれ何か
あってやります武器だしャーに回復アイテム だったりをやっとらは神かかっては神様
だってさあもうこれも正規ショットする からね俺
そううわぁびっくりこれめめめめのマーク 出てんだけどこれ見られてますねー
などんで市場は買っちゃうってことどこ から神が見てるんですけども我々からは
神が見えないんですよ さすが神様だろ
なんかさ上にさあ結界解除っていうさあ
中井棒みたいのが7本
はいはい出てんだ
けどこれ7個解除すればいいのそうです 親分マリオを見てもらったらわからと思う
んですがなんか赤い柱みたいに立って ませんそこに結界があるのでまずそれも
位置わかるんよはいちょっと向かってみ ましょうかを曲者おるこの青草壁の向こう
ここに見えてるの味方ってことだよね?
これは味方ですね
味方がやってくれてるのか
この赤い
この回ってる変なやつじゃなくて
この横のこれなんだ
そうですそうです
これみんなでやった方が早いとかある?
これみんなでやったら早いので
3人でやればすぐ終わるはずです本当だ
OKOKOKあーもう
OKOKOK出したら俺神に合わないかもしれないね
なんか音がやばいんだけど
解除されましたね
びっくりしたー
こういう壁もジャンプで乗り越えれるのでマジ?
大丈夫か?
なんだこれ!犬いる!
後ろから来てます!
神が!神どれ?
今後ろ!
こいつ神!?
これただの狼じゃなくて神なの?
神が狼に憑依して押さえかかってきてます
俺ショットガンだって撃つの?
攻撃でいいの?
武器変更でこれだ!
ショットガン!来てます!
ショットガン!
おら!
勝手に撃ってくれる!
あ、やったやった!倒した倒した倒した
これ神って撃っていいの?
大丈夫です!
すいません神様!
うわー神様撃っています!
すいませんナイスナイス!
あ、OKですこれダウンとかするの?
神
これ狼倒せば一回憑依が解けるのであ、
神どっか行くの?
どっか飛んできました多分
これはじめしゃちょーがなんかさ
なんかヤバいオラ放ってんのこれ大丈夫なのね?
これは僕スキルが発動してるのであ、
よかったー
今は大丈夫です
なんかオラ速くなったぞ
これ僕のスキルで今親分の移動速度を上げました
めちゃめちゃ俺猪打ってる
猪打ってるほらセイキンショットだ
俺やられた?
やべダウンした
わかんない俺がハントル
はいつくばっている
なんか変な字が出てる何これ
親分助けますね
後ろに来てんだ後ろに
助けますから待ってくださいね
やばい大丈夫だ
そっかそっか一回やられても
オッケーなんだ
味方がいれば回復するんですけど
HP少ない!
スキル使いましょうか
スキルこれだ!
この子のスキルが回復できる系なの?
そこに!
出てるじゃん!これで回復するのか?
めっちゃ回復!何回やられるの?
青くなってるのはもう解除されてるってこと?
青は解除されてますね
マップ広くね?
広いんですよ
俺じゃあ右奥から行くか
攻撃ほらパンチしてやるわほら犬ほら
ほら
狼かあー強い痛てててて
やめやめやめやめやめ
普通の狼もそんな強くはないんですけど
神が憑依するとめちゃくちゃ強いんで
神憑依してるやつにおいては気を付けた方がいいと
そうですねさっきみたいに見た目がかなり変わります
そっかそっか
ほらはじめしゃちょーと一緒にやってっから
やりますちょっとほら
周り見ておきますね
あれ?
もう一人俺が
ちょっと何だよこれ
やばいあれ?
逃げて!
誰かに化けるとかできるの?
うわーやりやがった
人狼みたいになってるんじゃねーかよ
そうなんです動物に憑依したり
人の姿になったり
スキル発動熱い
3回までなんだでもスキルは
スキルは回数が決まってますね
やべやべぇえ、
それスキルってさ、もうその子はそれなの?
そうです、決まってますうーん
まぁでも始め…え、
これ俺ら全員が脱出すれば勝ちなの?
えっと、基本反応…あ、
なんか音がやばくね?
え、きた?
あ、大丈夫か?
あ、解除の音でしたあ、
大丈夫か?
あ、解除するとこの字が出るんだ
これ解除…いや、字が出る時は…え、
ヤバい時?
ヤバい時ですね
やばいいますかね?
どこにいます?
やばいやばいやばい
ふぇやばい
ハンドガンガンガン
やばいやばい
ハンドガン
ヤバイヤバイ8
2これで
早く早く早くありがとうございます
おいしいあと1箇所なんだけどどうだ
えこれ全員何人逃げれば勝ちなの
これ3人逃げれば勝ちですねうわー
3人以上逃げれば
一人やられるかもしれない
あ医療キットで仲間回復できてるでかい
これ味方ちゃんと本物だな
これは本物ですね
よし行ける行ける
これどっから逃げるんだ
よっしゃ全部やったぞ
あとはその緑色い場所が脱出口ですね
ちゃんと矢印出てるじゃん
うわなんだよこれ怖い怖い怖い怖い
おいおい始まってしまいましたこれは
なんか世界がさもうさ
世紀末みたいになってるよ
うわああああハンドガンで撃て
うわああああハンドガン効くのかこれ
効かなそうやばい
さっきホーム画面にいたラスボスみたいのがいるやばい
うわああああどこだ緑の方
ジャンプジャンプ
上手く壁とか使って
おやぶん大丈夫ですか逃げてそうですかなんとか大丈夫
ぼくは一足先に失礼します
なんでそんな走るの早いんだよ
ちょっと待ってよおやぶん来るの待ってよ
頑張れおやぶん
イノシシを
やばいやばい撃たなくていいもうやばい
あとショットだあとショットだ
しゃがんじゃだめ
逃げ切ったんじゃないか俺
ここ入ればOK
そうですそうです
よっしゃー
3人勝った
3人逃げた
OKこれ勝ちこれ勝ちですわ
最後から世界が変わった瞬間
嬉しさと
共に怖さが
そうなんですよ簡単には脱出できないというのが
ちょっとポイントでして
最初神なれないんですよ
あの姿に脱出口が
開いたらなる
開いたりとか
後半にならないと
出てこないので
あれになるとめっちゃ強いんだ神は
めっちゃ強いです
それまでになるべく武器とか集めて逃げる準備をするっていうのがちょっとポイントかもしれないです
でもさこの逃げる側が攻撃できるのがいいね
そうですねそうですねなんか大体ずっと逃げるだけかなと思ったらうん
俺撃つの好きだからさ
そうなんです狼とかちゃんと倒せるんで
めっちゃ撃ってたからそれもね自動で撃ってく
あのエイム合わせると自動で撃ってくれててバンバンバンって
そうなんです結構倒しやすくて
非常に操作が良かった
はいじゃあせっかくなんで
YouTube界の神
はじめしゃちょーということで
神か自称神はじめしゃちょーが神
俺が人親分を倒していいということですね
いや俺捕まんないからね
なるほどやってやりましょう
そもそも俺は捕まんないんだよね
よし
さあ頑張りましょうね
足をしましょうねお願いします
皆さんよろしくお願いしますマッチングした皆さん皆さん、こえー
どこだー、おやぶーんよーし
今んとこ、うん余裕だなぁ
さっきのマッチよりなんか
神の人下手かもしれないなぁ
まあまあ、おやぶん見ててください、ここからですさあ、
行きますよ、私の狼軍団えっ、
やられた!
なんかでかいな、あいつ
大丈夫?
これこれこれ!あなた?
あなた?
おやぶー!こんにちはもくです!
うううううううううう
うおやぶー!
やべえでか!
でか!あ!あ!あ!
やられたー!
強っ!
2回くらいでられちゃった俺
これ真珠強いんですよ
かなりでかかったんだけどなんか
一人襲われてる
あと一人だダメだ
ホムラちゃん頑張れ
え
見つけてしまいました
行きますよ
ホムラちゃん
来たホムラちゃん来たぞ
変麗目が一個のヤツが来たぞ
あっ違うこっちかはじめんは
これかこっちか
これどうやったら
おゲーとなってはすごこの人も を俺を助けてくれてる
あ
でのキーのマークでてんだけど
死んでます
親分後ろ見てくださいやばい!
やばい!
せっかく復活した
ホムラちゃん、なんかあの一発逆転のやつ
やばい!
みんなで行こう!
ホムラちゃん!
ホムラ!
うわー
あのなんか黄色いさ、宝石のマーク
何なの?
あれは秘宝といって、あれ取ったら
全部解除することになるんですよ
向かってたのに
向かってたんですね
じゃあもう泣いても笑ってもこれがラストマッチ
自称YouTube界の神
親分神ですマジで
まさか神が神を使うと
人々を蹴散らしていきたいと思います
俺でもね神
気持ちに余裕がある方を
やりたいタイプだから
得意そう
はじめしゃちょーは同じ?
僕は同じですはい天音美子ちゃんですよーしお願いします
なんだこれ見えるぞーなんだこれ
全然ちげー
漢字で
周りに人がいるかを見れることができますねー
おっすげーうわすげーじゃん
ほら俺ら神だぞこれら
怖いこれたんですしなんかあの豪快なこれ
うーん 地面
はじめまああああああ あーしもう一発だなぁ
いろいろ
ある時間切るかあぶねー やべもう気づいたらめちゃめちゃ
めちゃめちゃ解除されてんじゃん俺
これすごいなにカラスカ
ラスとか もなれるんだ
カラスは攻撃自体はできないんですけど 周りを見渡す能力が高いんです
そういうことかしてる場合じゃねえ なそれ
あと2個
あと2個やべえ
ほらお前
やばいひと
りやったわ
誰か倒されたああ、
くそ外したやばい
おもろい、おもろい
よっし、
よしうつれうつれうつれ
うわ。
助けたいけど無理だ
おめでとう
いってぇーーー
おろろろろ
あああ
えーっとあとあとまずい
あと2人
ただしこっちも結界はあと1つ
解除解
除された
ちょうど今来たのに
当たんねえ
よし倒した倒した
やばいあと1人だよっしゃ
でも秘宝手に入れましたマジなんだ
これであとやったなんかあるぞこれこれこれ!
うおぉー来たー!
こんな出来んだ!まずい!はじめんはいないから、もうあと1人だけやるだけか?
あと1人ですがどこだ?
助けて
どこだ?
早く!早く!え?
これは?
早くやばい来てる!後ろ!
回復した!どこどこどこ?
あ痛い!くそ!痛!このや!
おら!
くそ!あ、
ねぇこのや!
これは神だぞお前!
やばい!あと一発でおら!
よしよしよしよし
まだやった!俺が!
逃げ切るしかない!
どこだ?
俺に任せろ!
おらぁ!遠いなぁ!
スキル!
逃げるぜ!
神だぞこっちは!こねろ!
こねろ!こいつ近い!早い!
よし!
もたついた!
これ俺が神だってことだな
これはこれは親分、神です!
俺神です!神です
神です
はいというわけで
なんかねうまくいったね
おやばやば神の才能ありますわ
いつか神になりたいと思います
イキイキしてたそうなんだよね
全然違うのよ
両方やってほしいですね
俺はちょっと神の方が向いてるっていうか
気持ち楽だから
皆さんぜひはじめんが
3年間頑張って作ったゲーム
神流し島
動画の説明欄の方からダウンロードして
遊んでみてください
はいそして今回ねあの東京の始め社長のね あのゲーミング部屋とこの静岡のゲーミング部屋でねあの紹介した
デバイスの情報とかはね動画の説明欄とかに載せておきますのでいろんなね ゲーム機材
購入検討している方はあの少しでも参考にぜひしてみてくださいはい
早くばっかだけどね
はいというわけで皆さんぜひこの動画もし よければ評価グッドボタンポチッ
よろしくお願いしますお願いします
この キカキンゲームズそして始めちゃう
チャンネルもチャンネル登録をお待ちして ますお願いします最後までご視聴ありがとう
ございしゃ うわぁ