このやつどでかいのいっちゃう?
このサーロインステーキみたいなの
何ていうの?
ゴーゴー
めちゃめちゃ焼けてんじゃん
いい色あい
じゃあエビもひっくり返しちゃおうか
マスオさんの火加減良かったね
やっぱさこれさ
めっちゃ上品な肉なんだけどさ
ワイルドになってるねもうね
やべぇ
これで
まんべんなくかけてもらってお、
いい香り
やばい、超いい香りするんだけどうまそう
いつかYouTubeも香りまで伝わる
サイトになってくるかな
めちゃくちゃうまそうなやつ
しっとり系で仕上がりましたね
いやー、いい天気ー
ブンブンハローユーチューブ
どうも
20億円ハウスのヒカキンです
今日はですね
ユーチューバー2人と
バーベキューでございます
そうなんですよあのー
最初に呼ぶユーチューバーは
この2人かなと思いまして
一番古くから
10年来の付き合いでやってきたユーチューバー
2人を今日はね呼んだのでまあ、
セイキン除いて初めてYouTuberが僕ん家に来ますね
天気もね、台風明けではあるんですけど
天気も晴れたので、バーベキュー最高の食材用意してるんで
楽しんでいきたいと思います!
そろそろ来るそうです。
ちょっと迎えに行ってきます
あっ!
来ましたねおー!
来ました来ました!
どうぞー!ダーマ 初発送!
ダーマ ウェーーーーーーーイ!!!
ダーマ スイスゲーじゃん!
ダーマ お寝振りくらいですよ!
ダーマ え!
ダーマ いや、まともに人間として話すのお寝振りくらいですよ
ダーマ マジ?
ダーマ 最後に、最後に
ダーマ 前、鬼みたいな感覚が伝わってたじゃないですか
ダーマ 日ばっかり全然話しちゃいました
ダーマ お邪魔しまーす
ダーマ お知らせ
ダーマ もう、えぐいね!
ダーマ
台風、台風すぎてよかった!
ダーマ 本当に
渡辺さんの話で
いやいやいや幼馴染はもう今ね
自分残高と思ったから
いやいやいやいや
まあまあどうぞどうぞ
じゃあお邪魔しますえ、
嘘そこ?
あんま動画見ないで来たんですよえ、
そうなんや?
すごいよそう
すごいじゃん
じゃあもう本当にファーストリアクションだねそうだあっ、
どうぞ
いきますよどうぞ
うわー
動画で見てたうっそ!
やばいね!
すげー!えぇ!
すごーい!
正直動画で見てたより、来たらさらに高級感があるわ
ほんとに高まったー!
すごいわ!今日発見したのが、あそこに人が
巣を作っているんだよねかわいい!
あれ、今度は温めてみなー?
なんか、ペットみたいな
人が勝手に来るんだよ
あとねさっきちょっとだけ外行ったら
トカゲがでかいのが
あー出たー
トカゲとかヤオイとかめっちゃいるいやー
家にいるって
広いなやっぱ
あのね夜一人でいるとめっちゃ怖いあははははあ、
ここが動画でやってたキッチンだねそうそう
広っ
やばくない?
はいいらっしゃい
あれ全部冷蔵庫だ
いらっしゃい!
いただきます!
ありがとう!
これだけでいけ!
チアーズする?
チアーズ!
来てくれてありがとう!
5年ぶり!
新居おめでとう!
5年ぶりじゃないんだよ
ちょっとヒカキンえ?
そんなにいいものじゃないんだけどまじで?
新居祝いということで
てことですいませんなんかこんな
これね僕が
アツキバターキャラメルバター
僕が今年1年食べたお菓子の中で一番感動した
そういうお菓子があって
これがねそのミチカっていうところのやつなんだけど
これがマジでうまかったからえっ?
多分ねマスオさんこんなにいいものをくれたから
なんでも多分もっといいのくれるんだろうな
そうっすよ
やばいぞ冷蔵庫あれえ?
冷蔵庫あれ冷蔵庫に入れてますえ?
あれ!?
そうサプライズおっ!
もう入れてたんだ
これこっちか
あれ?
これ冷凍庫よ
ここだ
まあっす
wwwww
無いよなwww
だってごめん
いや大丈夫あの、マサオさんがくれた時にニヤニヤしてたから
ちょっとふざけてやろう
いやいやいや、スイカスイカスイカ-
あ、スイカあるんだね、僕は。
スイカあるんだね、僕は。
比較のスイカなんですよ。
僕が来たのかも。-
比較用のスイカね。
そう、ダンテが来たことが分かるじゃないですか。
奥へ行きましょう。-
どうぞー! おー!お邪魔しますね。
どう
ぞどうぞ。-
え
ー?
ほら。
リゾートホテルじゃん。
ヤバすぎ。-
課金をするなよ。
なんでよ水
手なんで。- おー!
うわぁぁぁぁぁぁぁ!
あ、あ、あ、あ!
なんで、なにも言えない!
何度も言われてこないのに!
何度も言われてこないのに!あああああ!
完璧!
だめー!あはははは!
見上げが無かったからねあはははは!
スゴイ!
えっ本当に近いね!
そう
いやー
すごー
最近を除けば初めて泳いでるYouTuberになるうっと
取られたいや僕もね後で入りたいなと思ってたんだけど
まさかこのタイミングで行くとは思わなかったわ
さすがだよな
ねーウーロックパックに行く
ウーロックパックそうでしょ
ピチピチギャルいっぱい呼びたい
うわーあははははは
あくそー
うるせー
ダンテーおい!ダンテーさんに迷ってますねあははは
よっし2回いきましょういきましょうはい
落とさないです
ははははははあははははあれ?
なんで着替えてるの?
よっしゃああああああ
うわー強い
うわああああああああああああああああ
おーいやめてやめて
やめてやめて
ジェシーやんやんやんやんやんやん
ジェシーあ、間違わん間違わん
ジェシーおーい!
ジェシー撮れてきた撮れてきた
ジェシーすげぇ気持ちいい
ジェシーどっちも入れればやりましょうよ
ジェシー
ジェシーいいよ?
ジェシーじゃあ一回一回
ジェシーやりましょう
ジェシーはい
僕は 泥棒を 切り取る
ぬぎゅうううっ
スローポーション
やるぞ 全然 ある
クソっいや スローポーションでやっとる
え?
をしてる
潜水するの やばくないあぁ、
それもあるじゃない
もう一回
もう若干、単体を触って
てかさぁ
あはは、そうっすわあ、
あたるかもあ、
あたるかも
もうずっとできるんだもん僕、
息繰りできないっすよ
幅がね、幅が足りてないから
普通に吸うのが得意
そっちでいや、
もうはい、
終わりー
はいふぅースタート
はーい、
というわけで
まさかのめちゃめちゃ泳いで体力が消耗したんですが
心地いい広館でございます
どうぞこっち
ここから2階
うわー、お邪魔しまーす
いやー、
階段お
家に階段が
おおーおお!これが噂の
これはPDSダンスライスにもなってます
これオールダンスですか?
違うよいやいやいや、勝ち抜けるよ
これあれだよね、クローゼットってことだよねそう、
だからどんだけ持ってきても入れづらいんで
僕のリビングすご
すぎる、ここで余裕で住める
でもこうやって飾ってあったらさ
なんか自分の好きな服をさらに好きになりそうになるんだね
確かに、つまいところに詰めないで
クワーッとやってるといい作品だよでも、
ちゃんと見てみてこの
ハンガーちゃんとヒカキンって書いてある
これなんかね、30歳の時だっけ?
なんかプレゼントでもらったやついや、
洒落てるなぁ
この部屋住みたいっすよ
分かった、警備員あっ、
いいですよ
僕考えてたんですよ
もう仕事失ったらヒカキンさんカバン持ちやりたかった
wwwwwwww警備員団なんですよ
本当にヤバくなったら教えてあ、ありがとうございます
ボディカード
よっしゃあ
今日期待でおります
そうね万が一やられる時はダンテがやられるからねえ、
次が?
おーだこれへー、
ちょっと
ホテルじゃないっすよ
生活感が一応少しだけあった
恥ずらしいwwww
これメイクルームっていうか
脱衣所みたいな感じでお、
イケメンがさらに魅力がかかるねねえ、
最近白髪増えてマジ?
だから僕、視聴者に言われて
金髪に添えたんですよ
マジで?
そしてお母さんがキモいって言われて
逆にない?
白髪
ないないいや、俺すごいよ、ほらえ?
やっぱりあっちが泣かないで
早速白髪になってる
やっぱり時が経ってんだな
そういう年だよえ、
でもハゲてきてるけど
白髪は白髪
ハゲてきてる
なんで爆笑してんの
でも知らないのはないよね
どっちもどっちだよね
でもいいじゃん染められる
何もしてない
自然に行くの?
僕も5年くらいやったりしてた
俺はもう逆らうことなく
ピカーンって行きます
かっこいいなぁ
なんか言ってくれよ
いや
思ってるやん
ほらなんで入って
聞こえる?
聞こえるかも笑
消防車
マイクがマイクが
謎のシャワーがあるんですよ
PDSルーム行くか
用意してくれてたんですか?
ダンテの部屋
PDSルーム行きましょう
そんな気がしてたんですよ
ダンテの部屋
ゴリラの部屋だよよっしゃ!
森中で6分おお!
えぇ?
おお!
さあベンチプレスチャレンジ
大きいかもこれ
あれのステアえ?
これ持てる?
これさ大丈夫?
ロックされてる
これこうやるんだよねおお!
すげぇ!
すぐベンチプレス
ベンチプレスとか入った
スミスマシン
すごーい!光りたくなくなりもてるんですよ
本気でやったことないんだよえ?
やらしてくれるの
これだったら-
それで20kgまで?
50kgじゃない?-
これは15、15で多分… 20?-
10ですかね?
10ぐらいでした-
ここが10だったの?
そっか-
ってことは40だったの?
40は多分できたかな-
いや60って… 普通の男性だったら60-
ちなみに… やっていい?-
40はいけるな-
あ、え?
あー…- 松田さん結構力あるね-
いや、でもねヒカキンの方がパワー余裕であるから-
いや… いや…-
おうちで鍛えられない
これ腕までつかないと
安全バーだね
安全バーを解除してるこの人
これいくと下がるんですかね
これで60秒
これ上げたらすごいんじゃない
なんでこれ100秒くらい
40ですマジって
ことはこれ上げても
ダンテの半分もいけないってことだから
絶対上がるでしょ
怪我しないでね
いけるかちょっと怖い
おぉいったぁ
これは100kgって上げるとやばいなぁ
マスオTVはいけると思う
これねいけないと思う
よしじゃあいきますダンテダメだったらヘルプしてね
さよならマスオTV
さよならー
俺もいけてあと15秒
やばいすごいじゃあこれでラストチャレンジねこれ
いくの?
さすがパワーヒカキン
ラッキー7好きなのに更新
すごくない?
脱臼して
今日は中止ですはい、
じゃあ次行無理しないでいきます
行けんだろ
自分より軽いかもな行きます軽い、
軽い、これはすごい軽い
おお
これはもうやめます
いい顔してたな
2人から90くらいまで行けると思う
行きますよこんなにいい手つり合わせだ
これ元々置いてあったんですよそう
すごい
全部元々置いてあったんですよ
半年後ぐらいになったら一回マッチョになるでしょ
県水どんぐらいできるんですか?
県水は一回しかできない
県水はねもうきついよお!
でもいける!
え、すごい!
え、
すごくない?
1.5回!
でもね、90kgだからすごいものだから
めっちゃすごいと思うんだけど
筋トレチャンネルになってくるからもう、
もうもう2回でやっぱり突然やった
ほらいいですか見せ場がほら
今日の最大の見せ場がここだから
何なんだこのここカットされたとこ終わりだから
おー
やばい力が
すごいっすよ
なんせさすけでそり立つかも登れなかった
登れなかったのかい
最後まで行ってんのがスゲーP
DSのリセラええ
終了しました終了です
お疲れ様です
すごくね今15、16くらい
全然行けません
すごくねじゃあ丸べき行きますか行きますか
ブーンブーン
カナヲカナヲでーす
カナヲほら
見て見て初めて捕まえた
カナヲかわいい
ヘビカナえ、
ネット影あー
すごい
今日の朝いたやつと違うし
あいっぱいでがかったんだよねかそのやつはオーラオーラオーラ すごいでしょ
うちの庭は大自然です ゲーム像が鼓動していますかわいい
おかげよん
家に払ってくれめっちゃかわいいすごい
はいガーディックしていきましょうはいばべきしましょう
いやじゃないか
んふーん
おかげよ
バーベキューーーーーーー
イェーーーーーーー
900ペコーーーーー
なんかちょっと雨降ってきそう
恵の雨や
俺らの力で雨降らせないから大丈夫
というわけで
これ張り切って買いましたよ
コールマンのいいやつ
スゴイね
この日のために
じゃあこの着火剤と炭
炭をまず入れて
勘があるので
まずカレーのリュウを
というか雨めっちゃ降ってきたなシはいはい
シ俺らのファイヤー見とけよ
シねえこれ、でもさ、これ大丈夫かな?
シこんな感じで大丈夫かな?
シすごいさ、プロみたいな人たちがさ
シすいません、あの、キャンプの
シもう、保育園児たちなんで
シはい、はい シはい、オッケー
シ俺っていい?
怖いんだけどこれ
シ俺これガス系怖いんだけど シあ、じゃあやりますよ
シやってくれる?
シおー!シチャッカマン!よっしゃー!
いけーファイヤー
これつく?
これ
もういいんじゃないですか
マジ?
何もついてないでしょ
俺直火剤が持ってたらつかないね
なんでだ危険な気がしてきたな
雨も降ってますからね
いけいけいけ
雨が蒸発して
ジュージューいってます
バーベキュー火つけるとこからむずいやー
でもね、いいね
お家でこれを楽しめてるってのもやばいねそう!
いやーこれはマスオTVを呼んでよかったなえ、
なんか俺が
火つけるのうまいから
すごい食材いっぱいあるんで
つけないわけにはいかないんですよ
キャンプファイヤーみたいにこう囲んで
いけるいけるいける
炭をまず作っていく
跳ねるから気をつけてね、跳ねるからバーン!
俺らは炭に火をつけることすらできないのかよ!
これで今まだ炭作っていくから
まだだよまだもうちょい炭入らないから
マスオ氏が一生懸命火を起こしているその脇で
セレブリティみたいなね
ジャスティン・ビーバーぐらいの風格が出ております
マスオさんが
ここまで火を起こしてくれました
すごいすごい赤くなってるでも赤くなってきてるねOKOK
生獣の素材です
バーベキュー1人しかできないそうね
はいという
わけで火もだいぶいい感じになってきたんで疲れたって言ってもらえた
いやいややってないだろ
寝てたやんいや、やりましたはい、
食材こちら
見てくださいこれなんだこれ
なんとわー、
5万5千円
わーよー
とにかくこれデパ地下とかでいい肉を
ん
ですやべーしあの回線もあるしねうん 本宅エビとかね
野菜もあるんでもカンパン焼いていき ましょういいんですか食べちゃううちわー
これもちょびるもこれもうねほら焼肉の 生だれとかねこれいっぱいだろしだれ
醤油マヨネーズブラックペッパー ジョジョへのたれ
無敵じゃあマスオさんが頑張って火をつけてくれたのではい
じゃあ焼いていきましょうか
あとね焼きそばもあるんだよね
いやー最高だ
なんとねこれ鉄板にも変えられるんですよ
だから途中からできるかなっていう
はいこれで真ん中が一番火力強くなってるから
火が通りづらいやつも真ん中ね
そうそうでもねもうほぼ焼ける
すげーここだけ置くところ
すごいねやるねいくっす
焼いていくぜ
エビをエビを
いいねエビをじゃじゃーん
ホ
タテもいっちゃうか
ホタテもこの貝殻
付きのやつだから
うわー美味しそう
いいじゃん
ん
ガンガン置いてっちゃおうもうねー 高校
トウモロコシは映えるからな なんかやってる人がいるなぁからしも
唐辛子味だダンテがねえのねみんなで 食べるんだね玉ねぎ
アプリカー
早い一瞬で埋まっていくねー
はいはいサーモンです
いいねー
なんかこのまま食べても美味そうだ
やばいなすごいな
いっちゃいます
メインディッシュ
これ焼けるかなこの分さ
いっちゃうよ
あっジュワー
ジュワー美味そう
この間どでかいのいっちゃう?
このさこのサーロインスティックでなんでこれ
Go Go
うわーうわー!
お!
お!肉ひっくり返しますよ!うん!
めちゃめちゃ焼けてんじゃん!
いい色合い!
やば!じゃあエビもひっくり返しちゃおうか!
マスオさんの火加減良かったね!
うわーお!
やっぱさ、これさ、めっちゃ上品な肉なんだけどさ、ワイルドになってるね、これ。
やべー!
バターなんだよんじゃねーや 焼酎なんだよん
焦っちゃっても 美味そう
ほらこれよ うわー最高だやっちゃった
はいはいはい
なんか俺助手みたいになるな これもOKですか
はいはいはいはい メインディッシュですから
嬉しいよ 10年の中でこうやって食べられて
ほんまやで ほんまやで
それもすごいのがさ 雨雲的に今日終わったねって言ってた
のが 俺ら吹き飛ばしたな
じゃあお肉切りますかそうね
いきます
はい
うわーワイルドステーキだ
うわうわー絶妙な焼き加減
ちょっと僕が幼少期に見た
バーベキューの域を超えている ね
超えてるねこれは
これはお店のやつだから
本当になんか塩後漬けとかで食べ たら本当にまたうまい
先生じゃあこれちょっと
ブラックペッパーはかかってて いいよな
ブラックペッパーかけます
かけちゃっていいんじゃない
じゃあ行きましょ
ふわはははいい
じゃないですかやっば
これマジでうまいよ
こっちヒレ肉かな多分
牛だから大丈夫かな
すっごい高いお店でこういうの食いに来たことあるよ
これちょっとやるしかねえなこれは難しい
まあでも豚とか鳥じゃないから多分大丈夫
きたきたきたきたきた
ほぼ映ってね
塩が少なくてでもあんまかけちゃうね
いやいいっすね
ちょっとさあったかいうちに食べようはいはい
YouTube10年代の
仲間たちにいただきます
いただきます
いつまでやってんじゃん
クルンズ
どっちからいく?
こっちからいくまず
ブラックペッパーの方いただきます
甘い
ブラックペッパーが効いてて美味しい
めちゃくちゃ上品じゃあこれいく?
焼肉のタレつけて
いただきます
噛めば噛むほど甘さが出てくる
とろけていってしまいました
うまいうまいー!
それ効果音でやってるよね、いつもね
めっちゃ食った後だけの乾杯!
ジュース!
頑張ろうぜ!
あー!
締めるぜ!うまー!
醤油かけちゃう!
もう一回かけちゃう!
うわ!
ホタテ!
いただきます!
あっつ!
あっつ!よく食えたね
なんでそんなに取れるの?
マジで?
取れていいんだけど取れた!
こういう
時なんて言うんだっけ?
美味しい時え?
え?
なんて言ってんの?
幸せ幸せ?
幸せ?
あ、幸せって
なんて言うんですか?
ヒカキンさん
おいちぃー
だな俺は
リアクションなし
おもろこしいただきます
ちょっとつけちゃって
俺も食べちゃおうおいしい
いただきます夏だなー
なんか一瞬地元帰った気分になる
あっ
あーああああああ これやばいやばいなんて焼いたがいいよね 甘い
焼きとうもろこしだけの動画で成り立つか もしれんぐらいに上手いにはで焼きとうもろこし
が始めましたって言う全部もうこの佐藤 女優みたいなって今後にうしねえさ新居借り
てよかったわー 一番今日思ったプールで泳いだ時と今日が
一番思ったねそう思ってくれて嬉しい その場にいるよお前
やっぱ何か楽しみを共有しやすいっての はいいねやってるか気を借りたことによっ
てさ外じゃなかなかできないんじゃん いう楽しみいいいい
さあいこうかいこうかほいどーくらい辛い のか今日からしゅれーし
気をつけてくださいということでん いやーさすがに我々ね辛いなかれないんじゃ
ですって言います
おっ うんおっうん!
うん!
あのシシシトウですようん!
嘘つきですよ
なんだってソースみたいになると思ったのにうん
美味しいわ普通に美味しい
大げさですよ
めちゃくちゃ美味いシシシトウでしたエ
ビで乾杯
カンポーイ
ジュースプリン
うわぁー!プリンプリンだね
うまー!
めっちゃジョーリンな香り
味濃いなこのエビ
うまっ
濃厚だねこれ
うまいあ、
ごめん
せーの
おー
惜しい惜しい
どっか飛んでったおー
おおおおおお
食ったばっかりだから
苦しい苦しい
うまっすげえうまい
楽しい
いやー我々も歳を取りましたね
ワイも3社で
1回焼いて食い終わって
でもさ、みんなさ、この椅子が最高すぎてさ
いやー
これいくらなんですか?
これ俺、マネージャーにお願いして
いいやつで!って言って
俺いくらか知らないんですけど、今当てましょうみんなで
これすごいんですけど
ヒカキンキャンプチャンネルスタートだな、これこれ、
なんか足をここで置いて
なんかグーって行くと
リクライニングするんですよ
めっちゃいいだからサウナとかでもいいらしいんですけど
ヒカキンさん的にいくらですか?
これ
ちょっと待ってねこれ ガチで当てに行ってね
俺やべーなキャンプ用品の相場わかんないけど直感でいけ?
1万8000円 私は予想
じゃあ僕続いていっていいですか?
3万5000円
いやしないんじゃないかな
僕2万円ぐらい
任せるわって言って買って3万5000円だったらね
チェック来る気がするんだよな
3万5000円三脚買っていいですかって
はいじゃあ正解聞きます
はい3万円?
3万5千円
3万5千円、1万8千円?
2万円はい
正解は
500円ですうわぁー
大外れだ
全員まあまあ外れてるけど俺が当たりました
よっしゃー
お買い得やんってなんか
この椅子の案件動画みたいになってるけどね意外
うんめっちゃいいキモい
ヤバ僕もあの外のこういうバーベキュー用品も含めていいやつをちゃんと買って何でも使え たらなと思って
飯きちゃった 美味しい
飯 キムチもあるよ
やべぇ 行きます
いらっしゃい 売り出せるねっう
ーん
ジョジョエンじゃねーか
うーん 前ジョジョエンだよこれ
うーん わっ
すごいね 行っちゃうな六本木のジョジョエン
確かに ジョジョエンもそうだけど
YouTuberになる前から 何かリカキンには
牛角でもおごってもらって 寝していくためにね
全ておごってもらってる 僕も初めて会った時から
一度もね僕から出したことないんですよ
でも確かに初めて会った時は奢ってくれてもよかったよね
俺より稼いでた
あの時俺の方がお金なかった
21歳ぐらいですよね21、
22ぐらい
すごいっすよ
年がでもねだいぶ上だった
21でそんなことできないですよ
なんなんすか
いやいやなんなんすか
カッコつけたかったね
うまいね
ハッピーだよ
幸せだね
やってよかったわマジで
エンディング
焼きそばできちゃうのよ
できちゃうのよーこれ、
すごいよねこれ最高じゃないっすか
いっちゃいますよ、油をまず敷いて
エンディング
肉をまず焼きましょうか
うわーあーーー
なんかくっつくなってきた
熱くつくね?
これが
いいねいいね
ピーマンもいっちゃいます
いっちゃいますか
で、
もやしいっちゃいます
もやし早いですね
肉もうちょっと焼けてから来なさい
すいませんすいません
海の家のバイト初めての日です
新人バイト1日目
海の家って感じがしますねいいですね
いいですね
香りめっちゃいい
これなんか生姜のね、味がついてる豚肉だったみたいな
うわーこれ
激うま焼きそばだOK、
じゃあもやしで
もやしを
おーにゅー
これ生の分
香りがいい
香りめっちゃいいよね
ここに塩コショウちょっと入れておきます
バラバラバラバラ塩塩
胡椒
OKOK
じゃあもう麺入っちゃいますよほらよし
これで煮つよかしい
熱いねちゃんと熱が
いいねこれで
これで
まんべんなくかけてもらって
わいい香り
やばい超いい香りするんだけどうまそう
いつかYouTubeも香りまで伝わる
サイトになってくるかな
汗かいてるとき動画撮りづらいんですよね
くせえだってそうそうそうそう
やめてくれー
あいつのチャンネル行くと結構匂うよなー
匂い伝えたくて匂い測るセンサーを
女子とやりたかったんですけど
脇なめるし
ちょっと何の話してんのか分からない
脇の匂いを計測するやつ
なに?
女子と女子?
どういうこと?
女子と?
バトルバトルってどっちもある
ちょっとぶっ飛んでますね話がね
めちゃくちゃ美味そうなんだけど
しっとり系で仕上がりましたね
ダンテなら知ってることを信じるよ
盛ります盛ります
さらに盛ります
知ってます本当?
屋台で知らない知らない500円でもう満方に
袋でやってるじゃん
見てるねそりゃあね
悪さしてないかも
盛ります盛りますさらに盛りますおいしそう
いただきます
おいしいねうーんうま〜
〜
優勝
もう今年はいい年になりましたね
確定です
生姜味のお肉を
また最高に焼くつぶたをね
何よりこうして10年
友達とね
増えてんのが一番
日も落ちてきそうなんで
この後暗くなったら花火行きます
くんまだ今年やってないんすよ
僕もやってない
夏満喫プランじゃん
ブンブーン
花火大会
今年初
今年の花火大会は人がすごすぎたからね
ここでやりましょうこれよ
これさ家でやれるの嬉しい
こういうボス系は後でいこうか
まずこの手持ち系もあるから
すごい数準備してますから
ロウソクロ
ウソクもあるんで
でからローソクの職人です1回 話す
そうそうそうそう我々田舎人からすると それは当然ですね
くっつけんだよね公園でこういうのだね
ねぇ
はいなんてから断定をからちゃんとバケツ を用意してあるんで安全にね
大きいましたっ
長大長大
ちょっと待って、ちょうだいあ
すおさんのついたついた
これで字書いたりするよね
そうね煙がすごいけどねあ、
なんかこの花火きれい
ほらぱちぱちって、線香花火
きれいだなーえ、
え、なにそれなにそれ?
これすごい
音がすごいやつかやばい
あー!
死んじゃった!なんでちょうだい!
うぃー
うぃーうぅーおー!
なんか細!パワーがすごいなこれ
いやーじゃあまあさあ、
いよいよこの後ドラゴン系いきますか
ドラゴン系やるの初学生ぶりですよマジで?
20年ぶり?
はい
やらないですもんねええ、
なかなかやれないよし、
じゃあドラゴン系いくかよっしゃ
はっはっはっ
ちゃんと離れて、ちゃんと離れて
おおー
おおーおおーうわぁ!
うわぁ!
ガチガチだ!
思ったより小さいな!ね!
結構安全だね!
うわぁ!
うっ!
めっちゃ当たったよ最後!
え?
最後にミスが持ってきたね!
これが、きっかけ2023夏!
およぉ!
ついたついたついた!
よし!やったぁ!あ、あ、あ、きた!来た!
凄い!
素晴らしい!
ディアダンテ
キャンペーンありますか?
それも30歳
ハッピーバースデートゥユーありがとうございます
プレゼントありますえ、
マジっすか?
はい、持ってきましょういいね
すごい
どうこれ?
30歳まで頑張りましたねああ、ありがとうございますありがとうございます
おお
バカです
すごい
これはぜひなんてと言ったらこれしかないでしょっていう感じのものなんで
今までこれは買ったことはないですえ?
僕最近ワインはやってるんですよ
ワイン?
残念ながら全然ワイン関係ないですね
開けていいですか?
はい、全然なんだこれでも、
でも、
まあ飾ってほしい
これは何でしょう?
気をつけてねここ、
ここうわっ
これは?
バカラじゃないですか?
バカラの?
この動物は?
普通に動物園でいたらこれをパッと見たらあれでしょ?
お猿さんお猿さんですよ
だからずっと今日お猿さんお猿さん
なるほどそれ見てたんじゃないけど
me
やっぱなんでと言ったらねゴリラかあさん ですから
そうでこれなんかここになんかないって るしかないこれなぜかはねこれねロウソク
たてってやつなんだよちょっとなんだ なぜか去るって検索するとロウソクたてと
かしかなくて でもこれは形で決めようと思ってあれだ
シはい、もう飾ってもらえたらシいや、なんか、
少しそんな気がしたんすよシな、
な、なに期待してんだよ
シえ?
シ期
待されてたのかよ
シすいません、本当にありがとうございます
シ逆に用意してなかったらヤバかったな
シいやいやいや
シ素晴らしい
シちなみにですねシ
あとマスオからも
シえ!?
シでももう、もうね、予想してたからこの人は
シ1人で集めるのだしづらいよシ
うわっシうわっ
シ30歳だからね、ちょっとこれ大切すぎるから
一瞬ここに収めさせていただいて
ちょっとね、ヒカキンの後で恐縮すぎていやいやいや
さあ果たして何でしょうかおお!
これは
圧縮されてる
これ開けてくればよかったからまずそれはですね
これね、ダンテ君パジャマです
ありがとうかっこいい
かっこいいでしょうんこれ
全部ダンテ君
着替えるの
かなりこの顔だらけでちょっと奇妙な感じよ
でもねこれね、すっごい肌触りいいんだよほんとだ
いいのと、あとダンテ君ブランケット
これ俺ももらったなー昔
ほら
好きなだけダンテ君も頼んでる
すげぇすげぇ
これでね、コンビニとか行ってね、買い物にねおぉ!
これでね、これで巻いて
電車で帰ればもう人気者だよ
もう一つだけ入ってるんだってえ?
なんだ?
ダンテ君ハット!
ありがとう
確かにこれだったらよく見ないと顔ってわかんないかもしれない確
かにほらこれ顔ってわかんない
ほらめっちゃ面白い
ありがとう
これはねバレない顔とは
って感じでって感じで自分のチャンネルの締めみたいな
なんか優勝しとる感じ
ダンテ君はね30歳
そしてもうYouTubeも13年です
今後もPDS株式会社よろしくお願いします
ありがとうございます本当に変なことばっかりしてます
最近もねちょっとあれだった
今頑張ります
頑張るよ天才なんで
ぜひ僕ら3人のチャンネル
ヒカキンTVPDS株式会社
マスオTVチャンネル登録よろしくお願いします
この動画もしよければグッドボタン
ポチッとよろしくお願いします
ますねそして僕らの sns も動画の 説明欄に載せておきますのでフォローお待ち
しておりますます最後までご視聴 ありがとうございました
じゃんけんターン いきますよ
最初はブンブンじゃんけんぽん
僕らはチョキを出しました うんわー
はーいうぇーい
涼しい気持ちいいありがとうございます
本当
どういたしまして
登録登録登録
登録登録登録登録