20億円の新居に
ドンキホーテで日用品
一気に爆買いしてみた
バクバク
ヒカキンTV
Everyday
ブンブンハローYouTube
どうも引っ越したけどまだ家の中に日用品
全然ないヒカキンですはい、
というわけで
引っ越してね、少しもう経ってるんですけど
いまだにトイレの
スリッパとか
マットもなければプールの中 にシャワーあるんですけどそこの
シャンプーとかボディーソープもなければ お風呂のシャンプーとかビンスもなければ
髪がき粉もなければ キッチンに食べるものも全然ないそんな状態です た
だね今日行くのはすごいでかい目が
どんき行くんですよ神奈川のなので多分 本気で一気に買い物するのであちなみに
貸切ねまあだから言うたらもう予算無限 お金無限で一気に日用品買い揃えに行き
たいと思いますいくらかかるかねぇ わかんないねちょっとねそれではドンキホーテに
うーん
うぇーいきました貸切です はいというわけでここはですねメガ
メガドンキホーテ 港山下総本店さんにやってまいりました
そしてですね、また歓迎していただきましてこれ、
ブンブンハローYouTube
どんぺんくんがこれになっている
そして開けると
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
すげぇメルドンキホーテ
港山下総本店にご来店ありがとうございます
これ見てみて
僕が制服着てますね
ドンキホーテの
そして多分これがマルでこっちがモッチャンですねあ、
書いてある
ウェルカムヒカキンさん
ありがとうございますはい、
あの以前もね
ここで爆買いしたことあるんですよね
動画でお世話になっております
もう時間もね
限られてるんでガンガン買っていきたいと思います
まあ なんだってね
予算無限やからね
売上貢献
でね もう買い物行きたいんだけど どーしても
こっち行っちゃう
これ見ちゃうよな
でかいんだ水槽が
壺
元気だったかね 壺
だいぶでかいね ここの壺をね
壺いるんだよねー ドンキってね
ニモいるよね ニモ
ファインディングニモもいるから
やっぱね 今夜 ドンキの水槽前待ち合わせなって感じでね
待ち合わせちゃうよね早速、
買い物していきたいと思います
ブンブーン
いくぞー!
ゴーゴー!
これやめたほうがいいですかね
こうっすよね、やっぱね
はいはいはい、消毒してねはい
はい
消毒しましょう
ちょっとさ、買うものをさ、一応軽く
メモってたんすけど
100個くらいあるんじゃねーかってくらいあるんで
ガンガンいきます
あー涼しいー
涼しいー
今夏に撮ってるんでね
海パンとかもめっちゃあるんですけど
うわーアウトドア製品から入ったかー?
ククククククク
まあもうガンガンちょっと色々見よう
色々見よう
やっべうわーちょっとどうしよう
欲しいもんしかねーぞ
うわっなにこれー
ポケカオリップガチャ
いやいやいやそれしに来たんじゃないんだけど
アテキやろうかなこれこれ、
うまい
うまいうまいうまいえぇー、どうしようえ、福袋?
なにこれ?
ドンペン夏福袋?
え、ちょっと待ってくださいよ
10万円福袋ってお前テレビ?
あ、ちょっと、あ、ま、えぇー
ワクワクすんな、おいうわ、
家電、家電もたくさん
家電もたくさんだな、
おいなんか違う出口に来ちゃった
楽しくて一気に抜けてきて
逆の出口来ちゃった
チリーン
チリンチリンチリン
チャリ買おうかなぁ
ガチでチャリいいよね
コンビニとか行けるからさ
ブーンってうわこれいいやつだぜ
電動だなぁ
うわなんかカゴついてんのいいじゃん
チャリってただまぁ俺体育会系なんで
充電とかかなぁ確かに
したら楽なんだろうけど
真夜中電動か
どれにしていいかわかんねぇ
けどあー
かっこいいな黒
パンクに強いDG?
ダカートグランズっていうのか
ドルチャン&ガッバーナかと思っちゃった
なんかこれ運命感じたんで
試し乗りさせていただけるということで
お願いします
3分で決めましたはい
濃いな
よいしょおーライ
トが光る
めちゃめちゃ久々に
チャリ乗ったぜ
はいはいはい
よし
DG
購入決定
またここに戻ってきてしまった
やっぱ新居にね初めて迎え入れる
ぬいぐるみこの辺だよね
メタモン
いいや
大奮発だから今日は
メタモン2
よし
うわ何これ
こんななんかLEDスケルトンコントローラーとかあんの?
スマブラやりてえこれで何これ
うわマリオとルイージだよな
この辺は必須だよな
やばいな日用品で俺洗剤とか買いに来たつもりが
全然いろいろ買っちゃってます
よしチャリンコのロックも買っとこう
ジャンプがバラバラ
ちょっと待ってよ
これプールのさ入り口
いつもね足拭かないと出れなかったんですけどこれあれば
ジムはあるから
アクリル30キロ
腹筋ローラーとかね
あるんだよなぁ家に
サウナスーツ大発覚L
うんありだねグローブ買っちゃう
ハイパープロだよなやっぱな
ハイパープロ
キャッチボール用のグローブ
まあ何式でいいやな公認級
やっぱ公認だよな
OK
あとで必要になってくるよなこれ
なんとなく買っとくわ
仕事部屋作るときとかにも必要かなうんうんうん
いいねおいおいおいもうチャリンコプラス
カゴ3個超えてるぜ
いくらなんだこれ
え?
えへへえ
へへへちょっと待ってこれ若い若い
ほら若い俺
10年前の動画流れてる若い若い嬉しいあ、
こっちもこっちも
こっちも、ほらお、
最近の動画じゃ嬉しいな
メルメルメル
ドンキでもワイルドさせるんか
メルメル、もうちょい
よかったね、あんたたちうつれたね
ありがとうございます
うわーゲーミングとかあんだな、
今のドンキ法っては
まだね、机すら買ってないからな
うわぁ
やめちょっと日曜日
新居のって言ってたんだけど
これ今普通に欲しいんだよねこれ
フッフッフッフッフッフッフッフッフッ
普通に欲しいやつあるな
120W
あのiPhoneとかMacBook一気に充電できるみたいなやつだよね
欲しい
やりてー
こっちのさなんか普通にカードがスッて出てくるバージョンもあるんだけど
案外こっちのが
いいの当たるのかなとか思いつつ
こっちでいってみるか
なんか金のカプセルがこれよりいいのかねカモン
ポケモンのガチャ
歓声が
歓声が鳴り響いてます
聞こえます?
これ
俺のガチャに歓声が
いきます
ゲットだぜ!
丸マインですね
なんかこれカプセルでテンション上がるなうーわ
へー
日用品買いに来たんだけどね
くっあー裏表
見えない
500円なんでね
オープン光ってるよ光ってるよ
オーマイガー
ああ うーんこれちょっと大前がーな結果かな
奥たんありがとうお菓子も買いたいけどなぁ ここは
やってますはい ソフトクリーム食べてもいいですか
ああああああはいはいはいありません
あそうだ前もそれがあったーーー これで入っございます
アレですよーし
入れててよかったこれで
ソフトクリーム食べてたら期間切れになりましたねなりそうですよ 急がないかなぁ
ありがとうございますいただきます ウフリー
はいっ 50円の味じゃねーぞ
めっちゃ美味い
ちゃんと食べてから買い物に行きます
はいはいはい
はぁー
あー美味しかったー
一瞬で食べちゃったんだけど
駄菓子コーナーな
買う物は一択だからね僕はねうん、
わさび海苔
惜しくもね、前来た時はね人気すぎて
売り切れてましたから
うわー
うわーこれも買っちゃう
これも買っちゃう
僕はこれも買っちゃう
うわー
これも買っちゃう
友達が遊びに来た時のために買っちゃう
うまい棒
明太とコンポタ安定
さあわさびのりはどこなんだ
あったぞ
まあでもこれ
これね全部買っちゃうとね
明日の朝ねわさびのりマニアの人が来るかもしれないから
まあ3枚くらい残して
全部買いますさぁっはっはっはっはっありがとうございます
これ食べたぁー
毎回やっぱ買っちゃうなぁ、こういうのなぁ
おっけ!
ワックス!プール入って、
また動画撮るとかあるんですよ、僕なので
ブルーファーイブ!
と オーシャントリコ赤ずっとこれです僕これ
こっちもあってよ ハードとかあんだ今知らなかったんだよこれ
課長
ああそうそうこのお酒類とかね いやついてきたな
うっ パリピだったらなぁ思ったなぁ
ぶちかましていくんだけどな
ウイスキーとかのなぁ
うまさのわかる大人にもうちょっとなりたいんだけどな
ドンペリニョン
いつかの時のために
ドンペリニョン買っとくか
ずっと開封しなかったらどうしようって感じなんだけど
あのー
ペリもらっていいっすかね
はいフフフフフフフはい、
ありがとうございます
箱折りと箱の下あるんですけれども
あーじゃあせっかくだから箱折りで
はい
ています
おいてくださいって言うんですね 言わないみたいですね常連はね
おかしいな
キーケースを死んだよねー新居のさ鍵が さあ鍵がいっぱいあるんですよ
ん
放送中あったねー うわぁあるあるあるある
LVある?
LV
鍵4本あんだよな
さすがにスペア全部につける必要はないと思うんだけど
安定だよな
変えてくってのもありだけどね
他のブランドも入れたりね
ただやっぱLVはもう確定だよなこれ
ミューティクル4だよねやっぱね
ミューティクル4
6連とかあんだ
ミューティクル6みたいなのが
うん
買うわ
やっぱ
MULTIPLEだよね
MULTIPLE 4とMULTIPLE 6
お買い上げ
ありがとうございます
LV
クロックスだよね
庭に出るときに
サンダルスポッて履けたほうがいい気がするので
クロックスかな
黒いのもいいけど白いと
汚れも
分かりやすくて
逆にいいかな
なぁ何個かあっていっ にごくらいでいっか
くっ
ああああああ
ああああああ バックはクスなぁこれ
ブーブーアウトドア用品 僕でアウトドア初心者なんですけど庭があるからさあなんかワクワクしちゃうよねこれ
見るだけでね ち
っちゃいなんかアウトドア用のさホットサンドトースターとかさ
アウトドア用の何かバリとななんかあのフライパンとかね キャンプって感じなんだよ
テンション上がるよねこれ
なんか買いたいんだけど
どれ買っていいか分かんないみたいなね
ワクワクするー
ただただワクワクする
超でけーのアウトドアコーナー
ワクワクするわ
特になんかプランがあるとかないんだけど
ワクワクするよね
持ち運べる冷凍冷蔵庫
冷凍
何してんの
何ワクワクする
靴下買いてー
すぐ不足してくんだよね靴下
チャンピオンよく履くんだけど
履いてー靴下
陰境関係ねー
俺がチャンピオンだ
これも良さそうじゃん
オシャレだな
アンブレロン
結構昔俺アンブレロンのパンツとかよく買ったな
いいねこれ
これいいねいいねいいね
俺くらいになると思うね
3パック×5だよね
耳かき買いたいよねー
寝室のベッドとか布団もないのに
耳かき買いたいよね
毎回来るんですけど
僕はこれ家でストックしてるんですよ
買いたいよね
すみません毎回同じもの買っちゃっても
違うのかな
耳かき
耳かっちゃうよね
たまにこうやってそのまま寝て
朝ボキって折っちゃう時とかあるんでで、
綿棒も買っちゃおあー
これがいいのよ最近
黒いのもいいんだけど
細い面も
細いよ
マジで半分くらいの細さで
何がいいかって言うたらの耳や顔奥にこうな
に突っ込まないんだって細いと耳や返してみたいと言って聞いたんですよ
もう3個くらい買っちゃう
入ってきたか
これトイレに置くのありでね アルコールね聞かせるねはい、
というわけで
まだね、1フロアで
もう1フロアあるんですけど
今1フロア回っただけで
カード6個
プラス、チャリですよ
ということで、次のフロア行ってみよう
ブンブーンはい、
それではいよいよ
地下1階に行きます
地下1階は
食べ物食品とか
あと日用品とかですね
フフフフフさあ、
一気に行くぜ
広いなあ、本当に
はははははははははははははは
シャキーン
カップ麺がすごい
うわうそ
買っちゃうよなまあね
お客様が来た時に出しますからははははは
どうぞって感じで
ふへへへへへ
普通に買い物に来た人です
買っとこ 買っとこ
うわぁわくわくするなぁ冷凍食品
わくわくが止まんねえよこれ
韓国のりこのさぁ
ドンがホントいっぱい売ってるよね
ドンがドン・キブランドド
すが
この奥行きドン・キホーテルで
この奥行きがすごいなぁ
冗談抜けて100m走ぐらいあるかもしんないぞこれ
やばいな
ご飯が止まらない韓国海苔?
また韓国海苔?
ジーちゃんが買ってくれたなこれ
それと関係ねえ
うわーハツラツしてんな
ハツラツ
なんかわかんないけどね
去年ぐらいかなかな
セイキンが大好きなのよこれで、
なんか日本あるからもらっていいとかに飲んでたのね
ハマっちゃってね
やっぱいいよね
おろだめ石
こっちにもお菓子めっちゃ売ってんじゃん
そっかそっか
あっちは駄菓子でこっちはお菓子
うわぁ
広すぎだこれ
シャレになんねえなこの量は
ディズニーランドがあってレベルでね
一日じゃ回りきれませんから
って感じなくらいあるね
どうしよう
スコーンバーベキューLサイズだよなやっぱな
どうしても買っちゃう
うふふ
うふふはははは
今日も買ってこ
箱がいなかったよいしょ
やっぱ箱がいいよなこれな
箱買い
ちょっとね食べ物がね
見てると一日終わっちゃいそうなんで
いよいよ最終コーナーかな
行っちゃうか
食べ物の奥に
あーこういうところか
はいはいはいはい
ティッシュとかね
買うしかねーな
日用雑貨
一気に買ってきます
ラッシュだぜ一気に
購入ラッシュしてやる
鼻においてはセルフやから
あるといいよ
除菌アルコールタオル
こういうのあるといいよね
はいはいはい
優しいノンアルコールもあるお
酒みたいだなこれ
洗剤
キュキュッとナチュラルデイズ
無香料洗剤あ、
クイクルファイパーあるじゃん
クイクルファイパー
ウェット
クイックルワイパー買っちゃいます
ガズマジックリン
クイックルワイパー
ドライもありましたねここにね
これ超懐かしいんだけどこれ
これちっちゃい時からあるよね
多分なかったらすいません
なんかこれ超懐かしいって感じしたんだけど
ちっちゃい時実家に
なんかあった気がするんだよなこれ
ちょっ
歯磨き粉だよねー まあ歯磨き粉を僕はまあ必ずいつも
コンクールコンクールだよねコンクール 歯磨きコンクールですよね
間違いなくこのコンクルコンクルFです はい中で愛用しますコンクルF
きたねーお風呂コーナー ど
うしようめちゃめちゃいっぺあんなこれ
色々買ったほうがいいな まずねバブよね
バラエティセットみたいなのも欲しいけどなあーでもね
私くらい年取ってくるとこれよねやっぱね
自然がいいよね
うーあといいやつも買っちゃうか
カタコル冷え性に気球
これも買っちゃう
しあとこのいいやつすごいいいやつこれ
クナイク
グデナハトバスソルト1980円
贅沢これ買っちゃう
シャンプーだな、シャンプー来たな
シャンプーコーナー
風呂2カ所ありますからあ、
あとプールんとこにもシャワーあるんだよで、
シャンプーとか置くエリアがあるんですよあ、
これだね
ちょっとボトルが見当たんないけどね、やっぱね
メリットでしょって、
メリットって今こんなおしゃれなの?
これ
えぇ?
ちっちゃい時使ってたんだよね、俺メリット
やっぱりね、メリット使うとね、メリットがあるから
リンスのいらないメリット
あれ?
リンスのいらないメリットって言ってたよな
なんかよみがえってきたな、記憶が
若い子たちはわかんないかもしれないけどね
リンスのいらないメリット
なんかCMしてた気がするな
全部詰め替えを買っちゃってるよ
全部詰め替え
ボトル系も買うか、なんか
え?
何これ、これもメリットかよ
メリットだってよ
時代は進んでいくんだな
緑のさ、メリットを想像したんだけど
どんどん変わっていくね、色々ね
これもメリット
メリットザマイルド
マイルド
おしゃれだぁ
言ったらもうメリットかデメリットかって話だから
ダイアン
これも買っちゃう
シャンプートリートメント
ダイアン
リラックスフォルストの香り
バッサーもいるんでね、バッサーもね
元気してるかな、バッサー
今夏なんでねこれも買っちゃおうか
ダイアンエクストラサマーフレッシュ
OK
ちょっと待ってよボディーソープがさ
活かしてんなこれさ
ちょっとこれもうルックスでこれちょっともう
うわってなっちゃったな
でけえしさ
やばい俺ちょっと記憶飛んでるかもしれないけど
俺家でこれ使ってる気がする
なんかこれ
ある気がするとこれだな多分
ん なんかわかんないけどまぁ3個くらい買っちゃうなんかな
おっしゃるねーっすな ハイボディーソープボディーソープパンパンパン
はいっ クリアですはいっ
美容でねー あそしたらもう
この子ねも言っちゃうかトイレに置きたいよな ハンドソープこれちょっとできる奴よ
よれトイレ4個あるんだよね
ふふふふ
うんまあいいか
泡だとなんかいいよね
よいしょ
実は今日一番これだけは買いたいと思ってたのが
トイレマット
トイレの下に敷くやつとか
あとトイレのスリッパも買いたかったんだよね
これ寄せ上げだなかっちょいな
あグレーもいいね
なんか色違いで色々買っていこうかなグレー
黒絶対黒は
来客用とか黒かな
あそこも黒だな
プール前も黒
トイレが黒かったんだよ一回は
黒黒
黒とグレーで縛るか
黒グレー縛りで
バスタオルおしゃれじゃねえ
なかなかに
色がいいよねこれね買っちゃお
トイレサンダルも買っちゃいます
いいよなこれでLサイズLサイズ
トイレ4カ所に
おっ?
これもおしゃれだ
おしゃれだねこれね
よーし、
OKお風呂場のマット
一個真っ黒な、確かあのー
風呂だったんですよね、あとはこれ
ジャグジーの方に
こんな色だった、確かよし、
OK
これ
これ買うんだよ、
俺もうね、これ私
十何年使ってます
これなんだよ
首が回るのよこれ
なんだけどこっちのいいのも買っちゃおうかな
木製ハンガー
ドンクと言ったらハンガー
洗濯買っとくか
洗濯買っときます
なんていうか分かんない
洗濯帽子買っときます
タイムアップ!
ってことでね
時間切れでございます
ただまぁ本当に大体
欲しかったもの全部
カゴに入れられたので
これからお会計なんですけど
カゴがですね1,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13カゴぐらいですねはいと、
シャリです
果たしていくらになるのかよろしくお願いします
はいはいはい
すいませんこれで
今後ね色々ちょっとずつ買わなくていいんですよね
助かるね
135点で26万4,553円です13
5点ありがとうございます
スマ
ホでお?
安
くなったありがとうございます
来た来た来たこれ
が楽しみでしたあ、
ありがとうございますいや、
ありがとうございます
このお店のトップ3ぐらい狙えるんじゃないかな
もっとすごい人いるかな
ありがとうございました、本当に
頑張って持って帰ろうはい、
というわけで
いやー、頑張って新居まで運ぶぞー
ブーンブーン
だべばーい
いやー
持って帰ってきました
はいそれじゃあね
適材適所
必要なものを
お風呂用具ならお風呂用具とかね
トイレ用品はトイレ用品
配置していきたいと思いますので
せーの
いやー
すげー
3時間くらい買ってたからな
ただね改めて見てもね
センスいいね
ヒカキン超イスだね完全に
いやー素晴らしい
さすが26万円分だわ
じゃあね
全部やってるとちょっとキリがないんで
いくつか
家のところに配置していきたいと思います
いやーいいねー
はぁーはぁーはぁー大変ですから本当にもう
あー美味しい
よーしはいー
はい洋室にねはい、
メタモンね
置くとこがここしかないんだよな
はいメタモン2匹とね
マリオとね
はい
よーしよーしおー
よしク
ロックスさんと
コールフィルスは
よし
いいじゃんクロックス
くそー!いいいいいいいいいいいいいい!
これちょっとやってみてるんだよなぁ
うふふふw
ちょっとね、あんまりね強くやんないようにね
ほっ!
おおっ!
野球少年じゃん
はぁいーひゅっ
寂しいなぁ
誰か来たらキャッチボールしたいなぁ
ボコッとはるから
よっこらのしょいの
ちょっ!おもって!よっしょー!
よし
さあBG
頼むぞ
ママチャリーGO
すごい入ってるね空気
ふぅ
重て
ギア重いな
ギアが6になってるんだけどけ
いりん選手から言ってくれ
これギア重めになってるんだ
ギア軽くなる
ギア1軽い軽い
こんくらいがいいね
これ
ちゃんとヘルメットをねかぶってね
出かけましょうね
キッチンに食べ物類並べました
ドドン
いやこれで
万が一ねここに閉じ込められても
しばらくは生き延びていけるね
ってくらいで好きなもんばっかりだね
箱がいいよなやっぱなビールとか
今後ねうちに来ていただける方
各面ご馳走しますよ
そしてこのドンペリは
開ける日が来るのでしょうか
いつの日か開くことを願っております
プールへGO!
はい
まずここここのこと言ってたんだよここにこれ
完璧でしょこれ
ここでもう水がね垂れないとで
う
ぇーい
そう
ここプールなんですけど
こっちこっち
シャワーがあるんですね
そういえばね
やっとガス通りましたた
いい感じなんですけどここ
ここにこうなんですよプール上がりに もう
シャンプートリートメントボディーソープ で完璧
はい洗面所です ワックスとかで歯磨きことねはいはいこれで
頭部は大丈夫だろう ok 曲
よし4
朝お風呂ジャグジーです
でタオルはこの辺でいいのかな多分 エッグって
ボディーソープと入浴剤はいいいいいい ちょっとあったらええええええ
これを置くとこなく こ
こだな
ここにバランスよく配置していくんだな そういうことかああ、
そんなわけないよね、これね
美容メカ計画って置けないって
こんなわけないよな
おかしいね
置くところがねえな
わかんないですね
そしてこれ、バスマット
色ぴったりな床と
床と同化している
自然すぎる
いいね
いやー
ハンガーが追加だ
いや
10本くらい買ったんだけどね
全然足りないねこれね
服も買わなきゃ
でこれですね
洗濯干しというかね
いいお天気
ここにこう
ここ白い部屋だったら白にしました
ジムです
重っこれ
10キロ
重っ
今後ここでサウナスーツ着て
ベンチプレスだなお、
大丈夫じゃん
よかったLサイズで全然大丈夫
これ熱いわあ、
やばい3秒くらいで汗かいてきてるやべ、
いいねはい、
3階お風呂です
マジックリン
これしまっとくもんだよね
ここらへん
いってらっしゃい
こっちの黒いお風呂
メリットです
メリットお気まぐれです
よく見たらなんかこれ
外シャンプーって書いてある
ついてきたできたー!
で、入浴剤
あーいいねちょうどここら辺に置いたらいいんじゃないかなね、
こういうとことかにね
入浴剤はここで
好きなのを入れてと
いいねー
トイレ1
どうもいらっしゃいませー
はいはいはいはい
トイレマットでございますーあ、
いいじゃん
ここはやっぱ黒だなと思って完璧!
これで皆さん使っていただけるあ!
タオル忘れてたー!
ハンドタオル忘れてたー!買うの
おひや!
トイレ2!
いらっしゃいませ
ここもお客様が使われる可能性があります
1階トイレは黒なんですOK!
ん
ok 今日も一気やタオル忘れてるーん
まあ
トイレ3 あこのスリッパー良かったなぁ買って
スペースの塊だ グレーにしましたこれトイレ白なんですよね2階
あ!
このトイレ1回も使ってねーなまだ
新品だで、
実はここにはい、
水道がありますので
OK!
ここはなんかあれがないじゃん
タオルかけるとこよー
せーの
トイレ4!
てかトイレットペーパーすら
つけてねーっていうね、まだね
一気にやってるのはなかなか全てバッチリになるまで時間かかるやつはほんとに
よいしょ
オッケーグレー合ってるね
よし
でやっぱり自分たちの住む来客用じゃないところはタオルかけるところあんまないねよしセーフ
これで完了
キーケースです
ラストだね
LVでラストだぜ
でも良かったな
大きさが地味に違うのが2種類売ってたのが
はいこんな感じで鍵が6個付くのと
4個付くの
いいね違っててね
オッケー
これで鍵なくさなくなるな
よー
よかったら僕ん家来る?
オッケー
ということでということで、大体全部配置できましたね
いやー、大変だったなーはい、
というわけで
本当にね、しっかりといろんなところに
物を配置していったらね
もともとね、すげーいい家だなと思ってたんですけどより
いい家だなーっていう生活が
見えてきた感じがしてね
一気に買ってよかったです
やっぱ日用品同期保で便利ですね
というわけで、もしよければ
この動画、グッドボタン
評価ポチッとよろしくお願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキンX
インスタグラムTikTokスレッドもやってますので
説明欄からSNSのフォローもぜひお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんポン
ヒカキンはパーを出しました
んっわーい