BGM
ヒカキン20億円ハウス
住んでること何も知らない
兄貴と母ちゃんに
いきなりここに呼んでみたドッキリ
ベッタ負けるぞ
BGM
ヒカキンTV Every Day
ブンブンハローYouTube
うわぁ相変わらず声響くなどうも
2023年新居にいるヒカキンです
さぁ少し前にね動画で紹介したこの
インジュンオークエンハウスに
今日初めて僕の兄貴であるセイキンと
母親のママキンがやってきます
で別々でやってくるんですけど
僕今までね
この新居を借りようとしてるとか
借りれたとか
めちゃくちゃ言いたかったんですけど
うーんと我慢してました
で本当
にガチで
二人とも何も知りません
でスタッフが迎えに行くから
タクシーに一緒に乗って
今日一緒にちょっと動画撮りたいから
とだけ言ってあるんですよ
でまず母ちゃんがやってきます
何も知りません
どんな反応をするのか
多分ね喜んでもらえると思うんですけどなんか、あの、
そんな変な撮影とかだったら
できないからね、みたいなこと言ってたんですけど
親孝行、親孝行ってことで
まずママ金、そして次セイ金で行きたいと思います
今もう向かってきてるっぽいのでもうちょっと
バズーカ持って待つだけだ
あとね、ちなみになんですけど
一応ご報告したいことがあってですね
停電してます
はいちょっとですねあのあの諸事情により
あのさっきねあのドッキリ準備中になんかね停電しました
ブレーカーブレーカー以外の問題でちょっと電気がなくて
もうちょっとで復旧するっぽいんだけど
まあいいでしょう
お世話になります
いや一体何が待ってるんだろうよろしくお願いします
いや本当に何にも聞いてないんです
ちょっとちょっと心配
大丈夫かなと思ってます
きっと喜んでくれると思うって言われてきたんですけれども
さあ今車に乗って向かってきてるようですね
何を想像してるのかな
逆になんか上振れた想像されてたらちょっと困るんだけどね
ジェットコースターとかじゃないですよね
大丈夫かなと思ってます
私は遊園地みたいなところなのかなぁとかって
自分では思っちゃったんですけども
見たことないようなお店で
美味しいものを食べるのとか
そんなのが嬉しいかなと思います
ちょっとあの絶叫マシンとか
ああいう系ちょっと苦手なので
そういうのはちょっと
怖いです
苦手です
緊張する
今もうだいぶ近くまで来てるそうです
でもやっぱりね
プールとか庭があるの見たら
びっくりすると思うし
相当感が良くないと
玄関入ってきて
ここはどこ?
ってなると思うんですよね
借りたんだって入ってきたらちょっと怖いですからね
どうなるんでしょうか
もうちょっとで到着だそうです
もうすぐそこまで来てるって
喜ぶかな
なんて言うかな
てかなんて言おうかな
相変わらず停電中です
カモンママ
お邪魔しまーす
はい、
失礼しまーす
なんだろう
お邪魔しまーす
新居だよー
え?
えぇ!?
はははははナナ!えぇ?
僕の新居だよ!
これ?
うん!
どっかの教会か何か
結婚式場に来たのかと思って
何なのかな?
もう恐ろしくて
すみません結婚じゃないですあの新居
ううううう
ですでしょ
わぁお!20億円はぁっ!おっ!
買って
ないので賃貸です
それでいいですよすごいっしょ
やばいっしょ
いやいややばすぎて
いやもうびっくりです
よかった本当にびっくりです
見てわかるんだけど
なんとね2割ます
いやどっかの結婚式場に来たのかなと思って
本当にほらこれバーベキューもできるし
サッカーもできるし
すごいっしょやばいっしょ
びっくり
全然予想外れた?
いや要するに絶叫マシーンに乗せられるかと思って
怖くて怖くて
あーそっちの方が面白かったかな
失敗してきちゃったんだけどそうでしょ
でこの後ちょっと家回ろうと思うんだけど
この後に兄ちゃん来るんだよ
何も知らないのよ
何も言ってないの
私と一緒
で兄ちゃんさ誕生日じゃんちょうど
だから壁とかに装飾したいんだよ一緒に
来る前に
まだ時間あるから家ちょっと見て
その後に
兄ちゃんいい弟だろ
だからね兄ちゃん来たらさ
その誕生日ドッキリかみたいになると思うんだよ
なんだけどここ俺ん家やから
2段階すごいでしょ
それは驚くわきっと
それではご案内いたします
ご案内していただきます
停電しております
はいこれキッチンです
すごいでしょ
これすごいそう
なんかこの何つんだろうなこれ
Uの字っていうかこうなってます
今度チャーハンでも作っていただいて
いやーほんともはやもうレストランのキッチンみたいな感じ
僕は何も作れませんからね
そうでこれがすごいのがさ
IHとかあるんだけど
こことかさここ開けちゃってください
なんだろうオープン
冷凍庫です
すごい
はい停電中です
すごい広いやばいロックアイスがやべえ
開けんな開けんなやばい
本当は光ってるんだけどね
はいすいませんねでこの
先すごいですまあまあいきましょうか
何がすごいのか超すごいんで
まあねここが一番びっくりすると思うよ
どうぞ何がある?
どうぞ
お邪魔しまーす
はいはいどうぞどうぞ
まっすぐまっすぐ
いろいろすごいのがあるんだけど
あれ?
え?
びっくりした
ドボーンってやりたいんだけどね本当はね
いやいや
すごいでしょ
え?
これプールあるんだよ
いやーちょっと触ってみると分かるんだけど
落ちないよねちょっと
触ってみると分かるんだけど
なんとね温水プールでね
冷たくない
温度設定できるんですよ
本当だすごいでしょ結構深いですよ
だからあの助けるんで溺れたらね
押さないでねで、
こっから庭出れるんでね
うわーこれそうすごいバーベキューとかできそうな感じ
とにかくね
蚊がね、いっぱいいます
そうだよね木とかもあるし
ねーはい、はい、
はい虫除けブレスだってこれ
へー
なにこれ
ちょっとちょっと香るな
はいこっちもじゃあなんかすごいあのスッとしたガムみたいな匂いがこれやなのかな あーこういうのやん
プロいかかわいいやなんだろうなクールミントがむんじゃいの匂いがじゃあ 本当だそれで最後
2 うわぁ
これいっ
広いこれやーいやーほらどうぞほら カニ刺されますよいやー
ああでも中庭っていうか風がすごい通って涼しいよ意外と
これさマジでさなんか思わないこれすごいのこれ
壁よ外が全く見えないように
壁5メートルくらいあるんだよこれ
プライベートが守られてるみたいな感じで
何も見えないんですよ外から
すごいよ進撃の巨人だよ
壁球しても全然大丈夫そうだよねそう
すごいじゃんほら
幸運のかまおだよほらかまお
幸運のかまお
これ今日の朝見つけてまだいるわ
おいおい鎌尾鎌尾
鎌尾
都大だね鎌尾
こんなマンションではないから
こんなのいるんだね
そういますよえーあー
あー
鎌尾やべ鎌尾にかかっちゃうやばい
鎌尾からちゃんと遠ざかりましょう
これは何の木?
何の木だろ
あのね一応全部調べたんだけど
猫になんかその有害なのとかなくて
今度丸尾とか連れてこようと思ってるんだけど
なんかねカツラシラカバ
オリーブシマトリネコってやつだって
俺もよくわかんないんだけど
これオリーブ?
母ちゃんの好きなやついたよ
好きじゃないから
長黄金雲だな
好きじゃないし、なんで好きなの?
これジョロウグモか
オリーブになってるじゃん
マジかよ、オリーブパスタ作ってくれよ
まだまだこれから
黒くなるまでダメでしょ、オリーブって
変な虫とかいないかな
すごい風が抜けて涼しい
森だぜいい環境だわ
これはこれまた変なのになってるのこれクワ?
いや違うよ俺知らないけど
クワの木に似てるけど
違うのか
鳥が来たねこれはね
鳥の鳴き声だわ
この鳴き声で朝
グッドモーニングかもしれないでしょいいでしょ
すごいすごい
ビブかー それでは
ママ おーい
ママ 何してんの
ママ遊ぼうよ えーママ
はっ
ちょっと なんですごくねこれ いやーすごい
すごいでしょ ワオ
はい 絶対あ ダメだ
ママ 下手すぎるよ
もう一回はいあ、
ダメだ
強えな結構
届くのかもっと上向きおあ、
行った行った
イエーイ
ということで2階へどうぞ
行ってみるおい
おいどこ?
ここやで
家感あるよね
ここ
3部屋あるんですよ
洋室がこんな風にほらどうぞどうぞどうぞク
ロゼットどうぞどうぞこれで
え?
封印します母親は
ちょっと待ってよまた3年後会いましょう
ほら
っていうね収納があったり
へーこれもすごいね
ここになんか収納
これは収納じゃないと思うけど
これはちょっとよく分からない
ベッドになる
よく分からないです
ここも床黒い
ここはそうだねどうぞどうぞ
どうぞどうぞ
これどうぞどうぞ
なんでこれが入るの
どうぞどうぞ
すごい広いはいどうぞ広いわ
あーこら
5年後に会いましょう
はいあー
でもすごいいっぱい物をかけられる
そうでしょじゃあ3階行きますか
え3階もあるの
あるのえあー
え
はいどうぞここは3階です
じゃじゃーんじゃじゃんここで運動できるんですよここで
ほらダイエットできるほら
いやーヒカちゃんよかったじゃないダイエットすれば
そうよほらほら
バーベル上げ的なやつあったり
ダンベルとかバイクとか
使わなきゃだわ
頑張ってダイエットしなさい
寝室もこっちにあるんですけど
激暗なんだけど今電気つかないから
ここ寝室ここが寝室なんだ
借りたばっかりだからベッドもないの
どうぞ
まだ何かありますよ
こちらですもしかして?
こちらですそう、ここに洗濯機があるということは
こちらはじゃーん
お風呂ほらほら
うわー
こんなに蛇口っていうか
ちょっとついてるから
俺もまだ入ったことないんだけどさ
すごいでしょ?
うわーこれはいいわ
ぴったり外が見えるお風呂
そうでしょ?
いいねー
窓があるお風呂いいな
今度入ってください
今度入らしてねどうぞ
これなんとねこっちから2階に降ります
あそっか今向こうから来たんだから
もう反対側にも2階
2階あるんですよもう1箇所はいどうぞ
左です左うわ
これ
これ何?
これクローゼットです
服をかけまくるそうです
かまるなんか
やめてくださいやめてやめてやめろやめろ
これはこれはクローズ
服ある?
ないです1本で全部かかっちゃいます僕の服
全部埋めたら破産しちゃいます
すごいでしょこれはゆったりと服をそんなにないけど
服の好きな人が立てたんだなっていう
相当服がないと
僕の力不足でこれを埋めるのは無理です
でこちらですねどうぞ
こちらこちら!ジャンジャカジャン
実はね、びっくりすると思うんだけど
こっちこっちこっち
え?
こっちこっちほらあほら
あれ?
ほらあれ?
あれれれれれれれ?
さっきのあれ?
ほら違う
これ
どうぞほらどうぞほら
どうぞどうぞ
どうぞ中へ
どうぞどうぞどうぞ
どうぞほら
やばい
ババーンあーーーあ
ーーーそんななん
というゆったり感
今度ゆったり入らせてもらいたい
すごいなんていう
すごい
びっくりするわ
はい
それじゃあねセイキンがあとちょっとで来ちゃうんで
ちょっと壁装飾して
プレゼントもあるんで
設置して迎えたいと思います
はい
ちょっと頑張ります36です
そっかマジかよって感じだよね
そっかねえなんなんだったんだ
下手したらほら回転させて
こう回転させて
こうしちゃったらもう39ですから
それやめましょうね
くっつけていきます壁に
両面テープでね
36歳はちょっと下くらいかな
セイキンアッピーバースデーってあるんだよ
アッピーバースデーセイキン36だから
これ低い位置がいいね多分
これくるっと丸めて
くるっと丸めてビリってやるねこれね
これは難易度が高いですね
あんまりしょぼいとなんか取れちゃうからね
地味な作業だね
本当に何も知らないでくるからな
先につけるタイプね全部ねそう、そう、違う?
いいんじゃない?
やばい、取れてくるなこれ
大丈夫かな?
かなり強く押し付けないと
風船が取れちゃうかもこんな感じ?
ちょっと待ってね
もうちょっと近い方が良くない?
あれ?
おかしいやん
反対だって
ごめんなさい
反対だ
ごめんなさい、間違えちゃったブ
ーバーしずれちゃってちょっと高さが 兄ちゃん喜ばせるぞ
ねっ
頑張っすべいっ
イエーイ
はいというわけで装飾はねバッチリなんですけど
プレゼントがまだないよね
僕用意してるんだ心優しき弟
何を用意してくれたの?
何を用意したかって?
はぁー
はいこれですえ?
これ何ですか?
まあ
こんな大きいもの?
兄貴が開けてからのお楽しみかな
だろう
へぇー
そろそろ向かい始めてますね今ね
楽しみだ
さあどういう予想してるかね
私もびっくりしたから相当びっくりすると思う
だけどYouTuberだから若干何かを感じ取って
バレてたら怖いなと思うんだけど
バレてないと思うんだよね
ていうのも兄貴から昨日LINE来て
ちなみに明日はヘリ乗るとかそういうのではないよね
ヘリビビんないや、
ビビるよだって。
私だってそうだったんだもん。
ほぼ同じやん、ジェットコースターとヘリ。
怖い怖い。
もうやめて怖いの。
だからバレてないっぽいんですよね。
ガチのLINEなんで。
お願いしますお願いします
何にも知りません本当に
いやだからlineで言われて
ちょっと撮影するんだけど
内容は言えないんでっていうこと で
本当に何も聞いてないから
危険なやつじゃないよね
っていうのだけは確認したんですけど
バンジージャンプとかね
ものすごいヘリで遠くに行くとか
そういうのはやめてくれよ
っていうのは言ったんですけどそういう 危険なやつではないらしいということだっ
たんで大丈夫だと思います
何も聞いてないですよ本当にだから何一つ 情報がないんでだから全く見当がつかないですよね
いやでもあんまりこういうのやらないじゃ ないですかそもそもねあの僕ら兄弟でも
まあまあそんなしょっちゅうドッキリとか やらないんでこれいきなりカメラ回すと
ってことは何かしらちょっとは 驚くことなんじゃないかなと思
うんですけど これでねすごい大したことなかった
ら何なんだそれって話になるから ちょっとはすごいことは期待して
ますけどまあまあまあ 車買ったとかね
買ってないと思うんだよな 買ってないと思うんだよな
それこそでもヘリはないって言 ったからヘリは買ってないだろう
し いやそんぐらいじゃないですかね
ちょっとわかんないですね はい
はい今ですねセイキンだいぶ近くまで来てるそうです
ドキドキするね
楽しみ
一番嬉しいのは僕に車のプレゼント
車のスーパーカー買ってくれたらそれは嬉しいかなと思いますけどね
一番ワクワクするのはそれかな
他はね
車かラーメンかそんなのしか思い浮かばないんですけど
ラーメン屋をついに味噌菌店舗か決定とかね
いやでもそういう話は聞いてないからな
さすがに言うと思うんだよな
そうだったら違うと思うんですけどね
一番嫌なのは危険なことなんで
もうとにかく高いとこに行くとか
めちゃくちゃ激しい運動をしなきゃいけないとか
そういうのは嫌です
まあでもさすがにねそこまできついのを
私にさせるということはないはずだから
うーん多分、悪いことではないんじゃないかと思いますねはい
今ですね、もうすぐそこまで来てるそうです
いよいよスタンバイします
何ですかここは
どこかの駐車場ですね
入って
何やら扉があるんですけど
ここから入ってくださいということですので
行ってみたいと思います
おー
なんかすごいねこれ
これ土足で入っていいのかなこれ
シャワールーム
シャワールームだね
シャワールームと洗濯機だね
え?
何これすごいな
また外に来たけど
おーなんかすごいねこれね
ガラスがあるのね
なんか庭みたいになってんな
なった 土足ではなさそうだね
スリッパ履いて
えっ
ちょっと待って待って
あれは あれは
えっ
おー
おーせーの
誕生日おめでとう
おーーーーーーーーーーーー!
あら!
うあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ウエーーース
あらあらあらあら
36歳だぁ
いやまさか
えぇぇ!?
計画このボックス
ほうあげるから
えぇーなにこれ
あけてこないよ
なにこれ36歳やから、
もうすごいね頑張ってさっき張ったよ
ねえ一緒にねえ
何かと思って
開けてごらんなさいこれを
どうやって開けるのこれいやもう
バンと
もうここからガーンってばいいですよ
一緒にやるか
全然いいよ
いやもう頑張って開けてもらおうよ
自分のやつだから一人ね
頑張ってみてよもうえ?
じゃあいいよファイヤーで
いきますはい3
ゴーファイヤー
ファイヤー
フゥーえ?
小さいなこれ
ちっちゃいなお前
ちっちゃいなお前いや
どうぞどうぞほら
マトリョーシカ方式を採用してましたなるほどね
これなんですね
おお
まあまあまあ
ライト今点けましたけども
今大停電中です
そうだな本当は超もっと光ってるんですけど
諸事情によって大停電中ですね
ブーブー暗いんじゃねーよ
暗いああああああああああああああああああ
まあでも誕生日でばねほら2ホラーケーキのねあれそう決定ば暗くてもいいけど最初から 暗いそうそういいんですもん
はいというかねどうぞまあじゃあ何だろうなこれねいいのかでどうぞ もうそほどほどの重さがからがもうやばいですからもう
もうそうやばい線本大きさでこれがもう これですよこのクオリティ
これねまぁめちゃくちゃアマゾンだけど ここだけの話これね僕1回開けてやっぱり
開きした相手のもないカモフラージュで もう一回くっつけましたでもでも中は
もうなんかいいよも刺してるよなぁ
ん おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
それはケースですね
ということはこれ待ってソニーだ
やばいこれもしかして
ソニーの
まあもう全開けでもうね
全開けでほらえ、
ソニーよーし
来ましたね
うわーこれソニーのウォークマン
まあ全部開けましょうよ中でね
ガーンいっちゃってもう
うわー
これまあ金一族
ちょっと待ってこれうわこれゴールデンウォークマンですやばいこれ
これあのフラッグシップ
この世の最強のサウンドでこれ、
いつもさ、ソニーのさ、一番いいイヤホンでさ、音楽作ったりしてんじゃん
まあそうだねそれを完璧な音で再生する
これちょっと待って、すごくない?
これ
やばいな、この重み
ほんと?
やばいよ、
これ開けてないからえ、
超かっこいいんだけど、
これ超かっこいいよ、
これやばいでしょ?
これはやばいでしょ
よかったーすごい重いの?
めっちゃ重いよ
なんかねApple Musicとかもね
聞けるらしいよ
超音いいと思うよ多分これ
よくなきゃ困るよって
これすごいなこれ
いや確かにさ音楽って
やばい語りだすぞこれは
イヤホンもそうだし
何で再生するかによって
音がめちゃくちゃ変わるわけですよ
もちろん
でこの重厚感やばいこれ
これもうわーやばい
これさウォークマンなのこれ
スマホどころじゃねえこれ
音
楽聴くやつ
金の延べ棒みたいな
こんなあるんだね
これはやばいと思うね
金色しかないんですよ
フラッグシップ
超高いと思うね
失礼な兄だね
即値だっていいですよ
40万円マジで
そんな済んだそうですよヤバすぎる
ちゃんと聞いてねそれはすごい
思ったよりするねよかった
僕ねイヤホンとかはすごい好きで
本当に高いの持ってるんですよ本当に
20万くらいのイヤホンでいつも
25万とかそうそうそう
でいっぱい持ってるんだけど
その再生する方を初めて
その出所をまずよく知ってあげるんですアンプですね
元だよねどのくらい変わるかすごい気になるね
ドキドキするね
うんこれ今まではこれ普通にさスマホとかねそうあとはまあパソコンだったりとかスピーカーで流したりとか色々してましたけどこういうの買うの初めてだよね
そうでしょだからスマホってさこれよりだいぶ軽くて超カメラとかいろんなの詰まってて
そういろんな機能がついてて音楽があるじゃん
そうこれは音楽聞くためのやつでこのデカさで重いから俺は期待している
これはねしかもソニーだから絶対大丈夫
こんなものがあるんだね
あるんだよ知らなかったほら
本当に好きな人はこれを買って 聞くから
これ
これが話題の人はこれが相当 いいと思う
いやいやこれバランスが良かったら もっといいよって思ってたら
危ない危ない
重いから何もあなたに突っ込まないけど ね
ここよね
いやまさかの
いやいやいやいやいや
まさかの
20億の20億の家を買っちゃった
買っちゃってな
いいから借りてます
借りました
私の家です
ちょっと待てよ
広さがおかしい
おかしいって
すごいんです3階建てで庭も
3階建て
ちょっと後で見せたいとこあるから
この後ちょっと回って
食い物があるから一緒に食べて 新居祝いってことで
ヤバい!そうだから二段階ドッキリだったんですね
あのハッピーバースデー&オレンジ新居
何も知らなかったでしょ?
何も知らんやん
俺超言いたかったんだよ 最近の仕事の時とかも
痛ぇーって思って
いやだから質問されてさ 車で
何だと思いますかって言われて
ヘリコプタービビってっから
だから俺昨日さ ヘリコプターに乗らされるんじゃないかとか
バンジージャンプとかだけはやめてくれよ っていうのを
さっそく言って それではないっていう
ないないないそうそう。
だから安全なやつではあるってこと?
そうです。
安全ではあるけどヤバいね。
ヤバいでしょ。
ちょっと今から回っていきましょう。
はい、それではツアーの始まりです。
あら。
いやー。
はい。
それでは、どうぞ。
ていうか、誕生日ありがとう。
ありがとう。
すまんねえ、ちょっと。
あんな良いウォークマンもらえちゃって。
いいえ。
36ですから。
めちゃめちゃ効きます。
頼みます。
はい、じゃあ、はいはい。
これこれ。
いやー、ていうかすごいなー
すごいでしょ?
しかしで、
まずこのキッチンですよね
これキッチンかよ!
そう、キッチンプラスマン、もうここがヤバいでしょいや、
俺ヤバいよ!
あ、これもさ、ほらあ、
ほら、やっぱ母ちゃんと違って何か気づいたね、これね
あれ?
気づいてないよ、
別に中庭でしょ?
そうなんだけどさ、気づくじゃん、普通ねいや、
正面のさ
壁?
うん、
このデカさ
ていうかさ、壁の高さおかしいもんね
そうでしょ?
何この要塞みたいなまあまあまあはい、
どうぞ
ウッドデッキみたいなね
バーベキューもできるなって
そういうことなんだ虫とか鳥とかめっちゃいるから
ここで虫捕りできるんじゃない?
虫捕りこれ母ちゃんと同じルート1回やってるからね
2回目なんか適当になってきてる
もうやったからさ
早いねそれ
相当すごいよ
やばいよここだけで虫捕りできるよ
バッスル行って
バッスル行ってもらって
バッスル行って左
あれ?
ちょっと待って待ってえ?
やばーうわぁ!
落ちるなよ!
うわぁ!やばい!
これ温泉プール!
やばすぎだろ!
冬でもあったかく入る!
だからチビ犬と来てください!
うわぁ!これは来るわ!
泳ぐ練習できるよ!
超練習できるじゃん!これ!
しかもさ、ほら!超プライベートな空間で!
そうですね!
ぶっちゃけ、すっぱたかでもいいぐらいのね!
いいぐらいなんで!
触ってもらえれば!
ほら!冷たくないんだよ!
冷たくないね!
深さも結構ある
結構深いね
浮き輪がないとちょっと小さい子だと
でもここが深いよ
こっちちょっと浅い
一緒だと思う
斜めになってるんじゃない
こっちが深くて
あっちが浅くなってる
本当だ
あっちが深くなってるよ
ちょっとこっちが浅い
斜めにこうなってんだよ
当物件に関しましては
安全面を考えておりまして
こちら浅くなってますで、
徐々にこう深くなっていく
これがですね、プールの特徴でございます
ちょっと怪しい不動産会社ですね
ぜひ、
ごご安心
他にも物件がありますよ
やばいなこれ
もう夕方だからさ庭、
庭、もうはい、
これが中庭ね
中庭です、どうぞ
ほらもう蚊がいる、やばい
おい、
早く切ってくれ
これちょっと今後対策しようと思ってたんだけど
これ対策した方がいいよ
昨日ここにさ、ハトがいたりさあ、
ハト?
ハト、うんカマオいるかな?
カマオ
あれ?
カマオいなくなっちゃったあ、
痛いカマキリ?
これはすごいわこれは何木だろ?
うん
これ夜なんとイグミネーションみたいになるの?
ほらあ、
そうみたい電気もついてるね
キャッチボールもできるしね、サッカーもできるし
確かにねそう
なんか虫とか昨日さ、ヤモリいたりさヤモリ?
すごいねそう、ヤモリとかカマキリとか
めちゃめちゃいろいろいてさ
でかいな
3回立てやから
あの木なんだと思う?
そうこれすごいこれ?
同じこと2回繰り返すぞ
すいませんね
なんか実がなってるじゃんこれこれあれか
え?
これはどんぐりではないよな
やっぱね育ちはね
田舎で育ってますから
あの単語は出ることはないですね
はいわかったオリーブだそう
都会に染まっている
よくわかったね
まあ私も都会に来て長いからな
いやこれ管理どうすんのこれ
やる?
俺管理人かよ
だからさ俺が入ってくるとさこうやって
今日もこれを切って
いや忙しいな
これ最初ね整備今したもう機能 したみたいな状態
あーなるほどね草を買ってね
そう木もめちゃくちゃいっぱいある じゃん
そうなんだよこれ敷地内っていうのやばいな
風吹いて涼しかった
どうでしょうどうぞどうぞ
ついに2階へ
はいちょっとね暗いですけども
いやーちょっと待ってこれこれこれ
うわーやばいな
ここを改築してなんでだ
せいちゃんオーディオルームに改造 して
防音室にしちゃう
今日鳴ってんな
みたいなね
二重扉聞こえない
これが3部屋ある
うわーそうここは何だと思われ
さっき触れたんだけど
ベッドかなと思って
ここでベッドみたい
いやわかんないここよく
なんだろうねこれ何なんだろうね
不思議な空間です
おっとちょっと待てよ
ちょっと待ってトレーニングルームが出てきたの
この辺何これうわー
ここでフィットネスヒカちゃんで
フィットネスヒカちゃんじゃん
ベンチプレスもできるから
ついにあれじゃねえだからもう
十数年の時を経てマッチョになる時が来たかもしれない
これもともとあったから
これもともと入ってるんだ
すごいなそれ重り付けてないからね
あれそれ外してない
だからこれでこれが浮くんでしょ
あーーーはい
はいはいほら本日の主役
体重使ってやってきたんだ
ちょっとずるいんだよあ、
俺震えてる震えてる
若干震えてる
俺もやってないんだよ
うわーめっちゃきついわこれあ、
ほんとよし俺もやる
これは鍛えられるね
よし任してね俺
はいでででで
でまぁ全然多分いける重さだと思うけど
結構重いよねこれ
20kgくらい
軽いなー
だいぶ軽いなー
えーでもすごいね
これちょっと鍛えられるねそうでしょ
ブーブーこっちから左に行くと
うーんこれ クローゼットですこれこれこれ服をそんなに
服ないないよねこれレベルが違う全部自分の 吹っかけても1本で終わっちゃうよね
普通こんな広くないでしょねー コンタースレッスンできるダンスでこれさ
全部取っ払ってダンスレッスンした方がいいよ。
ここで。
決まったなぁ。
いやぁ、ってぐらいのね、ダンスレッスン。
で、こちら。
本日の主役とれちゃってるんだよね。
とれちゃってるんだね。
ここですね。
すごっ!そう!
これ、風呂かよ!これ風呂!
これ、そこに手をすっ。
電気止まってる
本来でやると自動です
そりゃそうだね
本来でやると自動止まってます
なんでこのタイミングで全部止まるんだよ
今だいぶやばいのはトイレができないことです
やばいやん
トイレだけから公園行ってます
この家で公園3回行ってます
なんでこの家のレベルでトイレは公衆
偉いかしき
財金っぽいでしょ
なんで初日にそうなるか
おかしいって
てでしょほらん 家じゃないんですよさあ
って言って広すぎるにそうだからまあ何 これまあ弟の破産がかかってると思って
ください 良いよ良いよすごいなぁ熱か破産か見え
な感じです a これジャグジーみたいな らだねこれジャグジーて言ったらねだろう
ねこれ俺はまだ1個も入ってないからさ そうここからにはの木がさ見えるという
なるほどねこっち側の上なんだね
すごく景色良くて
すごく開放感があって
ジャルジー広すぎるだろ
どっかの温泉来たかなみたいな
広さだよこれちょっと
利用料取るから来た時はね
破産もかかってるから
木の手入れとかで
稼いでね
私が掃除
稼ぐで掃除に来るいや、
ねねえ、ふかふかのソファー、どうぞどうぞ座ってくださいねえ、
失礼します
どうぞどうぞ、ちょっと今持ってきますから
硬い何にもないからね
めちゃくちゃ硬いけど
なにしてんの硬い
ほーら、マクドやでいや、
来たね
来たでしょ
来ましたね、これは
床でマクド
なぜなら家具を買ってません
家具がまだ一個もないんだね
注文もしてません
まだいやでももう家具なかったらもう体育館ぐらい走ってね
できますからもう
飛び箱買いましょう
てびやきマックバーガーになってます
素晴らしい
他のコーラかなこれ
これポテト
これエビだね
さあエビ
あそう
はいこれソーセンギュジャーはいありがとう
ウーバーすぐ届くよ
あそうすぐ
あのこれこぼしたら退場ね
退場マジ退場これ石やばいから
退場私ほらこの物件買ってたらいいけどさ
これ借りてますから
石だから大丈夫じゃない?
やばいな聞いたらビビってそこで
これ石とか万が一変になった時に
一枚ごとで取り替えとかできるんですか?
って言ったら
同じ石があれば
ない場合は全面特価なんで
絶対数千万とかだな
ここ一面でもやばいと思う
1個割ったりしたら終わりだ
はいじゃあ
このねハンバーガーとコーラはね
一生忘れないと思うよ
乾杯でしょうか
スエキン
36歳に乾杯
乾杯おめでとう
ありがとういただきます
これなんだよ最高だいただきますちょっと待ってえ?
あのね待てなくなってくるんですそうでしょ
この年になってくるともうすぐ
弟の破産か
それとも天国か乾杯
乾杯おめでとう
新居に乾杯
新居乾杯だね確かにね
うまいうまいわ
母ちゃん入ってきた時さ
え〜?
教会かな〜?
確かにそのレベルに感じるよね
この響き方がね
これでもさ家具置いても解消されなそうなんだよな
ぐらいのやっぱり広さがあるかもしれない
声が響いちゃってさ
そうだね、これは響くんじゃない?
さすがに
だって吸音材置きまくるのもおかしいしね
そもそもね
主役は外やから
中もすごいけどね
ちょっと迷うよね
広すぎて
何部屋あるんだろうな
6部屋くらいあるかもしれない
6部屋って一部屋の広さが
レベルが違うから
ここは何なんだ?
リビングですよリビング?
当然
ホールだよほぼ
リビングにしたい
分かった分かった
ここにこんくらいの高さのステージ立てて
ライブしに来ていいから
じゃあ俺歌うか
アーティホールみたいな感じ
お客さん家族のみ
身内のみのライブ
ヒカキンTVで募集をかけて
やめてくれ
お客さん俺ん家に人がいっぱい来ちゃうやん
いいスピーカー置いて
近所迷惑で多分中止ということになります
僕本当に真面目に生きていきますから
ちなみにね
この後誕生日やから
あれがあるんよ
あれがあるんよ最後に
最後に車のプレゼントねえよ
すぐそれダメなタイプねタレントとして
ちょっと超えちゃうの
これいくらだと思いますって言ったらさ
え?
5000万円?
ちょっと超えちゃってますね
取り直し
ちょっと低くいってくださいよ
タレントとしてはちょっとダメでしたね
Happy birthday to you
Happy birthdayおーうぜぇー
トゥーユー
癖が強めな ハッピ
ーバースデー
ハッピーハッピー 暗くて見えない
ハッピーハッピー ハッピーハッピーハッピー
歌がちょっと続きません 歌が
ピピピピピピピ ハッピーピリピピピピピピ
ハッピーピリピピピピピピピ
ハッピーバースデー ディアースセイキン
ハッピーバースデート
ゥーユー
なんとこれは2個あるんだな
食べきれない分はスタッフでいただきますね
これキンキンに冷えてるぜ
すごい冷えてる
これね危なかったんだよ
停電になる前にロックアイスを買っておいて
冷凍庫のロックアイスで
なんとちゃんとキンキンに冷えてる
自分で見たな
冷蔵庫も止まってますいきます
映像が止まってる
終わったんだよ
ここ止まってね
それじゃあ開けてもらって
開けますよ
36歳
36歳オープン
おー
じゃあ取っちゃいますねいやー
すごいなフルーツすごいだろ
ブーブーた俺ですよ
ウェボンだ
そしてなんとこれ斬新なハーピーバース デイ2
いうほら
こちらねセルフアービスだから こちらはセザーこれセルフ組み立てサービス
ねあーべー
いいやちょっとほらとっていいよ自分で
やれる幸せだよいやー今で最終の誕生日は セルフサーブ
ね 自らやるっていうねほらこれじゃあセルフ
サービスそうバチェーを抜けくださいよこれ ないのっけますああいう系
はいじゃあどうぞはいじゃあ開けさせて いただきます
すっごいなー
これはすごいな壊さないようにね
これすごいわわー
いちごい
ちご何個使ったんこれ
すごいねいちごパック相当な
すごいパックでね
セルフサービス
さあここからはですね
さらにセルフサービスが続きます
そうということでねこれ最高の歓迎
自分でやる
自分だからヒカキンの場合これ新居祝いだから
これ自分でやってよお前
やってくれよ
俺こっちやるから
誕生日自分で
最後につけてくださいね
あーオッケー
初めて俺セルフサービスやるわ
分かったよ 青をくれ青をくれ
セイキンカラーでね
青で統一していきます
俺はヒカキンカラーでね ヒカキンカラーで
ちょっとピンクっぽい色でね 無音の誕生日会し〜
ん
ずっと暗いんだもん
なんでこんな暗いんだよ
はいじゃあ俺らの
アロイいこうぜ
ドゥルルルルルルルル
ソファイア
おおなんだこれ
暗い
バーナータイプ
バーナータイプなんだけどこれ
じゃあ最後の1本はお互いの歓迎セ
ールサービス
はいはいはい
はいOK
はいセールスサービス36
ほら来た
いやーほら来たいいねー
最高のケーキだ
それじゃあ
36歳の風月で
いいです
じゃあハッピーバースデーセイキン風でいきましょうOK!
いきます!せーの!
ハッピーバースデーセイキン
ふぅー
拍手
ありがとう!
ハッピーバースデーオレン
ハッピーバースデーではないんだよね笑ちょ、
待って待ってもう一回
なんで?
Take2ですなんで台本?
止めてきたよこの人
新居だから
ニューハウスファイア
ファイア
隙がねえぞこのイチゴ
すごいびっしり入ってるわ
どこにも隙間がねえ、ぶっちぎるしかないなはい
んーわっすげータルトがサクサクだぞこれ
あーすごいキルフェボンといったらタルトだからね
いやもう超有名なケーキですねそう
いただきますいただきますいただきます
うん
んーうん
すごい
青山
おいしい銀座
うーん
うーんまゆー
さすがだね
美味しいねうんうんうん
ということでねうんこの家でちょっとね多分あと本当はちょっとすると
電気つくはずなんですけど
うん動画を撮ってる間は
つかなかったんですけども
今度来る時はついてるんだよね
頼むよまた来てください
うんはい来るよまた来るよ
あれを言ったらもう
うわーってなるよ
眩しすぎるってなるくらい
明るいんだけど本当は
まあそうだろうね
また来てください
いやーこれはもう来ますよ
ぜひぜひ
というわけで今日のドッキリ良かったね
最高だったね
グーッと
皆さん良かったらグッドボタンよろしくお願いします
ヒカキンTV
そしてスウェキンTV
36歳のチャンネル登録もぜひ
36歳強調しなくてもいいんだけどさ
ちょっとドキッとするねやっぱね
35超えてきてね
まだ若いですよまだまだ
その他僕らSNSもやってますので
Twitter、インスタ、TikTok登録、
スレッズ、フォローお待ちしております
最後までご視聴ありがとうございましたありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ最初はブンブン
じゃんけんポン
ヒカキンは
チョキンを出しました
バイバイ
See you next timeバイバイ
See you next time
次回予告これ
次回予告
あーーーーー
うぉーーー
今うぉーーー
今チャンネルに入ってて新チャンスになってたから
着いたーーー着いた
今着いたよ
着いたもうダメだよ本当は
すごいでしょすごいねそう壁引かれたそう!
着いた!
すごいよこれ!
ピンピンいってるしもう!
着いた!
すごいね!
着いたのか?
これ庭の上?
ライトアップされてる?
庭の付くのね!
ピンピンいってると思うよ
大丈夫ですよ大丈夫ですよ新入!
新入者!
新入者!新入者!危機以上新入者!
新入!
完全に落ちちゃったから
はいというわけでこんなやっぱりこれでした
いやーすごいねこれありがとうございました
それ見るよ
やっぱ持ってるよなありがとう天力