それじゃいきます
これが300インチモニターじゃ
321ファイヤーうわ、
すごうわーでか
こわー
すご
え
俺スティーブジョブズみたいなんだけど
スマッシュブラザーズ
すげーできる
できるできるできる
これやばいね
人生ゆっくりなしだよこれ
ヒカキンTV
Everyday
はぁいい天気だなぁ今日も
暑いなぁ
今日も新居でゆったりするかなん?
届いたようだねぇ
うんはははははははは
はははははははは
届いた
届いた届いた
届いた家電届きすぎて玄関封鎖
ブンブンハローユーチューブ
どうも家電大好き
ヒカキンです
というわけで今回は
20億円の新居に
高級家電
数百万円分一気に
買ってみた
玄関封鎖
全部開封
でございます
あのね電気屋に行って
この辺とかね買ったりね
あとamazonでも
めちゃめちゃいっぱい一気に注文して
一気に今日届いたんですけど
すっごい広いここね
エントランスなんだけどね
バッチリ封鎖されましたね
今日は全部開封して
ちゃんと使ってみて
いい家電なのかっていうのをね
開封レビューしていきたいと思うのと
あとね今回本当に新居が
いい新居なので
やっぱり家電もその新居に負けないような
すっごいいいやつ置かないと
なんかもったいないのかなと思って
背伸びして大奮発して
いいやつをね買ってみたので
僕もちょっと楽しみです
それではまず1つ目の開封
いってみよう
ブンブーン
はい今ですねお昼過ぎの2時なんですけど
全部開封が終わるのは何時になるのやら
じゃあまずね1つ目
1つ目はまあウォーミングアップなんでね
まあこの辺のまあこういう
ちっちゃいアマゾンのじゃなくてこれ
これ開けたいよ
これねあれだよね
83型って書いてあるからね
これヨドバシカメラでね
選んだんですけど
いきなりラスボス行っちゃう?
って思うでしょ
こんなにいっぱいあるのに大丈夫ですかヒカキンさん
実はねまだラスボスあるんだよね他にも
だからねまあ行っちゃいますわもう
それもね本当だったら設置までしますよっていうのをね
断ってますから
自分でしますって
開
封自分でやりたいんだよって
リビングで開封します
ここに置きますよ
はい
書いてあるけどね
LGオレドエボ
2023ニューって書いてあるでしょ
最新機種です
ちなみにこちらのお値段
ほぼほぼ
100万円
開けていきましょう
じゃあね
テレビなんでね
ほいって持ち出せるわけないんで
もう段ボールパッカーンしちゃいたいと思うんで
まずこうだよな
こう
いきます
83インチテレビ
なんだとこっちが
全然発泡スチロール
梱包が素晴らしいね
業者さんにお願いすれよかった
あははは痛い
あはははあははは
なんだこれうわっ
これやばい多分テレビ台みたいなやつなんですけど
10kgくらいあるんだろうこれ
多分このテレビの重り
みたいなやつだから超重てぇこれ
やばいだろこれ
うわすごいぞこれ
うわぁ
いいでよ
83インチ
でけぇていうか超薄い
うわぁ
すげぇ
今ね世界中でテレビ設置で
最も息が切れてます
見て見て見てこれ見て
これほらあの
スマホとかでさあるじゃんこれ
これこのペリペリ剥ぐやつ
嫌もうったいないもうったいない
俺は剥がない
俺はもう一生剥がないこれは
もったいないもったいないこれは
映像がね
多少曇って見えるかもしれないけどね
もったいないですから、
これ剥ぐのはじゃあちょっとね
設置していきます
パーン
でけえ
でかいな
ちょっとね一人では無理だったんでね
スタッフのみんなとあの
セットしたんですけど
ちょっと
うっすーこれ
うっすー
超薄いよこれ
心配になるくらい薄い
つけてみますよ
83インチUQL
321アッパーイ
うわ
うわめちゃくちゃ綺麗じゃん画面
やべ
うわうわっ
お
音もクリアだねー うわっ
音量も結構上がるじゃん
すげー
これは買ってよかったなぁ 明るいねぇ
画面 うわぁ
すごい
これなんかさシューティングゲームみたいになっているの
これ分かる?
リモコンがシューティングゲームみたいになっていて
ほらほら!
で
YouTubeのこのバーに合わせて
こうやってやるとなんか
動かせる!
すげぇ!
うわぁ!
やばい!
すごい!
おぉびっくりした!
あっすごい!
これほんとパソコンみたいに
勝手に再生されるこれ
ほら
すげぇあのねめちゃくちゃ使いやすくなってんだね
俺今のテレビって
うわすごー
スエキンTVも見れるしね
お
うわすごー
早くソファー買いてー
ねえ順番おかしいよね
家具まだ買ってないんですよ
だから床で見なきゃいけないんだけど
今日はね
これ準備してます
ゲームもできちゃうでしょってことで
これは最高だぜ
うわー
フレンド99件来てるね
音いいなこれ
ドンキーでもぶっ倒すかな
画面が近すぎてもうすごい
でかすぎて逆に
この距離見づらいな
すごい
今回選んだポイントとしては
売り場でとにかくゲームで
ラグとかがなく
反応速度が速いやつにしたいって言って
そしたらこの
このテレビだったんですけど0.
1ミリなんちゃらみたいな速度
反応速度だそうで
ゲーミングモニター買おうみたいなね
ものを選びました強い!
強いな
えぇー!ドンキーかけなってこい!
よし!やったな
なに?
やー吸い取って!よしよしよし
ポポーン!
やばい!
90%
最高
体力が半分くらい
使っちゃったんですけど
2つ目いきましょう
2つ目の開封は
これじゃなくて
これとこれです
よし
2回で開けるかなこれはな
ルンバルンバ
情
報配送業者のものですって感じ重たい
ここで開けようクローゼット
これルンバなんですけど
このさクローゼットのポールをちゃんと避けてくれるのかみたいなねルンバが
それ楽しそうじゃない
これアマゾンでね
プライムセールみたいな時に買ったんよ俺
安くなっててさ
わーお18万6780円
すげー値段するなおい
セットなんですよね
よし
じゃあ開けますか
ほらー
ルンバ買うの久々だな
どんどん進化していってるからさ
さあルンバも
よいしょ
うわー来た来た来た
これだなうぃー
今回これですロボットルンバ
S9プラス
おおー
これが
おおーブラーバジェット
M6ですねこっちはね
出ておいでー
家電ツナでけえな
うわー下
うわかっこいいな箱が
そっ
かそっか
ゴミステーションみたいのがあるのか
道路でなんかうわー
うわー
うわっかっこようわー
今のルンバってこんなかっちょいいの
やばいなこれ
メタリックな部分とかなんだ
全然ここ数年で変わってんじゃん
ルンワンルンワンすっご
カメラとかついてるなすげーな
裏面とかも超かっこいいんだけどこれ
掃除機ってレベルじゃねーぞ
うわー
アイクラのクリーパーみたいな形してるなこれ
これがゴミ箱だな
ルンバが勝手に
ここにゴミを入れてくれるってやつだよね多分ね
すごいもんですね
よし
でかいこういう感じになるのかな
でこれが水拭きロボットかな
うおーかっこよこれも
軽く水で拭いてくれるロボットですね
ブラーバってやつ
ブラーバジェット
ちょっと ちょっとちっちゃいルンバより
使いこなせるかな
よし!
OK!
それではいきます
ルンバ!
動けー!
クリーン
お!
タンタギンタギンキンおー!
やるやん!
あらあらあらあらあらあらあんた
ぶつかったりしたら
ぶつかるなよ
ぶつかるんじゃないぞ
お
ときしゅう現れるよ
優秀
うん
ぶつかる時がさ
ちょっと優しくポンみたいな
まあまあいったな今な
これはもしかしたら
買って一番良かったかもしれないね
ずっと綺麗だもんね
じゃあブラーバーもいっちゃうかな
ブラーバー
ブラボー
ちょっと水拭きってドキドキするな
おー
静かだなんか
ええ
かわいいなんかなんか
静かだよこれ
こうやって雑巾掛けしてくれてん だあ
んたすごいね
すごい水出てきた
水あプシューって
やってた今
やばすごい
すごいおおおおおお
すげえ
おおおおおおやばいバトルだ
ルンババトルだ
ほら
これどっちが勝つかなルンババトル
仲悪いね
ルンバさんお家こちらです
おおー
すごいすごい
まるでガレージに車を駐車するかのようにOK
これでゴミを吸い取ってくれると
すごいルンバは結構音が大きいんだけど
ブラーバは音が静か
これブラーバ好きだわ
お
レーンが変わったか
吹いてる
すごい入念にちゃんと吹いてる
ブラーバさん
この駅だと
3日はかかるぜここにあるの
ブラオ
またマルサするんか
お
ブラーバ先生も
お家に帰ってきましたね
はいいい子です
うい
これで家はずっとピカピカ
はいルンバテレビと来てお次が
おもしかしたら
テレビの次にでかい箱かもしれんな
なこれちょがー 同市
えっ
表これ嘘
売り場でを見た時からそうだったん
うーん
うーんうーん いらっしゃいませ
重たい
こんな重いと思ってなかったな
これは開けてからのお楽しみでいい
そういうことそういうことですかこんなでかいのおかしいと思ってたんだよ
なるほどね
ギターみたいな形になってるのか
わかるこれ
片側がでかいのよ
ふぅふぅー
いやー来た来た来た来た
うわなんつー形してんだこれ
すごーい
こちらはじゃじゃん
はいこれねなんとね
サウンドバーです
JBL
バー1000
テレビの前にさこうやってさ
置くじゃんスピーカー
それプラス横に低音が出る
ウーファー付きのやつなの
確かね10
11万円くらいだったかな
どうなってんだこれ
思ったより超でけぇ
これが低音ウーファーか
うわっ
でかぁjbl って音がシャープでねいいんだよ
おらっ
え?
これがウーファーなのか
そしてこれが
うるっ
来ました
一応本体だねこれがねサウンドバー
音いいぞこれ
おー
かっこいい
プラスとかマイナスとかねここにもボタンがついてるね音量の
うわーちょっとつないでみます
はいセッティング完了しました
ちょっとなんかね、みんながよく聴く音楽流したいと思いますいきます!
来い!
お、来た!
お!
お!うわ、すげぇ!
うわぁー!
音がいい!
おぉー!
おぉー!あっ! 見えてる!
ポテンシャルが高すぎるー
ちょっとさ、低音とドラムすごいヒップホップ聴きたいじゃんほら
すげぇ!
うぉぉぉ!
オリドさーん!
お前さ、お前いつもなんかさ、そうやって言ってるけどさ、お前さ
ラップが聞こえないっていうね
すげー
JBLにしてよかったね
リビングが広くて響いちゃってたから
シャープな音って知ってたからJBLが
これはよかったですねすげー
はい
ちょっとスッキリしてきたな
まだめっちゃあるからガンガン行こうぜ次は
実は個人的にめちゃくちゃ楽しみにしてるこれ
と正直どれに何が入ってるかよく分かんないのがあるんだけど
これだったかな多分これ
いらっしゃいませどうぞ
いらっしゃい
今
合ってるな多分これ
なぜか大きい箱に入ってきてて
よっしゃ
よーし!これとはい、
みそきんくんも来いあ、
だめだふっ!
入れよ!
はっ!
うわぁー!うぉぉぉぉぉぉ
よーし!まずこちらが
あぁーあぁーもう書いてありますね
マークが書いてあるよ
ケトルですね
バルミューダのケトルと
バルミューダのトースターですね
パンが美味しく焼けるぜ
そして
これ初めて買ったんだけど
よいしょ!じゃ!デロンギのコーヒーメーカー
あのね、出たばっかりの超いいやつ
これが確かね、30万近くしたと思う
いつも家で使ってんのは多分10万ぐらいのやつでで、
トースターはそんな高くなかったかな
2万円ぐらいだったと思います
ケトルも多分、1、
2万ぐらいだったかなうん
毎回これもう一重箱があるんだよな
豪華だよな
逆さにしない方がいいけどしょうがない
ちょっとずつ買えばよかったね家電ね
ほら
なんかねここ電子モニターみたいな
やつがついてるっぽくて
マジでお店みたいじゃんと思ってさ
YouTuberヒカキンがね
毎日ね仕事の編集とかをね
頑張れてるのはこのデロンギの
コーヒーメーカーのおかげといっても
カーボンではない
横で出すかよいしょ
きたよ
落とさないようにな
よしメイドインイタリー
イタリアだ
でかいなこれ
気をつけようよし
それはでかいわ
よし
よいしょ
かっこよ
うーわーすごい
なんじゃこりゃ
かっこいい
ただ家で使ってるやつとちょっと似てる部分もあって
めちゃくちゃ良さそう
カプツリノとか入れられるのね
カプツリノとかもね
はいはいはいはいはいいいね
あーもうデロンギといったらこのシステムね
はいはいはいここにあのコーヒー豆のカスがたまるんですけど
だいぶ大容量だねいいね
それではいきましょう
電源コードを挿して
うえーおーおー!
水タンクにメモリーMAXまで水を入れてください
へーこれ洗浄かもしんないな最初
このタンクにねはい
水タンクに水を入れます
出てくれー
出てくれオート
よーしか
未だに水の出し方がわからない
変わった蛇口なのです
MAX
OKで、
こちらにセットすると
NEXTタッチパネルじゃん
で豆はですね
私数々飲んできたんですけど
タリーズ好きでね
このハウスブレンド買っとけば
間違いないって感じで
ブラックもね買うんですけど
これを開けた時が幸せなんだよ
ぶちまけそうで怖いなこれ
わー
幸せこれ
この一瞬しか香れないこの
これをこの豆ホッパーに入れる
うわなんか豆ホッパーが迷宮みたいになってるぞ
今までこんな網網みたいなのなかったんだけどなぁ
すごいなこれなんであるんでしょうかね
ここで豆が砕かれるといきます!
ゴー!んー豆を
うおー!
あ!
あ!これ豆タンクでかいな
豆タンクがでかい可能性あり
うちのやつだといつも一袋で結構なみなみいくんですけど
すげーでここで濃さとかをね変えていくわけです
まあやっぱ音が黙っても
飲もうかな7とかでいいのかなこれ
オッケー
GO!
何人の方がこのマシンをお使いになりますか
まあじゃあ一旦一人
なんか
なんだなんだなんだどのドリンクを作りますかみたいな感じ
すごー
マジで言ってんのこれ
まさかまさかこれまさか
すごい
今日はどれにしよっかなーって
すごいこれ新居一発目は
謎のやつ行く?
僕が好きなのはねこのねカフェジャポーネなんだけどね
なんかめっちゃ濃いんだけど
アイスとかもあんのか
いやー真夏だけどやっぱホットだろ
お茶とかもあんのこれ普
通なのはスペシャルティーってやつなんですけどちょっとここは
アメリカーノでいくかア
メリカーノえ、
サイズ?
豆の量?
なんじゃこりゃ
すごすぎる
じゃあこれで抽出
アメリカーノ
めっちゃ使いやすい
うおーきたー
アメリカーノ
おー
きたきたきたきたきたきたきた
少ない
ちょっと少ないな
これが俺のアメリカーノか
結構Mサイズでちっちゃいんだな
いい香りだね
それじゃ
アメリカーノで乾杯
おーアメリカーノって結構あっさりとしてるんだな
曇ってきたな
こんなシャレたねモーニングみたいなのも
ありなわけだよねモーニングコーヒー
かがいるな
さあ
いいコーヒーが飲めたってところで
あと2つあります
トースターだよね
これ一個前のマンションでもずっと使ってるやつの
ちょっと新しいバージョンかな
気づいたら家にバルミューダ製品がね増えてきてんだよね
おしゃれなんだよ
網が入ってる
ほっあーやっとやっと家電が小さくなってきたぞいやー
ほっとするわあ、
色が変わってる昔と
なんかね白とかもあったんですけど
黒いやつにしたんだけど
これ取っ手とかが
なんて言えばいいんだろうな
ローズゴールドっぽい色ド、
銅メダルみたいな色ですね
おしゃれだね
なんかアンティーク感があるね雰囲気
これちゃんとテープ剥がないとね
こんがり焼けちゃうからね
気をつけましょう
電源オンこれであ、
オンオフあ、
変わってる
るオフとかある大 昔とだが進化してるはやっぱりこれで
あって焼くだけなんでねでポイントは水 入れるとこなんだよねここここにお水を
入れるとパンがすっかり開けるんですよこれ をやりましょうねよし網も取り外し可能で
ね出前のピザとかねそういうのも 温めたりとかよくやってますよ
ん
野上っていうね
いいパン屋さんで買ってきました
せっかくだからな
うわーいや待って俺こんなパン初めて食べるぞ
こんなこんもりとこの上が焼けてる
こんがり焼けている
すごいねこんもりこんがりですいきます
贅沢にこのここ分厚くいっちゃうかほい
よいしょうわー切り方下手くそだけど
OK水を入れて
はいいってらっしゃい
GOあとは目分量みたいなもんでねGO
よしこんなもんだろ
それでは321オープン
GOうわーうまそう
めちゃんこいい色で焼けてます
うわーサクサクおお!
おっと!上側が焦げている!やらかしてしまった!
しかしこんくらいは大丈夫!
やっぱしバターだよね
ここにジャムだよな
これは最強だろ
それじゃあ
いただきます!
バターまでたどり着けないなこれ
うわーとろけてますよー
とろー
ジャムも
うめー
焼き方って大事だよな
パン自体も美味しいんだけど
外サクサク中もちもちです
じゃあ食パンに合うカプチーノにして
うお!
やべえあ
ってるかな?
やばいあってるかわからないうお!
きた!ミルクが出ています
すごい
すごいミルク出てるよお
ー泡立ってんな
おーカプチってるね
これカプチってるねねえ、
うわ、来た来た来た来た来た来た
カプチーノう、
うまっ!カプチーノうめぇ!
さあラストはちっちゃいやつこれ
バルミューダザポット
これも昔一回買ったことあったね
おーちっちゃいんだけど
あこれもちょっと変わってるね
うんうんうんって感じの形してない?
なんかアラジンのランプみたいな
これさあいいのがさあ
色味が完全にトースターとセットだな
うん文字の色とかがさあ
ちょっとピンクゴールドっぽい
茶色っぽい感じ?
セットで並ぶといいねこれ
ここに水を入れて
最高の味噌菌を作るために
ミネラルウォーターで
味噌菌やんな
さあ
味噌菌は
ふぅー
当たりません
はい沸きましたね
これ注ぎ口が細いんですよね
ほら見てちょっとなぜかさ
これだけで味噌菌がなんかおしゃれに見えない?
よりそれじゃ
ほら細いのよこの
お湯が細い細いほら
お上品だよねなんかね
紅茶入れましょうみたいな
容量はねそんなに多いわけじゃないんですけど
おしゃれっていうかね
注ぎやすいこぼさない
さあ5分経ちました
おいしそうです
なんだってあのバルミューダで
作った味噌菌だからね
それもミネラルウォーターミソ菌
なんという贅沢
よし
やっほー
ミソ菌ミソ菌
オッケー
いただきまーす
これがねバルメダミソ菌ね
今日はスープいい味出してんじゃん
なんかちょいちょい家電が増えてきて
なんか生活感出てきて嬉しい
うまいバレながらうまい
わしのラーメンうまい
えーとですね気づいたらですね
もうね6時過ぎてますね
やべーガンガン開封していきます
ブーンブーン
はーい気づいたらもう
火が落ちてきましたけれども
さあ次行きましょうか
まだいっぱいあるからな
これちょっと待ってね
ちょっとこっそり覗いてみようかな
これ俺はああやった
やっちゃったなやっぱやっちゃったか
まあまあなんでもないなんでもない
次はですねまたちょっと違うエリアに持っていきますよ
これとこれですねこれで風呂場行きます
ふっふっふ
はぁは
ぁはぁよし
はぁ
はぁ1階と2階の往復がきつい
よしこれで行きますよ
じゃあまずこっちの大きい箱
オープンしたら納品書が入ってて
数量2数量2間違えて2個買いました
買っちまった
よりによってこんな高価なもの
こちら
こちらはですね一番いいやつ買ったんですけど
レプロナイザー27Dプラス
パープルブラックっていうね
これドライヤーなんですけど
うわー2台入ってる
マジかよ
うわー2個だ
こちらがなんと1台
11万2200円なんか
ね間違えてね
1回カートに入れてたのに
もう1回入れて買っちゃったっぽいんだよね
ただ風呂が2つありますから
いいっすも
片方安いやつでもよかったんだけどなすごい
なにこれこれ開封確認シールってやつがある
すごいねこれこれは間違いなく公式だね
僕も家で使ってるドライヤーでもさ
14万くらいあるやつ
それでもめっちゃいいやつなんだけど
これ誰か兄貴かな
政賢かなんかから
教えてもらった気がすんだよ
うわっどっちかっていうとなんかあの
ビューティー系の人が使うイメージ
うわっすごい超かっこいいんだけどこれうわー
セレブリティなデザインだなおい
うわっ
これも付けてうわっ
こんなの俺、美容室でも見たことないね
コードがねぇぞ
あれ?
うわぁなんだこれ
ちょっと待って何これゴミ箱ここ
すいません、なんか家紹介になっちゃった何これえ?
これゴミ箱か
なんだこれ
あぁーコードあった
ありましたここにコードが
初めて知ったぜ
よし
それじゃ
レプロナイザー
バイオ
おお
でかいなこれでかい
ああ
ホットクール風量は3段階
なんか紙にいいんでしょうね
であとは2つあるんですけど
これはね結構ちっちゃいもので
これねもう普段からずっと僕使ってるやつ買ったんだよね
こっちの家にもそれがこちら
フィリップスソニッケア
990プレステージ
これ電動歯ブラシのさ
すっごい最強のやつで
44000円くらいします
でこれヒゲ剃りですいつもね
仕事のメイクさんが
これでヒゲ剃ってくれて
めっちゃいいなと思って買いました
これ3000円くらいで
電池で使えるやつです
破壊
開け方わからんから破壊
これが良くてさ
そうそうそうあ充電されてるいいねぇはい中身こんな 感じでね盛りだくさんなんですけどこれね
あの旅行用というかトラベル用のケースも ついてるんですよこれがいいよねあとは
充電台もこうやって立ててこれで充電され るんですよねこれが便利はいトラベル用の
ケースこうやって す
ごいねちょっと初磨きってことで
んーんー
最高だねー
うん
なかなか細いのに振動強いんだよねいいねー
で使い古したら先っぽだけポイって取ってポイってね
また買えばいいんでね
これ使ったことあんまないな俺きたよー
うーってなりそうだな
こんなのもあると
いいですね
それじゃラスト
といえ総理泉のやつですね泉そうそう なんか色とかもあるっぽいんだけどなんか
ね有名タレントさんとか本当たくさんの 方がね愛してるそうですメイクさん曰く
電池式ないよこれが単に電池っていう
買ってからね何ヶ月経ってもね全然僕も
電池切れなくて 山もちろんだよねー
どっちかというと短いヒゲのやつだね
いきます
100例くらいね
よしよしってやって
いつもゲーム実況とか撮ってます
これいいんですよはい、
間違えて買ったもう
1個
もう1箇所の方のね、風呂に持ってきました
ダリリリリリン
ダリリリリリリリリリリリン
レプロナイザー
ブーンブーンさ、
もう夜7時ですね
5時間やってるわえー、
次は、いよいよ減ってきましたけど
まだね、ここにあるやつだけでねまあ、
200万近くあるのかなあ、
味だぜ
これとこれいこうかな
これとこれこれ同じブランドなんだよな
どこで開けようかな
2階のジムで開けるかジムで
持ちづらいねこれ本当にもう
あぶねあぶねあぶね
下手したらこれちっちゃい箱の方が高い可能性もあるんだよな
どうだったっけな
大変危険ですこれ
上のやつの方が高いんだよあぶね
よし
OK
今日初めての3回だな
よしうぉー
これやばいっすよ
じゃあまずでかい方からいこうか
公式サイトで買いましたよ
ふっ
ビデオ
ダイソン
ふーふーふー
きたー
これよ
やっぱさ、掃除機ってダイソンイケてるよなー
ほれダイソン
ダイソンですよ
オープンエデオV12Sディフィクトスリムサ
ブマリン潜水艦?
じゃあもう組み立てがあるんでね
いきますよせーの
かっこよー
色変わったなーまた
そうそうこれね本当に新しくて
一番多分すごい大きいタイプじゃない
ワイヤレスっていうか
コードレスの充電式のやつなんですけど
これ何がすごいかっていうと
充電を外して
どこでも持っていけるんですよね
軽いなこれ
スイッチを
ここにほらこんな
液晶みたいのが付いてて
エコとかあんだ
ほらほら見て見て見て
これわかる?
これよ
これわかります?
ほらこれね
床が光るんすよ
これさヒカキンさん光ってどうするんすかって思うじゃん
これね、マジですごくて
ちょっと薄暗い部屋とか夜、
暗い状態の部屋で
こうやって掃除機やると
めっちゃゴミ見えんの
だから昼間明るい時に適当にこうやってても
実はゴミって
全然うまく吸えてなくて
わざと部屋を暗くしてやると
特に僕なんかは
家猫飼ってるから
もう丸見えになるのゴミ全部
ちょっとどっかでやってみますかね
はい今ですねちょっと薄暗いキッチンにいるんですけど
はいこのねすっごい綺麗に見える
この大理石の石の床
綺麗に見えるんだけど
このダイソンのライトつけると大変なことになると
じゃあここにしますか
いきますよちょっと暗くて見づらいと思うんだけど
ここではいこの暗いところで
いきますよライトつけますせーの
ういっ
うー
これわかる?
これよこれこれ消すと
わかんないわけよ
むしろ綺麗に見えるのよつけると
でこれを吸い取ります
いきますよういしょ
下がると
テレフォンショッピングじゃねーか
カドッコとかさスミッコ
怪しいよなこの辺せーの
うーわ
やばやば!
これやばいね!いきます!
せーの!
ビー
ビーうわ!
超きれいになってる!やべ!
これがクセになるのよ!本当に!
うわ!すーごい!
ゴミだらけじゃん!これ!
やばいよ!これ見て見て見て!
これよ!これわかる?
これ!
暗いところは何も!超きれいなのよ!でも、えー!
で、これを、こう!
すると、うおー!
おおー!ツルツルになるやん!
うわ、最高じゃん!
これ掃除が楽しくなるわ!
ほら!
ほらほらほらほら!
ほら!超きれい!やべー!
これは考えた人天才!
最高!
大抵な感じでね、このすごさ十分わかったと思うんですが、こっちだよねまあ
こっちの方が高いんよ、1万円くらい
これね、12万いくらうん
これはね、もうね、話題だったからすごいよいしょ
よっいでよ
これが
大尊像
まあ開けてね
装着した方がね早いと思うんで
うおうおかっこよ
ケースかっこよ
すごいっすよこれ
ケースがかっこいいまず
なんかこれ出てんだけどねなんか
なんかもうはみ出てんだけど
なんで開かないんだこれ
あ開け方があったようですなんかこれで
あ開いたうーすご
見てこれとんでもねーぜこれは
なんとこちらはダイソンの空気清浄機能付きヘッドホンです
うわ
これBluetoothヘッドホンにここかな
うわーこれ磁石でパチンといくじゃんうわ
うわ
これで全てホコリなどが空気清浄されて吸えるってことかな
で音楽も聴ける
周りの音何も聞こえない
あぁー!なんじゃこりゃ
今スマホでペアリングしました
ダイソンの音質ってどうなのよ
って言ったらさ
何言ってんの?
ダイソンは掃除機だよ?
って言われちゃうけど
いや違うよヘッドホンも出したんですよ
よいしょおぉ!
うわ!ノイズキャンセリングついてるすごい
再生おぉー!
心の火を
そうわお!
オー オー ダーリン
ダイソン音楽業界に切り込んできてる
超音質いいです
すっごい良いバランスで?
で?
これをつける
でこの辺のボタンを押せば
どうやったらこれ動くんだろう
音楽聴いたらなる?
なってんのかなぁ
あれ?
あれなんか外れない
なんかなんかあれなんかいい機能がついてるこれ
空気清浄してんのかなぁ
ちょっと
こっからペーンって吸ってこのゴミが
ここに溜まってくんよ多分
間違ってるかもしんないけど多分
音質はすごいよ
だからね電車の中とかでさ
俺はな誰よりもいい空気吸うぞ
つってこれつけて電車で
爆音で聞いて
最高でしょあれ?
お、すげぇ音取り込みになったあれ?
お、すごい!
今音取り込み
めっちゃ機能いいじゃんこれ
YouTube
YouTubeいや、
いい空気だなぁ
YouTube
気をつけてね!
横に乗っている様に。
はい。
上げてくださいね。
上げてください。
当たりはわかりますので、
うぉーいい!
はいというわけでもうあと1,2,3,4,
5まあ5個4個か5個ぐらい
ラストスパートになってきましたけれども
これ行っちゃいますか
これ寝室だよな
また3回かよ
いらっ
しゃいませ
一番でかいの買ったから
重たすぎるや
っぱね
空気清浄機といったらシャープかなと思いましてね
ヨドバシカメラでね
とにかく広い
20何畳までいけますみたいな
加湿機能付きの
加湿空気清浄機買いました
確かねギリ10万いかないくらいだったと思います
ますこれ46条空気清浄できるらしくてで 加湿が37所広すぎだろそんなでかくできる
のがね売り場ではシャープくらいしかなかっ たんですよね洗濯機みたいなでかさだ
それ言うとねうちもともと洗濯機と冷蔵庫 ついてたから王道のところ買わなくてよかっ
たんだよねうわこれか持つところついてる なせーの
ああああああああああああああああああああ ああああああ
ちょっと張り切りすぎたか?
これうわ、
でけぇ
46畳用空気清浄機
ちょっとフィルターなどをセットして
これ忘れててね、スイッチ入れちゃう人いるんですよ
フィルターがね、袋に入ってんのに
これでね、ホコリとかね
いろいろと引っかかるんでしょうかねうわ、
すごい待ってこれ
フィルターだけで二重になってんだこれ
これがたまーに取り替えるみたいなやつなのかな
もしかしたら
よいしょさ、これで電源を入れておー!
ついたついた!
そしてここの水タンクがさ
でかいでかいでかい!
ここに水を入れて冬になったらね
加湿できると
僕絶対に毎日つけるんでね
そうするとほんと風邪ひきづらくなるから
水入れるか!よし!
じゃあ、天井から入れるか!
加湿の天井から入れるよな
やっぱりな
風呂場で
違う違うそっちじゃない君
こっちかん?
あ、来た!あ、違うちゅうの!
なんでいつも君たちは違うとこから出んの?
あれ?
なにこっちから出たよなぁえ?
あ、これねはい、これですはい、これほら!あ、来たー!はぁー
はぁー天井から
天井から過失の素を入れていく
うわぁー重たすぎるー
左手ではきつい
うわぁーなんでこんなとこから水が出んのー
うわぁあっこのタンクすごい
まさかの横まで全部タンクだうわぁー
うわぁーやってしまったー
じゃんっびしょぬるです
これさ、これ左側の薄いとこまでタンクなのよ
これわかる?
ほら右側だけかと思ったら
左側までタンクだった
でかいびしょぬるだ
いやぁ水浸しになって
タンクを満タンにしてきたぜ
おっけ運転おおお洒落だね
おまかせ運転
たんかん
おまかせ運転?
加湿!
ピッ
ウッネットにつなげると
加湿のオン・オフなど
スマホをリモコン代わりに使えますよカッ
すごいスマホと連動させた方がいいって
なんか言ってくれてるけどねおおー
あーいい空気
はぁーは
ぁーいい空気
はぁーずっとここにいたい
はぁーしっとりはぁー
ああ今もう8時半ぐらいになってるんですけど
開封開始から6時間半ほど経ちましたねもうね
さあじゃあこれいこうかな
もう夜も遅くなってきたんでねこれいこう
キッチンだ
よーし行くぜ
よいこー
よいしょー
オラァー!
これですよ
読みやすくなるために
ゾウジルシ前炎、
前お米
塩分炊き
僕ゾウジルシの炊飯ジャー
初めて買ったんですけど
いろんな大手家電メーカーがある中で
ゾウジルシがね
なかなかすごいと
いろいろネットで調べて
見つけたんで買いました
デザインもシンプルでめっちゃかっこよかったんですよね
ネットで見た感じあっ、
くっつかないそうなあの、このあれが付いてますね
しゃもじが
うおぉ、かっこいい
うわっ、表、ちょっと待って
結構ずっしりあらっ
うおぉ、結構よいしょ
やっぱうまい米炊くにはね
ずっしりとくるわなあっ、
これあれか
こうやってやるわけじゃないんだね、これよいしょ
うわぁテカテカだ
うぇーいあっ、かっこいいじゃん今、
窯がかっこいいや、なんかこれ
なんかさ、ほらほら、
わざとちょっとこうなんか
年季入ってるじゃないけど
ちょっとこう加工がされてる
なんか真っ黒というか
そんなにグレーなんだよね
コンセントインお!
すごい!塩分炊き
一瞬で消えたな
もう一回、もう一回抜いていきますよオン!
塩分炊き
テンション上がるなこれえっ!
これタッチパネルじゃん!
すごい!なんかすごいちゃんと字が出てる
エコ炊飯だって
エコですよねやっぱね今はね
今の時代は
おー白米
色々選べるんだな
エコ炊飯
表示台あいつはねもうね老眼だからねって感じで
表示台もあります
白米すごいすごい簡単だわ
ほらほら
和がや炊き
何和がや炊き
なーすごい設定が多いね
硬さ標準
粘りもうネバネバでいこうぜネバネバ
硬さは標準
硬さが好きな人もいるもんな決定よし
炊飯ってなってる
ちょっとちょっと待って待って待って
これがもう重厚だわ
お米はやっぱり新潟
コシヒカリ
ねえ野沼産ですGO GO
1 GO GO GO
Here we go
5合まで炊けるな0.
5合から5合まで
はぁー
いいねー新居で米研いでるぜ
よーしオッケー
あーすごいなやっぱ
重厚感が半端ない
鉄の窯だぜマジでみたいなで、閉めて
よしレッツ炊飯!
おら!
もう終わりかーい
んーどーどーそーそーらーらーそーだったな1時間
早炊きじゃないから1時間です
まあね早炊きだとね
ポテンシャルが発揮できないからな待ちましょう
炊けてきてるよ
いい香りだ
さああと30秒ぐらいで炊けます
えんぶ炊きえんぶ炊き
音楽が鳴るはず
ご飯が炊けました
よっしゃー
長かったなミュージックがゴー
炊き上がりました
うわっふかふかじゃん
なんかすごいねこれすごいね象印
やるじゃんでは
おー
普通ちょっと蒸らすとかあんのかもしれないけど
あっすっごい!
なんかあれだよね
ネトネトみたいなあの
すごい粘り気MAXで炊いたからね
ホックホックだ!
すごいうわぁ
贅沢!
やばいな明らかにもう絶対いい炊き方してるなっていう感じする
これはちょっと象印ファンになりましたね僕はそいじゃ!
これよなぁ
明太子とバター
明太子だけでもいいかなとも思ったんだけども
うわっこいっ!とっ Physical 数言われる,
怒りと言っ ちゃう かだ
今日 は 有名 氏 だ
うほど
明太 パターử Garbこ だ い
それ で は
一度 きれ を し ん だ ぴ まー
まず は じゃあ ご飯 だけ 言っ て みよう かな ちょっと はし に 明太子 つい ちゃっ て るけど
もう
すごい なん か ふっくら し てる よ ねえぇ?
炊飯器買って初めて炊いて
こんなにうまく炊けたぞって感じ
俺今までにここまではないかも
やばいっす
えぇ!?
象印やばいかもしんない
米が一粒一粒まじで立っててで、
固いわけじゃないんだよね
うまいよ
すごい金服の明太子
フフフフフフフで、
バター溶かして
明太子とバター一緒に入れたの俺初めてだな
人生初ですよしゴー
これさお米もいいやつだからってのはあると思うけど
炊飯器ってさぶっ壊れたりしなかったらさ10年とか使うでしょ
これね毎日いい米買ってきても炊き方ミスったり
炊き方によって全然美味しさ変わるじゃん
これねいいやつ買った方がいいかなって思いますね本当に
ちょっとこれね俺象印想像を遥かに超えてきたわ
最高
おお
通れる通れるすごい
すごい通れるすっげぇなくなったなぁ
まぁ実質あと2個って感じなんで
これとこれはまぁセットみたいな感じなんで
これいきますか
これ多分ねぇ
テレビと同じくらいかな
今日一番多分高いレベルのやつ
これどこで開けようかなぁ
まぁでも
私ヒカキンのね
YouTuberとしての大事な仕事道具なんで
いつか仕事部屋になる部屋かなぁ
どこにしようかね
ここでいいかな
えーここ仕事部屋なのかな
まだ分かんないんですけど
はいこちらね確か100万くらいです
こんなちっちゃい箱に
うわー開けんのもったいねー
オープン
こちらは
きたきたきたきたこれは
ふぅー
本日一発目のアップル製品
その名もマックスタジオ
これデスクトップパソコンなんだよね
すっげーパワフルな
あれやんなきゃな
マックスタジオ
マックス
タジオ
マックスタジオ
フルスペック
M2チップないぞ
ゾーン ってございます今アップル製品で売ってる
pc 中でショップクラスのパワーのやつ
最近のヒカキン tv とヒカキンゲームズ はこれの1個前のモデルでずっと僕編集し
てましたデスクトップ好きなんだよねー うわぁ
うきたきたきたきたきたきたこのまるで 鉄の塊のようなもの
落っことしたらやべぇ
うーうーうー
これです
この鉄の塊によって
ヒカキンTVとヒカキンゲームズは
全て編集されます
すごい
裏も端子がすごいんですよ
これがねあの
ノートパソコンよりも
いろいろさせるのよね
これも便利よ
さあそれでは早速
編集していこうか
ピッ
モニターとね
マウスとねキーボードとね
買うの忘れたね
いつか仕事部屋作るぞって動画で
やれたらやります
ちょっと待って
パソコン開封してたら
ヤモーがいるよヤモー
ベランダにヤモー
おいヤモー
お前そこにいるんだろヤモー
見えているぞヤモー
ヤモーこれヤモーだよほら
皆さんわかるこれヤモー
でかいな15センチくらいあるか
ヤモーこれヤモーでしょほら
うわヤモリだほんとにすごい
おーヤモーじゃんほら見て
すげー
ヤモー
いたんだ住んでたんだうちに
ヤモーが動いた
ヤモーちょっと待って
ヤモーヤモーヤモー
うちの壁すごい
うちのオールマリアの壁登ってった
やもう!おー!なんか隙間入ってったwwwwww
さよなら、やもう
おー!
きたー!
約7時間開封し続け
ついにラストだ!っしゃ!
これすごいことになると信じてるんだけど
ちょっとどうなるかわかんないですよね
これはね、庭の壁で使おうと思います
よーし
まずちょっと外行く前に
ここで設定だけして
行けたらと思うんで
ちなみにこの上のこれはね
外にこの家電を
持っていくための
延長です
いっぱい使うと思ってね
延長コード色々買いました
ちなみにこれAmazonで
確か20
万円くらいでした
ラスト頼むぞ
これ失敗するとね
残念なエンディングになるんだよね
成功させなくてはおー
また箱になっているのか
かっこよなにこれMars Pro
これ何かというとプロジェクターです
それも
300インチまで
投影できるらしいです
3000ルーメル超えみたいなね
明るさ結構ねその機能にしては割安だったんだよね
十分高いんだけど
結
構コンパクトだなこれこれだけ?
こんなもんなんだ
本当にパワーあるのかな
うわすごいでも
レンズがすごいほら
こっからとんでもない光で
私の家の超巨大な壁に
投影したらどうなるのかと思うさ
真っ白だからうちのあの高い壁
まあそこがダメだとしても
家の中で別にね
今後使うこともできるので
テレビどころじゃないでかさで投影できると
うんあとはアダプターとかですね
ドキドキするな
リモコンも入ってた
スイッチオン
おーきたあったけ
これはちょっとねふざけて目とかに当たるとまずいでしょおー
これやば
ちょっと待って
外の壁が
届いてるやべー
これやばいわ明るさ
まだこれガラスとかあってこれなんで
やべー
これ外の壁で
頑張って設定するこれ
木が邪魔なんだよ木が
わかんねえ
壁で設定しないと
おできたあすごいすごいすごい
明るすぎてやべえなこれ眩しい
できたできた
OK
設定してます眩しい
はい今ね頑張ってね
ここの壁で設定したんで
これで外に向けたら
うわいけるよねこれ
ちょっとこれで外持ってきます
はいそれでは
中庭の壁の前に来ました
この壁の大きさね
一回ね僕が寄ってくと分かるんだけどね
よいしょ
いやいやいやこの
くらいだからね
はい今ですね
プロジェクターももうセットしてあって
あとはリモコンでオン押すだけなんで行ってきます
行くぞ
それじゃあ行きます
これが300インチモニターじゃ
321ファイヤー
うお!
すご!
うわーでか!
こわい!
でか!
やべ!
超やばいよこれ!うわ!
これだよ!やべ!
ちょっと眩しいんでね、みなさん真似しないでくださいねうわ!
すげー!
再生してみるね
wwwwww
すっげー!
やっ!20億円の新居!
やばすぎだろこれ
映画館だこれ
マジで映画館だってこれ
でかさ
やばすぎる
すっご
やばいスイッチつながったやばい
さっきドンキーで
負けたとこからだす
っげぇ
明るさがさもう十分すぎる
やべええ?
俺スティーブジョブズみたいなんだけど
スマッシュブラザーズマ
リオバーサスピカチュウだ
見ていてくれよ
僕の300インチのバトルを
すげえすげえ
すげえできるできるできるできる
できるできるできる
やばすぎる
できるよ
これやばいね
人生に悔いなしだよこれ
あれなんだやられたな
なんかやられたな
おかしいなやられました
やられました
やばい
300インチむずい
ここからだ
よし
はい
難しい
うわすげえ
なあピカチュウ
ピカチュウ
強いなピカチュウ
マリオもありがとうな
マリオもありがとう
俺よりでかいよマリオ
なんだこれいや買ってよかったわ
すげーわ
ブーンブーン
やったー
玄関が空っぽになった
って感じでね
今もうね夜11時ぐらいになってるんで
9時間開封してました
やっぱ家電ってね
説明書読んで設定とかあるんで
思ってる時間かかっちゃいましたね
いやでもねワクワクしたわ
わーマジで超ワクワクしたね
で
やっぱりね僕が本当調べ尽くして
今までもいろんな家電使ってきたんで
選び抜いた家電たちだったんで
いいものばっかりだったんですけど
なんかねこれ言うつもりはなかったんだけど
一つちょっと感動したやつがあって
これ
ゾウ印NW-
FB10
円舞打機
炊飯器
こちら
多分うまいって連呼してたと思うんですけど
正直今日の家電
全部100点以上のパフォーマンス
予想よりちょっと超えてくるぐらいのね
ものしかなかったんですけどこれだけね
正直僕やっぱりもうある程度いい炊飯器いったら
大体こんくらいのうまさで炊けるんでしょ
くらいで思ってたんですよ
なんですけどこれだけね200点くらいのパフォーマンスを発揮したかなと思います
特に設定とかもよく分からないで
おまかせっぽい感じで普通に炊いて
あの米も良かったのかもしれないけど
いくら今までも美味しい米
食べてきても
ちょっとやっぱり違ってた気がしたので
ちょっと今日はびっくりした家電でしたね
根は張りますがずっと何年も食べるお米が美味しくなるって考えると
素晴らしかったです
今日僕が紹介した家電
Amazonで売ってるものは
Amazonのリンク載せておきますので
ぜひぜひこれいいなと思った方は
チェックしてみてください
この動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
このヒカキンTVのチャンネル登録もぜひ
その他私ヒカキン
AX
インスタ
TikTokスレッズもやってますので
ぜひSNSのフォローもお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございましたありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんぽん
ヒカキンは
チョキを出しました
バイバイ