ミソキン再犯人
うんみそきん、さようなら
ヒカキンTV
EverydayブンブンハローYouTube
どうも新居のキッチン
初のみそきん店主
ヒカキンです。
はい、このね20億円
かっこちんたいの新居のキッチンで
初めて料理系の動画撮るのは
味噌菌しかないでしょうと思ってたんで
初めて今日キッチンに立ってます
改めまして
私ヒカキンのブランド
ヒカキンプレミアムの味噌ラーメン
味噌菌再販でございます
5月の発売から3ヶ月ぶりですね
本当にすぐに売り切れてしまって
この3ヶ月でたくさん作って
ようやく8月10日から順次
セブンイレブンさんの店頭で販売となります
本当にできる限り多くの方にね
手に取っていただきたいと思って作ったんですが
僕も分かんないんですけど
またすぐ売り切れてしまうかもしれないから
今回はね購入制限をさせていただく場合もありますので
そこはご了承ください
いやー見てくださいよ
この巨大味噌菌たち
張り切ってキッチンに並べてみましたけどもよいしょ
本当にね
この動画が出て
翌日か再販が順次始まるんですけど
正直僕もどれくらい売れるかって
全く分かんなくて
ただね普通さ全部売り切れたらね
めっちゃ嬉しいんですけど
ツイッターでね
今で言うとXですかねX
再販しますっていうのを
ヒカキンプレミアムのアカウントで
ツイートしたら
反響がね
めちゃくちゃでかかったんですよ
2千数百万インプレッションみたいになってて
それ見てね
もしかしたらまたすぐ売り切れてしまうかもしれないなと思っております
ただ前買えなかった人も多分
今回で買える人もいると思うんでね
良ければセブンイレブンさんで探してみてください
で今日はですねこの新居のキッチンで
味噌菌アレンジレシピ
たくさん試してみた
一番うまいの決める
をやろうと思います
そうこれ本当はね5月にやろうと思ってたんですけど
すぐに売り切れちゃってできなかったんですよね
だから今回はもうこの発売同時にやんないと
あれかなと思ってやりたいと思います
5月に発売してから本当にねたくさんの方とか
あとはいろんなインフルエンサーの方も
食べていただいた動画とかも上げてくださって
アレンジレシピ試してみたとかもやってくださっている方が
たくさんいらっしゃって
そういうのを参考にね今回させていただいて
かつちょっと私ヒカキンのアレンジも加えて
これしたら多分美味しいだろうなっていうアレンジを
今日は大きく分けると
5個くらいあるね
5種類くらいやっていきたいと思います
それでは味噌キンファイヤー
それではやっていきましょう
今回5種類のアレンジしていきます
全部いっちゃいますねその1
バターコーミソ菌
なんかうまそうだよね
その2温玉ミソ菌
多分温玉はミソ菌飯の方にも合いそう
その3とろけるチーズミソ菌
絶対うまいやん
チーズも飯にも合いそうだよね
その4スペシャルミソ菌
もちろんね普通でも美味しいんですけど
チャーシューと白髪ネギと味玉を買ってきたので
それを盛り付けて食べる
そしてラストその5
味噌菌茶碗蒸し
麺を食べ終わった後に残るスープで
その中に卵入れてレンジでチンして
味噌菌茶碗蒸し
はい以上の5つのアレンジレシピやりたいと思います
で僕全部初めてやるんで
どれが美味しいかちょっと分かんないですけど
まあ元が美味しいんでね
うちはね味に自信あるんで
多分全部美味いと思うんで
一番美味いのを決めようかなと思います
じゃあまずバターコーンミソ菌から作っていく
ブーンブーン
やっぱりさ
味噌ラーメンってなんかコーンとバター乗ってると
ほっこりするよね
じゃあ作っていきましょう
当たるかな
これは
ハズレです
相変わらずいい香りだな
さあお湯を入れて100度ですゴー
みんなに食べてもらいますように
OK5分です
さあ完成30秒前なんですが
箸とか出しとこうかなこれだ
揃えましたもうね一瞬ね
あれどこだっけ
ここじゃないここだここだ
全然慣れてなくてねこの家にまだ
よしよしよしじゃあこのお箸でね
はい5分経ちました
じゃあまずは香味油を入れて混ぜていきましょう
うほほー
相変わらず
いいルックスしてんじゃん
香味油を入れて
ガラッと変わりますから
風味がね
よーく混ぜる
はい
ここに
ラーメンはスピードが命だからな
コーンこれねバターコーンの順番はコーン先だから
最後にバターだからほら
これはねそんな
缶詰もねすごい高いもんじゃないんで
よしよしバターほらー来たー
これがバターコーン味噌菌
それじゃあまずバターを溶かします
うわっこれどんな味になるんだろう
うわもう溶けてる
いいねーどこか北海道を感じるな
どんな味になるんだろうこれ
うわー雰囲気変わるなー
よし全部溶けきる前にいただきます
いただきまーす
さあスープから
じゃあこのバター溶けてるところいただきます
コーンが来ちゃうけどもういいか
うわーめちゃくちゃ変わるなこれ
え?
こんな変わるのかよ
よしいただきます
これはこの方向性もありだったか味噌菌
めっちゃうまいっす
これはうまい
まあね美味しくなくなる要素はゼロだもんな
もうマジでバターコン味噌ラーメンっていう
ガラリと変わるな
超うまい
もともと味噌菌ってニンニクまずまず効いてるんですけど
温まるね体がバターで
下の方にいっても
一回バターがちゃんと溶け込んで混ぜておけば
最後までバターの風味がすごいなも
っとでかいバターボン入れようと思ってたんですけど
ちょうどいいねあれくらいで
入れすぎるとバターの味しかしなくなっちゃう気がする
ちょうどいい量でした
これ超えられるかな
それでは2つ目いきましょう
2つ目は温泉卵
うまいだろ絶対
当たるかな
本日2個目
当たらないね
そう簡単に当たらないからな
飯の方は
当たらないですね
熱湯を注いで
さあ5分経ちました
飯の方から香味油
ここに温玉だからな
大変なことになるぞこれ
贅沢極まりない
そしてラーメンにも
うわー最高だはい
OKよく混ぜます
飯も混ぜます
完成完成!
ここに温玉だ!しゃ!
早く!スピードが大事だ!いきます!
これ温玉を買ってきてるんで、ほらもう、
ボン!いっちゃいますね
ちょっと飯の方が沈むかもしれないけどおら!
浮いた!いきました!
沈んでいったか!
そして、ラーメンもポン!
お!ラーメンはやっぱ浮くね!
じゃあ卵割りますね
いいでよ黄身
うわこれは
やばい飯テロだ
うわうわ
これを麺に絡めていく
うわやばいこれはやばい
そして飯卵がプルプルよ
ほらいきますほら
ぐははははは
贅沢だぜこれ
それではラーメンからいただきます
卵のところめっちゃ絡めていくわ俺も
味噌ラーメンにでも俺生卵ってあんまりやったことないぞ
味玉はあるけどねはいいただきます
クリーミーだね
これこそ優しくなるね
はいはいはい
飯の方は
じゃあもうここのご飯に
うわこれもしかしたら飯の方が合うかもしれないな
卵をがっつり乗せてこのご飯を
うわーやばい
うわっうまっ
これ飯の方がうまいかも
これ飯おすすめかも俺
雑炊みたいになるね
ほらほらほらほら雑炊っぽい
なんかさもしかしたら卵の黄身でもいいのかもしれないなっていう
温泉卵の方がすぐ固まるからいいのかもしれないけど
うわーもう馴染んだうわっこれは
うわっうまい
風邪ひいた時とか食べてーこれ優しい
これはね一気に卵で優しさ出てうまいわ
さあ3つ目
チーズみそきん
とろける
全く想像できないな
若い時にね1回だけ
チーズ入ったラーメン
食べたことあるけどもうちょっと忘れちゃったのと
なんとなく飯には絶対合うんじゃないかな
と思うんだけどね
リゾットみたいな雰囲気になるんじゃないかと
じゃあいきますかそろそろ当てちゃおうかな
まあね味噌菌創業者だからね
あの伝説の
あれ
おかしいな
飯でくるんだよな
創業者だからなダメですね
今日は当たんないかな
飯はよくお湯に浸かるように
さあ5分経ちました
いきましょうどちらも香味油入れて混ぜて
よくかき混ぜて
二刀流です
ここにチーズだよ
俺今気づいたけどさ
先に入れとくって手もあったね
トロトロにしたいからね
まあでもねとろけるチーズなんですぐ溶けます
どんくらい入れたらいいんだろう
うわーすげー溶けてく
せっかくだからな
少ないとなんかあれだからがっつり入れちゃえ
なんかラーメンにラーメン
ラーメンの麺みたいだなこれうわー
せっかくだからねちょっと多めにね
オッケー
それではチーズ味噌菌いただきます
じゃあラーメンからいきます
やばいやばいやばい
うわー
後で入れても全然トロトロになるね
あのとろけるチーズだったらいただきます
イタリアーノ
めっちゃピザっぽいんだけど味が
イタリアだ
ラーメンなのかってくらい変わるな
おしゃれな味になるね
かつちょっとジャンキーな感じ
でもね味噌汁のスープは
風味はちゃんとね
チーズに全部持ってかれるわけじゃなく
いい味出してるし
合うな結構
食べ応えあるわ
箸にくっついちゃってチーズが
続きましてチーズ味噌金飯ゴー
うわこれもまた
うわやっちゃってんね
いただきます
伸びてる伸びてる
伸びてる
これどんな味するんだろう
伸びちゃってうんあ〜
あ〜
よく混ぜて食べるとナチュラルになって
ラーメンよりも自然だな
んー
いやー
無限に切れねえんだけどあー切れた
なんかねこっちは馴染むから
ラーメンよりも
チーズがガーンみたいなのがなくて
馴染むただねちょっと伸びて食べづらいかもしんない
全然どっちも美味しい
さあ気づいたらもう4つ目です
これがちょっと一番今日料理っぽいんで
あれやるか
このキッチンで初めてだな
よーし
うーん
ヒカキンクッキングだよ
響いたな
デビューしたなという
わけで4つ目スペシャル
味噌キン
チャーシュー白髪ネギ
味玉乗せます
ヒカキンクッキングって言っといてね
ネギ切るだけなんだけどね
まずお湯入れて
おう
ハズレです
はいボコボコ沸騰してるぜ
行こうぜいはい、
5分待ってる間に
準備しますって言ってもネギ切るだけ
すげぇなこれネギカッター買いました
ネギの形してんだけど
こわーいあれ、やべぇこのチャーシュー
チンするって書いてあるこれやばいえー、
やばい、やばい。
あとすぐできちゃう。
やばい。
えー、電子レンジ温め、はやい温め。
えーと1分、1分、1分600W、600W 1分。
初めて使う電子レンジ。
これさ、すごいのがさ、あれ?
ボタンとか何もねぇじゃんと思ったら、
ここを押すと、
ふぃー。
600W 1分。
ええ、これ。
ええ、なにこれ。
え、W、W、違う、W、W。
W、W、W、W。
W、W、取り消し、レンジレンジ。
OK、OK、OK。
うわー違う違う違うこっちこっちか
あれなんか700ワットから変わんない
えー助けて助けてくれ
なんでなんで
600発見
あったスタート
よしそしてネギ
シャガネギいいところ使うよ
がっつりいってこれでねガッと
そうこうこうこう
はい
いいじゃない
これで表面の切れたところをね、うまく使うと
ふわっ!
ほらっ!
深々といくんだ!
豪快になぁ!
うんうんうん、いいねいいねあ、
いいじゃない?
あ、うまくなってきた!
あ、こうやってやるのか、はいはいはいはい
炸裂しましたね
OK!
はい、ラーメンができましたよー
ギリギリセーフで、
はい、よく混ぜてよし、
チャーシュー!
うおぉぉぉぉうまそうやんめちゃくちゃ
熱い熱い熱い熱い熱い熱い
うおぉチャーシューが
うわぁすごいスペシャルだわこれは
ネギうぉぉぉぉよし
ラストはセブンイレブンの半熟煮卵
私は切る派です
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
さすがセブンな
うわぁなんか落ちた
超うまそうなんだけどマジでやばぁ
今日一の贅沢かもしれない
どんなになるんだろうこれ
ネギのいい感じの辛い香りがしてて
すごい
ネギがもう香ってる
じゃあチャーシューいただきます
ネギとチャーシューと
いやネギとチャーシューともう麺をいかないとダメだよな
麺ももう絡めていっちゃう
うっふふふう
おー味噌菌
いただきます
ほっ
んーんーんっ
確信したことがあります
味噌菌のスープってね
お店レベルなんだやっぱり
なんかねこれすごい
まだちょっと味玉食べてないけど
切りたてのネギ入るだけで見せ!
マジで!
やべぇ!
うまぁ!
味玉いただきます
これはもう、ここで見てよこれ
これはもう雰囲気完全に店舗です
あのね同じ卵でやってほしい
あのセブンイレブンのさっきの味玉が
マジこれめちゃくちゃうまい
スモーク入ってるね味が
めちゃくちゃうめえ
ターチューもうまいしさ
もうちょっとネギ余ってたから入れちゃお
これね、ネギがね
想像を超えるくらいね
合うびっくりしちゃったちょっと
信じらんない
こんな美味しいラーメン
どんな人が店主なんだろうどれー
いやーうまい
あっという間に食べ終わってスープだけになっちゃったな
茶碗蒸しにするよなーってことでこのままね
その5茶碗蒸し味噌菌なのか味噌菌茶碗蒸しなのか分かんないけど
茶碗蒸しいきましょうか
あのねその4
正直さスペシャルだしさ
いろいろ買ってきてるから
それは美味しいのは当たり前かもしれないんだけど
全部入れてほしいけど
強いて言うなら
あのセブンイレブンの味玉と
ネギを入れて食べてほしいですね
めちゃくちゃうまかったですね
それでは5個目
ラスト茶碗蒸し味噌菌
作り方超簡単です
卵を割って溶いて
残ったスープに入れて
よく混ぜて
レンジでチンするだけです
割れないなぁ
ゴー
はい溶いていく
なんかねだしとか入れたくなるけれども
だしは味噌菌なんだよ
はいよく溶いた卵を
味噌菌のスープにイン
ゴー
ふぅOKそしてスープと卵をよく混ぜます
おーとろとろしてるね
OKOKOKはいはいはいはい
ただ味噌だからな
どんな味のチャームシになるかちょっと分かんないな
はいそしたら
なんかねコップとか
あの耐熱性のある容器に移しましょうはいゴー
おーえこれうまいっしょ絶対
大丈夫かなあふれそう
ぴったりなんだけどこれ
うわうわ!ぴったり!
これでチンするだけよし!
いってらっしゃい!よいしょ!
えーっと600W2分半
ファイヤー!
ちゃんと固まってくれるのか?
本当に卵を入れただけだからね
うおぉ!沸騰してるぞ!
ギリギリ溢れないな
よしよしよしよし
ちょっとナミナミやると溢れちゃうかもね
えっ?
え?
大丈夫かこれ?
ちょっと待って
ちょっと待ってうわーちょっと待って
やばいなんかプルプルプル
カップケーキみたいになってる
やばい結構少なめでやったほうがいいねこれ
うわー危ない危ない危ない
ギリギリ溢れてない
もうちょいうわーうまそうな香りしてる
うはははは
これもしかしたらね
弱いワット数でやるっていうのも
アリなのかもしれないね
ちょっとなかなかパワフルにいっちゃったから
下にまだあるんだよな
スープがな
初めてなもんで
よしとりあえずでもこれで2分
やりきりましたね
2分半か
これ熱いから気をつけてくださいね
なんかでもうまくできてそうだよ
あんまりやりすぎてもね
なんかやだしね
はいちょっと熱くて危ないので
すごいすごいすごいこれが味噌菌チャームシー
プルプルだよこれ
うわすごいまるで料亭
蓋する意味ないのにしちゃう
せっかくだから
ほらお上品に見えるでしょ
うちの料亭はね
茶碗蒸しが自慢なんだ
いやいいすごくいい
味噌菌茶碗蒸しいただきます
さあどうなんでしょうかねこれねあっ!
ちょっとまだね、スープがなんかこう
残っててうーわ!すごい見て下のこのスープ
なんか結構クリアなスープが残ってるいただきます
みんな気をつけてね
うまーい!あれ?
ほのかに味噌菌感じるけど
なんか不思議だなぁこれ
スープがさぁ
すっごい澄んでるのよねなんか
味噌の成分が固まってるんでしょうか
いやすごいなこれ
想像以上にルックスもいい
美味しい
これはスープで一工夫すると
なんかもう一品作れた気分になるね
熱くて全然進まないのよ食べるのが
ちょっと冷ましてから食べたほうがいいかもしれない
ちょっと熱
いけどって思って飲み込んだんですけど
この辺で逆にきつくなったわ熱くて
塩っけとかもね普通のチャームシューよりちょっとパンチ効いてるね
うまいね
ご飯と食べたくなるねこれ本当に
沸騰したお湯とわけが違うねやっぱレンジのやつ
あー満腹ですもう
うんちょっと熱すぎたんで
少し時間を置いてから食べたら食べやすいですね
うん
やっと味がちゃんと分かるようになったわ
熱すぎて最初味が分かんなかったんですけど
うん美味しい味が濃くて美味しいね
うん
はい
ごちそうさまでした
いやー
今までで一番味噌菌いっぱい食べた日だったんですけど
何が一番ヒカキンのおすすめであるか
答えは出てますね
ブンブーン
というわけで全部で5つ試したアレンジレシピ
ハエあるヒカキンが最もおすすめする
第1位は
んーバターコーンミソ菌
ダントツ
いやー
一発目にやったやつですよね
一口食べてねあ、
これ今日超えられるかなーってくらいね
美味しかったんですよね
バターコーン
まあね、コンビニでもね買えるような食材だし
めっちゃ高いわけでもないし
そういうコスパもいいし
味もいいっていうところで
バターコーン1でしたねで、
その他で言うとね
スペシャル味噌菌もめっちゃ美味しかったんですけど
あれだけ乗せてるんで
それは美味しいよねって話ではあるんだけど
もしなんか試してもらえるなら
味玉とネギだけでも入れて
食べてみてほしいなって思いましたね
それも1位悩むくらい美味しかったですね
で3位まで言おうかな
3位がね
飯に入れた温玉がめっちゃ美味しかった
もしかしたらね
黄身だけでもいいのかもしれないんだけど
少し優しい美味しいね
味噌雑炊という感じで
卵と相性がすごい良かったです
ぜひ飯買えたよって人はね
まず食べたことない方は
普通に食べてからお試しください
ぜひはいというわけで
改めてになりますが
8月10日から順次発売
再販でございますが
売り切れたらすみません
というわけで
この動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひポチッとお願いします
僕のブランドである
ヒカキンプレミアムの
ツイッターあ、
Xか今で言うとXか
クソ抜けねえなはい、
あのヒカキンプレミアムのXアカウント
あるのでぜひフォローよろしくお願いします
そして私ヒカキンもね
SNSやってますのでX
インスタグラム
TikTokスレッドもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブン
じゃんけんぽん
ヒカキンはグーを出しました
んぷらー
ミソキンサイダー
やべえ
やべえやべえ
やらかした!やべぇ!
すぐこう!やべぇ!
やらかした!メダルが落ちた!やばい!
どっか行った!
くっそ!
初めてメダルを紛失したのは
自分ちのプールである
みそびけん探してみてください!
登録登録登録
登録登録登録登録登録登録
登録
ありがとうございました。