ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは
こんばんはって言った方がいいのかな
はい皆さんおはようございます
こんにちはこんばんは
あの聞こえていますかね大丈夫でしょうか
音も
あの映像も大丈夫でしょうか
ちょっとできればチャットでね
チャットで書いてみてください
こんばんはバディさん
あドイツですか
はいわかりましたじゃあポーランドと大体同じですね
すみませんこれじゃないわ
すみませんミスクリックをしました
OK
ファンさんも来てくれましたねこんばんは
はいじゃあ皆さんというわけで
今日もゆるキャンを一緒に読みたいと思います
でですね前回は
なでしこさんは野外活動サークルの物質の中で
いろんなものを探していましたね
いろんなものを見つけましたけど
千秋さんに出会いましたけど
千秋さんはちょっとこのドアを閉めて
ちょっとだけドア開けて
じーっと
なでしかさんを見ました
で青井さんというキャラクターも出てきましたけど
ここまで読みましたよね
ここまで読みました
マイクルさんこんにちは来てくれてありがとうございます
じゃあここまで読みましたよね
なんだアキスじゃないかと千秋が言っていました
OKじゃあ皆さん今日もよろしくお願いしますね読みましょう
じゃあここのページから行きます
じゃあここから3人の会話3人の話が始まります
じゃあなでしこさんとちあきさんとあおいさんが3人で話をします
もうちょっとズームインしたら
読みましょう
じゃあこれはあおいさんのセリフですね
モトスコで
行き倒れていたところ
OK
じゃあモトスコを皆さん覚えていますかね
モトスコって湖の名前です
はい湖はまあ
小さい海のことです湖
でモトスは名前です
その湖の名前です
じゃあモトス湖で息倒れていたところ
じゃあもうちょっとでなでしこさんがモトス湖でなんか息倒れていた
そんな感じね
息倒れていたところつまりあと少しであとちょっとでなでしこさんはこうなってたんですよ
ちょっとすみませんね今マイクちょっと触ってしまいました申し訳ないです
OKじゃあ次ここから千秋さんが言っていますね
謎のキャンプ少女に助けられ
OK
謎のキャンプ
少女に
助かれ
皆さん謎って覚えていますかね
前のエピソードでよく使いましたよね
謎はこれですね
謎のキャンプ女の子
謎のキャンプ少女が
なでしこさんを助けた
なでしこさんをヘルプした
つまり
なでしこさんはその謎のキャンプ少女
謎のキャンプの女の子に助けられました
ちなみにその謎のキャンプの少女はもちろん凛さんのこと
ですよね凛さんのことです
でもうちょっと血焼きが続いています
ラーメンまでご馳走になった
つまりラーメンも食べましたよねと言っています
なでしこさんはラーメンもラーメンまで
食べましたよねラーメンまで
ごちそうになったと言っています
じゃあここ行きましょう
今からなでしこさんのセリフ入ります
夜の富士山が
すっごく綺麗だったんだ
だったんだよと言っています
はい夜の富士山
皆さんこれ大丈夫でしょう
夜の富士山
夜の富士山がすごく綺麗
とっても綺麗でした
とっても綺麗だったんだよ
どんなでしこさんが
なんかワクワクしながら言っています
OK続けましょう
へえ
それでアウトドアに興味出て
はいはいそれでアウトドアに
興味
出て
OKじゃあ皆さんアウトドアってわかりますかね
日本語で外と言いますけど
アウトドアというと外の活動です
アウトドアアクティビティですよね
例えばキャンプとか山に登ることとかとか
まあそのような
ことは日本語でアウトドアと言います
じゃあ確かになでしこさんはその綺麗な
すっごく綺麗な夜の富士山を見て
でちょっとアウトドアに興味が出ました
つまりアウトドアももうちょっと知りたいな
となでしこさんが考えました
アウトドアが好きになりましたと言っています
でうちらのサークル来てくれたんねと葵さんが言っています
それでアウトドアに興味出てうちらのサークル来てくれたんねと言っています
うちらは私たちと同じです
これは私たちと同じです
もうちょっとカメラフリーズしてしまいましたねちょっと待ってね
ブレイクして
皆さんすみませんUSBケーブルがちょっと
ちょっとって言った方がいいかもしれませんね
ちょっとだけ待っててくださいね
すぐ直しますから
OK
どうでしょうかね
もうちょっと待ってなんか面白い顔をしてるんですね
ちょっと待ってください今こうしたらあ
治りましたかね皆さんちょっと教えてください
カメラはもう大丈夫ですか
どうですか見えますかね
多分大丈夫だと思いますけど
じゃあ続けますか
えーじゃあ
うちらのサークル来てくれたんね
じゃあ私たちのサークル
そのやくるっていうところに来てくれたね
はいと言っています
OKちょっと次行こうかな
ここから千秋さんのセリフ始まりますね
でもせっかく来てもらって悪いんだけど
ここなんか続きがありますよね
せっかく
来てもらって
って悪いんだけど
ここも先に読みましょうか
うち部員募集してないんだよねう
ち部員募集してないんだよね
と千秋が言っています
つまりうち私は私のクラブここの役では
新しい人新しい部員を探していない
部員募集はクラブの新しい人を探すことです
部員の部活の新しい人を探すこと
でもそれをしてない
してないです
部員募集はしてない
で
いやーせっかく来てくれましたけど
なんか来てくれてありがとうございました
まあでも
部員募集はしてないから
なんかすみません
と千秋が言っていますはい
OKもうちょっと次行きましょうかな
ちょっとがっかりしたなでしこさんは
あそうなんだ
部員募集してないんだそっか
ちょっと悲しいんですよね
悲しいですよね
OKというわけで次のページ行きましょうかな
次のページならここにあります
じゃあここでですね
千秋さんと葵さんはちょっとボソッと
あの二人でなでしこさんが聞こえないように
ちょっとだけボソッと話をしています
ちょっとなんで断るんよ
断るよ
じゃあちょっと待ってどうして言えと言いましたか
どうしてダメですかと葵さんが聞いています
皆さん断るって大丈夫でしょうか
なんかジョジョの奇妙な冒険知っていますかね
あの結構有名なミームがあったんじゃないですか
ジョジョの奇妙な冒険のミームがあったんですけど
だが断る
みたいなミーム
どうですか皆さん見たことがありますかね
はいでも断るはいいえということ
ダメですということ
で千秋のセリフ
だって物質超狭くなるじゃん
だって
物質超狭くなるじゃん
そうですね皆さん覚えていますかね覚えていますかね
ここの部室ここの部屋はとってもとっても狭いです
とっても狭い部屋ですよね
だって私たちの部室は超狭いとっても狭い
はいだから断りました
だから断りました
でもあおいさんが続いています
人が増えたら部に昇格して
大きな物質もらえるでしょうと言っています
人が
増えたら
部に昇格して
そして大きな物質もらえるでしょう
はいそうですね
じゃあ今のヤクル今の部活は2人しかいないですよね
2人だけですよね
その葵さんと千秋さん2人でクラブをやっています
でも人が増えたら
じゃあ例えば3人とか4人とかになったら
サークルじゃなくて部、クラブになります
つまり部に昇格します
昇格ってなんかアップグレードという意味がしますね
今はサークルですけど
人が増えたら部、クラブになります
部にアップグレード昇格して
大きな物質ゲットできる
もらえるでしょう
そうですよね日本の学校はそういうもんですよね
なんか部活になったらもうちょっと大きい部屋
もらえるんですよ
はい
あそうですね今チャット読んでますけど
頭がいいですねそう葵さんは頭がいいですね
OK次行きましょう
じゃあ2人のボソッとした会話が続いています
ちょっと皆さん見えますかねちょっとフォントが薄いんですけど
まあできれば読みます
何人になったら昇格するんだっけ
何人になったら
昇格
するんだっけ
じゃあ千秋が聞いているのは
じゃあ何人が必要ですか
じゃあ3人で大丈夫
4人で大丈夫?
何人で確かに昇格はできるんですか?
と聞いています
確か4人以上
つまり4人がいればサークルじゃなくて部活、クラブに昇格できますはい
でも今は2人しかいないですよね2人だけです
ok
はい大きな物質
ちょっと夢みたいですよね
夢みたいです大きな物質
okで千秋千秋さんはなでしかさんにこれを言いました
実は君のような逸材を待っていたのだよ
実は
君のような逸材を待っていたのだよ
要するに千秋は納得されました
千秋が
思ったのは
確かに広い部屋がいいですね
広い部室がいいですね
じゃあなでしこさんをゲ
ットしましょうか
断らないでなでしこさんもクラブに入れましょうと言っています
OK
じゃあ千秋さんはなでしこにこう言いました
実は君のような逸材を待っていたのだよ
じゃあフォントって言えば君みたいな天才天才なっていました
そうねあの皆さん天才とか逸材とかわかりますかね
なんか頭がすごい良い人
逸材はなんか超天才とっても天才な人逸材と言います
はいじゃあ次のページ行きましょうかな
次のページはここです
ここから2人の自己紹介が始まります
じゃあこの人は青井さんですよね
私は井上青井
と言いましたね
井上青井と言います
こっちがこれちょっと見えないんですよね皆さんどうですかね
こっちが大垣千秋
大垣千秋
この人は大垣千秋と言います
よろしくなって
言いました
でなでしこさんも自己紹介をしました
これもちょっと小さいけど見えますかね
念のためにもう一度書きます
鏡原
なでしこです
今もちょっとチャット見ましたけど
バディさんが書いたのは
なでしこ天才草
そうですねなでしこは本当は天才じゃないですよね
本当は天才じゃないですけど
まあでもそうですよね
はいじゃあ鏡原なでしこです
よろしくねと言いました
はい
OK次いきますか
でそういうわけで
ヤクルようこそ
ヤクルようこそとみんなが
言いましたありがとうと
ナデシカさんが
なんか
笑いながら言いました
はいじゃあみんなハッピーになりましたよね
はいそうですねじゃあ今からヤクルは
3人になります
でも3人じゃまだ昇格ができないですよね
なんか部に昇格するのは4人以上の時ですよね
4人以上になったら部活になりますけど
3人でもまだサークルのままですね
はいOK
じゃあ次行こうかな
次はここですけど
じゃあ皆さんこれ大丈夫ですかね
ここのAはちょっと変かもしれませんけど
でも見てくださいね
ここの部室は超狭い
超狭い部室ですから
やっぱり3人じゃちょっと無理ですよね
ちょっと無理です
こんなに狭い部屋じゃ3人は無理でしょう
はいちょっと次のページ行こうかな
やっぱり狭い
やっぱり狭いですよね
入った入ったっていうのは
葵さんの膝が
ここにちょっと入ったっていう意味
狭いからスペースがないから
3人でちょっと混んでいますよね
3人でちょっと混んでいます
OK下には何かはないですね
じゃあここに行きましょう
なんでここの部室
こんなに幅が
なんでここの
物質こんなに幅が狭いかって
ここの青井さんはなでしこさんのセリフを終わりましたよね
ドットドットドットでここは続き
ですよね
つまりなでしこさんの質問は
なんで個々の物質は幅が狭いですか
じゃあなんで個々の物質は狭いですか
なぜかというと
もともと使っとらん用具入れだったんよ
もともと使っとらん
用具
入れ
だったんよ
と葵が言っています
これはちょっと難しいかもしれませんけど
なんか皆さん覚えていますかね
葵さんは関西弁で話しています
関西のダイアレクトで話していますけど
これはですねやっぱり関西弁です
なんか普通の日本語でこれは使っていない
使っていない
でも関西弁で使っとらんと言います
で用具入れ
用具入れ
じゃあ用具はいろんなもの
いろんなものを入れるところ
そうですね
じゃあもともと
最初は
ここは物質じゃなくて
いろんなものを入れるところでしたはい
そうですねじゃあ倉庫みたい
倉庫みたいですね
皆さん倉庫ってわかりますかねねそうこう
あの英語で何でしたっけ
ちょっとチェックします
忘れました英語を忘れました
何でしたっけそうこうちょっと待って
あーオッケーオッケーなんかストールハウスみたいな
ストールルームって言った方がいいのかな
じゃあここはもともと物質じゃなくてその倉庫
用具入れだったと言っています
はい今チャットで書いていますけど
あの関西弁は怖い怖いですよ
怖いんやで怖いんやで
マジ怖いわ
OK次行こうかな
よしじゃあこの説明が続いています
説明が続いています
4月にうちらが作ったばかりのサークルで部員も2人しかおらんしと言っています
4月にうちらが作ったばかりのサークルで
部員も2人しかおらんしと
青井さんが言っています
じゃあ4月に私たち
うちらは私たちですね
私たちが作ったばっかりのサークル
つまり4月に私たちがクラブを作りました
サークルを作りました
でそのクラブはそのサークルは部員が2人
じゃあ人が2人いました
そうですよね葵さんと千秋さんだけでしたよね
二人の部員だけで、
おらんお
らんそれも関西弁です
それも関西弁です
いないという意味ですいない
じゃあ部員も二人しかいないと言っています
つまり
二人だけでした
OKちょっと待って皆さんチャット見ますけど
じゃあ英語で用具は何ですかね
英語で用具
どうですか
道具と大体同じですよ
道具と大体同じ
いろんなもの
Toolsとかそうですよね
ToolsとかEquipmentとか
そういう意味がします用具は
OKじゃあここに戻りましょう
じゃあ2人は4月にサークルを作って
でも部員が2人
しかいませんでした
2人しかいませんでしたから
何か狭い部屋をもらいました
大きい部屋はやっぱり無理でしたから
大きい部室は無理でしたから
狭い元々用具入れだったの物質をゲットできました
OK
で問題ないぞ鏡原
ちょっと怖そうに千秋が言いましたね
問題ないぞ鏡原
鏡原ってなでしこですよね
鏡原なでしこのこと
問題がないと言っています
部室がいくら狭かろうが
部活動
活動場所は結局外だ
土地役さんがちょっと怖そうに言ってるんですけど
部室がいくら狭かろうが
活動場所
活動場所は結局
結局外だ
そうですね
じゃあ物質が狭くても
じゃあ物質が狭いけど
私たちのサークルの活動
じゃあアクティビティ
のところは
外ですよねなんか学校じゃなくて
私たち
野外活動サークルの活動
場所は外ですよね
じゃあ別に物質が狭くても大丈夫ですよ
物質が狭くても大丈夫
なぜかというと私たちは外で
活動します
と千秋が言っているんですね
OKここの部分はちょっと難しいんですよね
どうですか大丈夫でしょうかね
はい
皆さんもしあのちょっとわからないところがありましたらぜひチャットで書いてください
でも続きましょう
確かに確かに確かに活動場所は外
ですよね
OKじゃあ次ページ行きましょう
じゃあ外ですね外に行きました
でなでしかさんは聞きました
いつもはどんなことしてる?
してるの?
いつもはどんなことしてるの?
じゃあいつも何をしていますか?
このサークルこの野外サークルはいつも何をしていますか?
と質問しました
で答えはいつもは落ち葉焚き火だな
落ち葉焚き火だな
落ち葉
焚き火
落ち葉焚き
落ち葉焚きだな
落ち葉はどうですかね
ちょっと木を描きます
じゃあこれは木ですねね
で秋になると
その葉が落ちますよね
木の葉が
落ちますよね
でこの落ちている葉は落ち葉と言います
地面に落ちた
この葉は落ち葉と言います
でこの落ち葉を集めて焚き火を
すると言っています
じゃあいつもは落ち葉を取って焚き火にすると千秋が言っています
はい
あーちょっと質問ですけど
いや3人ですよ3人のサークルですよね
なでしこさんと葵さんと千秋さん3人になってますね
3人のサークルです
OK
じゃあ校内の落ち葉とか枝とか燃やして
コーヒー飲んだりしとるよ
と葵さんが言っています
校内
の落ち葉とか
枝とか燃やして
そして、コーヒー飲んだりしとるんよ。
ok 校内は学校の中、学校の中という意味ですね。
じゃあ学校の中の落ち葉とか枝とか、
枝はですね、
ちょっと木を書きますけど、
これは木ですよね。
ここにちょっと葉を書きましょうか。
でも枝はこれです
これは枝です
じゃあ落ち葉とか枝とか燃やして
燃やすっていうのは火に入れる
焚き火に入れる
落ち葉とか枝とか燃やして
コーヒーを飲んだりしとるんや
しとるんよ
シトルは関西弁ですね
普通な日本語でしている
という意味です
コーヒー飲んだりしているしているよと言っています
じゃあここを焚き火を作って
ここに落ち葉とか枝とか入れて
コーヒーを入れます
でコーヒーを飲んだりしています
次のなでしかさんの質問
他には
じゃあ
OK
焚き火をしています
それがポイント1ですよね
コーヒーを飲んだりしますそれが2
でも
他には
他には何をしているんですか
なでしかさんが聞いています
アウトドア雑誌読んだり
雑誌はなんか本みたいなやつ
でも本じゃなくて何かのトピックの薄い本
例えばキャンプの雑誌ですね
アウトドア雑誌読んだり
そうですねでもなでしこさんはちょっとがっかり
がっかりした顔をしています
おいあ
からさまにがっかりしてるぞ
とボソッと千秋さんが言っていますよね
あからさまは
いやなんか顔に見える
顔に見える
という意味です
あからさまにがっかり
でがっかりは
あーそうですかわかったわかりました
じゃあなでしかさんは
もっと何か面白いことしたかった
何か面白いことしようと思いましたけど
落ち葉の焚き火をしたり
コーヒーを飲んだり
雑誌を読んだり
ああそうですかわかりましたという顔それはがっかりということです
そうですね
あからさまにつまり顔に見ています
顔に出てますでも
葵さんはでもそれくらいしかやっとらんし
でもやっぱりコーヒーとか焚き火とか雑誌とかそれで全部
なんか本当ですけどそれで全部と言っています
でもそれくらいしかやっとらんし
それくらいしかやっていないし
やっていない
と言ってます
ラーメンもあるよ
と葵さんが言いました
そうでなでしこさんは急に
ハッピーになりました
急にハッピーになりましたね
ラーメンカップラーメンがありますから
で千秋さんの考え事ですけど
ただのラーメン好き
じゃねえか
ただのラーメン好きじゃねえか
なでしこさんは
じゃあなでしこさんは
なんかただラーメンが好きですね
なんかアウトドアとかそういうんじゃなくて
なでしこさんはただカップラーメンが好きなんだ
と千秋が考えています
そういうことですね
OKちょっと時間をチェックしますけど
そろそろ終わりにしないとな
よしじゃあ今日はここまで読みましょう
今日はここまで読みましょう
でもいつも通りちょっとだけ復習をしたいと思います
じゃあちょっとリワインドして
ここに戻って
ここから復習
じゃあリビュー復習入ります
OK
じゃあ最初は3人で話をしましたよね
じゃあなでしこさんはモトスコで息倒れていた
息倒れていたところ
ところ謎の謎のキャンプ少女に助けられ
じゃあ謎の少女にヘルプされました
でその謎の少女はもちろん凛さんのことです
ラーメンまでご馳走になった
ラーメンも食べました
という意味です
夜の富士山がすごく綺麗だったんだよ
となでしかさんはワクワクしながら言っていました
それでアウトドアに興味出て
うちらのサークル来てくれたね
じゃあ富士山を見て
アウトドアが好きになって
私たちのクラブに来てくれましたね
と言っています
ちょっと待って皆さんチャットで質問が来ましたから
スカイビオンさんですね
すみませんちょっと話が変わりますが
日本語をどのくらい勉強しましたか?
僕ですか僕は10年間ぐらい日本語を勉強しています
今年は確かに10年になります
そうですね10年になるところです
よしじゃあ復習に戻りましょう
でもせっかく来てもらって悪いんだけど
うち部員募集してないんだよね
と千明が言いました
じゃあなでしこが来てもらってありがとうございます
でも悪いんですけど
新しい人を探していないんですよ
部員募集していない
と千明が言いました
でちょっとがっかりしましたね
なでしこさんはちょっとがっかりしました
次のページの復習いきましょうか
次のページはここね
ちょっとなんで断るのよ
なんでいいえと言いましたか
だって部室は超狭くなるじゃん
だって部室はとっても狭いからね
でも人が増えたら部に昇格して大きな部室もらえるでしょう
そうじゃあ2人から3人とか4人とかに増えたら
サークルじゃなくて部
にアップグレード部に昇格して
大きな部屋もらえると言っています
何人になったら昇格するんだっけ
確か4人以上
じゃあ4人がいたら
部に昇格
昇格できると言っています
ちょっと質問読みますけどね
チャットの質問
ザイロンさんからの質問
探すは英語でseekですか
そうですね探すは英語でseekとか
searchとかlook forとか
そうですよ
OK
じゃあ4人がいたら
部活に昇格できると言っています
はいで千秋さんは納得できました
実は君のような逸材を待っていたのだよ
じゃあなでしこさんみたいな
天才頭がいい人を待っていた
と言っています
でここでみんな自己紹介をしましたね
この人は井上葵
こちらは
大垣千秋
とここは鏡原なでしこ
でヤクルへようこそ
ヤクルへいらっしゃいませということね
はいでも部屋が狭くて
ちょっとスペースがないですよね
狭すぎるから
はいじゃあここの復習もしましょう
やっぱり狭いと言っています
なんでここの部室はこんなに幅が狭いかって
じゃあどうしてここの部室はこんなに狭いですか
となでしかさんが聞いていますけど
もともと使っとらん用具入れだったんだったよ
と言っています
じゃあもともと最初は使っていない用具
いろんなものを入れるところでしたから
と言っています
4月にうちらが作ったばかりのサークルで部員も2人しかおらんし
私たちは4月に
そのサークルを作りましたけど部員が2人だけです
部員が2人だけですと言ってます
でも千秋は問題ないぞ鏡原
物質がいくら狭かろうが
活動場所は結局外だと言っています
じゃあ確かに物質は狭いかもしれませんけど
でも私たち私たちヤクルは外で活動しますから大丈夫ですと言っています
確かに確かにと言っています
で最後にナデシコさんが聞いたのは
いつもはどんなことしてるの?
じゃあ何をしていますか?
このサークルは何をしていますか?
いつもは落ち葉焚き火だな
その木から落ちた葉のことね
落ち葉の焚きだね
じゃあこれですよ
これをします
校内の落ち葉とか枝とか燃やしてコーヒー飲んだりしてるよ
じゃあ学校の中からの
落ち葉とか木の枝とかを燃やして
コーヒーを飲んだりしていると言っています
でもなでしこさんはちょっとがっかりした顔で
他には何かしますかって聞きましたけど
アウトドア雑誌読んだり
おいあ
からさまにがっかりしてるぞ
じゃあ顔にまで出てるんですけど
なでしこはがっかり
ああそうですかわかりました
という顔をしています
でもそれくらいしかやっとらんし
でもそれは本当ですそれだけです
と言っています
ラーメンもあるよ
でなでしかさんは急に
ハッピーになりました
でちやきの考え事は
ただのラーメン好きじゃねえか
じゃあ本当はなでしかさんは
キャンプとかどうでもいい
ラーメンが好きです
とちょっと考え事をしています
よしというわけで
皆さん今日のストリーム
今日の生配信は
これで以上にしたいと思います
今日も来てくれてありがとうございました
皆さんの質問も本当にありがとうございます
いつも通りチャンネルをサポートしている
パトレオンさんたちにも本当に本当にありがとうございます
パトレオンのコンテンツは最近アップロードしていないから
申し訳ないんですけど
仕事が増えましたからちょっと時間がないからですね
すみませんちょっと youtube の時間も減りましたから
すみませんでも皆さん今日来てくれて最後まで聞いてくれて本当にありがとうございました
次のストリームでお会いしましょうで次のストリームですけど金曜日でね
あさってですね
the また金曜日にお会いしましょうバイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました