ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは
こんにちは皆さん聞こえていますかね ど
うですかね
マイクとか
音とか映像とか大丈夫でしょうか
おはようございますバディさん
じゃあ大丈夫ですかね皆さん普通に聞こえていますかね
多分大丈夫だと思います
よしじゃあそろそろ始めたいと思います
じゃあ皆さん今日からゆるキャンのチャプター2を始めます
でチャプター1で凛さんはキャンプをしましたよね
凛さんはなでしこさんと一緒にちょっとキャンプをしました
で今からもうちょっと学校っぽいチャプターが始まりますので
早速読みたいと思います
こんにちは皆さん
OKじゃあ始めましょうかな
OKじゃあ凛さんは今学校にいますよね
ここは学校です
ちょっと待ってねこうしたら大丈夫ね
凛さんはまた
考え事をしていますよね
いつも通りですけど
でも考え事をしながら
本を読んでいます
初めてのアウトドア飯
という本を読んでいます
アウトドアはアウトドアで
大丈夫ですかねなんか外
ということですねアウトドア飯つまりキャンプの料理
キャンプの食べ物の本を読んでいます
読みましょうかな
もうちょっとズームインして読みましょう
トマトジュース1缶コンソメ1個
トマトジュースは大丈夫だと思いますけど
1缶って皆さん大丈夫なのかな
1缶
缶は本当は英語と同じですけど
缶はこのメタルのやつ
これは缶です例えばトマトの
トマトソースとかトマトジュースの缶こんな感じね
コンソメ
コンソメはスープのベース
それがコンソメと言います
1個というのは1つです
じゃあトマトジュースの
一貫とコンソメ
1個と言っています
じゃあここ行きましょう
ちょっとこうしますね野
菜はあらかじめカットしておくと考えています
野菜はあらかじめカ
ットしておく
OKじゃあ野菜は皆さん大丈夫でしょうか
野菜はトマトとか人参とか玉ねぎとかジャガイモとかそれが野菜です
あらかじめつまり前にキャンプに行く前に
野菜をカットしますと言っています
野菜をカットしますキャンプの前ですね
野菜をあらかじめカットしておく
コヘル1個あればできるのかと考えていますコヘル
1個あればできるのかと考えています
じゃあコヘルはちょっと難しいかもしれませんけど
皆さんストーブとかレンジとか分かりますかね
あの料理をするところ
ちょっと後ろに見えますかね
後ろちょっと見えないんですよね
見えないね
でもストーブとかレンジとかは家で料理をするところ
ここにですねここにポットを置いて料理する
それがレンジと言います
コッヘルは外で使うミニレンジです
外で使う小さいレンジのこと
じゃあそれあれば大丈夫
この本の料理ができるコッヘルがあれば
よし次読みましょう
今度やってみようかなラーメンも飽きたしと言っています
今度やってみようかなラーメンも飽きたし
じゃあ今度というのは次のキャンプですよ
次のキャンプのこと
今度この本のレシピをやってみましょう
この本のレシピを作りましょうと言っています
ラーメンも飽きたし
そうですねじゃあ飽きたですけど
皆さんこれわかりますかね
飽きるってなんか疲れるというイメージ
じゃありんさんはですねキャンプに行くとき
いつもラーメンを食べます
そのカップラーメンですね
前のチャプターにもカップラーメンを食べましたよね
いつもいつもこのラーメンを食べて
もう飽きたもう疲れた
何か他の料理が欲しいですと言っています
OKじゃあ次行きましょうかな
ラーメンですね
じゃあここのりんさんはちょっとフラッシュバックをしていますよね
日本語でフラッシュバックは回想と言います
回想
じゃあちょっとリンさんは今回想中ですね
あいつうまそうに食ってたな
ここはですねこのカップラーメンを食べているナデシコさんは
前のチャプターの出来事ですね
前のチャプターの回想です
確かにねうまそうに食べていますよね
うまそうに食っていますよね
ここ階層のナデシコは
今度はちゃんとキャンプやろうね
やろうねやろうねと言っています
ちょっとこの感じに振り仮名をつけましょう
今度はちゃんとキャンプやろうね
やろうねやろうね
ちょっと反響みたいですねちょっとエコみたいです
じゃあ次はやっぱりちゃんとしたキャンプをしましょうと
海藻のなでしこさんが言っている
よし次行きましょう
じゃありんさんはちょっとスマホに見たんですけど
もうちょっと考え事をしています
1回ぐらい誘った方がいいんだろうね
いいんだろうか
1回ぐらい
誘った方が
いいんだろうかとリンさんは考えています
1回は一度ですね
じゃあ一度はこのナデシコさんを誘いましょう
キャンプに誘いましょう
じゃあなんかナデシコさん一緒に行きましょう
一緒にキャンプをしましょうということですね誘う
じゃあ一回はやっぱり誘った方がいいかもしれません
リンさんが考えています
なでしこというとここにいますね
ちょっと学校の廊下を走っています
なでしこさんも何か独り言をしていますよね
これはなでしこさんが言っていること
物質等と言っています
はい皆さん部室って大丈夫でしょうかね
ちょっと漢字で書いてみます
漢字見ればわかるかもしれません
部室
じゃあ部はクラブですよね
クラブなんか学校のクラブ
学校の部活のこと
で室は部屋
つまりクラブの部屋
でとはビルと同じ
建物と同じ
つまりなでしこさんは
この物質がある建物を探しています
ちょっとあれ物質堂はどこですか
でちょっと探していますよね
じゃあチャットであのドラクさんからのクエスチョンが来ましたね
じゃあちょっと英語でそのクエスチョンを読みます
Do you read that as 暗い due to 連濁 despite it being written as 暗い
じゃあこれですかね
そうですね確かに暗いって書いてありますね
日本語で暗いも大丈夫ですけど暗い
もOKですそれは同じです
暗いと暗いは同じ
じゃあちょっと僕のミスすみません
やっぱり暗いじゃなくて暗いです
ちょっと僕のミスすみません
でも暗いと暗いは同じですから意味が変わりません
質問ありがとうございます
じゃあストーリーに戻りましょう
じゃあなでしこさんは物質と物質がある建物を探していますよね
でもりんさんはなでしこさんに気づいてないですね
なんかあれ気づいてない気づいてないです
そうでもうちょっと考え事をしています
温かくなるまでまだいいか
この漢字は温かくなるまでまだいいか
じゃあ凛さんはやっぱりなでしこさんをキャンプに誘いたいと思いますけど
もうちょっと待ちましょうかなって考えています
まだ大丈夫ですまだ時間がありますから
ちょっとだけ待って
暖かくなるまで
待ちましょう
とリンさんが言っています
今は秋ですから
今はちょっと寒いですよね
じゃあもう少し
暖かくなるまで
待ちましょうとリンさんが言っています
じゃあここで次のページ行きますけど
ちょっとページをチェンジします
ここのファイル行って
じゃあここから第2話つまりチャプター2
が始まりますよね第2話
第2話のタイトルはヤクルへようこそ
ヤクルへようこそ
ようこそはいらっしゃいませと同じですよね
ウェルカムという意味ですけど
ヤクルは後でちょっと説明しましょう
はい
でもタイトルは役でようこそ
よしじゃあ読みましょう
じゃあなでしこさんねその物質塔を探していますよね
なんか走っていますよね
走っています
そうでも見つけた
なでしこさんはこの物質塔を見つけた
であったと言っています物質塔
物質塔あった
じゃあなでしかさんは走ってきましたよね
今ちょっとブレーキをしますよね
ちょっとストップをします
カートゥーンのキャラクターみたいですけどね
なでしかさんは
野外活動
野外活動ですね
野外活動サークル
皆さん大丈夫でしょうかね
これはちょっと難しいけど
それは部活の名前です
まあ本当は部活、じゃあクラブじゃなくて
本当はサークル
サークルは英語で
これですよじゃあなんか小さいクラブ、小さい部のことはい、
でここに書いてある漢字は
野外活動
野
外活動サークルですね
野外つまり外
外なんか家じゃなくて家の外
の活動
活動はいろんなことをすることかな
シンプルに言うと野外活動サークルはアウトドアクラブです
アウトドアサークル
という意味です
なでしこさんは探していた物質を見つけました
OK次行きましょう
ここの学校はアウトドアの部活が2つあって
とりあえずこれをちょっと説明しましょう
学校じゃあここの学校はアウトドアの部活
じゃあアウトドアのクラブですよね
アウトドアのクラブが
2つ
登山部は体育会系だけど
登山
部は体育会計
難しい言葉出てきましたね
体育会計
よし
じゃあ登山部
これはまた他の部活の名前
また他のクラブの名前ですよね
登山は大丈夫でしょうかね
なんかこの漢字見ればわかりますかね
登山は山に登ること
山に登る
ですよね
それが登山
じゃあ登山部は山に登るクラブです
でそのクラブその登山部は
体育会計
つまりちょっとスポーツっぽい部活
やっぱり山に登ることって大変ですよね
疲れるですねやっぱり体力が必要ですね
じゃあ体育会計はスポーツタイプという意味ですね
ここのクラブはやっぱりスポーツっぽいスポーツのタイプの部活だけど
こっちはまったり系って聞いたんだよね
じゃあここってこのサークルですね
野外活動サークル
じゃあアウトドアサークルは
まったり系
まったりはなんかリラックスできる
なんかはぁーって感じ
それがまったりです
じゃあスポーツじゃなくてやっぱりゆっくりゆっくり
はぁーまったり系のサークル
って聞きました
って聞きましたね
こんにちはTPWさん
ストリーム来てくれてありがとうございます
よしじゃあ続けましょうかな
次のページにちょっとチェンジします
よし
じゃあここからなでしこさんの
なんというかね
想像つまりなでしこさんの
考えているイメージ
が映っている
じゃあなでしこさんの想像入ります
まったりアウトドア
そうですねじゃあここはまったりアウトドア
まったりするキャンプはいいいね
よしじゃあこのなでしこさんの想像ちょっと読みましょう
みんなでテント張ったり料理作ったり
もうちょっとズームインしましょうか
OKこんな感じで大丈夫でしょう
この漢字は春
春という言葉は何かをストレッチする
というイメージですよね
何か春物ありますかね
いやないですねすいません何か見せるものがないんですけど
春はやっぱりストレッチする何かをストレッチするですよね
テントを張ると言います
つまりテントを立てると同じ
他に貼るものは例えば弓
弓ですね弓はこれ
で弓を貼りますよね
あとはシュッとする
じゃあ弓とかテントとか貼ります貼る
じゃあみんなでみんなと一緒にテント貼ったり
料理を作ったり
焚き火して夜更かししたり
焚き火して
夜更かししたり
じゃあ皆さん焚き火って覚えていますかね
チャプター1ではたくさんの焚き火が出てきましたよね
じゃあちょっと復習になりますけど
焚き火ってこれですね
これは焚き火です
じゃあ焚き火をして夜更かししたり
夜更かしですけど皆さん覚えているっていうか
わかりますか?
夜更かし
夜更かしはなんか夜遅くまで寝ないこと
例えばここは例えば夜2時とか夜3時とか
それが夜更かしです
夜遅くまで寝ないでずっと起きてるということ
それは夜更かしと言います
じゃあ焚き火して夜更かししたり
やっぱりちょっと夢っぽいですよねナデシコさんは
夢を見ているっぽい顔をしてるんじゃないですか
OK次行こうかな
じゃあ次に行く前にちょっとだけ文法グランマーを説明したいと思いますけど
皆さんタリタリって大丈夫でしょうかね
シンプルですけどちょっと使い方がわからない人もいるかもしれませんから
ちょっと説明しましょう
じゃあたりはなんかとかと同じ
またはやと同じですね
例えば僕はアニメとか漫画とかゲームとか好きです
それはとか
やですね
たりは同じですけど
たりは何かのアクションと一緒に
使います
はるつまりはったり
作るつ
まり作ったり
よふかしするよふかししたり
たりを使うとアクションのエグザンプルができます
次いきましょう
コホンコホンっていう感じね
でなでしこさんは
部室部活の部屋
のドアを
ちょっと開けました
でこんにちは
ちょっと緊張しながら
ちょっとストレスね
緊張しながら
こんにちはって感じね
OK次のページいきましょう
ちょっとズームアウトしますかね
じゃあここはその野外活動サークルの部室です
じゃあこのサークルの部屋ですね
ちょっと待ってください皆さん何かのテクニカル問題がまた起こってしまいましたけど
ちょっと待ってくださいね
すぐ戻りますけど
もう大丈夫ですねOKOK。
じゃあ戻りましょう。
すみません。
よし皆さんすみません
ミュートになってましたね
すみません今大丈夫ですか
聞こえていますか
はいちょっとリアクション待ちましょうか
皆さん今大丈夫ですか
ちょっとチャットを待っていますねすみません
確かめたいから
どうかな皆さん今聞こえていますか
よかったよかったありがとうございます皆さん
すみませんね何かのミスクリックでもしちゃったかも
OKじゃあもう一度ね
じゃあなべしこさんはここの野外活動サークルの部室に来ました
ドアを開けて中に入ってきました
でもこのアウトドアサークルの野外活動サークルの部屋はとっても狭いですね
とっても狭いです
広くなくてとってもとっても狭い部室ですねここは
うなぎの寝床だ
うなぎの寝床
皆さんうなぎってわかりますかね
うなぎう
なぎはそのヘビみたいな魚です
なんか魚ですけど
ちょっとヘビっぽい魚
それはうなぎと言います
うなぎの寝床
つまりうなぎが寝ているベッド
うなぎが寝ているベッドのこと
それはちょっとイディオムですよね日本語で
意味は狭い家です
本当になんか狭くて
長い家のこと
ちょっとイディオムっぽいですけどね
うなぎの寝床だ
確かにこの物質は
うなぎの寝床みたい
となでしこさんが考えています
OK次いきますか
アウトドアの本だ
いっぱいある
そうですよねいっぱいありますよね
アウトドアの本
例えばアウトドアクーキング
アウトドア料理とかキャンプギア本とか
いろいろなアウトドア本が並んでいます
いっぱいありますよね
じゃあ次のページ行こうかな
次のページはここです
OK
これはかな皆さんこの漢字覚えていますかね?
この漢字も前のチャプターに すごくよく出てきましたよね
これですよ
これです
じゃあ日本語でこれは薪と言いますよね
覚えていますかね?
皆さん
これは薪かな?
となでしこさんがちょっと考えています
でこれは松ぼっくりだ
松ぼっくり
この言葉もチャプター1でよく出てきましたね
OKでいつも通りゆるキャンの松ぼっくりはみんなこんにちはと言っています
なぜかわかりませんけど
ゆるキャンの松ぼっくりはいつもこんにちはって言っています
OK
他にはツナ缶ツナ缶
はい
皆さん缶覚えていますかね
前にも出てきましたね
なんかリンさんがちょっとそのレシピの本を読んでいた時に
あれ何でしたっけトマトジュース
トマトジュースの一貫
が必要とリンさんが考えていましたけど
今のなでしこさんはツナ缶を見つけました
つまりこれこれはツナ
ツナ缶
ツナって大丈夫でしょうかね
これはカタカナ英語だけど
魚のタイプですよ魚のタイプ
魚の種類ですツナ
英語で
これねツナ
OK
じゃあ次いきましょう
非常食かな
非常食
かな
非常食は食べ物ですよね
これは食べるの感じだけど
非常は何か危ない
シチュエーションです
何かエマージェンシーということですね
もし何か事故が起こったら
この食べ物を食べることができます
それが非常食
念のための
食べ物非常食と言います
ちょっとチャットの質問ですけど
マグロそうですね
マグロはちょっと違うタイプですけど
同じ魚です
でも日本語でマグロはやっぱり寿司の上に乗せますよね
なんか握り寿司の上にマグロを乗せますよね
でも缶の場合はやっぱりツナと言います
ツナ缶です
じゃあなでしこさんはこの野外サークルの物質の中で
いろんなものを見つけましたよね
薪とか松ぼっくりとか
ツナ缶とか非常食とか
で何か変な絵
も見つけました
なんかなんだこれ
何それと言っています
OKもうちょっといきましょうかな
次のページはここです
じゃあ部室に
他の人が
入ってきました
ドアを開けて
部室にもう一人の人が
入ってきました はい
ナデシコさんはあ あっ
って感じね はいなんかバレたナデシコさんはバレた
ok
そうなんか g みたいな感じですよねこの人は
g でナデシコさんはえっと私はあの ちょっと緊張していますよね
私はそうですよね
勝手になでしこさんが部活の部屋に入って
棚とかいろんなものを探したりいろんなものを見たりして
なんかちょっと嫌なイメージがしますよね
ちょっと嫌なイメージだから
ちょっと私みたいな感じですね
もうちょっとだけいきましょうか
ちょっと時間をチェックしますけど
今30分くらいになりますよね
じゃあもうちょっとだけ読みましょうか
次のページいきます
でもその部室に入ってきた人は
ドアを閉めましたド
アを閉めましたよね
でもあとはちょっとだけドアをちょっとだけ開けました
ちょっとだけほんの少しでじーっと見ています
じーっと見ています
OKここでもう一人の新しいキャラクターが現れます
でちょっと彼女のセリフを読みましょう
秋図書室からビバークの新刊借りてきたよと言っていますます 同所
室から
ビバークの 新刊
借りてきたよと言っています ok 秋はこの人の名前です
名前じゃなくてあだ名ですねこの人 方の人はまあ秋
本名はちあきですけど
二人は友達ですから
あきというニックネームを使っています
で図書室
皆さん図書館はわかりますか
図書館は本を課すところですね
ライブラリーですよね
はい図書館
でもここは学校だから
だから図書室、図書の部屋と言っています
だって図書館は別々の建物ですよね
これは図書館ですけど
このキャラクターたちは今学校にいますから
学校ではちょっとだけ小さい図書室
があります
その図書室からビバーク
という雑誌
を借りました
新刊は新しいボリュームですね
ビバークは雑誌のタイトルです
その図書室から借りてきた雑誌の名前はビバークです
そのVibarkの一番新しいボリュームを
借りました
借りてきたと言っています
何やってるの?
なんか秋を見たら
あれ何やってるの?
とちょっと聞きました
皆さんこれ分かりますかねちょっと難しいんですけど
なぜかというとこれは普通の日本語じゃないですから
これは標準語じゃない
彼女は関西出身だから
関西出身関西ってわかりますか皆さん
京都とか大阪とか奈良のエリアは日本語で関西と言います
関西の人はちょっと違う日本語で話しています
その人は分かりますけどちょっとだけ違う日本語で話しています
彼女は関西の人だからちょっとだけ違うちょっとだけ独特な日本語で話をしています
じゃあ何やってるの?
普通な日本語で何してるの?
何してるの?
秋何してるの?
なんか何でじーっと見てるの?
みたいな
OK
じゃあですね時間は
じゃあもう一つのページ
もう一つのページ行って
復習してそれで終わりにしましょうか
じゃあもうちょっと一つのページ行きますね
あーやっぱりね
ここから会話が始まりますよね
なんか難しそうな会話が始まりますから
それはまた今度にしようかな
じゃあ今日はこのセリフも読んで
ちょっと終わりにしましょうかな
じゃあこここれは秋ですねこのキャラクターです
で秋が言っているのは
なんだ秋すじゃないんか
秋すじゃないんか
はいちょっとびっくりしていますけど
じゃあ秋はこれをなでしこさんに言いました
これから3人のダイアログ3人の会話が始まりますから
それもその会話の始まりです
じゃあアキスってちょっと変な言葉ですよね
ちょっと特別でちょっと難しい言葉だと思いますけど
でもアキスはなんかなでしこさんがやっていたこと
ちょっと違うけどじゃあ
この言葉ゆっくりゆっくり説明しましょう
じゃあ家を書きますね
でこの家にはもちろん人が住んでいますよね
人が住んでいます
でも今はこの2人の人はどこかに出かけました
どこかに出かけました
つまりこの家は今ゼロ人がいますよね
人がいない
この家には人がいない
そこで何か悪い人
何かマスクをしている人
家に入っていろんなものを盗む
お金とか何か高いものを盗む
それは空き巣
と言います
家に住んでいる人がどこかに行ってしまって
家がゼロ人という状態になって
誰か悪い人が
家に入って
高いものやお金を盗むということ
それはアキスと言っています
じゃあ千秋はちょっとジョークをしていますよね
ちょっと冗談をしてるんですけど
じゃあなでしこさんはアキスじゃなかったかな
やっぱりアキスじゃなかったね
アキスだと思った
アキさんが言っているんですね
もちろんなでしこさんはアキスをしていたわけじゃないですよね
でもちょっとジョークだから飽きすって言ってました
よしじゃあ今日はここまでにするんですけど
今日はちょっと復習しましょうね
なんか先週はちょっとこのリビュー
この復習パートちょっと忘れましたから
今日はちゃんとその復習をしたいと思います
OKじゃあちょっとリワインドしましょう
じゃあここのファイルに戻って
これをディリートしてもう一度早めに
ストーリーを言いましょう
皆さんありがとうございます
いいコメントありがとうございます
そうですねすぐ終わりますけど
復習をします
OKじゃあ最初はですね
リンさんは学校で
初めてのアウトドア飯
キャンプの料理の本を読んでいました
何かの新しいレシピを
見つけました
なんかトマトジュースとかコンソメ
つまりスープのベースとかが必要ですね
コッヘルつまり外で使うストーブ
も必要と言っていました
なぜかというとリンさんはラーメンはもう飽きたもう
ダメですね
いつもいつもラーメンを食べてばかりいるから
今度は次のキャンプは何か他の料理をしましょうと言っていました
ラーメンといえばなでしこさんの回想をしましたね
なんかうまそうに食っているなでしこさんの回想をしました
やっぱり
1回ぐらい誘った方がいいんだろうな
じゃあ一度ぐらいなでしこさんをキャンプに誘いましょうと言っています
でも暖かくなるまでまだいいか
じゃあもうちょっともうちょっと待ちましょう
温かくなるまで待ちましょう
で同じ時になでしこさんは物質等を探しています
つまり物質がある建物を探していました
で物質と見つけましたあった
で彼女の目的は野外活動サークル
つまりアウトドアアウトドアサークル
じゃあ皆さんここのタイトルですけど
あのヤクルですねヤクルは野外活動サークルの省略です
じゃあイヤサークルヤクルになりましたね
OKでここでなでしこさんが考えたのは
ここの学校はアウトドアのクラブが2つ
一つ目のは登山部つまり山を登る部活
でもそれはスポーツ系ですよね体育会系
だけどここのヤクルですね
ここのヤクルはもうちょっとまったり系ですね
でなでしこさんはそのまったりした方がいいと思います
じゃああのまったりしたキャンプを想像しました
みんなでテントを張ったり料理作ったり
夜更かししたり
焚き火をして
夜遅くまで
なんか話したり
という想像をしました
でちょっと
して
部活に入りました
ちょっと緊張しながら
こんにちは
緊張しながら
部活に入ってきましたけど
部活には人が
人がいない
人がゼロですね
部室はとっても狭いです
まるでうなぎの寝所みたい
うなぎの寝床みたい
そこでなでしこさんはその部屋の中でいろんなものを見つけました
例えばキャンプの本とかキ
ャンプの本とか
薪とか松ぼっくりとか
ツナ缶とか
非常食とか何か事故が起こった時の
食べ物念のための
食べ物です非常食
何か変な絵も見つけました
OKでもアキさんが部室に入ってしまいました
じーっと見て
私はアキスじゃないからね
アキスじゃないからね
となでしかさんが言っています
でも秋さんはちょっと部室を出て
ドアを閉めて
もうちょっとだけ
ドア開けてじーっと見ました
はいで新しいキャラクターが
出てきましたね
このキャラクターが言ったのは
秋図書室から美バックの新刊借りてきたよ
じゃあ学校の図書館
学校の図書室から
その美バックの雑誌を
借りてきましたと言っています
そのビーバックの新しいボリュームですね
で何やってるの何してるの
なんか秋を見たら
あれ何をしてるの何やってるのと言ってる
でここからあの3人の会話シーンが始まりますけど
千秋がちょっと千秋っていうか秋さんですね
この人がちょっと冗談のつもりジョークのつもりで
なんだなでしこさんはアキスじゃないね
アキスだと思ったわ
でももちろんアキスじゃなかったから全部OKです
よしというわけで今日のライブストリーム
今日のゆるキャンのチャプター2
読みを終わりにしたいと思います
今日はこれで以上になります
皆さん今チャプター2始まりましたよね
でもずっとずっとゆるキャンを続けるのってやっぱりちょっと飽きるんですよね
ちょっと疲れると思いますから
もし何か他の漫画のアイディアがありましたら
ぜひチャットとかコメントとかで書いてくださいね
何か例えばこの漫画読みたいとかこの漫画読んでほしいとか
そういうアイディアがあったらぜひ書いてください
じゃあというわけで今日は終わりにしたいと思います
皆さん今日もライブストリームに来てくれてありがとうございました
また来週お会いしましょうバイバイ