ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんばんは皆さん
こんばんは聞こえていますかね聞こえていますか大丈夫ですか
ちょっと今日はねまあ昨日はハロウィンでしたけど
今日はスプーキー 変装してないんですけど すみません
ポーランドはね ポーランドはハロウィンは そんなに人気じゃないから
なんか考えたこともないですよ す
みません こんばんは
聞こえるんですか よかった じゃあ早速行きましょうか
で画面も大丈夫だと思いますね ちょっと確認しましょうかな
色はちょっと違いますね
よしこうしよう
OK皆さんじゃあ
今日もゆるキャンを読みたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いしますいきましょう
というわけで前回はここまで読みましたよね
ここでなでしことあきとちあきと
いのこの名前は青いですね
3人でちょっとキャンプの話をしていましたよね
そのキャンプの雑誌を読んで
ちょっと値段のショックを受けましたね
なべしかさんはキャンプ道具の値段を見たら
あれ高いわ
という感じになりましたね
今日はその続きを読みたいと思います
はいじゃあ皆さんこんばんは
改めてこんばんは
OKじゃあ新しいページいきますかね
新しいページはここにあります
じゃあですね
つまり前のページで
千秋となでしこが言ったのは
あのキャンプ道具って高いですよ
高いですキャンプ道具は高いんですけど
これくらいしか買えるやつなかったんだよ
とちあきが
叫んでいます
これくらいしか買えるやつ
なかったんだよ
つまり私が買えたのはこれだけです
全部高いですから
私が
買えたのがこれで全部です
これしかなかったと言っています
じゃあ何が入ってますかねちょっと読んでみましょう
じゃあこれはフライシートですね
これはテント本体
本体というのはメインボディですよね
じゃあこれはテント
シンプルに言うとこれはテントです
これはペグペグって地面に刺さるやつですよね
これはペグです
でポールポールこれは
ポールです
でこの千秋さんが買ったテントは
自立式自立式はい
皆さん自立式覚えていますかね
前回に出てきましたけど
なんか自分で一人で立つことができるタイプのテントですはい
じゃあヤクルトそのクラブのエクイメントはこれで全部です
これしかないです
ということで
中庭に移動して実際に組み立ててみたと言ってます
中庭
これはナレーションですよね
これとかこれとかこれはナレーションですよね
じゃあ中庭に
移動して
実際に
組み立ててみた
じゃあ3人は今まで部室にいましたよね
でも今は中庭
じゃあここね学校の中庭に行きました
移動しましたつまり移動しましたました
学校から中庭に移動しました
3人がね じゃあなんかここから
ここに移動しました
で実際に組み立ててみた
本当にテントを
建てましょう本当にテントをやり
ましょう と言っています
組み立てるはなんかいろんなパートを
なんか一つにする
はいなんかいろいろなランダムなパートを使って
何か一つのものを作ること
それは組み立てる
じゃあこれを使ってテントを張ります
これを使ってテントを組み立てる
と言っています
OK
猫今日もめんどくさいよね
おい猫
はいじゃあ戻りましょうかな
じゃあ皆さん今からテントの説明が始まります
じゃあどうやってテントを張ることができますか
でステップ1読みましょう
じゃあステップ1は
平らでペグが刺さる柔らかい地面を探します
チャットを読みますけど
猫はいつもいるね
そうですよいつもいますよ
しかも2匹ですよ
2匹の猫飼ってます
はいじゃあ平でペグが刺さる
柔らかい地面
を
探します
ステップ1は
平らつまりフラットでペグが
刺さるペグが入る地面は土ですね
土と同じです
柔らかいはソフトソフトですよね
じゃあハードじゃなくてソフトソフトな土柔らかい地面を探します
柔らかい地面には
ペグが
刺さりますよね
問題ないですよね
このような平らで柔らかい地面を探します
皆さんすみません
僕はちょっとだけ風邪をひきましたから
今は大丈夫ですけどちょっとだけ咳が出たりしますすみません
おい猫
よし開けておきましょうか
出ていって
いつも通りの猫ね
はい
じゃあ次いきますかね
これ大丈夫でしょうかね
フラットな柔らかい地面を探すこと
それがステップ1
はい
じゃあこの地面は大丈夫ですよね
ペグが刺さるから大丈夫です
ステップ2
場所が決まったら
そこに点と本体を広げ
とりあえずこれを訳しましょう
これを説明しましょう
場所が決まったらそこに点と本体を広げ
じゃあ場所が決まったら
じゃあ場所はところですよね
じゃあ場所がOK決まったら
まあ決まるは
じゃあここにしましょう
ここで大丈夫です
これは決まると言います
じゃあ場所が決まったら
でそこにそこにテント
テント本体
じゃあ本当のテントを広げます
はい広げます
前にはテントはこうなっていましたよね
なんかちょっと薪の形ですよねこんな感じ
でも千秋と葵はテントを広げましたよね
広げました
こんな感じですね
猫大丈夫かな大丈夫でしょう
このフォームですけど広げ
いつもは広げましたとか
広げるとか
と言いますよね
でもこのような
終わりがない
フォームは
コマを入れます
このような分母は
てフォームと同じです
はい広げてと同じです
つまり何かの続きがあります
この続きは
ここにあります
ステップ2は場所が決まったら
そこにテント本体を広げます
と言っています
ステップ3いきましょう
ステップ3はここです
畳んであるポールを伸ばします
たたんであるポールを伸ばします
OKじゃあポールはこれですよね
これはポールです
でたたんであるポールつまり
こうなっているポール
ですよね
はい
じゃあポールはやっぱりテントをするときに伸ばします
じゃあこの長い長い形ですよね
でも畳んであるポールは
なんか
こうなっているんですよね
はいでこのポールを
伸ばします
でこんな感じになります
畳んであるポールを伸ばします
これはステップ3
じゃあ続けましょうか
ステップ4じゃなくてね
じゃあちょっとリンに戻りましょうかな
な
エリンの考え事
ちょっと読みましょう あいつ
ここの生徒だったのか ここの生徒だったのか
おりんさんが考えています
つまりなでしこさんはここの学校の人です ねここの学校で勉強していますねー
とちょっと考えています
でもなんか
いやそうな顔をしていますよね
あいつここの生徒だったのか
リンさんがね
ちょっといやそうな顔をしてるんですね
はい
でリンさんは今友達とちょっと話をしています
この友達はエナです
エナさんですね
斉藤エナと言います
でエナが言ったのはあの子たちが気になるの
あの子たちが気になるの
あの子たちって個々の3人ですよね
なでしこさんと千秋さんと葵さん
じゃあみんなで3人ですよね
で凛さんは
その3人を見ていますよね
3人を見ています
エナが質問したのはこれです
あの子たちが気になるの?
気になるは
ちょっと気になるね
ちょっと気になる
っていう感じですね皆さん分かりましたかね
大丈夫でしょうか
モリンさんは
いや別に別に気にならないんですけど
いや見てないけど別に
っていう感じ
リンああいうの得意じゃん
とエナが言ってますね
ああいうの得意じゃん
ああいうの
このコンテクストではキャンプ
キャンプのこと
で得意
得意は上手
と大体同じです
上手と大体同じです
じゃあエナが言っているのは
リンさんあなたはキャンプのこと
上手ですよね
キャンプが上手ですよね
と言っています
はい
でとできた
はいでも何ができたんですか
クマヘアができた
じゃあエナさんは
エナさんはあの
リンさんの髪型をちょっとデザインしていましたよね
リンさんの髪をクマの形にしました
でできた大丈夫ですよできました終わりましたと言っています
でもリンさんはおいやめろおいストップおいやめろ
そうね
OK
じゃあ次のページ行きましょうかな
これで大丈夫だと思います
じゃあ次のページはここにあります
テントに戻りましょう
ちょっとリビューしますかね
テントのステップ1は
何か平らで柔らかい地面を探すこと
ステップ2は
じゃあ場所が決まったら
そこでテント本体を広げます
広げますね
ステップ3はポールを伸ばします
ステップ4
テント上部のスリーブにポールを通しテ
ントの上部の
スリーブに
ポールを通し
とりあえず
この言葉ですね
ベースフォームは通すですよね通す
じゃあ通しはコマのフォームですよね
前の広げと同じです同じフォームです
ちょっとチャットの質問読みますねすみません
気になります知っていますと同じですか
いや同じじゃないですね気になりますとなんかなんか、ああ、
何でしょう?
んー、気になるねーんー、
何でしょうか?
みたいな感じはい、
皆さんあの、評価というアニメ
見たことがありますか?
あの評価のキャラクターが
いつも、私、気になります!
と言っていましたよね
皆さん、見たことありますかね?
評価はい、
じゃあ、気になる
気になりますは英語で curious かな curious
ok じゃあ step 4に戻りましょうか
じゃあテントの上部
じゃあテントの上のフラグメント上の部分 のスリーブ
スリーブってなんかこれ見えますかね あこれこれはスリーブですね
じゃあテントのスリーブはここですこれは テントの上部
のスリーブです
このスリーブにポールを通す
じゃあポールを入れるって感じですね
じゃあここもここも
ここもここも
ポールを入れる
という意味です
OK
もうちょっとズームインしますかね
すみませんもうちょっとズームインします
じゃあステップ5
ポールの端をテント本体の四隅にある穴に固定し
ポールの端をテント本体の
四隅
にある穴に固定し
よしじゃあ多くの難しい言葉ありますよね
じゃあポールの端
じゃあポールってこんな感じですよね
なんか長い長い形ですよね
でポールの端はここです
なんかポールの終わり
ポールの終わり
じゃあなんかここね
ここはペンの端です
ペンの端です
じゃあポールの端
じゃあここねここ
テント本体の四隅にある穴
OK じゃあみなさんちょっとテントを書きます
テントは上から見るとこんな感じですよねこんな感じ
でここにそのポールを入れましたよね
でテントは
ここになんか穴がありますよね
はい
じゃあテントの四隅
1 2 3 4
四隅にある穴
この穴に
ポールを入れる
こんな感じですね
皆さん見てくださいこれはテントですね
これはテントです
これは通したポールですよね
ここは穴です
千秋さんはこのポールを
ここに
入れようとしています
でもこれは難しいですよ
皆さんテントを買ったことがありますか
これは難しいですよ
マジで難しいんです
固定はちょっと難しいんですけど
ちょっと見せますかね
ちょっと待って皆さん何か探しますけど
例えばね皆さんこれは鉛筆ですね鉛筆です
これは鉛筆削り
これね鉛筆削り
じゃあ今
こうしたら
これは
落ちますよね
つまりこの鉛筆は固定
してないですでもちょっとだけこうしたら
見てください今ちゃんと固定しています
動いていないですよね
つまり固定していますはいはい
じゃあここの千秋さんはここのポールを
固定します
固定しようとしていますけどそれは難しいです
それは難しいです
四隅にある穴に固定
じゃあなんかリピートしましたね
ちょっと時間かかりますよね時間かかりますから
だからこのステップもう一度リピートしましたね
じゃあ四隅にある穴に行こうぜん?
そうですね
頑張って頑張って千秋さん
でも千秋は
はまらんぞはまらんぞ
はまらないはまらないぞ
はまらないぞ
つ
まりなんかここに入らない
なんか無理ですよ難しいですよ無理
はまらないぞ
固定固定
これ長さ合ってんのか
これ長さ
合ってんのか
じゃあ千秋がちょっと
あれ長さ大丈夫のかな
いやちょっと短いよね
とちょっと言っていますよね
ほら見てくださいこれはその穴ですよね
千秋はこのポールをここの穴に入れようとしていますけど難しいです
ちょっとポールの長さは合ってんのか
ポールの長さは大丈夫なのかなと言っています
なんか頑張って頑張ってそのポールを入れようとしていますけど
折れた
ポールが折れた
残念ながらポールが折れた
ok 次のページいきますか
そうで3人はあのパニック
になってしまいましたね
ポールが折れたからテントはもうダメです
テントはもうダメと言っています
でエナさんが言ったのは
あ棒が折れた折れちゃった
棒が折れちゃったよ
折れちゃったつまり折れたですよね
折れちゃった
棒が折れちゃった
で棒がポールと同じですねポールポ
ールと同じですけど棒は日本語の言葉です
ポールと同じ
OKで今からエナさんとリンさんの会話に戻ります
テントってあの棒折れたらどうすんの買い替え
テントってあの棒
折れたらどうすんの
じゃあテントはあの棒あのポール
が
折れたらどうすんのどうするの
買い替え
買い替えというのは新しいテントを買うことです
新しいテントを買うこと
このテントはもうダメですよね
新しいテントを買いましょうか
それは買い替えです
でもりんさんはメーカーを送って修理かな
メーカーを送って
修理かな
メーカーは英語と同じですよ
テントを作った
会社ですねメーカーにメールしてメーカーに送って
修理かな
修理は何か折れたものを新しくする
それは修理です
例えば車ですね
車書きますこの車はちょっとどうかな
この車はちょっとライトがダメです
でもこの車を修理したら
これはもう大丈夫です
ライトはもう大丈夫です
この車は修理されました
じゃあ折れたポールのテントをメーカーに送って修理
修理かなとりんさんが言っています
でもこういうのが
でもこういうのがあれば一応
OKこういうのあれば一応
とりあえずこれを読みますかね
これはポール補修用パイプ
ポール
補修用
パイプパイプはこれね
英語と同じですよねパイプ
補修は修理と同じです
修理と同じです
ポール補修用パイプ
じゃあこれがあれば大丈夫です
でもこういうのがあれば
一応大丈夫ですね
続きをしましょう
もうちょっとズームインしますかね
もうちょっとズームインして
応急処置することもできるけどね
応急
処置することもできるけどね
OK
じゃあこれがあれば
このパイプがあれば
一応修理ができます
修理ができます
応急処置
これは難しい言葉ですよね
じゃあなんかシンプルに修理すること
シンプルに修理すること
はいチャットの質問です
そうですよティンプさんそうですよ
なんかすみませんね
はい
OKOKじゃあ応急処置つまりシンプルの修理です
シンプルの修理です
このパイプがあればシンプルな修理ができる
とリンさんが言いました
じゃあちょっとリビューしますか
もしテントのポールが
折れたら
その2つのオプションがあります
一つ目のオプションは
メーカーに送って修理する
オプション2はパイプを使って
自分で
修理しましょう
ということ
エナさんはこういうのパイプがありますよね
その補修用のパイプがあります
リンさんはなんで持ってんだよ
なんで持ってんだよ
じゃあどうして持ってるの
どうしてパイプありますかと言っています
エナさんはそれっぽいのがそこの落とし物箱に
あったかな
それっぽいのがそこの落とし物箱
箱にあった
じゃあ皆さん箱はこれです
箱ですね落とし物
じゃあ誰かが忘れた
例えば財布ですね
この人書きます
この人は財布を忘れた忘れた
どっかに行きました
あとは
他の人が
あ財布
この財布をここの箱に入れました
ここに入れました
これは落とし物箱ですね
誰かが落としたものを入れる箱です
じゃあエナさんはパイプを落とし物箱に見つけました
OK
ちょっとチャットからの質問を読みます
あのテントはとても安かったですか
そうですよとっても安かったテントです
前回も激安テントと言ってました
激安テントつまりとっても安いテントです
確かにこの3人が使っているテントは980円でした
980円
とっても安いテントですね
これは何でしたっけ
これは
なんか30ぞちぐらいだから
なんか8ユーロとか
8ユーロとか
とっても安いテントです
はい激安テント
OKじゃあエナさんは
このパイプを見つけました
なんか落とし物の箱
見つけた
でリンさんにあげました
リンこれ持ってって
助けてあげなよ
これ持ってって助けてあ
げなよ
じゃあリンほらこれを持ってで3人をヘルプしてください
3人を助けてくださいとエナが言っています
でもリンさんはすげー嫌そうな顔
すげー嫌そうな顔
この顔ですねいやそうな顔
めんどくさいやりたくない
という顔いやそうな顔をしていますよね
ちょっと時間を確認しますけど
そろそろ終わりにしないとね
もうちょっとだけ読みます
もうちょっとだけいきます
次のページ行って
OKOK じゃあつまり凛はちょっと助けにヘルプに行きたくない
めんどくさいって思ったんですよね
嫌そうな顔をしました
だからエナさんは
じゃあ私が行って助けてくんね
私が行って
助けて
くんね
このくんですけどこれはくるの短くしたバージョン
じゃあ助けてくるね
つまり私は3人を
助けに行って
であとは戻ります
と言っています
OKという意味
でもりんさんが考えたのは
おせっかいやきめ
えなはおせっかいやきめ
これはね日本語で説明するのはすごい難しいから
これちょっとチートをして英語で言います
英語でこれはノーズイ
ノーズイですね
おせっかいやき
おせっかいやきめ
え
なわですねえなわ
おせっかいやき
でりんさんの考え事が続いています
あいつまさか同じ学校だったとはあ
いつってなでしこのことね
なでしこのこと
じゃあなでしこは
いやまさか同じ学校だったとは
そうじゃありんさんはちょっとびっくりをしていますよね
びっくりをしています
ちょっとショックをしています
まさか同じ学校
うーんまさか
見つかったらめんどくさそうだから
気をつけよう
そうじゃあ私が
あいつに見つかったら
めんどくさいでしょ
めんどくさいですよ
めんどくさそうだから
気をつけましょう
気をつけます
はい
じゃあ凛さんは見つかりたくないですよね
はいなでしこはちょっとめんどくさいですよね
ちょっとめんどくさい人
OKじゃあ皆さんちょっと時間はねそろそろ時間ですね
じゃあ今日はここまで
にしてごめんなさいこれをするつもりはなかったんですけど
じゃあ今日は
ここまでして
じゃあ今からちょっと復習入ります
今からリビュー入りますので
ちょっと最初に戻ります
OK
じゃあここのページね
ここのページ戻って
今日のエピソードの復習始まります
OKじゃあ最初に
テントの張り方
じゃあどうやってテントを張りますか
という方法を説明しましたよね
じゃあステップ1
ステップ1平らで
ペグが刺さる柔らかい地面を探すこと
それはステップ1ですね
ステップ2場所が決まったら
そこにテントを広げましょう
テントを広げましょう
で包んであるポール
じゃあこうなっているポール
包んでじゃなくて畳んですみません畳んで
畳んであるポールを伸ばします
こんな感じね
それはステップ3でした
ここでリンさんが3人を気づきましたね
あいつここの生徒だったのか
ここの学校の生徒だったのか
あの子たち気になるの?
あの子あの3人あの子たち
気になるんですか?
エナさんは言いました
でも凛さんは
いや別に別に
凛ああいうの得意じゃん
キャンプは上手なんじゃないですか
とできた
髪型ができた
クマヘアができたと言っています
凛さんは嫌そうな顔をしながら
おいやめろ
おいストップと言っています
次のページ行こう
次のページはここね
テントの
設営のステップ4
テントの上部
トップの部分のスリーブにポールを
通します
ステップ5
ポールの端
ポールの終わり
ポールの終わりをテントの四隅にある穴に
固定します
そのポールをですねポールを固定します
でもそれは難しいですよね
はまらないはまらないはまらないと言っています
これ長さ合ってんのかなや
っぱりちょっと長さは大丈夫じゃないですよね
長さ合ってない
で結局
折れた
折れたボールが折れた
あ棒が折れちゃったよ
棒が折れちゃった
つまりポールが
折れたと言っています
テントってあの棒折れたらどうすんの買い替え
じゃあテントのポールが折れた時どうする?
新しいのを買いますか?
新しいテントを買う?
まあメーカーに送って修理かな
またはオプション2
はこのパイプを使って自分で
修理しましょう
じゃあ2つのオプションありましたね
でエナさんはこのパイプを見つけました
落とし物箱に見つけました
ここで言っているのは
リンこれ持ってって助けてあげなよ
リンこれを持って3人を助けてください
3人を助けてください
でもリンさんはすげえ嫌そうな顔をしてるんですね
すげえ嫌そうな顔
今日の最後のページはここですね
じゃあリンが行かないなら
じゃあ私が行って助けてくるね
はいOK
おせっかいやきめお
せっかいやきめ
じゃあノーズバスタードみたいな
おせっかいやきめ
エナはですねエナはおせっかいやきめ
リンさんの最後の考え事は
まさかなでしこは
ここの生徒だった
ここの学校だった
見つかったら
めんどくさそう
見つかったらめんどくさいことになる
気をつけましょう
と言っています
OK今日はここでストップしましょうちょっと時間ですね
じゃあ皆さん
今日もライブストリーム聞いてくれてありがとうございました
来週はできれば水曜日と金曜日ストリームしますけど
約束はできませんけどね
約束はできませんけど頑張ります
じゃあ改めて皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございました
というわけでまた次のライブストリームでお会いしましょう
皆さんバイバイありがとうございました
バイバイお疲れ様です
最後の質問ですね
ストリームでありがとうございます
いやちょっと違います
ストリームはここで終わりますとか
ストリームありがとうございますとか
と言います皆さんストリームありがとうございます
ストリームに来てくれてありがとうございました
じゃあまたねバイバイ