ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますかね
ちょっと待ってねマイクをもうちょっと近くにします
ちょっとだけ待っててね
はいこれで大丈夫なはず
皆さんどうですか聞こえていますかね大丈夫でしょうか
多分大丈夫だけどちょっと確認しましょうか
どうですかね皆さんこんばんは今日も来てくれてありがとうございます
よかった
確かに今日は寒いですねリジャさん
今日は結構寒いです
ポーランドは今夜はマイナスになりますよ
やっぱり冬が近いですね
ポーランドは
OKじゃあ早速始めましょうかな
どうですねこれは全部大丈夫ですけどピンクのやつも見えるはずなんだけど
じゃあ皆さん今日もよろしくお願いしますね今日もゆるキャンを読みたいと思います
じゃあですね前回は千秋さんと葵さんとなでしこさんは3人で安いテントを建てようとしていましたが
ポールが折れた
ポールが折れたから
みんな困りましたね
このテントは激安
とってもとっても安い
テントでしたからしょうがないです
そういうもんですよ
もうちょっとここにも読みましたけど
ここもちょっと復習しますね
ここのキャラクターエナさんは
じゃあちょっとこの3人たちを助けに行きますと言いましたね
でもリンさんの考え事で
リンさんはねナデシコに見つからないように
頑張っていますねはい
なんかナデシコはめんどくさそうだから見つかりたくない
リンさんは
OK
じゃあ次読みますかね
じゃあここの3人はその折れたテントのチームですよね
はいみんなちょっと悲しい顔をしていますよね
ちょっと悲しい顔をしていますけど
えなさんは助けに来ましたね
このパイプとテープを持って
で折れたポールを直しました
でみんなはハッピーになりましたね
みんなすごいすごいみんなハッピーになりましたね
でリンさんの考え事ですけど
完全に吊り橋効果の類だ
完全に
吊り橋
効果の
類だ
はいじゃあ吊り橋効果ですね
これは難しい言葉ですけど
できるだけシンプルに説明してみます
じゃあ皆さん吊り橋ってわかりますかね
じゃあちょっと山を描きますね
これは山ですこれは山これも山です
でこの山の間に橋があります
でもこれはなんか強い
橋じゃなくて
なんかねこのやばいやつ
この危ないやつ
これは吊り橋です
これは吊り橋と言います
効果はカタカナ英語でエフェクト
じゃあ吊り橋効果ですね
つまりなんか危ない時に
この助けてくれる人に
愛を感じる
というエフェクトですよね
吊り橋効果と言います
じゃあここのエナさんは3人を助けましたよね
3人にヘルプしましたからだから
この3人はみんな
エナさんのこと好きになりましたよね
でリンさんが考えているのはこれは100%にすり橋効果のタイプのシチュエーションですね
リンさんは考えています
で猫はいつも通りうるさいわ
よしドアを開けておくよ
ベランダに出て行って
よしベランダに行きましたね
ちなみに皆さん
僕の住んでいるアパートには
ベランダがありますけど
このベランダには猫の網があります
この猫の網があります
つまり猫は外には出られないから
ご安心ください
大丈夫ですご安心ください
ちゃんと網がありますから
グジュボロさん
すみません電気がついてきました
ちょっとポーランド語ですみません
OKじゃあこれは吊り橋効果ですね
吊り橋エフェクトです
じゃあ次のページ行きますかね
はい
じゃあエナさんのおかげで
エナさんのヘルプのおかげで
このテントができました完成しました
じゃあ98円テントなんとか完成
なんとか完成
なんとかじゃあ難しかったけどなんとか
なんとか完成ですと言っています
でなでしこさんと千秋さんはテントの中に入りました
ここはテントの中ですね
でなでしこさんが言っているのは98円だけどちゃんとテントしてるよ
ちゃんとテントしてるよこの漢字は円ですねちなみに
98円だけどちゃんとテントしてるよ
つまり安いテントですけど
テントですよねちゃんとしたテントですよね
安いだけど
安いけどちゃんとしたテントですね
でもおちあきさんは
材質はそれなりだけどな
それなりちょっと難しい文法が出てきましたけど
千秋さんが言っているのは
このテントこの安いテントの材質
じゃあクオリティですね
この安いテントのクオリティは
やっぱり安っぽい
やっぱり安いテントです
それなりじゃあ安いテントのレベルという意味です
やっぱり材質のクオリティ
クオリティは安いテントですね
と千秋が言っています
じゃあちゃんと
ちゃんとしたテントですけど
まあやっぱり材質は安っぽいテントですね
材質はそれなりだけどな
と言っています
じゃあ次はアホイさんは
エナさんにちょっと
お礼を言います
ありがとうございますという気持ちを伝えます
斉藤さんありがとうね
助かったよと葵さんが言いました
これは斉藤と読みます
で斉藤はエナの苗字です
エナさんの苗字です
斉藤エナと言いますよね
はいじゃあ斉藤さんありがとうね助かったよ
でもあんなことを要しとったね
ちなみに皆さん覚えていますかね
葵さんはちょっと方言で話していますよね
関西弁で話しています
つまり関西のダイアレクトで話しています
でもあんなことよく知っとったね
知っとったは知ってた
知ってたね
じゃあ何のことでしょうか
これはテントのことね
テントのパイプとテープの直し方ですよね
斉藤さん
よくそんなこと知ってましたね
ちょっとねすごいですよすごいですよ
なんで知ってましたかみたいな顔をしています
エナさんはこれですね
これはエナさんじゃなくてこれは青井さんのセリフですね
テント持っとるの?
テント持っとるの
じゃあ皆さんこの関西弁のパターン分かりましたかね
これは標準語でじゃあ普通な日本語で何ですかね持っとる
これは持ってる持ってる
テント持ってるの
テントありますか
と葵さんが聞いています
あ違う違うそうじゃないそうじゃない
テントを持ってないです
とえなさんが言っています
あそこの子に聞いたのよあ
そこの子に聞
いたのよあそこってりんさんのことね
窓越しにりんさんがいますよね
じゃああそこの子に聞いたのよと言っています
ちょっとチャットを見ますけど
てはとになるあーすらパターンですよね関西 文のパターンですねそうですよね
知っとったじゃ知ってた そう
そのようなパターンがあります はいパターンといえば皆さんこの言葉です
よねこの聞く
という言葉
まあ聞くはこれですよね
例えばミュージックを聞くと言いますけど
聞くはですね2つの意味があります
じゃあ1つ目のは聞く音楽を聞く
でも2つ目の意味はここの意味です
質問をする
じゃあクエスチョンをする
そうですよね聞く
でもちょっとだけ違いがあります
じゃあ皆さんミュージックを聞くと言いますよねつまり
を聞く
これは英語でlistenですよね
何か
xを聞く
でもxに聞く
それはask a questionですよね
じゃあにとをの違いがあります
皆さん気をつけてくださいね
これはちょっと難しいですからね
気をつけてください
じゃあエナさんが言っているのは
リンさんに質問しましたよ
あそこの子に聞いたのよ
と言っています
でナデシコさんは気づきましたあ、
あの人だ
気づきましたねあ
でリンさんはおい
でここはナレーションですね
という感じで結局見つかったという
感じで結局見つかった
見つかったのは凛さんですよね
凛さんはなでしこさんが見つかったんですね
という感じでつまり
こういうシチュエーションのおかげで
凛さんは見つかった
結局見つかった
結局はねちょっと難しいですから英語で説明します
結局はin the end
in the end
じゃあリンさんはin the end見つかったですね
ポーランドの人もいますよねこのストリームには
じゃあポーランド人のみんなに
結局はポーランド語で
こんにちはこんにちはおっしゃってるしね
そう
はい
じゃあやっとと同じですね
今チャットで書いていますよね
結局はやっとと似ているんです
じゃあやっと結局見つかった
でりんさんはもちろんあんまり嬉しくないですよね
嬉しくないです
OKというわけで次のページ行きますか
次のページはここにあります
次のページはチャプターの終わりです
チャプターの終わりですけど
時間はまだ大丈夫ですから
このチャプターを終わって
次のチャプターを読み始めたいと思います
じゃあちょっとこの4コマのストーリーも読みますかね
はいじゃあ読みます
非自立式テントって地面固かったらどうやって建てるんだろう
そう非自立式テントじゃあテントのタイプですよねテントのタイプ
で地面地面は土ですよね土と同じですじゃあここは地面ですよね
で硬かったら
のベースは硬いです硬い
硬いじゃあこんな感じですよね
ハードハードという意味です
でタラはコンディショナルフォーム
はい
じゃあ地面が硬かったらどうやってテントを建てるんだろう
どうやってテントを張りますか
でなでしこさんのアイディアは犬を使うこと
で犬の餌を使うこと
でこうやってテントの四隅に
じゃあ1,2,3で後ろには4がありますよね
じゃあテントの四隅に犬の餌を置いとくこと
でテントに犬を固定すること
でそうやって犬はテントを引っ張って
テントを張ります
それはなでしこさんのアイディアですね
まあクリエイティブですよね クリエイティブなアイディアですけど ち
ょっと犬がかわいそうですよね
犬がちょっとかわいそうです
そうでも正解じゃあコレクトアンサーですね正解は犬じゃなくて石とか木とかを使うことですよね
犬じゃなくて石とか木とかを使うべきです
じゃあここでチャプター2が終わりますから
チャプター3行きましょう
チャプター3はリンさんはまたキャンプに行きました
他のキャンプ場のキャンプに行きました
リンさんはキャンプの人とちょっと話をしています
じゃあ2人で話をしています
これはキャンプの人が言っています
ちなみに皆さんあの綺麗な景色ですよね見てください
なんか山道もあって林もあって林というかそれはもはや森ですよね
森ですよねここにも高い高い山がありますすごく綺麗な景色ですよねここ
OKでキャンプの人がこれを言っています
自転車が一台
とタープは利用されますか?
ちょっとりんさんに聞いています
自転車が
一台とタープは
利用されますか?
OK自転車は大丈夫ですよね皆さん
ちなみに自転車はカジュアルな日本語で
チャリと言います
よくチャリと言います
自転車と同じです
バルテックさんこんばんは
ストリーム聞いてくれてありがとうございます
チャットからもう一つのメッセージを読みたいと思います
チェコ人ですがポーランド語は全然わかりません
一緒です
僕はチェコ語はだいたいわかりますけど
ロシア語とかウクライナ語は無理です
マジで
ポーランド人だけどウクライナ語とかは無理ですよ
チェコ語はチェコ語とかスロバキャ語とかクロアチア語とか
大体大丈夫ですけど
ウクライナ語はダメです無理です
OKじゃあもう一度いきますね
自転車つまりチャリ
自転車が一台
じゃあ自転車が一つ
タープは
利用されますか
タープはですねキャンプの時に使う屋根みたいなやつ
ちょっとここに書きます
じゃあキャンプの時はテントがありますね
でもタープはテントの上に張る屋根みたいなやつ
これはタープです
キャンプ場の人が聞いているのは
タープは使いますか?
リンさんはタープは使いますか
利用されますか
じゃあ利用はですね使うと同じです
使うと同じです
でもされますかねこれはちょっと難しいですよね皆さん
本当はされますはするのフォームですよね
利用しますか利用すると言っていますけど
じゃあされるされるは受け身と言います
つまりパシブです
されるでも日本語でパシブを敬語として使います
これはパシブフォームですけど
敬語です敬語として
使っています
つまりすごくフォーマルな言い方ですよね
よし次いきますか
これはりんさんの答えですね
テントだけですテ
ントだけですつまりテントだけです
タープとかソイルとか大丈夫ですよ
テントだけです
とリンさんが言いました
でキャンプ場の人は
では2000円ですね
2000円
ですねじゃあお金のこと2000円
じゃあこれはなんか60ズウォッチですね
ポーランドのお金ですけど60ゾチだから
どうですか15ユーロぐらいですね
15ユーロぐらい
どうですかね高いですか
いやーキャンプ場にしてはちょっと高いですよね
なんか一つの夜でテントだけ
ちょっと高いですよねこれ
はい猫入ってこいよ
いつも通りの猫
ちょっとチャットから質問を読みたいと思います
台は自転車とか車とかバイクとかに使える?
そうですよそうですよ
ここの台の漢字は機械のカウンターマシンのカウンター
じゃあ自転車とか車とかバイクとか飛行機とかは台を使って数えます
OKじゃありんさんは2000円を払いますよね
2000円を払います
でこれもキャンプの人が言っているんですよ
こっちが城内の地図と利用許可書になります
はい多くの難しい言葉が出ましたね
じゃあゆっくり説明しましょう
城内の地図
利用許可書
になります
OK 場内ですね
じゃあちょっとここのキャンプ
ここのキャンプは大きいキャンプ場ですよね
今りんさんはここに
ここにいますここは
受付ですねキャンプ場の受付
でもここはいろんなキャンプスポットがありますね
何かの川とか
つまり広い広いキャンプ場ですよね
で場内はキャンプの中
キャンプの中
じゃあ場内はこれ全部これは場内です
おい猫何するんだ
じゃあ場内はこのエリアですね
これは場内です
で地図はマップですよね
つまりキャンプ場の人が言っているのはこれは
私たちのキャンプ場のマップですどうぞ
場内の地図ですどうぞ
で地図も上げましたけど
他には利用許可書
利用許可書をりんさんに上げました
利用は使うですよね
前にもありましたよ
利用ですね
使うと同じ意味です
許可はライセンス
証は何かの書類です
何かのペーパーですね
つまり利用許可証は
なんかこの紙に書いてあるのは
このキャンプ場を使っても大丈夫です
という紙ですね
なんか使うライセンスですよね
利用許可書
はい
じゃあキャンプ場の人が
リンさんに2つのものをあげました
場内の地図と
利用許可書を
リンさんにあげましたね
OK次いきますか
リンさんは考えたのは2000円か
じゃあやっぱりちょっと高いという
意味ですよね2000円か
ちょっと高いね
リンさんが
考えています
はいまた自転車に乗って
キャンプに行きましたね
おー
なんかすごいすごいという意味ですよね
あーですごい
すごく綺麗な景色ですねここ
すごく綺麗な景色
でなんか広いですよね
広いですよねここは
広いですよね
見てください林さんはちっちゃいですよ
林さんとか他の人とかちっちゃいですね
ここのキャンプ場は
本当に広いですよね
広いです
ここには山がありますね
もちろん富士山です
富士山です
林さんが考えた
林さんが考えたのは
開放感すげえ
開放感
すげー
すげーはすごいですよね
すごい開放感は
難しい言葉ですよね
どうやって説明しますかね
じゃあ皆さん見てくださいね
ここのキャンプはとってもとっても広いですよね
スペースが広いです
で開放感は
なんか
はぁー
広いねーいい感じ漢字 これ
は開放感です
英語でもちょっと難しいんですよね
開放感ちょっと英語でわかりませんよね皆さん誰かあの英語の言葉知っている人 チャットで書いてくださいね開放感
なんか広いですから
いい感じみたいなはい
皆さんこんにちはこんばんは
来てくれてありがとうございます
もう一つの質問
チャットからね
ちっちゃいは小さいと同じです
ちっちゃいは
小さいとっても小さい
ちっちゃいですよね
チャットでセンスオフリブレーション
まあそうですよね開放感がセンスオフリーダーシュセンスオフフリーダムかな
ちょっと難しい言葉ですけどね開放感すげえとリンさんは言っています
じゃあもうちょっとだけ読みますか
ちょっとだけね
じゃあリンさんはまた自転車に乗りましたよね
自転車に乗りました
でも見てくださいここのキャンプ場には
他の人もいますよね
他の人もいます
でりんさんが考えたのは
こんな時期でも意外といるんだ
こんな時期でも意
外といるんだ
OKこんな時期つまりこんな寒い時
今は冬ですよね冬とか秋とか
じゃあこんな寒い時も
人がいるいるとりんさんが考えています じゃ意外という言葉ですよね
つまりりんさんが
考えていたのは
いやー人がないですよね
寒いですから人がないですよね
でも本当は
人がいる人がいる
じゃあそれは意外ですね
ちょっとびっくりしました
意外ですね
こんな時期でも意外といるんだ人は
さすが有名キャンプ場
はいじゃあここのキャンプ場ですね
は有名ですフェイムスですね
有名なキャンプ場
さすがやっぱりね有名なキャンプ場ですから
人がいますよねさすがです
さすが有名キャンプ場です
そうですね
フィリングオフフリドムって英語で大丈夫ですかね
すみません僕はただのバカのポーランド人ですみません
英語より日本語の方が上手いと思います
はいすみません
ちょっとチャットから質問を読みたいと思います
今日も教えてくれてありがとうございます
こちらこそストリーム来てくれてありがとうございます
ところでどのくらい日本語勉強していましたか?
今年はちょうど10年になりますよ
私は日本語を10年勉強しています
よしじゃあもうちょっとだけ
このページ最後まで読みたいと思います
よしこの辺にするか
じゃあリンさんが言ったのは
よしここで大丈夫です
この辺にしよう
でちょっとストレッチをしました
リンさんは今からテントを張りますよね
はいポールを伸ばしてテントを張って
でテントを張りましたよし
全部OKと言っています
というわけで今日はここまでにしましょうかな
時間はどうですかね30分ぐらいになりますね30
分ぐらいになりましたからこれで大丈夫だと思います
なぜかというと次のページはねちょっと多くの会話がありますから
それはまた来週にしましょう
今日はこれで十分です
じゃあいつも通り復習の時間です皆さん復習しましょう
じゃあちょっとここのページに戻ってゆっくり復習いきます
OK
じゃあとりあえずエナさんは3人を助けましたよね
でリンさんが考えたのは
このシチュエーションはまるで吊り橋効果
つまり吊り橋エフェクト
そのブリッジ
危ないブリッジのエフェクト
じゃあみんながエナさんのこと好きになりましたね
助けてくれましたから
でこの激安テントなんとかできましたね
なんとかできました
で葵さんはちょっとありがとうという気持ちを言いました
斉藤さんありがとうね助かったよ
でもあんなことをよく知ってたね
テント持ってるの?
テント持っていますか?
でもエナさんは違う違う私はテントを持ってないです
ただあそこの子に聞いたのよ
じゃあリンさんに質問しました
でリンさんは結局
見つかってしまった
結局見つかった
でナデシコさんは
なんかそのディカプリオさんのミームと同じですね
皆さんこのミーム覚えていますかね
そのディカプリオの
このミームですね
ナデシコはこのミームみたいになりましたね
次のページ行こうかな
次のページはここだったから
これもちょっと復習
じゃあ非自立式テントって
地面が固かったら
どうやってテントを建てるんだろう
犬を使うこと
犬を使って
犬の餌を置いといて
テントを張ることができます
でも本当はね石とか木とかを使いましょうね
犬がかわいそうだから
それを使いましょう
OKじゃあリンさんはチャプター3でもう一度キャンプに行きました
でキャンプ場の人と話をしています
自転車が1台と
タープ利用されますか
じゃあタープを使いますかと言っています
ちょっとチャットから読みますね
やっぱりなでしこさんは天才だ
いやむしろ逆ですよね
なでしこさんはミームをリクリエイトできたから天才かも
OKじゃあキャンプ場の人が言ったのは
自転車1台とタープは使いますか
でもりんさんはタープを使いませんテントだけ
でそれは2000円かかりましたね
2000円かかりました
でキャンプ場の人が
りんさんに
場内の地図
つまりキャンプ場のマップをあげました
それに利用許可書
じゃあ使うライセンスも
りんさんにあげました
2000円かじゃあやっぱり高いですね
高いです2000円
でもリンさんはキャンプに行って
おーになって
すごいなんか開放感
開放感感じましたよね
ここは広いですから開放感
すごいですよねここは
で最後にリンさんはこのキャンプ場に行って
ちょっと他の人もいますよね
他のテントとか他の人もいます
こんな時期でも意外といるんだ
この寒い時もやっぱりいるんですか人は
ちょっと思わなかったですよ意外ですね
さすが有名キャンプ場
やっぱり有名だからね有名ですから
多くの人がいますね
さすが有名なキャンプ場
でリンさんはよしこの辺にするか
じゃあここに
しましょうここで大丈夫ですと言って
ちょっとストレッチしてテントを張りました
テントを張りましたよしと言いました
ちなみに皆さんこのシリーズでテントの言葉が結構多いですよね
じゃあ日本語でテントを何をするんですかね
3つとか4つのオプションがありますよね
じゃあ僕が今日使っていた春
テントを張る
これは大丈夫です春はなんかこういうイメージがしますね春
2つ目の言い方は
テントを建てる
テントを建てるじゃあなんか
こんな感じテントを
建てるという感じです
張る立てるまたはもうちょっと難しい言葉ですけど
設営という言葉も
使えます
テントを張るテントを立てるテントを設営する
これは全部日本語でOKです
よしというわけで今日のエピソードはこれで以上になりますけど
皆さん今日もライブストリームに来てくれて本当にありがとうございました
いつも通りパトレオンさんたちにも
チャンネルをサポートし続けてくれて
本当にありがとうございます
よし
じゃあ次の配信
次のストリームは
あさってですね金曜日にしたいと思いますけど
金曜日あさってのストリームは
ゆるキャンじゃなくて
アニメのストリームになります
じゃあレベルはもうちょっと簡単
もうちょっとシンプルな日本語になります
金曜日のアニメはダンダダンです
ダンダダンのエピソード1をやりたいと思いますので
ぜひご覧ください
というわけで皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございました
またの動画でまたの配信でお会いしましょうバイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました