ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは聞こえてますかね
皆さん大丈夫ですか
マイクの音聞こえていますか
ちょっと待ちましょうかな
ストリームだからチャットはちょっと遅いですよね
どうですか皆さんこんにちはおはようございます
聞こえていますかね大丈夫でしょうか
あよしファンさんどうもこんにちは
はいじゃあ皆さん今日テストストリーム聞いてくれてありがとうございました
今日はいつも通りこの漫画を読みたいと思います
思います できればストリームが終わってから
このストリームを youtube のビデオにしたいと思います
はいできればですね できるかどうかちょっとわかりませんけど
ok じゃあ早速始めようかな ちょっと待ってこれじゃないわ
これねすいません やっぱりあのストリームは初めてですからちょっとね
いろんなことわからないからすいませんね
もし何か問題があれば教えてくださいね皆さん
よしおはようございます
じゃあ始めましょうかな
じゃあ前のエピソードで前のYouTubeのエピソードで
ここまで読みましたよねここまで
じゃあリンさんとこの謎の女の子は今キャンプをしていますよね
2人でちょっといろんな食べ物を食べたり
いろんな話をしたりします
じゃあこの続きを読みたいと思います
ライナさんおはようございますこんにちは
聞いてくれてありがとうございます
よしじゃあ次行きましょう
これは凛さんのセリフですね
凛さんのセリフです
ねえあなたはどこから来たの?
じゃあどこから来ました?
よね質問をしています
私ずっと下の方南部町ってとこ
皆さんおはようございますこんにちは
じゃあこれでしたよね
私ずっと下の方南部町ってとこ
じゃあ南部町ですけどこれは町の名前ですね
本当の日本の町の名前です
下はですねこのコンテクストでこの文脈で
下は南ということです
じゃあ南ですね
コンパス書きますか
コンパスはこんな感じですよね
これは北これは東西と南です
じゃあこの女の子が住んでいる町はちょっと南にあります
で南部町と言いますはい
皆さんこんにちはおはようございます
来てくれてありがとうございますね
よしじゃあ続きましょうか
南部町よくここまで来たな
チャリで
つまり南部町はここのキャンプ場から結構遠いです
結構遠いですよね
じゃあこの謎の女の子が
自転車で南部町からここのキャンプ場に来るなんて
頑張りましたね
大変でしたよね
とリンさんが考えています
チャリですけどチャリは自転車と同じです
なんか日常会話の日本語ですよね
ちょっとカジュアルな感じがしますけど
チャリは自転車と同じ
OK次行きましょうか
モトスコの富士山は千円札の絵にもなってる
それはここの女の子が言っていますよね
ちょっと振り仮名つけましょう
元すこの富士山は千円札の
絵
にもなってる
これはコートですよねコートです
お姉ちゃんに聞いて
つまりこの女の子のお姉ちゃんは
これを言いましたOK?
大丈夫でしょうか皆さん
アザイロンさんこんにちは
はい
OKじゃあこれをちょっと説明しましょうか
モトスコは
2人は今キャンプしているところこれは湖ですね
モトスコは湖の名前です
はい
モトスコの富士山
じゃあこの富士山ですよね
モトスコの富士山は
千円札
皆さん千円札って大丈夫でしょうか
これはお金のことです
じゃあ千円って
これですよね
じゃあ千円札には富士山があります
この本須子から見た富士山は千円札にあります
でこの話は
この女の子がお姉ちゃんから聞きました
お姉ちゃんから聞きましたね
で長い坂登ってきたのに
長い
坂
登ってきたのに
でここはちょっと続きがありますよね
ちょっとこうしましょうか
曇ってて全然見えないんだもん
そうですね曇ってて全然見えないんだもん
振りがなんかきますね
ソフィーさんおはようございます
来てくれてありがとうね
よしじゃあこれちょっと説明しますね
じゃあここの女の子は
お姉ちゃんから聞いたのは
ここの富士山は千円札にあります
から
ここに長い坂を登ってきました
皆さん坂わかりますかね
坂はなんか小さい山のことです
山ってこんな感じですよね
これは山ですけど
坂はこんな感じですね
これは坂です
長い長い坂を登ってきました
この女の子がね
長い坂登ってきたのに
登ってきたけど曇ってて全然見えないんだもん
富士山のことですね
この坂を登って
富士山が見たかったね
でも富士山は
雲のせいで見えなかった
ちょっと怒っているんですよね
なんか雲に怒っているんですね
富士山が見えないからねしょうがないです
このストリーム見ている皆さん
もし何か質問何かクエスチョンがあれば
ぜひチャットで書いてみてくださいね
はいでも続きましょう
はい
じゃあ聞いてよ奥さん
聞いてよ奥さん
じゃあなんかココのリンさんはなんか
この女の子の話はあんまり聞いていないみたいですよね
じゃあちょっと怒ったように聞いてよ奥さん
ソフィーさんの質問ね
坂と浜の違いは何ですか何でしょうね
浜ポーランド語なら分かりますけど
浜はやっぱり
砂浜ビーチにあるイメージがありますよね
だいたい同じだと思いますね
坂と浜だいたい同じだと思います
OK
じゃあここに戻りましょうね
聞いてよ奥さん
じゃあ凛さんはちょっと聞こえないように見えますよね
聞こえない話があんまり聞いてないようにしていますから
ここの女の子はちょっと怒ったように聞いてよ
聞いてください奥さん聞いてよ
で凛さんが言ったのは
見えないってあれが
何かを指していますよね
見えないってあれ
あれあれですねここのりんさんも指で何かを指していますよね
何かを指しています
あれ
OKじゃあここでちょっとファイルをチェンジする必要がありますけど
じゃあすいませんねちょっとファイルをチェンジする
よしこうしましょう
OK次のページ行きましたね
じゃあ富士山が見えた
はい
見えたとこの女の子も言いました
そうですね雲がないですよね
もう晴れました
もう晴れましたから富士山が見えます
はい
なんかすごい良い景色ですよねこれ
はい富士山
はいまあこの女の子はやっぱり富士山が見たかったから
綺麗ですねいい景色ですねとちょっと考えています
お姉ちゃんの電話番号知ってたよ私
お姉ちゃんここももうちょっとズームインして
こんな感じで
お姉ちゃんの電話番号知ってたよ私
じゃあこの女の子は前に行ったのは
なんか自分の電話番号とか家族の電話番号が知らない記憶にありません
でも今富士山を見て
あ知ってた
思い出しましたね電話番号 テレフォンナンバーのことね
お姉ちゃんのナンバー知ってたよと
ここの女の子が言っています
いい景色ですね ザイロンさんわかりますかいい景色
いい景色ってまあいいビューですね 例えばこの富士山の景色それは本当に
本当に綺麗な景色ですね
いい景色です
ok 次行きましょう じゃあ要するにこの女の子がお姉ちゃんの
電話番号を覚えた
で2人でお姉ちゃんに電話をしました
でこの人は
お姉ちゃんですね
うちのバカ妹が
何か続きがありますよね
妹うちのバカ妹
このコンテクストでうちは私と同じです
私と同じ
私のバカ妹が何々続きがあります
OKじゃあここもちょっとファイルをスイッチしますね
ちょっと待っててね
次のファイルいきますね
よしここのページね
じゃあこの人ですね
この人はお姉ちゃんですね
それはお姉ちゃんです
お姉ちゃんが言っているのは
本当にお世話になりました
リンソンに言っていますよね
皆さんこれ大丈夫でしょうか
これはなんかシンプルですけど
結構難しいと思います
このお世話になりました
よくアニメで聞くセリフですよねこれ
ちょっと振り仮名をつけます
お世話になりました
じゃあこの文脈でこのコンテクストで
お世話になりましたはなんか
妹ありがとうございました
みたいな感じ
そうちょっと私の妹がちょっと大変でしたけどありがとうございました
という感じです
はいじゃあお世話になりました
でも凛さんは日本人のように別に大したことは
ちょっと説明しましょう
別に
大したことは
じゃあリンさんがここで言っているのは
いやいや大丈夫です問題ないですよ
大丈夫別に大したことはない
大したことないとよく言いますよね日本語で
ここでちょっとスキップしました
カジュアルなんか日常会話だから
だから別にこれをスキップしてもOKです
じゃあ問題ないですよとリンさんが言っています
別に大したことは
ちょっと困ってますよねリンさんは
別に大したことはないね
あーそうですねソフィーさん
じゃあ漢字失敗しちゃったね僕は
すみません漢字を久しぶりに勉強しませんでしたすみません
じゃあ今ソフィーさんが書いた漢字
それも坂ですよね
それも坂でしたっけ
ちょっと覚えてないけどすみません
でそのうちに続きましょう
じゃあここもお姉ちゃんが怒りながらこれを言ってる
あんた持ち歩かなきゃ
携帯電話とは言わないのよ
すごい怒っている顔をしてるんですけどね
あんた持ち歩かなきゃ携帯電話とは言わないのよ
OKちょっと振り金つけよう
歩かなきゃ
ちょっと難しい感じね携帯
電話とは言わないのよ
もうちょっとズームインしますか
OK
じゃあこれは結構難しいと思いますよ
やっぱりゆっくり説明していきたいと思います
とりあえずこの言葉ですね
持ち歩かなきゃ
この言葉のベースフォームは
持ち歩くですよね
持ち歩く
持つ?
例えば僕は今スマホを持っている手で
持っている
持ち歩く
つまり持ってどこかに行くこと
ですよねそれが持ち歩くと言います
はい
あソフィーさん丘でしたよね
あの感じすみません忘れた
丘と坂屋大体同じだと思いますよ本当
でも僕は日本人じゃないから
ちょっと違いがわからないかもしれませんねすみません
はいはいそうですねザイロンさん
あの背は前のページ
ここの世話の漢字はなんかジェネレーション話ですよね
でも意味は別にそうじゃないですよね
意味はなんかありがとうございましたみたいな意味ですね
よしじゃあここに戻りましょう
持ち歩かなきゃ
じゃあ持ち歩くはベース
何かを手で持っていくことですよね
できゃはコンディショナル
なんかネガティブプラスコンディショナル
じゃあ英語だったらここでifを入れますよね
でネガティブ
はい
で携帯電話ですね皆さん携帯電話って大丈夫ですか
なんかスマホと同じですねスマホと同じです
携帯電話
でも携帯この言葉ですよね携帯すると日本語で言います
で携帯するは持ち歩くと同じです
この2つは同じです
だからなんか携帯電話を持ち歩かなきゃ
それはもう携帯じゃないですよね
はい
じゃあ持ち歩かなきゃ携帯電話とは言わないのよ
言わないですよね
携帯していないから携帯電話じゃない
ですよね
ですごく怒ってる
なぜかというとここの女の子はもちろん自分の携帯自分の携帯電話が
忘れたなかった
からお姉ちゃんがちょっと怒ってるって感じ
ちょっと質問書きます持ってきます
持ってきますって言うと何かを持ってきてるみたいな感じ
持ち歩く is like walking with something like walking while holding something
That's the difference
ちょっと難しいですよねこれ で皆さん別に100%わからなくても大丈夫ですよね
なんかだいたいだいたいわかってもそれが大丈夫だと思います思います
はい
えーじゃあ怒っている
お姉ちゃんがいましたけど次ちょっと読みましょう
ここもすごい怒っている
声で言ってるんですけど
オラさっさと乗れ豚野郎
と言ってるんですね
あーじゃあ豚野郎はなんかてめー
とかお前とか貴様おさま
とかと同じ結構じゃなくて悪い言葉ですよ
でも怒ってるからちょっと悪い言葉を使ってしまいましたね
さっさと乗れ豚野郎
ここの女の子はいててててててて
じゃあ痛いという意味ですよね痛いです
ここでキックされてるよねキックされてるから
痛いって言ってるいててててててて
言ってますね
OK次行こうか
やめれカレー麺が出る
と言ってるね
やめれじゃあやめろ
やめろですねやめてください
それみんな知ってるよねやめてください
カレー麺が出る
じゃあなんかお腹から
この女の子のお腹から
カレー麺が出る
もしなんかキックされたら
キックされたらカレー麺が出ると言っています
カレー麺はその前に食べたカップラーメンですね
あれはカレー麺でした
そのカレー麺が出ると言っている
OKリンさんは結構困っているんですよね
なんかえ?
え?
なんだそれ
みたいな顔をしているんじゃないですか
次のページ行きましょう
次のページはここですね
この車はですねお姉ちゃんの車ですよね
この車はお姉ちゃんの車ですね
お姉ちゃんが車から乗り出しながら
今乗り出していますよね
なんかこうしていますよね
これは乗り出すと言います
乗り出しながらおやすみなさい風邪ひかないでねとリンさんに言っています
じゃあ風邪気をつけてください
風邪ひかないでくださいと言っています
でリンさんはおやすみなさい
じゃあお姉ちゃんとその謎の女の子が帰りました
車で帰りました
でもリンさんは
ちょっと何かをもらいました
プレゼントをもらいました
お詫びにもらったと書いてありますね
お詫びというのはありがとうとして
ありがとうだから
はいどうぞというイメージですね
ありがとうのプレゼントということね
お詫びに袋をもらった
そうですねお姉さんは怖いですよね
そう怖いです
でもなんとなく分かりますよね
妹が携帯電話を忘れて
夜遅く迎えに来るように電話して
怒りますよねやっぱり怒りますよね
OKじゃあ凛さんはミ
スクリックしました
おい何それそれ
おい何があったの
ちょっと待ってください皆さん
ちょっと待って何かプログラムの問題がありそうだから
ちょっとここでちょっとタイムアウトしましょうか
ちょっと待っててね
もう大丈夫ですもう大丈夫です何かのドローイングプログラムの問題がありましたけど
もう直しましたから大丈夫です
OK
絵が面白いですね
ありがとうございます
気に入ってくれてありがとうございます
OK
じゃあお詫びとして
お詫びにりんさんはこの袋をもらった
この袋の中にはキウイが入っています
じゃあラーメンがキウイに化けた
化けたねすいません化けた
はいつまり前食べたラーメンがキウイになりました
キウイにチェンジしました
キウイに化けた
じゃあ何かものYからものXになってしまいました
それは化けると言います
皆さん化け物ってわかりますか化け物
この漢字で書きますよ
ちょっと待って化け物
じゃあモンスターですよね
でも漢字通りはなんかチェンジしたもの
チェンジしたものトランスフォームしたものと言っています
はい
よし次行きましょう
変なやつだったなとりんさんがちょっと考えています
やつはなんか人と同じですね
でも人はニュートラルな言葉ですよね
ニュートラルでやつはちょっとだけ悪いイメージがするんですけど
それは考え事だから
りんさんの考え事だから大丈夫
別にOKです
変なやつだったな
そうよね怖いお姉ちゃんに
謎の女の子
変なやつらですね
戻ってラジオでも聞こうと考えていますね
ちょっと文字が小さいんですけど
よく見えるかどうかわからないんだけど
ここは戻ってラジオでも聞こうと
リンさんが
ちょっと考えています
変化みたいですね
変化も同じ漢字を使いますよね
バケルと同じ変化
OK
でもこの女の子はまだ帰ってない
本当はまだ帰ってない
ちょっと待ってって車から叫びました
もう少しやっぱりリンさんとこの女の子のダイアログがありますから
次のページ行きましょう
次のページはここに用意しておきました
リンさんはちょっとびっくりしましたね
なんかこの子はもう帰ったよね
もう帰りましたよね
じゃあちょっとびっくりはしましたね
じゃあここの女の子が
何か手の中に何か持っています
でリンさんに
あげましたちょっとカメラ大丈夫ですか
何か例えばこれ
例えばこれ手で持って
でリンさんに
リンさんに
あげました
それはこのシーンですよねはい
はいこれ私の番号と言いました
私の番号
じゃあ私の電話番号私のフォーナンバー
ですよね
お姉ちゃんに聞いたんだお
姉ちゃんに聞いたんだ
はい皆さんここでちょっと覚えてくださいね
日本語でこの言葉聞くですね
聞くは2つの意味がありますよ
2つの意味があります
1つ目の意味はレッスンですよね
これみんな大丈夫だと思いますけど
例えばラジオを聞くですけど
他には質問を聞く
英語でaskという意味ですね
この子が自分の電話番号をちょっと忘れましたよね
忘れましたけど
お姉ちゃんに聞きました
お姉ちゃんに聞いて
で電話番号をあげました
でカレー麺ありがとう
そうですね前食べたカレー麺ありがとうって言いました
OK
今度はちゃんとキャンプやろうね
はい
やっぱりこの女の子はお姉ちゃんの車に戻りますよね
最後にさようならとして
今度はちゃんとキャンプやろうねと言っています
じゃあ今度つまり次
次の時はもう一度
キャンプしましょうと言っています
今度はちゃんとキャンプやろうね
じゃあねバイバイと同じねバイバイ
すみませんありがとうございます
チャットの人ありがとうございますバディさん
すみませんねじゃあねと言いました
つまりバイバイと同じです
OK
じゃあ次行きましょう
はい
でリンさんはここの紙をちょっと見ましたよね
ここの組に確かに電話番号が書いてあります電
話番号が書いてあります
この謎の女の子の名前もちゃんと書いてあります
もうちょっとズームインしますか
じゃあこれを読める人いますかね
これ結構難しい名字ですけど
これは日本語で
鏡原
なでしこ
鏡原なでしこと言います
じゃあその前にベンチの上で寝ていた
謎の女の子は鏡原なでしこと言います
でりんさんが思ったのはやっぱ変なやつ
やっぱり変なやつですね変な人ですね
そう
まあ登録だけしといてやるか
登録だけ
しといてやるか
これは登録と言います
登録ですけど結構難しい言葉ですけど
なぜかというといくつかの意味があります
例えばYouTubeでYouTubeでサブスクライブすること
それも登録チャンネル登録と言いますよね
でも他には何かのサイトのアカウントを作るときそれも登録
で誰かの電話番号を
なんか自分の電話に書くこと
それも登録と言います
じゃありんさんが言っているのは
なでしこさんの電話番号を
登録しましょう登録しましょう
登録しといてやるか
はい
そうですね
OK面白い番号ね
そうですねそうですね よく覚えてないけど アニメで
ゆるキャンのアニメで ちゃんとした番号があります
多分よく覚えてないけど 本当の何かの電話番号が書いてあると思います
ここは000XXXとか書いてあるからね だから面白いですね
もうちょっと行きましょうか
今からなでしこさんとなでしこさんのお姉ちゃんの会話が始まります
二人は車に乗って車に乗って家に帰っている途中です
帰っている途中です
でちょっといろんな話をします
じゃああんたあさってから学校でしょ?
あんたあさってから学校でしょ?
そうですね
じゃああさってはなんか明日の明日ですよね
じゃあ例えば今日このストリーム
このライブストリームをやっているのは
は何でしたっけ10月
10月5日
10月5日 じゃあ明後日は10月
7日です 明後日ね明後日は7日です
そう
ああそうですよね今チャットで書きました けど登録という意味はトレジスタルですね
それもあります例えばアカウントを作るときですね登録をします
ここに戻りましょう
あんたあさってから
あさってから学校でしょ
ふらふらしてないで準備しなさいよね
ふらふらしないで準備しなさいよね
ふらふらですけど
じゃあフラフラは
この文脈でねこのコンテクストで
なんか家から出かけて
いろんなところに行くことです
じゃあなんかとかキャンプとか行ったりビーチとか行ったり
スーパーマーケットとか行ったり
まあ家じゃないということですよねフラフラ
じゃあフラフラしてないで準備しなさいよ
学校の準備ですね学校のプレパレーションをしなさいよ
とお姉ちゃんが言ってるんですね
大丈夫だよとなでしかさんが言ってる
本当に大丈夫なのかなどうでしょうか
まあでも大丈夫だよって言ってます
OK次行こうか
お姉ちゃんはキャンプ道具ってうちにあったっけ
キャンプ道具
ここでちょっと見えるのかな
キャンプ道具って家にあったっけ?
じゃあ皆さんキャンプ道具って例えばテントとか椅子とか
なんかキャンプの時使うものあれはキャンプ道具と言っています
家にあったっけ?
じゃあ家にありますか?
家にありますか?
とお姉ちゃんにちょっと聞いています
でかいテントだったら見た気がするわね
でかいテントだったら
見た気するわね
でかいつまりとってもとっても大きい
大きいテント
大きいテントはそうですね見ましたよねうちで
見た気がする
ほんと
なでしこさんは結構ねワクワクしていますよね
ワクワク
本当ありますか本当にあるのテント
OK
ちょっと考え事入りますね
夜の富士山
また見に来たいな
となでしこさんが考えています
夜の富士山
もう一度
見に来たいです
じゃあもう一度キャンプに行って
もう一度夜の富士山が見たいと
考えていますよね
そんな感じ
でお姉ちゃんのセリフ入ります
さっきから気になってたけどあんた
これちょっと難しいんですけど皆さんわかりますかね
さっきから気になってたけど
じゃあ今ちょうど前ちょっと思ったんですけどと
言っていますよね
お姉ちゃんが今ちょっと
思ったんですけど
あなたは煙臭いわ
煙臭いわ
煙みなさん覚えていますかね
それも前のエピソードに出てきましたけど
焚き火があるんじゃないですか
焚き火をするときこの灰色のやつが出てきますよね
これは煙と言います
煙ですね
煙臭い
お姉ちゃんが言っているのは
なでしこが煙臭い
キャンプをしてましたからね
あんたなんか煙臭いわよ
おいおいよ
本当ですか
と言っています
はい
OK
これで全部なんでしょうかね
このチャプターこのチャプター1はこれで終わりだと思いますけど
ちょっとチェックしますねちょっと待ってて皆さん
そうですね今から新しいチャプターが始まりますから
今日はこれで以上にしましょうかな
ちょっと短いストリームですけど
やっぱりあとこのストリームをYouTubeビデオにしますから
このビデオもなんか長くしたいわけじゃないです
はいじゃあこれで大丈夫だと思いますけど
えーあーザイロンさんの質問ですね
あさってあさっては
The day after tomorrow
In Englishあさって
あそうですねじゃあ今チャットで教えましたね
OKよしじゃあ皆さん今ちょっとストリームを終わりにしたいと思いますけど
本当にあの今日このテストストリーム来てくれて本当に本当にありがとうございました
はいありがとうございますね皆さん
よしじゃあそろそろ終わりましょう
じゃあですね次は来週はですね
どうですかね来週もストリームしようかなと思ってますけど
まだ決まってないから
私のSNSでじゃあFacebookとかYouTubeとかDiscordとかで
ちゃんとお知らせしますから
もしライブストリームをもう一度してたら
皆さんにお知らせします
じゃあ今日はお疲れ様でしたね
お疲れ様です
でもう一度今日のストリームに来てくれて
最後まで聞いてくれて本当にありがとうございました
それでは皆さんバイバイ
またねまたの動画とかまたのストリームでお会いしましょうバイバイ