はいどうもこんにちはけましておめでとう皆さん
今日もストリーム来てくれてありがとうございます
カメラつけようかな
はいみなさんこんにちはこんばんは
明けましておめでとうございます
はいみなさん聞こえていますかね大丈夫でしょうか
多分大丈夫だと思います
よし今日のね背景とかちょっと違いますけど
今日もいつも通りやっていきたいと思います
みなさんよろしくお願いします
ゆるキャンを読みましょう
OKこれで大丈夫ですよね
ちょっとねペンも大丈夫ですね
OKじゃあスタートしましょうかね
皆さんストーリー覚えていますかね
今までのストーリー覚えていますかね
リンさんはキャンプに行きましたね
大きすぎる
リンさんはキャンプに行きましたよね
ソロキャン一人のキャンプに行きましたけど
ナデシコも来ました
ナデシコもキャンプに行きましたよね
今はリンさんとなでしこさんは2人でキャンプをします
ここまで読みましたよね
ここまで読みました
皆さんちょっと待ってくださいね
タブレットの様子がちょっとだけおかしいんだけど
多分大丈夫ですねどうかな
大丈夫かなよし読みますかね
ここからいきましょう
じゃあリンさんとナデシコさんは今キャンプをしますよね
でちょっと話をします
読みますかね
ここからいきましょう
あれ車で寝たらちゃんとキャンプじゃないのかなと
ナデシコが言っています
これはですね前の話のレフェレンスです
ナデシコは今日のキャンプですねテント
じゃなくてお姉さんの車
で寝ますはい
じゃあやっぱりテントじゃないから
車で寝たらちゃんとキャンプじゃないのかな
ちょっと悩んでいますよね
振り仮名もつけておきましょう
車で寝たらちゃんとキャンプじゃないのかな
ちょっと悩んでいますね
大丈夫なのかなちょっと悩んでいます
でもりんさんの答えですけど
もうちょっとズームインしますか
りんさんの答えはいいんじゃない
オートキャンパーだと車中泊結構いるよ
大丈夫じゃないですか大丈夫ですよいいんじゃない
オートキャンプですね
この人たちはオートキャンプをしています
車中泊
皆さん漢字見ればわかりますかね
ここは結構と読みます
車の中で寝る
という意味です車中泊
そうオートキャンプをしている人は車の中で寝ますよね
つまり車中泊をします
結構いる多くいる多くの人が車中泊をしますとりんさんが言っています
そうじゃあなでしこさんはちょっと大丈夫かなちょっと悩んでいますけど
りんさんが言ったのはまあいいんじゃない大丈夫ですよ大丈夫ですよ
はいじゃあ次はここね
でお姉さんは
そうですねなでしこのお姉さんは
あのなでしこと2人で
車で来ましたよね
ここのキャンプ場まで
車で来ました
でもお姉さんは
どこかに行きましたよね
どこかに行きました
じゃあお姉さんはどうですか
と言っています
お姉さんはどうですかか
富士宮の方に遊びに行ってるよ
富士宮の方に遊びに行ってるよ となでしこが言ったでこれですねこれはちょっと変な読み方ですよね変な読み方です
よね でも富士宮と読みます
富士の 宮
漢字を見れば のがないですよね
でもこれは町の名前ですから
ちょっと変な書き方をしています
富士宮はですね
富士山の隣にある町です
そう 富士宮
つまりお姉さんは
富士宮でちょっと遊んでいます
遊びに行ってる
ここでですねちょっと文法のアドバイスかな
文法のアドバイスしたいんです
ここを見てください
もうちょっとズームにしましょう
ここ行くじゃなくて行きましたじゃなくて
行ってるこのているフォームを使いましたよね
でどうですかね
なんかアメリカ人とかイギリス人にとか
これはシンプルですよ
これは簡単ですけど
例えばポーランド人には
これは難しいとっても難しい
じゃあここはまるで
プレゼントパーフェクト点数
そうです
このテイルフォームはですね
3つの使い方があります
プレゼントパーフェクト
プレゼントコンティニュースみたいな
プレゼントシンプルみたいな使い方があります
でも何かの動きを表す言葉だと
ほとんどパーフェクトの意味がします
つまりお姉さんは藤宮の方に遊びに行ってるよ
は藤宮の方に遊びに行きましたよ
と
大体同じです
そうですね
すみませんねちょっとつまらない文法の説明しましたけど
これはですねポーランド人にとってすごい難しいから
ちょっと説明しようかなと思いました
OK続けましょう
はい
でそのお姉さんの
お姉さんの話を続きます続きます
9時くらいに戻ってくるって
よくし
ですねじゃあなでしこがくしゃみ
くしゃみしました
お姉さんがですね
9時くらいに
戻って
くるって
そうですねそうですね つまりお姉さんが言っていたのは
明日の朝の9時に戻ってきますよと言っています
ok
で ここの何ですか?
急に寒くなってきたねー
急に寒く
なってきたねー
じゃあ急に寒くなりました
という意味ですね
寒くなってきた
寒くなりましたからくしゃみをしました
そうです
ありがとうございますちょっと
はい
そうでりんさんが言ったのはですね
寝る回路あるけど使う
寝るじゃなくて寝るですね
春ですねネルじゃなくて春
春回路あるけど使う?
皆さん回路覚えていますかね
この漫画このユールキャンの漫画には
よく出てきますよねこの言葉
回路はですね
この熱くなる
春やつなんかちょっと
絆創膏みたいなスクエアのやつで
なんかここかここに貼って
で暖かくなります
暑くなります
そう
でりんさんにはこの春回路じゃあ春
とか春
回路がありますけど
なでしこさん使いますか
でもなでしこさんはね
トラウマで
1500円
1500円みなさんこれ覚えていますかね
これはチャプター1のレフェレンスなんですよ
チャプター1の時
りんさんはですね
なでしこさんにカップラーメンをあげました
カップラーメンをあげました
でちょっと冗談のつもりで
ジョークのつもりで
このカップラーメン1500円ですよ
払ってくださいと言いました
でもあれはジョーク冗談でした
でもなでしこさんはちょっと
ちょっとそれを思い出してちょっとトラウマになりますね
1500円?
でも凛さんは大丈夫大丈夫安心してください
それはもういいよそれはもういい
ただの冗談でした
次のページ行きますか
ここですねもうちょっとズームインします
これで大丈夫だと思います
好きなだけ使いなよ
鍋作ってくれてるし
ここで凛さんが言ったのは
どうぞどうぞカイルを何枚も取ってください
何枚も使ってください
なぜかというと
なでしこが凛さんに鍋を作ります
鍋を作ります
じゃあ鍋を作ってくれるから
好きなだけ取ってくださいね
好きなだけ回路を
取ってくださいと言っています
皆さん鍋って大丈夫でしょうか
これは料理のタイプ
日本料理のタイプですね
なんか大きい鍋があって
この鍋にいろんな食べ物を入れて
ちょっと煮て食べる食べ物です
そうそれは鍋ですね
本当
ここね
でもこれはあの時の返しなんだ
カレー麺の
最初ここかな
ここでありがとうだけですよね
ありがとう帰ろう帰ろう持ってで、ありがとうって言って、で、
ここで、でもこれはあの時のお返しなんだ、カレーメンの。
そう、つまり、
なでしこさんが作る鍋、この料理ですね、なでしこさんが作る鍋は、
あの時
のお返し、あの時のお返し、カレーメンのお返し。
つまりですねチャプター1の時
りんさんはなでしこさんにカップラーメンをあげましたよね
で今はなでしこさんは鍋を作ってあげます
りんさんに鍋を作ってあげます
つまりお返しをします
お返しをします
カレー麺のお返し
そう次いきますかね
ここ読みますかね
できるまで鍋を覗いてはダメですよ
できるだけ鍋を覗いてはダメですよ
覗いてはダメですよ
ここ見てくださいね
ここは鍋ですね
この料理鍋です
ここのなでしこさんは
ちょっと蓋をかけます
蓋をかけるんですね
できるまでこの鍋の中を覗いてはダメですよ
この蓋を動かすのはダメですよ
覗いてはダメです中を
見たら
ダメですと言っています
なでしこの恩返しとリンスが考えています
恩返しですね
皆さんコンテクストでわかりますかね
じゃあなでしこさんは
違いますなんかりんさんが
なでしこさんに何かいいことをしてあげたんですよね
カップラーメンをあげましたよね
で今はなでしこさんはりんさんに何かいいことをしてあげます
じゃあ鍋を作ってあげます
このお互いにいいことをしてあげたりするのは
恩返しと言います
そうでこの鍋はなでしこの恩返しですよね
でもなでしこさんには質問があります
ねえりんちゃん 春カイロってどこに貼ると一番効くのかなぁ
春カイロってどこに貼ると
一番効くのかな
つまりこの回路ですね
ここにあったやつね
この貼る回路を
どこに貼ればいいですかこことか
こことかこことか
などしか分かりません
どこ貼ると一番エフェクトがある
一番効くのかな
かなぁ でりんさんは冗談のつもりで両目と言いました
両目つまり ここです
それはもちろん冗談ですよもちろんジョークですけど
本当はそうじゃないんですよ本当は回路両目に貼ると一番効くわけじゃないんですよ
それは冗談です
OKで本当の答えは次のページにあります
じゃあ次のページ行きましょう
ここですねそう
じゃあ貼る回路は
貼る回路が一番効くところは
例えばここですここですね皆さん見えますかね
ここを貼ると一番効果的一番効く
つまり首の付け根
そう
回路を張るときは
首の付け根
じゃあ首のベース
なんかここら辺ですよね
ここら辺首の付け根に張ると
一番効くと言っています
または
みぞれ落ち
なんか見えますかね
皆さんちょっと立ってあげましょうかな
なんかここら辺ですよね
ここらへん
これは溝落ち
溝落ちですね
または
肩甲骨肩甲骨の間
肩甲骨の間
肩甲骨わかるかな
ちょっと人を書きますね
これは人ですねでも後ろから見る人ですよね
じゃあここは背中
ここはバックですね背中です
でこの2つの骨がありますよね
でこの2つの骨は肩甲骨と言います
つまり肩甲骨の間に
刈るといいです
ここも
いいアイディアです
首の付け根
ここかな首の付け根
どうやってこのカメラで
首の付け根ここ
溝落ちここかなここかな溝落ち
と肩甲骨の間
それが一番いいです
など太い血管が取っているところに張り
上からマフラーや段を着込むと効果的です
とナレーターさんが言っています
太い血管
難しい日本語出ましたね
太い血管が
通っている
ところに貼り
上からマフラーや段を着込むと
効果的ですOK
じゃあ太い血管ですね
太いはこれは細いですねこれは太い
血管はですね
なんか見えますかね
ちょっと見えないかもねここね
ここの手の中に通っている
血が流れているところです
そう
血じゃあブラッド
ブラッドが流れている人の体の中にある管のことです
血管ですねつまり太い血管が通っているところ
じゃあ例えば首とかね太い血管ありますよね
ここにも太い血管があるらしいです
じゃあこのような太い血管が通っているところに張り
上からマフラー
マフラーとか
ダウンジャケットですね
ジャケットを
着込むと
効くんです
効果的
ステップ1はこの貼る
回路を貼るですねここを貼って
上から何か
服をちゃんと着込むと
効果的です
と言っています
それはいいアドバイスですよね
OK
じゃあ次いきますかね
なでしこさんはねポカポカですね
ポカポカしています
皆さんポカポカってわかりますかね
なんか暑くて気持ちいい
暑くて気持ちいい
なんかこの顔ね
なでしこさんは今
すごくポカポカしてますよね
そうそう
ポカポカすぎて気持ちよすぎて
5分だけ横になっていい?
と言っています
5分だけ横になって大丈夫?
そう
横になるって大丈夫かな
この人は立っています
でもこの人は横になってる
横になってるつまり寝る
とだいたい同じ意味です
5分だけちょっと横になっていい?
すごいポカポカだから眠くなりましたね
でもリンさんはやめた方がいいと思う
やめた方がいいと思う
いや横にならないでくださいという意味ですね
やめた方がいい
と思う
時間をチェックしましょうか
まだ大丈夫ですね次のページいきましょう
綺麗な夜景ですね
綺麗な夜景色ですよね
2人はまだ料理をしています
さてさてそろそろいいかな
つまりじゃあもうできましたよね
と言っています
そろそろいいかな
じゃあ2人はこの鍋の中に覗きましたよね
中に覗いて
真っ赤だ
そうじゃあこのねこの鍋は真っ赤です
つまりとっても赤いです
とっても赤いです
全部赤いそうじゃあ多分辛い
多分辛い
全部真っ赤だから
OK次のページ行こうか
そう
タンタン餃子鍋
そうこれは料理の名前ですよタンタン
餃子
鍋
OK
まあタンタン
タンタン麺とか
餃子とかあれはね日本料理じゃなくてあれは中華料理 つまり中国の料理ですね
皆さん担々ヌードルって聞いたことありますかね まあ辛いやつ辛いやつですよね
で餃子はそのダンプリングですねその日本の本というか中国のダンプリングみたいな やつ
で この餃子と担々のようなスパイスを鍋の中に入れました
なでしこさんがですね
そう
ちょっとズームインして
そんなに辛くないから
心配しなくていいよ
じゃあこの鍋はですね
真っ赤全部とっても赤いですね
全部赤いでもなでしこさんが言っているのは
そんなにそんなに辛くないですよ
そんなに辛くないですよ大丈夫ですよ
心配しないで
心配しなくていいですよ
と言っています
辛そうで辛くない
少し辛いお鍋だよ奥さん
なでしこが言っています
この漢字は全部同じですね
辛そうで辛くない
少し辛いお鍋だよ奥さん
そうたれしこさんはですね
ちょっと何かの実演
実演販売の人みたいな
スーパーマーケットの人みたいに
言っていますね
じゃあ辛そうじゃ
んーちょっと辛いけど
辛くないけど
少し辛いお鍋ですね奥さん
そうでりんさんね
スーパーの実演
実演販売か
スーパーマーケットで食べ物を売っている人みたいですね
なでしこさんは
OK
じゃあちょっとこの鍋をボウルに入れて
でりんさんにあげました
ズームしすぎた
はいはいターンと上がり
と言っています
ちょっと田舎のおばあさんみたいですね
でりんさんもこれ言ってますね
田舎のおばあさんか田舎のおばあちゃんか
つまりはいはいタント上がりタント上がり
いっぱい食べてねいっぱい食べてねと言っています
ちょっと田舎のおばあちゃんみたいですね
ちょっと村に住んでいるおばあちゃんみたい
それじゃあ
いただきます
辛そう
全部真っ赤だからね
真っ赤だけど
なでしこさんが言ったのは
辛くないよ大丈夫ですよ
でもやっぱり
見れば辛い辛そうですね
多分辛い
とりんさんが言っています
もうちょっといきますかね
もうちょっといきましょう
じゃありんさんはこの
このタンタン餃子鍋を食べ始めました
もぐもぐもぐもぐつ
まり美味しく食べる音
美味しく食べる音ですね
もぐもぐもぐもぐ
ちょっとチャットから質問が来ましたよね
先生こんばんは
こんばんは
こんばんはですね
ここポーランドだから今9時ですね
そう9時頃
夜9時ですね
こんばんは
私のところはもう朝けど
いつも授業ありがとうございます
こっちこそ朝まで
起きてこのストリームを
見てくれて本当にありがとうございます
アメリカの人ですかね夢香さん
OKじゃあ続けますか
じゃありんさんが
これ美味しくもぐもぐと食べたら
うまい
美味しいと言いましたね
じゃあやっぱりそんなに
辛くはない
ですよねそんなに辛くないです
どうじゃ体の芯から温まるじゃろう
これってね結構年をとっている人の日本語ですよね
また田舎のおばあちゃんですね
どうじゃどうですか体
体の芯から温まるじゃろう
そう 心はですね 中と大体同じですね
そう じゃあ体の心から
はぁー 温まる 温まる
ポカポカする ポカポカする
そう 田舎のおばあちゃん気に入ったのか
そう つまりなでしこさんはこの田舎のおばあちゃんのような日本語が好きですよね
気に入ったよね
気に入った
でも確
かに唐辛子がじんわり聞いて
続きがありますね
確かに
唐辛子
じんわり聞いてOK
ユメカさんインドネシア人ですね
すいませんアメリカ人じゃなかったんですね
今3時ですか大丈夫ですかユメカさん
いやなんかすみませんね
OK続けますかね確かに唐辛子がじんわり効いて
唐辛子は皆さんわかりますかねこれは日本のスパイスですね
日本の日本というか日本でよく使われる結構辛いスパイスです
やっぱり唐辛子はだんだん
効くだんだん辛くなる
だんだん熱くなる
もう一つの質問がチャットに来ましたよね
オパールさん先生いつ猫を見せて
今日は猫は見せないんですよ
ちょっとね机のロケーションをチェンジしましたから
ベランダはねあそこですねベランダはあそこです
で僕の前のポジションはあそこですあそこですね
じゃあちょっと部屋のポジショニングがチェンジしましたから
今日は猫は残念ながら見せません
多分
今猫は寝てると思います
じゃあ唐辛子この辛いスパイスがじんわり熱くなる
じんわり辛くなる
で続きがあって
ちょっとカットしましたねすみませんね
ちょっとカットしてしまいました
ここは体ですね
ここの感じよく見えないけど体の感じですね
体の芯から
ポカポカと
回路のせいでよけやすい
体の芯皆さん覚えていますかね
体の中ですね体の芯からポカポカする
いい感じがするんですねポカポカと
回路のせいでよけやすい
皆さん覚えていますかね?
カイロを借りましたよね
こことかえーこことか?
リンさんもナデシコさんも
このカイロを
借りました
で今は辛い食べ物を食べていますので
いやー
熱い!
熱い!カイロのせいで
余計熱い!
つまり服を脱ぎます
服を脱ぎますね
この二人
余計暑いから
服を脱ぎます
そう
OK次いきますか
ん?
もしかしてその餃子の
その餃子全部入れたの?
もしかしてその餃子
全部
全部入
れたの
このパッケージですね
このパッケージには餃子が入ってましたよね
個入り
つまりここのパッケージには
ここの箱の中には餃子が50個
50個ありましたね
すごいですねなでしこさんは全部鍋の中に入れました
全部入れた
こんばんは
ちょっとからこんばんはが来ましたから
なでしこの答えはそうだよ
美味しいでしょ浜松餃子
そうですよ50個入れましたよ
皆さん浜松大丈夫ですかね
浜松はね日本の街です
なでしこさんが前に住んでいた街です
浜松ですね
でもなでしこさんはね
山梨に引っ越しをしましたよね
でも前は浜松に住んでいました
でこの餃子は浜松の餃子です
美味しいでしょう浜松餃子
ちょっとショックを受けたなでしこさんですねあ
何か思いつきましたね
何か思いつきました
見てください皆さんこのあには濁点がついてます
面白いですよね
うん
なんかこれはちょっとルールに
そうですね
ルールに抗う日本語ですよね
でも漫画とか漫画とかできますよ
あに濁点をつける
つまりこれは大声あ
みたいなすごい大きい声で言うやつ
すごいショックという意味ですね
じゃあなでしかさんは何か思いついた
あって感じですね
ご飯忘れた
ありえないですよね
日本人のくせにご飯忘れるなんて
なでしこさんたら
冗談ですよもちろん
そう
シメの雑炊美味しいのに
雑炊ってなんか料理のタイプですよ
雑炊
いろんなものを混ぜて作る料理のタイプです
しめはですねしめはなんか晩ご飯の最後の料理
晩ご飯のラストの食べ物です
例えばですねあのスターターメインディッシュデザートとかあるんじゃないですか
でしめはその最後に食べるもの
デザートでもいいんですけどデザートじゃなくてもしめと言います
締めもちょっと面白いことがあります
締めってカタカナでも大丈夫し大丈夫だし
ひらがなでも大丈夫だし
でも他にはちょっと特別な文字を使うことができます
これ
このようなもうちょっと
これかなこのような文字は締めと読みます
これはねひらがなじゃなくてカタカナじゃなくて漢字じゃないんですよ
これはちょっと変なシンボルですよね
でもこれも使ったりしますよ
しめと言います
意味はご飯の一番最後の食べ物です
レイナデシコさんはそのしめに使うご飯を忘れた
でも凛さんはね
いやそんな食えんし
ちょっと見えないんですよねすみません皆さん
そんな食えんし
つまりそんなに食べられないよ
そんなに食べられないよ無理です
この大きい50個の餃子が入っている鍋
があるからそれ全部食べたらもう
フールですよね
その氏名食えん食えない食べられない
と言っています
OK
じゃあちょっと
今日はここまでにしますかね
ここの氏名
のフラグメントまでしましょう
でもいつも通り復習も
リビューもしますから
今からですねここまで読んでで
これから復習入りますよし皆さんじゃあ復習しましょう
最初のページに戻ろうかな最初のページはここです
じゃあ最初はですねなでしかさんはちょっと悩んでいましたね
あれ車で寝たらちゃんとキャンプじゃないのかなちょっと悩んでいましたね
でもりんさんが言ったのはいいんじゃない大丈夫でしょう
オートキャンプだと車中泊
車中泊結構いるよ
お姉さんは藤宮の方に遊びに行ってるよ
9時くらいに戻ってくるってくしゃみしました
くしゃみしましたね
急に寒くなってきたからね
急に寒くなってきたね
春カイロあるけど使う?
じゃあ春カ
イロ
あるけど使う?
1500円?
それはもういいよ
それはないですよ
あれはジョークでした
大丈夫ですよあげるみたいな皆さん
好きなだけ使いなよ
じゃあ何枚もどうぞ使ってください
鍋作ってくれてるし
本当?
ありがとうありがとう
でもこれはあの時のお返しなんだ
カレー麺の
そうですねカレー麺のお返し
じゃありんさんはなでしこさんにカレー麺をあげましたつまり
なでしこさんは今りんさんに料理、鍋を作ってあげる
つまりお返しをします
恩返しですね
いいことの恩返し
できるまで鍋を覗いてはダメですよ
つまり
これ鍋ができるまで中に覗いてはダメですよと言っています
ねえりんちゃん貼る回路ってどこに貼ると一番効くのかな
この貼る回路は
どこにここここここ
どこに貼ると
一番
効くのかな
で冗談のつもりでりんさんが言ったのは両目
本当じゃないからね冗談ですからね
OK続きはここですねじゃあ本当の
回路が一番効くところなら
首の付け根
じゃあここですねここらへん
溝落ちじゃあなんか肺の下ですね肺の下
ここのエリアですね
または肩甲骨つまり背中の中ですね
肩甲骨の間つまり背中の真ん中など
太い血管が通っているところに張り
上からマフラーや段を引き込むと
効果的
です
OK
でなでしこさんは
この回路とマフラーと
ジャケットのおかげで
すごくポカポカですね
ポカポカですね
ポカポカ顔です
5分台横になっていい?
5分だけちょっと横になって大丈夫?
やめたやめた方がいいと思う?
やめた方がいいと思う?
ドリーさんが言ってる
OK次はここですね
さてさてそろそろいいかな
そろそろ鍋ができましたね
で2人は中
覗きました
真っ赤
全部赤全部赤いですね
とっても赤いです
真っ赤
OKここも復習しよう
担々餃子鍋
つまりちょっと中華っぽい
中華料理っぽい鍋ですね
そんなに辛くない
そんなに辛くないから
心配しなくてもいいよ
辛そうで辛くない少し辛いお鍋だよ奥さん
ちょっとスーパーの実縁販売みたいですね
スーパーで食べ物を売っている人みたいです
実縁販売ですよねこれこれ
実演販売
はいターンとあがり
はいはいどうぞいっぱい食べてね
いっぱい食べてね
ちょっと田舎のおばあちゃんみたい
田舎のおばあちゃんみたい
それじゃあいただきますいただきます
辛そう辛そうだけど
もぐもぐもぐもぐと食べて
うまい
よし
これちょっとスキップしましたよねすいません
どうじゃ体の芯から温まるじゃろう
体の芯から温まる
ポカポカするじゃろう
これもちょっと田舎のおばあちゃんみたいなセリフですね
でも確かに唐辛子がじんわり効いて
辛いスパイスと大辛子がじんわりだんだん
熱くなって
体の芯からポカポカするね
体の芯からポカポカする
ポカポカポカポカ
カイロのせいでよけ熱い
つまり脱ぎます熱いから
脱ぎます
もしかしてその餃子全部入れたの?
50個入りの
パッケージの全部鍋の中に入れたの?
そうだよ
美味しいでしょ浜松餃子あ、
なでしこさん何か
思い出した
何か思い出した
思い出したのは
ご飯忘れた
しめの雑炊おいしいのに
最後の料理の
ミックス料理はおいしいのに
でもご飯忘れたから無理ですね
いやそんな食えんし
そんな食えんし
鍋大きい鍋
があるのにまだ食べる?
私は食えん
私は食べられない
食べられないとりんさんが言っています
ここまでですねここまで読みましたよね
ここからはね
また次のゆるキャンの
ゆるキャンの動画に
します
よしというわけで皆さん
復習もこのエピソードも
終わりにしたいと思います
今日もストリームに来てくれて本当にありがとうございました
久しぶりでしたよね
はいでも今から今からやっぱりちゃんと
ストリームとか動画とかを作っていきたいと思います
じゃあ皆さんこれからもよろしくお願いします
チャンネルをサポートし続けている
パトレオンさんたちにも本当に本当にありがとうございました
チャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
パトレオンなどのリンクは下の概要欄に入ってますので
ぜひチェックしてください
というわけで皆さん今日は
今日はお疲れ様でしたありがとうございました
また次のストリームでお会いしましょうバイバイありがとうございました
ありがとうございましたご視聴ありがとうございました