はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますか 大
丈夫ですかねちょっとできればチャットで書いてくださいね
大丈夫かどうか 多分聞こえていると思います
OBSによると大丈夫だと思います皆さんこんにちはこんばんは OKちょっとカメラつけてみますか
よし皆さんすみませんね
今日はなんかバラバラしている顔をしているんですけど
すみませんね
ちょっとバン走行もしていますけど
まあ大丈夫ですよ大丈夫ですよ
でもちょっとバン走行
しています
どうですかね皆さん聞こえてますね大丈夫でしょうね
猫はいつも通りめんどくさいですね
いやマジでこの猫はですね
毎回8時15分に起きて
ここに来て
めんどくさくなります
まじで
まるで時計やったような猫です
よしじゃあスタートしますかね
皆さん今日もよろしくお願いしますね
今日もゆるキャンを読みたいと思います
すみませんこのポッドキャストのやつじゃなくて
これにしますすみませんミスクリックをしました
OKいきますかね皆さん
OKじゃあ前回ですね前回エナさんはちょっと犬と遊んでいましたね
元気なチワワと遊んでいました
でも寒すぎて2人は2人というか1人と1匹はまた布団に入りました
そうエナさんには何かいいアイディアがありますます そう
もちろんその時に 同じ時にリンさんはキャンプをしていますいつも通りですねいつも通りキャンプをしています
でいつも通り猫が ちょっと外に出たがっているみたいです
どうぞ猫
どうぞ 出ていった成功です
2匹とも出ていったわ成功です
OKイエルキャンに戻ろうかな
よしじゃあここはリンさんのテントですよね
でリンさんはちょっと
コーヒーを飲んでいます
でもスマホの通知が来ました
通知ノティフィケーションですね
通知がしました
斉藤だ斉藤だ
斉藤はエナさんです
斉藤エナと言います
つまり斉藤さんからのメッセージが来ました
で斉藤さんは写真を送りました
皆さん見えますかねこれは犬です
これはエナさんの犬ですね
はいでその犬はですね
うちのは
目を離した隙にホットドッグになってた
うちのは目を離した
目を離した時にホットドッグになってた
はいつまり私の犬は
ちょっと目を離したら
急にホットドッグになりました
そうそんな感じです
皆さんちょっと待ってください
あのセッティングをチェックするんですけど
確かにスタビライザーが入ってたね
OK今は大丈夫
つまりエナさんが何か他のものを見たら
あれ犬はホットドッグになってた
そうこんな感じこのような写真を送りました
でもリンさんはちょっとこのメッセージを無視しました
イグノアしましたね
ちょっと無視しました
OK次のページ行きますかね
ここ行きましょう
はいじゃあリンさんはですねずっとここのキャンプ椅子に座ってましたよね
で体固まったと考えています
体固まった
つまりリンさんの体はですね固まった
じゃあずっと同じポジションで座ってて
あー固まった動けない体が固まった
そうそんな感じ
でちょっと考え事をしました
はいちょっと小さいですよねもうちょっと拡大しよう
富士山ピンク色になってきた
そうこれは富士山の感じですね
そうもう4時半だ
もう4時半かすいません
4時半か
つまりもう16時30分ですよね
じゃあすぐ夜になりますよね
で日が暮れるですね
日が暮れますから富士山はピンクになりました
ピンク色
になりました
そう
日が暮れますから
空も富士山もちょっとピンク色になりました
ヘプシヘプシ
ヘプシねこれ僕のゲスですけど
これは多分リンさんの
の音ですねヘプシ
です
じゃあリンさんはね
富士山を見ていますよね
富士山を見ています
これ見てくださいねこれは火ですよね
もう暮れている火ですよね
今からですねリンさんはちょっと回想をします
つまりフラッシュバックをします
皆さんこんにちはリカルトさんこんにちは
ストリーム聞いてくれてありがとうございます
じゃありんさんの回想
りんさんのフラッシュバックが始まります
この間はありがとう
この学校の日の回想ですね
これなでしこさんが言っています
同じ学校だったんだね
と言っています
同じ
学校だったんだね
つまりなでしこさんが言っているのは
まさか私と凛さんは同じ学校ですね
びっくりしましたショックですねと言っています
凛ちゃん私と一緒に野外活動サークルやろ
ちょっとカットされましたねここ
もうちょっとズームインしますかこんな感じね
じゃあ私たちと
一緒に
野外活動サークルやろう
はいとなでしこがワクワクしながらワクワクしながらりんさんに言いました
皆さん野外活動サークル覚えていますかね
あれはそのクラブの名前クラブじゃなくてサークルですよね
そのアウトドアサークルの名前です
野外活動サークルです
でもちょっとカットされましたね
やろうじゃ一緒にその部活しましょうと言おうとしていましたけど
リンさんはすげー嫌な顔をしています
なんか嫌ですよ嫌ですよ
すごい嫌そうな顔をしているリンさんですね
ここで回想の終わりです
フラッシュバックの終わりです
リンさんの考え事に戻ります
一人キャンプの時間脅かされるのがなんか嫌で
つい顔に出てしまったとリンさんが考えています
ちょっと漢字の振りがな書きますね
一人キャンプの時間を脅かされるのがなんか嫌で
つい
顔に出てしまった
こういうことについて話しています
話しているというかこのことについて
この顔についてちょっと考え事をしています
じゃあつまりりんさんがその嫌そうな顔をした
理由はこれです
一人キャンプの時間が脅かされる
脅かすはなんか誰かをわっする
これは脅かす
でもしりんさんは
このサークルに入ったら
その一人キャンプの時間が減りますよねね
脅かされますよね
でそれは嫌ですそれは好きじゃないですそれ は嫌です
でつい顔に出てしまった
なんかああ
顔に出てしまったねー ちょっと悪いな
ドリンさんが思ってる
ok 次のページ行こうか
次のページはここです
ちょっと悪いことしたな
そうですよねりんさんは反省しています
悪いことをした
皆さん反省ってわかりますか
りんさんは今昔のことを考えていますよね
昔はちょっと悪いことしましたよね
それが反省です
悪いことしましたね
すみませんね悪いことしました
それは反省です
今りんさんは反省しています
ちょっと良くないことしましたね
誰かの声聞こえましたりんちゃん
もう分かったって
分かりましたもう反省してるよね
と凛さんが考えています
もう分かった分かった
反省したから大丈夫
みたいに言っています
でもその声がまた凛ちゃーん
ってしましたよねだから分かったって
言っていますだから反省して分かりましたよ
悪いことをした
分かりましたよ
と言っています
でも誰に行っていますかね
りんさんは
なでしこさんに行っています
ワイルドなでしこさんが出た
やっぱりりんちゃんだ
そうじゃありんさんが
キャンプしているキャンプ場に
なでしこさんも来ました
しかも大きい
どうですかね
バスケットかなこれ
大きいバスケットを持って
このキャンプ場に来ましたね
そうでリンさんはもちろん
もちろんショックを受けました
もちろんびっくりしました
なんかえなんで
なんでここにいるみたいな
そう
なんで
こんなところに
そうなんでこんなところに
つまりなんであんたが
ここにいるの
えなんで
斉藤さんが教えてくれたんだ
そうアレシコが言ってます
つまりエナさんですね
エナさん斉藤さんが教えてくれた
つまり斉藤さんからメッセージが来ました
そうで斉藤さんがこれを
これを書きました
リン今日ここでキャンプしてるみたいだよ
でリンクを送りました
そうじゃあナデシコさんナデシコちゃん
りんさんは今日ここのキャンプ場でキャンプをしていますよ
どうぞりんさんのところ行ってください
みたいにエナさんがこのメッセージを送りました
ここでちょっと面白いところあるんですけれども
ちょっとグランマーのケースです
皆さん見てくださいりんきょうここ
ここ シンプルすぎるじゃないですか
本当にシンプルですよね
じゃあ ここの文は助詞
じゃあ particleが一つだけです
でもここにも何かね
りんは今日はここでキャンプをしてるみたいだよ
そうだけど 本当の日本語で
なんかカジュアルな日本語で
これをスキップします
よくスキップします
じゃあ日本語の文はとってもシンプルですよ
ただ言葉を並べるんですよ
りんきょうここ
ただ言葉を並べるんですね
本当にシンプルです
日本語はシンプルですよ
りんきょうここでキャンプしてるみたいだよ
またあいつか
また斉藤さんが何かをしましたね
つまりなでしこさんはえなさんに教えてもらったよね
そのりんさんがいるキャンプ場を教えてもらったから
なでしこさんはここに来ました
次いきますかね
なでしこさんはりんさんにちょっと話しかけました
晩御飯もう食べちゃった?
つまり晩御飯はもう食べましたか?
と言っています
今4時半だしまだだけど
今4時半だしまだだけど今は
4時半だからまだ食べてないです
まだ食べてないです
とリンさんが言っています
そうですねバディーさん
日本語はいつもシンプルじゃないですけど
時々シンプルです
OKじゃあリンさんはまだ食べてません
まだ晩御飯を食べてません
よかったよ
かったね
なでしかさんはね
このバスケットにはね
買い物いっぱいありますね
食べ物いっぱい入ってますよね
じゃあ多分なでしこさんは今から何か晩御飯を作りますよね
何か晩御飯を作ります
でも次のページ行きますかね
ちょうどいいブレーキですね
猫がちょっと中に入って
入ってきたいと思います
よし入ってきました
OKじゃあ次のページ読みましょう
りんちゃんこの大きいバスケットを置きましたよね
大きいバスケットを置きました
今からお鍋やろう
今からお鍋
しましょう
じゃありんさん晩御飯にお鍋やりましょう
お鍋しましょう
皆さんお鍋って大丈夫ですか
鍋はこれですこれは鍋です
でも鍋はなんか2つの意味があります
一つ目のはこれこれは鍋です
でも2つ目の意味は
この鍋で作る料理です
この鍋で作る食べ物です
じゃあこれは鍋ですね
でここに何かのお肉とかご飯とか
そうスープとか
これも鍋です
じゃあ今日の晩ご飯は鍋です
つまりここの食べ物ここの食材はお鍋の食材です
お鍋の食材です
そうでもあ卵が
この顔を見てくださいこの顔を見てください
卵が卵がどうですか皆さん
卵が割れましたね
卵はダメですよね
ちょっと袋の中の卵は
割れましたね
残念です
OK
じゃあ次のページ行きますかね
皆さん大丈夫ですか今日なんかシンプルな日本語ですね
シンプルっていうか
ちょっとシンプルな日本語でね
OK
じゃあ鍋
りんさんはちょっと
鍋作るのか
鍋作りますか
でなでしかさんはこれです
餃子鍋
冬はお鍋が一番だよ
それは確かそうですね
否定はできないです
冬はお鍋が一番
だよ
OKじゃあなでしこさんが作るのは
餃子鍋餃子鍋です
皆さん餃子ってわかりますかね
どうやって書くのかな
餃子ってこんな感じのやつかな
料理ですよね
中には何か肉のフィリングが入ってます
カタカナ英語で言うとダンプリングですね
ダンプリングです
日本のダンプリングです
もし誰かポーランド人が今見ているのなら
餃子は日本のピュロギです
これは日本のピュロギですね
日本というか中国から来たですよね
中国から来た食べ物ですけど
今日本人が大好きな料理です
餃子つまりなでしこは餃子鍋を作ります
冬は冬の時はお鍋が一番美味しいです
なでしこさんは言っています
一番美味しいですね
そう
じゃあ寒い外で食べたらきっとすごく美味しいよと言います
寒い
外で食べたら
きっとすごくおいしいよ
寒い外で食べたらきっとおいしいです
きっとすごくおいしいです
そうね
おいしそうですね
でなでしかさんはなんか
ごしらえですね
下ごしらえ準備カットしたり
いろんな鍋を準備したり
全部一人で
全部一人でやりますよね
でりんさんは
何か手伝おうか
大丈夫ですか何か手伝おうか
何かヘルプしましょうか
でもなでしこさんは
いいよりんちゃんはゆっくりしてて
じゃあ大丈夫ですよ
りんちゃんは休んでください
大丈夫大丈夫私が
全部やります大丈夫凛さんは休んでて
ゆっくりしててと言っています
そうなでしかは大丈夫切ってぶち込んで煮るだけだもん
そう大丈夫切ってぶち込んで煮るだけだもん
そうじゃあこれですねこれはネギですねこれはネギです
じゃあなでしかさんはナイフじゃなくて
ハサミでネギを切ります
ここは外ですよねアウトドアですよね
つまりハサミの方が便利なんじゃないですか
じゃあなでしかさんはネギを切って
鍋に
ぶち込んで
鍋にぶち込んで
で煮るだけだもん
煮るつまりここに火をつけます
ここに火をつけてそのまま料理します
シンプルな料理ですね本当にシンプルな料理ですね
食材を切って食材をぶち込んで
煮るだけだもん本当にシンプルな料理です
そうでもりんさんはすげー不安
そうですよねなんかシンプルすぎるですねこれシンプルすぎる
でりんさんはすごい不安
なんかいやー大丈夫じゃないでしょ
すごい不安大丈夫じゃないでしょ
そうちょっと皆さんちょっと待って時間をチェックしますねどうですか
まだ30分が経ってないね
じゃあもうちょっとやりますか
本当は皆さんここから第4話が始まります
ここから第4話チャプター4が始まります
富士山と鍋キャンプ
富士山と鍋キャンプというチャプターが始まります
すみませんチャットからの質問きましたね
ダモンの意味
ダモンは難しいですよ
ちょっと戻りましょうね
ここね見るだけだもん
このコンテクストでこれはなんかだから
見るだけだから
大丈夫
そうなんか英語で言うと
英語で言うと
えーなんですかね
like after all
そうそうそうafter all
after all or likeit'
s just that
nothing more is just that
シンプルでしょ
だからとちょっと同じです
皆さんここでちょっとヒントをしたいと思います
皆さんイマージョンキットというサイト知っていますか
こう書きます
イマージョンキットそれはすごくいいサイトですね
例えば何か難しい文法とか難しい言葉とかを見つけたら
イマージョンキットに行ってイマージョンキットで書いてください
あそこでアニメのシーンアニメのフラグメントが出てきます
この言葉が出るアニメのフラグメントが出てきます
このサイトすごいおすすめです
マジでやってみてください
イマージョンキット行ってイマージョンキットでダモン書いてください
すごい
いい勉強方法だと思います
OK
アンドレアさんこんばんは
よしじゃあ皆さんちょっとだけ
飲ませていただきます
すみません
OK
じゃあチャプター4始まりますよね
第4話富士山と鍋キャンプ
ここなでしこさんが料理をしている料理をしている姿がありますね
なんかお鍋に醤油とか醤油を入れますよね
お鍋に
OKじゃあ読みますか
もうちょっとだけ読みましょう
でりんさんが言っています
ねえまさかここまでまさかここまで自転車で来たの
まさかここまで自転車で来たの
そうなでしこさんまさかここまで自転車でバイクでバイク自転車でここに来ましたの
大丈夫40キロだから大丈夫
でもなでしこさんは自転車じゃなくて
ううんお姉ちゃんに車で送ってもらったんだよ
お姉ちゃんに
車で
送ってもらったんだよ
つまりなでしこさんは自転車じゃなくて
お姉ちゃんと一緒に車で来ました
車で来ました
これはなでしこさんのお姉さんですね
キウイのお姉さん
そう皆さん覚えていますか
チャプター1の時
りんさんは
なでしこさんのお姉さんから
キウイをもらいました
キウイをゲットしました
プレゼントとして
キウイのお姉さん
今回は私も
明日までちゃんとキャンプするからね
そうそう
今回は私も
明日までちゃんとキャンプするからね
じゃあ今日は今回は私もちゃんと明日までキャンプすると言っています
そうなんか前はチャプター1の時
なでしこさんはお姉さんと一緒に家に帰りましたよね
家に帰りました
でも今回は今日は家に帰りません
今日は明日までここのキャンプ場で寝ます
はいいいですね
じゃあちゃんとキャンプします
ちゃんとキャンプします
OK
すいません
でもテントまだ持ってないから
車で寝るんだけどねそう
そう
じゃあでもテントまだ持ってないから
車で寝るだけだけどね
じゃあ私はテントがない
テントを持ってないから
お姉ちゃんの車で寝る
そう
布団も持ってきたし
布団も持
ってきたじゃあ布団もあります
布団もあります
布団も持ってきたし
ここでですねここも門使えると思います
来た来た門
これも大丈夫ですよ
なんか前と同じ門を使って
布団も持ってきた門
そうなんだそうですか
本当はなでしかさんはね
テントじゃなくて車で寝ますよね
布団もありますから大丈夫
よしで大丈夫って
言うと皆さん大丈夫でしょうか
そろそろ復習入りますかね
そろそろ復習しましょうか
なんか
いいところで終わりましょう
すみませんね
ここで終わりますかね
ちょうどチャプター4が始まりましたから
ちょうどここで
終わりにしたいと思います
でも最初はいつも通り
復習入ります
よし復習時間です
じゃあゆっくりここに戻って
最初から復習していきましょう
よし
じゃありんさんはキャンプをしてましたね
で斉藤さんから
メッセージが来ました
スマホの通知が来ました
斉藤さんが書いたのは
うちのは目を離した隙にホットドッグになってた
じゃあ目を離したら犬はホットドッグになってたと言ってます
そうそんな感じですね
で次はどうなりましたかね次は
りんさんはちょっと考え事しましたね
最初は体固まった体固まったみたいな感じね
あとはちょっと考え事をしてた
富士山ピンク色になってきた
そうつまり日が
日が暮れます
じゃあ空も富士山も
ピンク色になります
もう4時半か
もう4時半ですね
富士山
ここから回想ですね
フラッシュバック回想が始まります
こないだはありがとう
同じ学校だったんだね
なでしこがワクワクしながら
ワクワクしながら言ってます
りんちゃん私たちと一緒に野外活動サークルやろ
つまりなでしこさんは
りんさんを
サークルに誘いました
来てください来てください
私たちと一緒に来てください
と言ってましたけど
りんさんはすごい嫌そうな顔をしてた
やりたくないわ
すげー嫌そうな顔
一人キャンプの時間
脅かされるのが
なんか嫌でつい顔に出てしまった
そうじゃありんさんの
一人のキャンプ時間が
ふっ
脅かされる
そう
脅かされるのが好きじゃないですね嫌ですね
でつい顔に出てしまった
それはちょっと悪いですね
ちょっと悪いことをした
リンさんは
そうここはリンさんは反省しています
反省していますねちょっと悪いことしたな
はぁ
で何かの声が聞こえました
リンちゃん
もう分かったってもう反省したから大丈夫
リンちゃーん
だから分かったって
やっぱりリンちゃんだ
ワイルドナデシコが出てきた
そう
ナデシコアウトオブノーアーですね
おい猫何をするの
大丈夫
そうナデシコがね
大きいバケツを持って
ここに来ました
このキャンプ場に来ましたね
そうリンさんはもちろん
ふおもちろんショックを受けました
えーなんでこんなところに
なんでここにいます
斉藤さんが教えてくれたんだ
つまり斉藤さんからメッセージが来ました
凛今日ここでキャンプしてるみたいだよ
つまりここのキャンプ場で凛さんは今日キャンプをしていますよ
と言いました
またあいつかまた斉藤か
そう
晩御飯はもう食べちゃった?
晩御飯もう食べましたか?
今4時半だしまだだけど
今4時半だからまだ食べてないですよ
まだ食べてないです
よかったよ
かったね
なぜかというと
なでしかさんはねご飯を作ります
晩ご飯を作ります
りんちゃん今からお鍋やろう
今からお鍋しましょうと言っています
でも卵がちょっと割れましたけど大丈夫
大丈夫お鍋をしましょう
そう鍋?
餃子鍋
冬はお鍋が一番だよ
餃子鍋そのダンプリングの鍋ですね
ピューロギーの鍋です
冬はお鍋が一番ですね
一番おいしいですね
僕の猫は一番めんどくさいだよね
すいません復習続けます
寒い外で食べたら
きっとすごく美味しいよ
きっと美味しいよ
でなでしこさんは
準備をしましたカットしたり鍋の準備とかしたり
めりんさんは
何か手伝おうか
何かフェルプしましょうか大丈夫?
いいよりんちゃんはゆっくりしてて
大丈夫ですよりんちゃんは
待ってください休んでください
ゆっくりしてて
大丈夫
切って
ぶち込んで
煮るだけだし
煮るだけだもん
そう
すげー不安
そうですよねなんか大丈夫のかな
大丈夫なのかなすげー不安
みたいな
すげー不安
今日の最後のページね
今日の最後のページはここです
まさかここまで自転車で来たの?
ここまでここの40キロ離れてるキャンプ場に
自転車で来ましたか?
と言っています
でもなでしこさんは自転車じゃなくて
お姉ちゃんと一緒に車で来ました
車で来ました
お姉さんってこの人ですね
キウイのお姉さんですね
キウイのお姉さん
なでしこさんのお姉さんからキウイをもらいましたから
キウイのお姉さんですね
今回は私も明日までちゃんとキャンプするからね
じゃあ今日はなでしこさんはちゃんとしたキャンプをします
明日までキャンプしますと言っています
テントまだ持ってないから車で寝るんだけどね
そうなでしこさんはテントがないから
お姉さんの車で
寝ます
そう布団も持ってきたし
布団も持ってきました
なら大丈夫
車でも大丈夫布団がありますから
そうなんだ
とりんさんが言っています
でここまでしましたよね
ここまで読みました
OKというわけで今日はそろそろ終わりにしたいと思いますね
皆さんいかがだったでしょうか
今日ストリームに来てくれてありがとうございます
次のストリームはですね
多分来週の金曜日ですね
水曜日はちょっと都合が悪いから
クリスマスの準備ですね
クリスマスの準備がスタートしますから
来週の水曜日はちょっとダメですけど
金曜日はできると思います
金曜日は大丈夫だと思います
SNSでFacebookとかInstagramとかYouTubeとかで
インフォーメーションをアップロードしますから
あれをぜひチェックしてみてください
いつも通り皆さんにもチャンネルをサポートしている
パトレオンさんたちにも本当にありがとうございました
パトレオンのリンクがもしよかったら
概要欄に入ってますのでぜひチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日はありがとうございましたお疲れ様です
またのライブストリームでお会いしましょう
バイバイありがとうございましたバイバイ
ご視聴ありがとうございました