はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
みなさん今日もよろしくお願いします
今日もゆるキャンの漫画を読みたいと思います
じゃあちょっと復習しましょうかな
じゃあ凛さんは今キャンプをしていますね
ちょっと寒すぎてやっぱり焚き火をすることにしました
じゃあ凛さんは林に入って
薪と松ぼっくりを集めて
で焚き火をしました
はい
で今からこのストーリーの続きを読みたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあ凛さんは今スープを作っています
そうですねこのポットをスープを作っています
でちょっと考え事考え事をしています
あいつあんなとこでよく寝れるよなと考えています
あいつはあの人と同じですよね
このコンテクストでこの文脈であの人は覚えていますかね皆さん
謎の女の子のことですよね
ベンチの上であとちょっと移動した謎の女の子のことですね
じゃああいつですね
あいつあの人あんなとこでよく寝れるよな
そうですね皆さん覚えていますかね
その謎の女の子がベンチですよねベンチの
上でちょっと寝ていましたけど
で次はちょっとベンチから
他の場所に移動しましたよね
なんか変な場所で寝ていますよね
じゃあ凛さんがここで考えているのは
やっぱりあそこは寝れないよねあ
そこ寝るのは無理なんですけど
あの謎の女の子が寝れるよなすごいなみたいなことを言っています
よし次行きましょうか
私なら寒くて死ねる
はい私なら寒くて死ねる
そうですよねリンさんがもしあんなところでベンチの上とかベンチの上とか寝たら
寒くて死ねる寒くて死ねるということですね
でもあの謎の女の子はなんとなく大丈夫ですよね
なんとなく大丈夫そうなんだけどリンさんは寒くて死ねると考えています
OKじゃあリンさんはゆっくり
ちょっとまったりして本を
読んでいますよね
本を読んでいます
でもちょっと夜になりましたよね
ちょっと暗くなりましたからね夜になりました
でそろそろ
ランタン出しとくか
はい
そろそろはなんかね夜だから
夜になりましたから
でランタンは大丈夫ですか皆さん
皆さんカタカナ英語ですからねこれ
ランタンってどうやってランタンを描きますかね
なんかこんな感じですよね
ここにはちょっとキャンドル
があります
これがランタンです
じゃあリンさんが考えているのは
夜になりましたしやっぱりランタンを出しましょうか
ランタンを出しましょうかと言っています
はい次のページ行きます
はいじゃあリンさんはランタンに火をつけました
はい
ちょっとスープ飲みすぎたって言っていますよね
スープ飲みすぎた
そうですよね前のコマで確かにポットでスープを作っていましたよね
で個々のパンネルでスープを飲んでいます
スープを飲んでいます
でもやっぱりちょっとスープ飲みすぎたので
トイレに行きます
トイレってここの建物です
皆さんこの建物覚えていますか
そうですよねこの建物
のベンチの上で
その謎の女の子が寝ていました
このベンチの上で謎の女の子が寝ていました
あとはちょっと移動しましたよね
女の子がベンチの上から
ちょっと移動しました
でも寝ています
寝ていますね
リンさんはトイレに行って
いないと考えた
いないってもちろん
この謎の女の子のことですよね
その謎の女の子なら
ここのベンチからここに
ここに移動しましたけど
ここで寝ていました
でも今はここには誰もいないですよね
誰もいない
さすがに帰ったのかな
じゃあやっぱり帰りましたね
ここで寝ていましたけど
もう夜だからだから夜だからあの女の子もやっぱりさすがに家に帰りましたよね
家に帰ったのか
とリンさんが考えています
でもその謎の女の子はまだいた
まだいたですね
その謎の女の子は
この女の子ですよね
この女の子が前にちょっとベンチの上で寝ていましたけど
今は起きてます 今は起きてます
でまだいたというのは まあ帰りませんでした
なんか家に 帰りませんでした
まだここにいます まだいた
で凛さんはやっぱりちょっと ちょっとびっくりした顔をしています
はい そっとねびっくりして
そしてそのランタンを
落として逃げました
逃げましたよねリンさんは
ちょっとびっくりしたら逃げました
はいリンさんが逃げましたけど
ここの謎の女の子がリンさんを
追いかけました
はいリンさんを
でこの謎の女の子がちょっと叫びました
待てよーみたいな
じゃあ本当ですけどこれは待ってよ待ってくださいと同じですよね
でも叫び声だからなんか待ってよーみたいな
だからちょっと待ってよーになりました
待ってくださいと同じですけどね
じゃあ次のページ行きましょう
じゃあこれから凛さんはこの謎の女の子と話をします話をします
ここの凛さんはこの女の子の状況
この女の子のシチュエーションを説明しています
じゃあ読みましょうか
今日山梨に引っ越してきて
自転車で富士山見に来たんだけど
疲れて横になったら寝過ごしたと
じゃあここの3つのセリフはやっぱり
この女の子の状況を説明していることですよね
OKじゃあちょっと振り仮名も書いておきますね
これはちょっと難しいかもしれませんけどこれは山梨です
山梨
山梨に引っ越してきて
自転車
すみません車はこれね自転車
でこれは富士山ですよね皆さん富士山大丈夫でしょうか
わかりますかね富士山
富士山見に来たんだけど
疲れて横になったら
寝過ごしたと
OKじゃあこれから説明をしましょう
じゃあ説明しましょうかね
とりあえず山梨この難しそうな言葉ですよね
OKじゃあ皆さんちょっと日本を書いてみます
日本では大体こんな感じですよね
はいこれは日本です
東京はここね
山梨はここかなもうちょっと左かな
山梨はここらへんです
今日山梨に引っ越してきた
引っ越しですけど引っ越しは家をチェンジすること
はい家をチェンジする
じゃあなんか新しい家に行くことです
でここの女の子が静岡から山梨に引っ越しました
じゃあ彼女の古い家は静岡でしたけど
彼女の新しい家は山梨です
山梨にあります
じゃあ今日山梨に引っ越してきて
自転車で
富士山を見に来たんだけど
じゃあここの女の子が
自転車って大丈夫ですか皆さんね
自転車ってこれですね
自転車で富士山を見たかったです
富士山も見たかったです
富士山見たい見たいと彼女が考えていましたけど
じゃあ富士山見に来たんですけどね
自転車で富士山を見に来ました
でも疲れて横になったら寝過ごしたとOK
やっぱり自転車だと疲れますよね
なんかね
疲
れますよね自転車で
じゃあここの謎の女の子が
まあちょっと自転車で山道を走りましたから疲れました
でそのベンチがありましたよね
はいベンチがありました
じゃあ彼女がこのベンチで横になりました横になりました
じゃあ
こうしました
このベンチの上
で横になりました
こんな感じですね
ベンチの上で横になったら寝過ごした
じゃあ寝てしまいました
寝てしまいました
自転車だから疲れて
ベンチの上で横になったら寝てしまいました
OK続けましょう
彼女のふーとかはやっぱり今泣き声ですよね
彼女は今ちょっと泣いているんですけど
これは泣いている音のことです
次行きましょう
じゃあ皆さんこれはトンネルですよね
このトンネルはリンさんが前に
ちょっと渡りましたよね
このトンネルを渡りましたけど
今リンさんがこの女の子に道の説明をしています
このトンネルの説明をしています
あっちは坂道だし下まですぐだと思うけど
あっちつまりトンネルのことね
あそこのトンネルあ
そこのトンネルは坂道
坂道は山道にちょっと似ているんですけど
じゃあ山はその大きいやつですよね大きい山で山道はこんな感じですよね
でも坂は低い山です
ちょっとだけ下に行く山ですけど小さい山ですよね
山道はこんな感じですよねこんな感じです
坂道だし下まであとちょっともうすぐあとちょっとだと思うけど
ロリンさんが言っています
でもこの謎の女の子の返事は
無理無理無理無理超怖い
皆さん大丈夫ですかねこれ分かりましたかね
無理無理いや絶対に無理
超怖い
やっぱり今は夜ですからね
夜のトンネルはちょっと怖い怖い無
理と彼女が言っています
怖いから無理ですと言っています
じゃあ次にりんさんはこれを言いました
家に連絡して迎えに来てもらうのは
ちょっと難しいんですよねこれ皆さん分かりましたかね
家に連絡して
迎えに来てもらうのは
じゃあのはのエンディングはのはどうですか
ということです
はいじゃあここの凛さんはなんかアイディアがありますよね
でこの女の子にその自分のアイディアを言いました
じゃあですね連絡ってわかりますか皆さん
前にもありましたよね
なんか連絡というのは例えば電話をすることですね
じゃあ家に電話してくださいとリンさんが言っています
で家に電話をしたら誰か迎えに迎えに来ます
ここでちょっと書きますかちょっと難しいから書きます
じゃあここは
この女の子の家ですね
はいで家から誰かが車に乗って
でなでしこさんを
迎えに行きます
なでしこさんを迎えに行きます
であとはなでしこさんと一緒に
家に帰りますはい
あれは迎えに来ると言います
じゃあリンさんのアイディアは
とりあえず家に連絡して家に電話して
迎えに来てもらおうと言っています
誰かにお母さんとかお父さんとかに
車で迎えに来てもらうのはどうですか
いいアイディアでしょ
リンさんが言っています
OK
そうですね
じゃあこの女の子は
あそっか確かにいいアイディアですねと言っています
スマホスマホ最近買ったスマホスマホスマホスマホ
じゃあスマホを探していますスマホですよね
じゃあ電話ですねスマホを探しています
これですけど最近
最近買ったですね
じゃあ最近買ったスマホちょっと探してみます
あれどこですか
最近買ったスマホはどこですか
とちょっと探していますよね
スマホスマホスマホスマホスマホスマホマホツ
はい
じゃあスマホじゃなくて
これはトランプと言っていますねはい
英語でカードと言っていますけど
本当はそのカード
ゲームのカードはトランプと言っています日本語で
はい
じゃあスマホじゃなくて
トランプ52枚セットを出しましたね
この感じですけどこれは枚と読みますね
枚はカウンターです
なんかフラットなものを数えるときに使います
例えばトランプとか紙とか
ペーパーのことね紙とかを数えるときにこの枚を使います
でこのトランプ52枚セットは
430円税込みですね
税込みというのはちょっと振りがな書きますね税
込みというのはなんかタックスが入ってます
タックスが入ってます
じゃあこの430円はフールプライスですね
フールプライス税込みのプライスです
じゃあ要するに
この泣いている女の子はスマホ
がないですよね
スマホがないです
それに
彼女のお腹がグーッといっています
グーッと泣きますかね
泣くって言った方がいいかもしれませんけど
これはね
彼女のお腹が空いています
つまりナデシコさんは何も食べていません
何も食べていません
お腹が空いています
じゃあリンさんはラーメン食べる?
と聞きました
ラーメンを食べる?
でナデシコさんは急にカッピーになりましたね
なんか目がちょっとキラキラし始めましたけど
え?
くれるの?
えっ私にくれるの大丈夫ですかと言っています
1500円をリンさんが言いましたねはい1500円 でもなでしこさんはまた泣きましたけど
また泣いて見てくださいねまぁ100円 100円がありますね100円
100円があります
で彼女が言っているのは
15回払いでお願いしますと言っています
はいそうですね15ですよねつまりこれですよね15
じゃあ15
×100は1500になりますよね
1500円になります
じゃあここの女の子が言っているのは
100円がありますから
15回
の払いでお願いします
でもリンさんは嘘だよ嘘だよ
ただのジョークですよ嘘だよ
大丈夫ですよ食べて
とリンさんは言っています
そこで2人は
まったりしたキャンプをしました
このストーリーの続き
この話の続きはまた今度のエピソードでやりたいと思います
じゃあ今日はこれで以上になりますけど
最後にちょっと復習をしましょう
じゃあ復習始めましょうかな
じゃあ凛さんはキャンプをしていましたよね
スープを作ったり本を読んだりしました
でちょっとあの謎の女の子のこと考えましたね
あいつあんなとこでよく寝れるよな
なんかベンチの上で寝れるよなすごいなと言っています
私なら寒くて死ねる私なら寒くて死ねると言っています
で夜になりましたよね夜になりました
そろそろランタン出しとくか
はい夜だから暗いからランタンを出しましょう
ランタンを出しましょうとりんさんが言っています
はいじゃあランタンを出して
ちょっとスープ飲みすぎたので
トイレに行きます
じゃあこの建物ですよね
ここはトイレです
でその謎の女の子が前に
ここのベンチの上で寝ていましたけどね
はいここで寝て
で
ここに移動しました
でここで寝ていましたよね
あの謎の女の子
でも今はこの謎の女の子が
いないですはいいないですね
さすがに家に帰ったのかな
はいさすがに
家に帰ったのか
とリンさんが考えています
でも本当はその謎の女の子が
まだ帰っていません
まだいた
まだいました
リンさんはびっくりして
ランタンを
落として
逃げました
逃げているリンさんをこの謎の女の子が
追いかけました
待てよーと叫びました
その後2人は話をし始めました
リンさんはこの女の子のシチュエーションを説明してました
ここの泣いている女の子は家をチェンジしましたよね
古い家から新しい家に行きました
それが引っ越しと言います引っ越し
じゃあここの泣いている女の子が
今日山梨に引っ越しを
しましたけど
自転車で富士山を見たかったけど
疲れて横になったら寝過ごしました
寝過ごしたと言っています
でここのトンネルですけど
あっちは坂道
なんかこういうちょっと下に行く道がありますから
下までもうちょっともうちょっとですよ
ドリンさんが言ってたけど
この泣いている女の子には無理無理無理無理無理
超怖いとっても怖いと言っています
はいじゃあ家に連絡して迎えに来るのはどうですか
迎えに来てもらうのは
あそっかスマホスマホスマホ
最近買ったスマホ
彼女は今スマホを探していますけどね
でもスマホがないですよね
スマホがなくて
トランプがありますけど
でもトランプで電話ができないですからね
電話するのが無理です
彼女のお腹が空いています
ちょっとぐーっと
彼女のお腹が泣いています
ラーメン食べる?
え?
くれるの?
大丈夫ですか?
私にくれるの?
1500円ですよ
でこの女の子は100円しかないですから
15回15回払いでお願いしますと言っています
でもあれが嘘です
ジョーク
ただのジョークですよ
嘘だよとりんさんが言いました
OKはいというわけで復習もできましたから
今回のエピソードも
終わりにしたいと思います
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
でいつもサポートしてくれるパトロンさんたちにも本当に本当にありがとうございました
チャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
というわけで今日もありがとうございました
皆さん最後まで見てくれてありがとうございます
またのエピソードでお会いしましょうバイバイ