はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日もゆるキャンを読みたいと思います
前回はリンさんは
この謎の寝ている女の子に出会いました
この女の子はですね
この女の子は電話その携帯電話スマホスマホもなくてお金もなくて
なんか一人でこのキャンプに行きました
はいじゃあリンさんとこの謎の女の子が今から2人でキャンプをします
じゃあ皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあこれはリンさんですよね
リンさんはポットの中に水を入れましたね
これは水ですポットの中に水を
入れます
このポットの下に火をつけます
ここ火が出ますよね
ポットの下に火をつけます
つまりリンさんはちょっと
消しますねリンさんはこのポットで水を沸かします
水を沸かすと言います
沸かすと言えばここにあります
この漢字は沸かすと読みます
沸かす
でここの女の子が言ったのは
あっちで沸かさないの?
じゃああっちつまり焚き火ですよねここ焚き火があります
じゃああっちで沸かさないのどうして
みたいな
そうですよねリンは焚き火じゃなくて
ここで
ここで水を沸かします
はいでリンさんの答えはこれです
焚き火で沸かすと鍋がすすで真っ黒になるから
と言いましたじゃあこれは焚き火
皆さんこの言葉はもう大丈夫ですよね
結構リピートしたりしますよね
じゃあ焚き火で沸かすと
鍋がすすで
真っ黒になるから
じゃあ焚き火はこれですよね
皆さんもう大丈夫だと思いますけど
で焚き火で沸かす
じゃあ焚き火で水を沸かす
と鍋がすすで真っ黒になる
そうですよねちょっと鍋を書きます
鍋はポットですよね
ポットと同じです鍋ですね
じゃあもし鍋を
焚き火
の上に乗せたら
つまりこの鍋に水
を沸かしたら
鍋の下が
真っ黒になる
真っ黒になるんですよね
ここは火がありますよね
焚き火がありますから真っ暗になりますよね
この真っ黒いやつはすすと言います
じゃあ鍋にすすがつきます
ですから林さんは焚き火じゃなくてこれを使って水を沸かします
続けましょうか
へーそうなんだプロみたいだね
ここの謎の女の子が言いました
えーすごい
ですよねそうなんですかすごいですねと言っています
プロってこれですよねプロみたいだね
じゃあ凛さんはプロですよねキャンプのプロですよね
でも凛さんが
考えたのは
何のだよ何のだよ何のプロだよ
いや水を沸かすプロなんだよ
え何それみたいな考え事をしている凛さん
じゃあちょっと次のページ行きましょうか
ここねじゃあここから凛さんはもうちょっと話をします
私の電話貸すから家の番号言ってと言いました
ここももうちょっとズームインしますか
これで大丈夫だと思います
私の
電話
貸すから
家の番号家
の番号言って
はいじゃあここの謎の女の子は
スマホですね皆さん大丈夫ですかねスマホがないですよねつ
まり電話がない
りんさんが言ってるのは私の電話を
貸すよ
私の電話を貸しますよ
じゃあ家の電話番号
じゃあ家のナンバーですね
家の電話ナンバーを言ってくださいはい
で私の電話をどうぞ使ってくださいとリンさんが言っています
でもこの女の子は引っ越したばっかでわかりません
はい 引っ越したばっかでわかりません
皆さん引っ越すって大丈夫ですか覚えていますか
引っ越すというのは家をチェンジすること
はい 家をチェンジする
じゃあ古い家から
新しい家に行くことです
はいで
この女の子は確かに
なんか今日でしたっけ
昨日とか今日とかここに引っ越しました
ここに引っ越しましたから
家の電話番号が分かりません
家の電話番号が分かりませんね
その家のフォーナンバーが分かりません
でりんさんはこう言いました
だったら自分のスマホの番号は
そうですねだったら
自分のスマホの
番号は
はいだったら
じゃあ自分の家の電話番号がわからないから
じゃあ自分のスマホの番号はどうですか
自分のスマホのナンバーはどうですか何ですかとリンさんが聞いています
でもこの謎の女の子が急に泣き出しましたね
今この子は泣いています
記憶にございませんと言いました
泣きながら記憶にございませんと言いました
じゃあつまり分かりませんと同じ
これは分かりませんと同じ
記憶はメモリーですよね
記憶メモリー
でございませんはありませんと同じです
じゃあメモリーにありません
じゃあ分からない忘れた
という意味になりますね
そうですよねかわいそうな女の子ですよね
なんかスマホもないしお金もないし
でやっぱり電話番号を全部忘れてるし
やっぱりかわいそうな女の子ですね
OKちょっと次いきますか
はい
じゃあこれはポットですよね
なんかリンが前に
このポットこの鍋を使って
水を沸かしました
でこの水は確かに沸きましたはい
この水は今沸いているんですよね
はいあ沸いた沸いたよ
そうですよねこの言葉のベースは湧くですよね
だからパストテンスは湧いた
という意味ですよね
つまりここの水が湧いた
この水が熱くなりましたというわけです
OK
今から凛さんの考えていることちょっと読みましょう
そういえばソロキャン以外でキャンプしたことないな私
ちょっと漢字の振りがな書きますか
ここは以外ですね
そういえばソロ以外でキャンプしたことないな私
OK
そういえばはなんかby the wayと同じですよね
ソロ以外キャンプしたことない私
じゃありんさんは今までいつもソロキャンをしましたよね
なんかソロで一人でキャンプをしました
じゃあソロ以外
ソロじゃないキャンプはしたことがないです
これは初めてです
今は
ソロ以外
のキャンプは初めてです
じゃあソロ以外でキャンプしたことないな
私今は初めてですね
誰かとキャンプするってこんな感じなのかな
誰かとキャンプするってこんな感じ
なのかな
じゃあ誰かとつまり他の人と一緒に
なんか2人でキャンプをするのって
こんな感じですよね
ちょっと前に2人でキャンプしたことがないから
2人でキャンプをするのってこんな感じですよね
こんなフィーリングですよね
とリンさんが考えています
次のページ行きましょう
じゃあ今この子がちょっと考え事をします
この子
この子つまりリンのことこの子
家族も見当たらないし
一人でキャンプしてるのかな
とこの女の子が
リンさんについて考えています
OKでちょっと漢字の振り仮名を書きますね
これは家族家
族も
見当たらないし
一人でキャンプしてるのかな
OKじゃあ家族つまりお母さんとかお父さんとか
お兄さんとかがどこにもいないですよね
家族も見当たらない
見当たらないよね
いないですね
家族もここにはいないですからいないし
一人でキャンプしてるのかなと
この女の子が考えています
もうちょっと考え事をしています
私よりちっこいのに
私より小さいのに
私より小さいけどと考えています
私より年下だよな年
下ですね
私より年下だよな
じゃあこの女の子は何でしたっけ
多分15歳ですよね15歳
はいじゃあ
彼女は
なんか凛さんが年下
だと考えていますはいじゃあ凛さんは多分
12歳とかとこの子が
考えていますはい
年下
だよなと考えています
小学生くらいなのかなそうね
小学生くらいなのかな
皆さん小学生って大丈夫ですかね
小学校とか
小学校は学校ですね
スクールですけど
小学校はその小さい子供の学校です
だいたい7歳から12歳までの子供の学校です
つまり小学生は
この小さい子供の学校に通っている子供のことです
つまり
この子はりんさんが小学生
だと
考えています
ちっこいな小さいなと
リンさんが
ちっこい小さいなとこの子が考えています
確かに小さいんですよねリンさんは
じゃあ次のページ行きましょうか
すみませんOK
ここ行きます
じゃあどうぞとリンさんが言いましたね
でこの子がありがとうシンプルですよねこれ
でも皆さんこれは何ですか分かりますかね
これはカップラーメンですよね
前に凛さんが揚げたカップラーメンですよね
今からこの女の子が
この熱い熱いカップラーメンを食べます
もちろん日本人ですからいただきますと言いましたいただきます
美味しそうに食べていますよね
この子がカップラーメンを美味しそうに食べています
本当に本当に美味しそうに食べてるんですよねこの子
今はリンさんはちょっと考え事をしています
この子がカップラーメンを美味しそうに食べている間に
リンさんはちょっと考え事をしています
しかしうまそうに食うな
はい皆さんこの漢字は食べるの漢字ですけど
ちょっとうをつけたらこれは食うになりますよね
でも意味は同じです
食うは食べる食べると同じですね
でうまそうには美味しそうにと同じです
じゃあうまそうに食うな
は美味しそうに食べるなと同じです
やっぱりおいしそうですねこのカップラーメン
口の中火傷した
じゃあこのカップラーメンはすごく熱いですよね
すごく熱いですよね
で
この子が口の中をちょっと熱いからちょっと火傷した
これは熱すぎるから
熱すぎるものを飲んで
ちょっとやけどやけどした
と言っています
でも彼女は嬉しそうに
やけどしたと言っていますよね
なんか嬉しいですよねこの子
てりんさんも
なぜ嬉しそうなんだ
なぜ
嬉しそうなんだ
じゃあなんで喜んでるのかなんで嬉しいのか
いや口の中
火傷したよねとリンさんが考えていますよね
なぜ嬉しそうなんだ
なんか変な人ですよね
火傷したのに口の中火傷したのになぜ嬉しそうなんだとリンさんが言っていますね
じゃあそろそろ今日のエピソードを終わりにしたいんで
でちょっとだけ復習をしたら終わりにしましょう
はいじゃあ今から復習リビュー入ります
じゃあ最初は林はちょっと水を沸かしました
じゃあ水をポットの中に入れて
で今からこの水をここで火をつけて沸かします
つまり熱くしますよね熱くします
であっちで沸かさないの?
じゃあどうしてたき火?
じゃあダメですかと聞いていますよね
どうして焚き火じゃないのどうして焚き火で沸かさないの
いやーじゃありんさんが言ったのは
焚き火で沸かすと鍋がすすで真っ黒になるから
じゃあもし焚き火で
焚き火を使ったら焚き火で沸かしたら
そのポットが
黒くなる
真っ黒になると言っています
へーそうなんだプロみたいだな
じゃあリンさんはプロとこの子が言っています
でも何のだよ何のプロだよ
ただ水を沸かしましただけ
何のプロだよとリンが言いました
ここをちょっとズームインしますね
ちょっと見づらいかもしれません
私の電話番号
電話貸すから家の番号を言って
私のスマホ私の電話を貸す
どうぞどうぞどうぞ
カスからあのナンバー
家のナンバーを教えてください
と言っています
引っ越したばっかで分かりません
じゃあ家をチェンジしましたから
分かりません
じゃあ自分のスマホの番号は
じゃあ自分のスマホのナンバーは
記憶にございません
ちょっと泣きながら
メモリーにありません
つまり分かりません
忘れたと言っています
で水が沸いたですね水が沸きました
彼女もそう言いましたね沸いた沸いたよ
で凛さんはこう考えた
そういえばソロキャン以外でキャンプしたことないな私
じゃあ今は2人でキャンプをするのって初めてです
前には2人でキャンプしたことがない
今は初めてです
とリンさんが考えています
誰かとキャンプするってこんな感じなのかな
やっぱり他の人と一緒に2人でキャンプをするのってこんな感じです
こんなフィリングですねとリンさんが考えています
でこれからこの子の考え事入ります
この子つまりリンですよね
この子家族も見当たらないし一人でキャンプしてるのかな
じゃあこの子の家族 お父さんとかお母さんとか
どこにもいないですね 見当たらないから
一人でキャンプしてるのかなと この子が考えています
私よりちっこいのに 私より小さい
ですけど
私より年下だよな 私より年下ですよねと考えています
小学生くらいなのかな
やっぱり小学校に通っている子供なのかな
ちっこいな小さいなと考えています
カップラーメンができました
どうぞとりんさんが言いました
この子はもちろんありがとうと言って
いただきますと言って
美味しそうにカップラーメンを食べ始めました
すごく美味しそうにカップラーメンを食べているんですよね
でここのりんさんは同じことを考えています
しかし美味そうに食うな
じゃあ美味しそうに食べるなと同じです
でこの子は嬉しそうに口の中やけどしたと言いました
じゃあ口の中なんか熱いものを飲んで
熱い火傷した口の中火傷した
でも嬉しいですよねハッピーですよね
はいなぜ嬉しそうになぜ嬉しそうなんだとリンさんが考えました
そうですよね火傷したからなんかなんでなんで嬉しそうなのとリンさんが言いました
言いましたじゃなくて考えましたよね考えました
OK
じゃあ皆さん今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
もちろんいつも通りチャンネルをサポートしてくれる
パトレオンさんたちにも本当に本当にありがとうございます
じゃあまたの動画でお会いしましょうバイバイ