はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
前回はゆるキャンの漫画を読み始めましたけど
今日はちょっと読み続けたいと思いますので 皆さんよろしくお願いします
じゃあですね 前回は
リンさんがキャンプ場に来ましたよね
キャンプ場に来て キャンプをし始めました
なんかテントも張っていろいろな準備をしてキャンプよしと言いましたね
はい
じゃあ早速読んでいきたいと思います
はいじゃありんさんは今キャンプを始めましたよね
でちょっと椅子に座って本を読んでいます
でもちろん考え事考え事を
していますじゃあ読みますか
今日は使い捨て回路持ってきたから
じゃあここでストップしましょう
今日は使い捨て回路
持って
きた
ですよね
じゃあ使い捨て回路ですよね
ちょっと難しい言葉が入ってしまいましたけど
じゃあとりあえず回路
回路ですけど回路はこれ
これですよね回路を振ったら温かくなります
その温かい回路を服に入れて温まります
いい感じがしますね温まります
それが回路と言います
回路ですね
回路を振ったら温かくなりますよね
すいません日本語は難しいですよね
でも使い捨て回路ですね
使い捨てという意味は
じゃあ1回だけ使ってもうダメ
そうですねじゃあこの回路を
1回使って捨てます
なんかゴミ箱に入れます
1回使ってまあいいか捨てます
それが使い捨て回路です
じゃあリンさんが考えているのは
今日は使い捨て回路を持ってきたから
焚き火やらなくてよさそうだと考えていますね
皆さん焚き火って覚えていますか
前回にも出てきた言葉ですよね
じゃあ焚き火はこれ
キャンプの時する
火のことです
焚き火ですよねこれが薪
これが薪
これが
焚き火です
じゃあ焚き火やらなくて
つまり焚き火しなくても
良さそうだ
いいでしょう
と同じ意味です
焚き火をしなくても大丈夫です
いいでしょう良さそうですとリンさんが考えています
つまり
この使い捨て回路がありますから
焚き火をしなくても大丈夫です
トーリンさんが考えていますよね
もうちょっと考え事をしていますけど
めんどくさいし
じゃあ何のことでしょうか
何がめんどくさいですか
焚き火をすることがめんどくさいですよね
めんどくさいから
使い捨て回路を持ってきてよかったという感じです
じゃあ続けましょうか
じゃあ凛さんはやっぱり本を読んでいます
凛さんはね本を読むことが結構好きですけど
特にキャンプの時ですね
キャンプの時キャンプの間凛さんは本を読むことが大好きです
でちょっと寒くちょっと寒くなりましたから
凛さんは回路を振りました
はい回路を振りました
でもやっぱりねその風が吹いたら
風が吹いたら
いやー寒いですよね
寒くなりましたよね
ここにも書いてありますけど
これを気温と言いますね気温
つまり今は5度ですよね
めっちゃ寒いですよね
5度
やっぱり回路だけじゃ無理です
やっぱ寒い
でリンさんはその回路のこと
考えたんですけど
思ったより帰還と考えたんですね
思った
より帰還
思ったよりですね
じゃあリンさんが思ったのが
この回路で大丈夫でしょう
でも本当は大丈夫じゃないです
本当は寒い寒すぎる
寒すぎるから回路だけじゃ無理です
思ったより帰還
つまりもうちょっとカジュアルな日本語ですけど
普通な日本語なら思ったより効かない
思ったより効かないという意味です
じゃあこの言葉のベースは聞くですよね
聞くですけど聞くじゃなくて
エフェクトがある
という意味です
効果がある
つまりリンさんが思っていたのは
回路が効く
回路なら大丈夫ですけど
気温が5度だから
やっぱり効かないですよね
回路だけじゃ無理です
はい
でもうちょっと考え事をしています
結構ね長い長い考え事ですけど
じゃあ最初は読みましょう
でも焚き火はなぁ
火起こしめんどくさいし
煙臭くなるし乾燥するし
火の粉飛んで服に穴開くし
はい結構難しい言葉が入ってますけど
じゃあちょっとちょっとずつ説明していきましょう
もうちょっと拡大しますかね
こんな感じで大丈夫でしょう
よしでも焚き火はなぁ
焚き火ですよねキャンプファイヤー
キャンプファイヤーはなぁ
火起こしめんどくさい
火起こしというのはまあ焚き火をすること
焚き火を作ること
ですよね
焚き火をすること 火起こしというのは
やっぱめんどくさい
めんどくさいやりたくない
煙臭くなるし ここでちょっと
振りがなしましょう
煙臭くなるし
乾燥するし
OK じゃあ皆さん煙大丈夫でしょうか
もう一度焚き火を書きますけど
これは焚き火ですよね
焚き火から灰色の
スモークが出てるんですよね
あれが煙ですこれは煙です
臭いはなんか悪い匂いですよね
臭いですよね
もし焚き火を火起こししたら
リン酸が煙臭くなる
それが嫌それが良くないですよね
乾燥するし
顔とか顔の肌とか乾燥するし
乾燥というのは水がゼロになる
水のレベルがゼロになる
あれが乾燥です
カタカナ英語でドライという意味ですね
ドライしますします
火の粉飛んで 服に穴あくし
火の粉飛
んで 服に
穴あくし
ok じゃあ火の粉ですけど ちょっと違う日本語で言うと
火花ですよ 火花って大丈夫でしょうか皆さん
もう一度 焚 びを書きますね
焚 びってこれですよね
焚 びにはもちろん煙 が出ていますよね
でも煙 だけじゃなくて火の粉
この小さい
火のピースが飛
びますよね
なんかこんな感じですよね
その火の粉が飛びます
服に穴穴はホールですよねホールです
服になんか穴
が開きます
ちょっと書きますかね
Tシャツを書きますか
このTシャツに火の粉が飛んで
ここでちょっと穴
が開きますよね
それも嫌ですよね
それも嫌です
皆さん気づきましたか?
林さんが結構
このしを使っていますよね
火起こし
めんどくさいし
煙臭くなるし
乾燥するし
火の粉飛んで服に穴開くし
結構このしを使ってますよね
しはからと同じですけど
なんかいろんな理由
があってでその時にしを使ってもいいですよ はい
からでもいいですけど特にしも ok です
じゃあ続けましょう
じゃあ次のページいきましょうじゃあ林さんはちょっとね 焚き火やりたくないけど
焚き火ありますかっていう気持ちであの林に入りました ここは林ですよねここは林です
この2本の漢字で書きますよね林
じゃあ林さんは林に入りました
なぜかというと薪を集めるために
薪を集めるために林さんが林に
入りました皆さん薪って大丈夫でしょうか
薪ってもう一度焚き火を書きますね
焚き火はこれで薪はこれ
まきはその焚き火に使う木のことです
リンさんは
まきを集めるために林に
入りました
まずまきを集める前にと
考えましたまず
まきを
集める前に
リンさんは今まきを集めるんですけど
その前に何か他のことをします
あったとりんさんが言いました
見つけたっていう意味ですよね
ここからこの四角いやつはナレーションです
これはナレーションですよね
じゃあこのナレーションを読んでいきたいと思います
松ぼっくり
じゃあこれですよ
これは松ぼっくりです日本語で松ぼっくり
でなぜかわかりませんけど
ゆるキャンの松ぼっくりはみんなこんにちはって言っています
なんか皆さんゆるキャンのアニメを見たことがありますか
なんかアニメでこの松ぼっくりはこんにちはこんにちはみたいな声で
いつもこんにちはって言っています
はいじゃあナレーション続けましょう
これはマッチ1本で火がつく自然の優秀な着火剤だ
いやー超難しいフラグメントですよね
なんか申し訳ないんですけどすみません
でも説明してみます
はいじゃあマッチ
マッチはその火を起こす
小さいやつですよねマッチ
マッチ1本つまりマッチの1つで火がつく
つまり焚き火
が作れる
マッチの一本一本で火が作れるということですよね
ちょっと振り仮名も書きますかちょっと待ってね
ここで
一本と書きましょう
一本で火がつく
自然の優秀な着火剤
自然はネイチャーですよね
優秀はなんかすごいという意味です
優秀
優秀な つまりすごい 素晴らしい 偉いということです
で 着火剤 皆さん漢字見れば分かりますかね 着火剤
最初はね 振り仮名書きます
着火剤
はい つまり火がつくものかな
つまり焚き火を作るときに
最初は大きい薪を
入れませんよね
最初は松ぼっくりとか
何か小さいやつからスタートしますよね
あれは着火剤です
最初に入れる薪とか松ぼっくりとか
あれは着火剤と言います
火がつくやつですよね
火がつくやつ
そんな感じです
OK
要するにこのナレーションの意味は
これはマッチ
1本で火がつく自然ネイチャーの優秀すごい
着火剤
松ぼっくりのことですよね
はいちょっと難しいけどどうでしたか皆さん大丈夫でしたかね
よし続けましょうか
もうちょっとナレーションが続いています
傘が開いているものは乾燥していてよく燃える
というナレーションですよねじゃあ傘が
開いているものは乾燥していてよく燃える
はい傘ですけど皆さん傘わかりますかね
傘ってこれですけどね
雨の時に指すものですよね
あれは傘ですけど
ここのコンテクストで傘って松ぼっくりのこと
松ぼっくりは空いている
こんな感じになってますよね
それが傘と言っています
傘が空いているものは乾燥していて
皆さん乾燥を覚えていますか
前にも出てきましたよね
乾燥というのは水のレベルがゼロ
になっています特に
乾燥していた
つまり傘が開いている
松ぼっくりがいい
と言っています
よく燃える
いい日になる
という意味です
よく燃える
りんさんは結構松ぼっくりを
集めていますよね
りんさんが言ったよし大丈夫ですね
でで 取りすぎたけど まあよし 取りすぎたですね
じゃあ 凛さんは松ぼっくりを集めていましたね
集めて 集めて 集めて
で なんか結局 その袋が 松ぼっくりでいっぱいになっていますよね
いや ちょっと取りすぎたけどね
ちょっと取りすぎだけど まあいいか まあよし 凛さんが言っています
じゃあ 今日はこれで以上にしますかね
ちょっと難しい言葉もありましたけど
2ページしか読めていないんですけれども
難しかったよね
難しかったと僕は思いますので
最後にちょっと復習をしましょうか
ちょっとリビューをしましょうか
じゃあ復習いきますね
アリンさんはキャンプ場に着きましたね
今日は使い捨て回路を持ってきたから
焚き火やらなくても
焚き火やらなくて良さそうだ
だと言っています すみませんじゃあ皆さん回路ってこれですよね
振ったら暖かくなるやつ
じゃあそれ使い捨てを持ってきました1回使ってゴミに捨てるタイプを持ってきたから
焚き火をしなくても大丈夫だと思います
凛さんが考えていますね焚き火やらなくても良さそうだ
そうだ めんどくさいしね
そうですね 焚き火を作るのって結構めんどくさいです
でもやっぱり使い捨ての回路じゃちょっと足りないですよね
やっぱり寒いです 寒すぎるですよね
気温が5度になってますからね 寒いですよね
思ったより効かん そうですよね その回路のことですよね
回路のことが思ったより効かない
思ったよりエフェクトがない
という意味ですよね
ちょっと犬うるさい
でも焚き火は火起こしめんどくさいし
つまり焚き火を作るのってめんどくさいし
煙臭くなるし乾燥するし
つまり水のレベルがゼロになるってことね
火の粉火の粉覚えてますかね皆さん
皆さん火の粉が飛んで
服に穴開くし
それが全部悪いことですよね
それはそうですけど
いやーりんさんはやっぱり寒すぎて
林に
入りました
その薪を集めるために林に入りました
まず薪を集める前に
松ぼっくりを集めましょうとリンさんが考えた
松ぼっくりというのはマッチ1本で火がつく自然の優秀な着火剤
ネイチャーのすごい着火剤と言っています
で傘が開いているのがこんな感じね
傘が開いているものは乾燥していてよく燃える
つまりこのような松ぼっくりは乾燥していて水がゼロで
よく燃える
いい日が作れるって意味ですね
でリンさんはやっぱり松ぼっくりをちょっと集め集めすぎたんですよね
ちょっと撮りすぎたけど
まあよし大丈夫ですよね
はい
じゃありんさんは松ぼっくり
その着火剤の
集めは完成です
じゃあ皆さん今日はこれで以上になります
今日も最後まで見てくれて
本当に本当にありがとうございました
でそのエピソード1の
すごいフィードバックも
ありがとうございました本当に感動しましたから
喜んでこのシリーズを続けたいと思います
皆さんもう一度ありがとうございました
また次の動画でお会いしましょうバイバイ