はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミルです
みなさん今日もよろしくお願いします
今日もゆるキャンを読み続けたいと思います
改めてよろしくお願いします
じゃあですね前回はリンさんがキャンプに行きましたね
リンさんがキャンプにしましたけど やっぱり寒すぎる寒すぎるから
だから 焚火をすることにしました
で りんさんは今 林に入って 松ぼっくりと薪を探していますはい
では早速始めましょうかな
じゃあ りんさんはですね 松ぼっくりを集めましたよね
松ぼっくりを集めて 今 薪を集めています
薪を集めています
じゃあここのナレーションを読みましょう
次に巻きこれもなるべく乾燥したものを選ぶと言っていますよねはい
じゃあ書きますか
次に巻き
これもなるべく乾燥したものを
選ぶ
皆さん乾燥って大丈夫でしょうか覚えていますかね
前回にも
乾燥という言葉が出てきましたよね
乾燥というのは水のレベルがゼロになっています
つまりここで言っていることは
じゃあ薪は
乾燥した薪の方がいいです
乾燥した薪を選びましょうと言っています
ここでちょっと英語で話しますけど
ここのなるべくですよね
これはちょっと難しいから英語で説明します
これは英語で
S何々S possible
という意味ですよね
じゃあなるべく乾燥したですよね
つまり乾燥した薪の方がいいと言っています
じゃあナレーションの続きも読みましょう
あまり湿ったものは火がつかなかったり
はぜたりする
そうですねあんまり湿った
湿ったものは火がつかなかったり
で湿るというのはここの言葉ですよね
湿るというのはなんか乾燥の
反対です乾燥の反対です
つまり水のレベルが高い
高いですなんか水がついているということです
つまりもし湿った薪だったら火がつかない
つまりここの焚き火はダメです
つかないですよね火がつかないです
つまりやっぱり乾燥した薪の方がいいんですけど
湿った薪はダメです火がつかないから
または
はぜるんですよ
はぜるはぜたりします
はぜるんですけど
ちょっと書きますかね
はぜるは
ぜるというのは
こうするこれははぜる
つまりその湿った薪を使うと
火がつかなかったり
はぜたりする
すみませんバックグラウンドの音が僕の猫です申し訳ないんですけど
今遊び中みたいだからねあの猫マジですみません
皆さん気づきましたかね
火がつかなかったり風たりする
このたりたりというのはなんかとか
に似ていますよね
火がつかなかったり風たりするというのは
火がつかないこととか風邪ることとかと同じです
はいよし次行きましょうナレーションを続けましょう
はい牧は買うと一足約300円から600円までです
ちょっと難しいかなじゃあ書きますか
牧は買うと
一足
約300円から600円まで
ですよねちなみにこれは一足と呼んでもいいですけど
一束でもOKです
同じ意味ですよね
一足はこれですこれは薪の
一足と言っています
はいでこの薪の値段は
この薪の値段は
大体これぐらいですはい
じゃあこれも呼んでいきましょうかな
もうちょっと拡大しましょうかな
皆さんクオリティ大丈夫でしょうか
読みます薪ストーブ用の薪を売っている薪屋さんがおすすめ
はいじゃあこれは薪のみなさんこの漢字もう覚えていますよね
この漢字はもう大丈夫だと思いますけど
薪ストーブじゃあストーブはなんか食べ物を料理するところ
ですよねで用はなんか使うこと
使うことつまり薪ストーブで使う薪を売っている薪屋さんがおすすめです
薪屋さんというのはお店ですよ
薪を売っているお店です
でその薪屋さんというお店がこの漫画を作った人のおすすめ
はいここにもちょっと
情報がついていますからこれも読みます
木の種類によって日持ちが違います
木の種類
によって火持ちが違います
種類はタイプですよ
じゃあ木のタイプによって
そのどれぐらい長く
燃えるか
違います
例えば
木1タイプ1は例えば3時間燃えます
つまりタイプ1の火持ちは
3時間でもタイプ2は例えば
5時間
じゃあそのタイプ2種類2の木は5時間の火持ちがあります
そうですよねじゃあ木の種類によって日持ちが違います
よしもうちょっとナレーションがありますから続けましょう
はいちょっと待ってください
はいここから読みます
しかし利用料を払えば薪はただで使い放題
ここはちょっと続きが入っていますけど
とりあえずこれを読んで説明しましょうか
しかし利用料
皆さん気をつけてくださいね
このよは大きいですよ
大きいよですからね
利用料を
払えば
巻きはただで使い放題
今日も結構難しい言葉がありますよね
すみませんよし行きましょうしかしでも
利用料つまり量はお金ですよね
量はお金のこと
利用は使う
使うことつ
まり使うことのお金ということですね
そのお金を払えば
巻きはただで使い放題
じゃあただは0ドルとか0円とか
つまり最初はまず利用料を払えば
マキは0円でただで集めることがOKです
でそれが使い放題と言っています
なんか1回お金を払って
何でも全部使っても
いいですはいそういうことですね
皆さん飲み放題ってわかりますかね
なんか日本の居酒屋に行って
あの1回払って
で何でも
あのビールとか酒とか
焼酎とか全部飲めます
はいあれは飲み放題ですよね
ここは薪の使い放題ですはい
続けましょう
じゃあここは続きですよね
ここのナレーションの続きを読みます
という気前のいいキャンプ場も稀にあったりします
はい
OK
じゃあ気前のいいつまりなんかフレンドリー
フレンドリー親切ということですね
親切なキャンプ場 親切なキャンプサイトも
時々あります
ということですねしかし利用料を払えば
使うことのお金を払えば
薪は全部
ただでもらうことが
できます
そのようなキャンプ場も
そのような親切なキャンプ場も
時々あります
という意味がしますリ
ンさんを見てくださいね
リンさんはまたちょっともらいすぎましたよね
薪をいっぱいいっぱいもらいましたから
ちょっと多すぎるかもしれませんけど
まあいいか大丈夫でしょう
ok でここでリンはそのナタを出しました
これは日本語でナタと言いますよね
ナタを出して
でリンさんはこう言いました
貴様ら全員まとめて刀の錆にしてやるぜ
とリンさんが言いましたね
結構なんかジョジョっぽい日本語ですけどね
ちょっと少年アニメっぽい日本語ですけど
林さんはこれを巻に言いました
貴様らお前らみんなお前ら全員
全員
お前らのみんなをまとめて
刀の錆にしてやるぜ
はいちょっと難しいですけど書きますかね
刀の錆に
してやるぜ
刀は大丈夫ですよね皆さん
刀は大丈夫だと思いますけど
サビはじゃあちょっと書きますね
例えばナタを書きますねナタは
これですよね
このリンさんが持っているやつ
これはナタですよね
ナタはメタルですよね
金属で作りましたから
時々このオレンジ色のやつが付いていますよね
このオレンジ色のやつはサビと言います
つまりここのリンさんは
あの薪に行っているのは
お前らみんなを切ります
みんなを切ります
全員を刀の錆にしてやる オリンさんが言っています
ちょっと怖いですよね
怖いかもしれませんけど
結構ねその薪を切るのが難しいですよね これは薪割りと言います
薪を割ることなんか2つに割りますよね
ナタで打
って薪を割ります
でもその薪割りは結構難しいですよね
リンさんはなんか
ダメ無理みたいな顔をしていますよね
ちょっと薪割りってやっぱ難しいですよね
ナタがありますけど難しい
難しい
ここもりんさんが巻割りをしていますけど
やっぱりね疲れるんですね
難しくて疲れるんです
しんどいですよね
巻割りってしんどいです
でもなんとかできました
なんとかできました
ここの松ぼっくりも
すいません松ぼっくりもあの巻も
結構ありますから
焚き火の準備よし
じゃあ次のページ行きましょう
次のページのリンさんは
はぁー疲れました
はい疲れましたね
その巻き割りってしんどいから結構疲れました
でリンさんはトイレに行くことにしました
はいここはこのキャンプ場のトイレですよね
で皆さん覚えていますかね
ここでここのベンチの上で
一人の女の子が寝ていましたよね
一人の謎の女の子が寝ていましたけど
その女の子はまだ寝ています
まだ寝ていますけど
ベンチの上じゃなくてちょっと移動しましたね
ちょっと場所をチェンジしました
デリンさんは考え事をしていますけど
ちょっと移動してる
確かに前は
この女の子はベンチの上で寝ていましたけど
今はちょっと移動して
ここで寝ています
はいちょっと移動してる
移動してる
でも凛さんはあんまり気にしてないですよね
まあいいや大丈夫大丈夫まあいいやと凛さんが言いました
じゃあ続きましょうね
じゃあですね凛さんはキャンプに戻りました
キャンプ場に戻りましたけど
今から焚き火をします
りんさんは今から焚き火をします
松ぼっくりに火をつけます
松ぼっくりに
火をつけます
でナレーションが続いています
火種の上に細い枝から乗せていく
そうですね結構難しい言葉が入っていますよね
この漫画って難しいんですよ
じゃあ
火種ですよね
火種の上に
細い枝から乗せていく
つまり薪じゃなくて炊き火ですよね
炊き火これは炊き火ですね
炊き火を作る時に最初は何か松ぼっくりとか
何か小さいものを最初入れますよね
松ぼっくりに火をつけて最初に入れますよね
それがここですよね
でこれは火種です
なんか焚き火のベースですよね
あれは火種と言います
で火種の上に細い枝を乗せます
はいこんな感じで焚き火が作れます
じゃあナレーションの続き読みますね
まず火種に火をつけ
じゃあ最初はまずは火種に火をつけます
じゃあ凛さんの場合は松ぼっくり
松ぼっくりに火をつけました
これは全部燃えていますよね
つまり火種
になっていますよね
これはりんさんの火種になっています
はいじゃあ次いきます
空気を送るときは弱めに仰ぎます
そうですよね空気を
送るときは
弱めに
仰ぎますじゃあ空気はairですよねairです
じゃあ空気を送るとき
弱めに仰ぎます
仰ぐというのはこれです
りんさんは今仰いでいます
つまりこうするんですよね
何かの例えばタブレットで
タブレットで仰ぎます
なんか空気を送りますよね
でも焚き火の場合は弱めに
弱めにじゃあゆっくりゆっくり
こうじゃなくてこう仰ぐのはダメですよ
こうじゃなくて弱めに仰ぎます
空気を送る時に弱めにゆっくり仰ぎます
はいこんな感じですねですね
じゃあ弱めに仰ぎましょうね
じゃあナレーションが終わり ちょっと林さんの考えていることに戻りましょう
たとえ顔が乾燥すると分かってても 煙臭くなると分かってても
この温かさには勝てない
はい そうですねもうちょっと優しい日本語になりましたよね
じゃあたとえ顔が
乾燥
皆さん乾燥はもう大丈夫ですよね覚えていますかね
その水がゼロということですね
じゃあたとえ顔が乾燥すると分かってても
じゃあなんかりんさんが言っているのは
焚き火の前でその顔が乾燥する
それは100%確実です
顔が乾燥する
でりんさんはそれをわかっています
わかってるんですけど
煙臭くなるとわかってるんですけど
書きますね煙
臭く
なるとわかってても
皆さん煙って大丈夫でしょうか
煙はスモークですよね
煙で臭いは悪い匂いのこと
ですよね
じゃありんさんがココとココで言っているのは
焚き火ってデメリットがありますよねなんか顔が
乾燥すること
で煙臭くなること
いやそれわかりますけど
分かりますけど 焚 き火 の温 かさには勝てない
焚 き火 の温 かさは最高 です
とリンさんが言っています
要するに 焚 き火 にはデメリットがありますけど
メリットもあります 焚 き火 はやっぱり最高 です
とリンさんが言っています
はい じゃあ今日はこれで以上にしましょうかな
でも最後にちょっと復習をしましょう
じゃあ復習いきましょう
じゃありんさんはですね松ぼっくりを集めましたけど
次に薪を集めます
でも薪はやっぱり乾燥した方がいいですよね
やっぱり湿った薪とか
やっぱり湿った松ぼっくりとか
火がつかなかったり風たりします
風たりしますよね
ダメですよね
ここの凛さんがいるキャンプ場では
その利用料そのお金を1回払って
薪を自由に使ってもいいということになってますよね
そのような気前のいい親切なキャンプ場も
時々稀にあります
凛さんは結構薪を集めすぎましたけど
まあいいか大丈夫じゃ大丈夫なんじゃないかなって
はいでここのリンさんは薪割りをしていますよね
その薪を全員薪の全部を刀の錆にしてやるぜと言っているんですけど
本当はリンさんは薪割りをしています
はい薪を割ります薪割りしています
ちょっと大変ですよねこの薪割りって大変ですよね
でりんさんは結構疲れましたよね
巻き割りってしんどいですよね疲れました
でトイレに行くことにしました
でもトイレの前のベンチの上で
寝ている女の子がいましたよね
でも今はその寝ている女の子が
ちょっと移動しましたね
ちょっと動きました
ベンチの上から土に移動しましたけど
けど まだ寝ています
まだ寝ていますよね
りんさんはキャンプ場に戻って 焚き火を
作りました焚き火を作りました
まず最初に松ぼっくりに火をつけ ました
つまり火種に
火をつけました
でその火種の上に細い枝をのせ ました
そうすると
空気を弱めに仰ぎました
空気をゆっくりゆっくりゆっくり弱めに仰ぎました
はい
で最後に凛さんが言ったのは
いやー焚き火にはデメリットがありますよね
なんか顔が顔が乾燥することとか
煙臭くなるとか
それはそうだけどデメリットですけど
焚き火の温かさには勝
てない勝つことができない
つまり焚き火の温かさは最高です
オリンさんが言いました
はいというわけで今日のエピソードはこれで以上にしますけど
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
じゃあまたの動画でお会いしましょうバイバイ