みなさんこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いしますね
今日はちょっとテストのビデオをしたいと思いますけど
見ての通り今日はちょっとユルキャンを呼んでいきたいと思います
みなさんよろしくお願いします
じゃあ早速いきましょうか
じゃあみなさんこれはユルキャンというシリーズのプロタゴニストです
これは主人公ですよね 名前はリンと言います
じゃあ凛さんですよね
で凛さんはなんか疲れていますよね
結構疲れていますよね
まあなぜかというと彼女は今自転車に乗っていますよね
自転車に乗っています
でその自転車には結構ね重い荷物がありますよね
じゃあ彼女は結構疲れていますそうですよね
彼女は今皆さん見えますかね
これ大丈夫でしょうかね
藤吉田と本須子の隣にいますね
凛さんは藤吉田と本須子の隣にいます
要するに
富士山の隣にいます
富士山といえばここは富士山ですよね
この山は富士山ですね
でもどうですかね
この富士山はちょっとね見えませんよね
ちょっと雲があって
富士山の頂上が見えないんですよね
残念ですけど
そうですねでりんさんもちょっと考え事を
していますけど
もうちょっと拡大しますかね
今日は雲かかって
見えないか
今日は雲がかかって見えないか
そうですよねじゃあ富士山の頂上のことですよ
今日は雲
がありますからよく見えないんですと林さんが言っています
じゃあ次のページ行きましょうかね
次のページはここにあります
はいじゃあこれも林さんですよね
林さんはちょっとスマホで時間をチェックしました
時間を確認しましたよね
時間をチェックしてもう2時だと言いました
2時つまりこれですよね
大体こんな感じですよね
2時または14時でもOKですよね
2時でもOK14時でもOKです
でも凛さんは
この女の子に出会いました
この寝ている謎の女の子に出会いましたね
この女の子ってこの謎の女の子ってベンチの上で寝ていますよね
ベンチの上で寝ています
でりんさんはまたね自転車に乗りましたけどね
また自転車に乗ってでちょっとだけ考え事をしましたね
でりんさんが考えたのはあれは確実に風邪ひくな
とりんさんが考えましたね
この言葉ですけど確実ですよね
あれは確実に風邪ひくな
そう皆さん大丈夫でしょうかね
何のことでしょうか
りんさんはこの謎の女の子について
ちょっと考え事をしています
じゃあこの人が
やっぱりずっとこんな感じ寝ていたら
確実に風邪をひきますよね
なんか100%に
風邪をひくですよね
皆さん風邪をひくって大丈夫ですかね
風邪をひくって例えば
とか
疲れたとか
そうですよねあれは風邪をひくってことですよね
じゃあその謎の女の子が
ずっとベンチの上で寝ていたら確実に風邪をひくなとリンさんが考えています
じゃあリンさんはまた自転車に乗ってキャンプ場に行きました
キャンプサイトと言ってもokですけど
日本語でキャンプ場と言いますよね
皆さん城の漢字大丈夫でしょうかね
この漢字ですけどね
キャンプ場
ですよねキャンプサイトという意味ですね
じゃあ凛さんはここのキャンプ場に着きました
はいで今凛さんちょっと凛さん書きましょうか
これは凛さんですよね凛
凛さんはここのキャンプ場の人と
話をしています
2人で話をしています
で凛さんが言ったのはこれです
明日まで一泊お願いします
明日まで
一泊お願いします
はい皆さん大丈夫でしょうかね
明日までは大丈夫だと思いますけど
この一泊ちょっと難しい日本語かもしれませんけど
一泊というのは一つの夜のことです
例えばホテルでとかキャンプ場でとか 一つの夜のことです一泊
じゃあ
明日まで一泊お願いしますと りんさんがキャンプ場の人に言いました
でキャンプ場の人はこれを言いましたね
ではここに連絡先と名前を書いてください
連絡
先と
名
前を書いてください
皆さん名前って大丈夫ですよね
名前ってありんですよね
じゃあここのキャンプ場の人が言ったのは
じゃあここの紙で名前と連絡先を書いてください
そうですよね
じゃあ名前は大丈夫ですけど
連絡先はどうでしょうか
連絡先ですよね
この言葉ですけど
意味はじゃあ例えば
家はどこですか
または
電話番号
電話番号は何ですか
みたいな情報ですよね
じゃあ住んでいるところと
電話番号という
インフォーメーションですよね
これは連絡先
キャンプ場の人が行ったのは
ここではこの紙に名前と連絡先を書いてください
次のページ行きましょう
次のページはここですよね
この男の人はキャンプ場の人ですよね
彼が今言っているのはこれです
チェックアウト
は
明日朝10時です
はいまあこの言葉ですけど明日でもいいですけど明日でも ok ですどっちでもどっちでも ok です
じゃあちょっと明日書きましょうね明日の方がもうちょっとフォーマルですよね明日は 普通で明日はもうちょっとフォーマルですよね
チェックアウトは明日朝10時
朝10時ですよね
そうですよね林さんは一泊だけですよね
一つの夜だけですから
キャンプ場の人がチェックアウトをちょっと説明をしています
もうちょっとキャンプ場の人が言いましたけど
マキですねマキは林の中のものを自由に使ってくださいと言いましたね
ちょっと難しい言葉が出ましたよね
マキは林の中のものを自由に
使ってくださいと言いましたね
皆さんマキって多分聞いたことがないと思いますけどどうでしょうか
薪というのは木のことですけど
じゃあ皆さんキャンプに行ってキャンプで何をしますか
もちろん焚き火をしますよね
焚き火ですよね
焚き火ってこれですよね
これは焚き火です
で薪というのはこの焚き火のための木ですよ
これは薪と言います
じゃあキャンプ場の人が言ったのは
牧は林の中のものを自由に使ってください
じゃあここのキャンプは林の中ですよね
林って小さい森
ですよねなんか日本の木で書いてますよね
そうですね
じゃあここの林の中のものをどうぞ使ってください
その牧をどうぞ自由に使ってくださいと言っています
というわけでリンさんはまた自転車に乗ってキャンプ場に行きました
でもここの人はなんかびっくり
している顔をしていますよね
なんか結構びっくりしていますなんか
あれあの子誰みたいな顔をしていますよね
じゃあこのびっくりした人もキャンプ場の人と話をします
今の子こんな時期にキャンプやるんやっけ
やるんかね
今の子こんな時期にキャンプやるんかね
と言いましたね
時期はですね季節
ですよね皆さん季節って大丈夫でしょうか
春夏秋冬
4つの季節がありますよね
時期はこのコンテクストで
だいたい同じです
じゃあこの人はちょっとびっくりをしていますよね
今の子どうしてそんなに寒い時期にキャンプをするのかなって言っています
この人は
伊藤さんですよね
伊藤さんです
伊藤ですよねすいません伊藤さんです
でキャンプ場の人が今伊藤さんに説明をしています
この時期になるとよく来るんですよあの子
そうですよねじゃあこのような寒い時は寒い季節の時はよく来ますよね
あの子そのりんさんのことねりんさんがその寒い
季節の時よく来ます
でこれも伊藤さんが言っていますね
小さいのにたくましい子だねと言いますよね
そうですねじゃありんさんはまあ小さいですけど
たくましいなんか強い強いって感じねたくましいた
くましい子ですよね
まあ寒い季節だからね寒い時期だから
キャンプをするのってやっぱりねたくましいですはい
じゃあ続けましょう
はい
じゃあ凛さんはねちょっと自転車から降りましたよね
自転車から降りましたよね
今リンさんは
コハンに着きました
コハンですよね
ちょっと難しい言葉ですけど
コハンは
ここです
これはコハンですよねじゃあ皆さんこれ
これは何ですか分かりますかね
これは湖です漢字で書くとこうなりますね湖です
つまり小さい海のことですよね
でコハンはここ
じゃあなんか湖のビーチ
みたいなところですよね
リンさんはこのコハンで
キャンプをします
リンさんはなんか新鮮な山の空気を吸って
いい感じですよね
その山の空気って湖の空気っていい感じですよね
リンさんは考えました
貸切状態
シーズンオフ最高
そうですよね貸切ってちょっと難しい言葉ですけど
日本人がよく使う言葉ですよ
貸し切りはなんか自分だけのためにですよね
なんかほらこのコハンには
ちょっと消しますか
じゃあここのコハンには他の人とか
他の人とかいないですよね
他の人がいない
リンさんは一人だけですよね
なんかその全てのコハンが
リンさんだけ一人でいますよね
それは貸切というステート貸切状態ですよね
シーズンオフ大丈夫でしょうかね皆さんシーズンオフ最高
じゃあザベストシーズンオフザベストとリンさんが言っています
じゃあもうちょっといきましょうかなもうちょっといきます
じゃあですねこれもリンさんが考えていることですよね
この辺にしようこの辺にしよう
じゃあここでいいか
ここで大丈夫ですね
はいとリンさんが考えました
でリンさんは今何をしていますかね
皆さん大丈夫でしょうかね
リンさんは今テントを張っています
はいテントこれはテントですよね
テントを張っています
でいろんなキャンプ道具
いろんなキャンプ道具もなんか準備しています
はい椅子とかも
準備しておいて
よし
全部できましたね
キャンプの準備ができましたテントも
張りましたし椅子も準備できたし
ここの小さい
ストーブとかも準備は
できました全部よしキャンプをスタートしてもよしということです
じゃあ皆さん今日のテストのエピソードはこれで以上にしたいと思いますけど
ぜひフィットバックをくださいね
じゃあ皆さんまた次の動画でお会いしましょうバイバイ