ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますか
大丈夫ですかねカメラも大丈夫こんばんは
ちょっと遅れてすみませんね
あのねタブレットねこういうやつ
タブレットはちょっとね急にダメになっちゃったけど
今は大丈夫だと思います
よし画面もカメラも大丈夫ですよね
じゃあ皆さん今日もよろしくお願いします
今日もゆるキャンを読みましょう
でいつも通りちょっとリビューから
ちょっと復習からスタートしたいと思います
前回はリンさんはキャンプに来ました
ちょっと新しいキャンプに来ましたよね
ちょっとだけね皆さんちょっと設定チェンジします
この新しいキャンプ場にはいろんな面白いところがありますよね
これとかこれとかこの木とかね
いろんな面白いところあるキャンプ場ですよね
でもちょっと面白くないこともありましたね
これね
うんこね動物の動物のうんこ
野生動物ですね
ワイルド動物のうんこがありましたね
ちょっと残念ですけど
クマはやっぱりね
クマは特にやめてよ
マジでクマはダメですよね
ちょっと怖いですよね怖い
ちょっと怖いですけど
OKじゃあ今日はここから読みたいと思います
じゃあ行きますか
次のページをここに用意しておきましたから
よし読みましょう
じゃありんさんは今もうちょっとキャンプ場をちょっと歩きながら
いろんな面白いところに行きます
例えばここです
もうちょっとズームインしますかね
これで大丈夫ですか皆さん見えると思いますけど
こっちは水地頭
になってるこっちは水地頭になってる
水地頭はちょっと変な言葉ですよね
あんまり使わない日本語ですね
水地頭になってる
つまりここは水地頭ですと言っています
ちょっと漢字見れば大丈夫ですかね
この漢字は炊く
なんかご飯を炊くですね
つまりご飯を作る
と大体同じ意味です
字はことで、とはビルジングです
ビルですねつまりですね
ここは料理をするところです
料理をする建物です
建物というか建物みたいなところですよね
水地頭です
OKでここはトイレですね
トイレはここか
そうここはトイレですよね
トイレにタイヤついてる
そうタイヤはこれですよね
これはタイヤです
そう英語のカタカナですね
トイレにタイヤついてる
トイレにタイヤがありますという意味
トイレカーですよね
トイレットカーですよねこれ
でもじゃありんさんはね
ちょっとトイレに行きますよね
りんさんは
ここに来ましたけど
あれ
これどうやって開けるの
どうやってオープンするの
ちょっとねあれ分かりませんよね
どうやって開けるの
でもあとはですねこのドアにはちょっと紙が貼ってありました
トイレはあちらですつまりトイレはあそこです
ここじゃなくてあそこですあちらです
はいじゃあここのドアにですねちょっと紙が貼ってあって
その紙にこれが書いてありましたトイレはあちらです
つまり凛さんは騙された騙された
じゃあここだと思ったけど
本当はここじゃなくて
本当はあそこです
騙された騙されたと言っています
で皆さんちょっと待ってください
いつも通りの猫です
はい猫出ていって
出ていかないわ
おい猫出ていかないね
皆さん猫いますかね猫ってめんどくさいよね時々
すみませんじゃあイエルキャンに戻ります
じゃあリンさんは騙された
リンさんは騙されましたよね
トイレは本当はここじゃなくてあちらです
あちらはトイレです
次のページいきますね
こっちが本物か
ちょっとね文字が小さいんですけど信じてください
あのこっちが本物かと書いてあります
本物 つまり本当のトイレ本当のトイレはここです
こっちが本物か
結構ね
綺麗なトイレですよね結構綺麗な
トイレですねでかい顔だあそれ見えますか すいませんね
でかい顔だ
でかいはとっても大きい
とっても大きい
顔はこれです
これは僕の顔です
ちょっと顔に似ていますよねここは目
ここは口
ちょっと顔に似ていますよね
大きいでかい顔です
リンさんは写真を撮りながら言いました
ここでリンさんは薪を見つけました
薪すげえす
げえはすごいですよね
つまり薪すごい
確かにすごいですよね
すごい大量の薪ですね
これ見ますかね
下の方引っこ抜きてと
りんさんは考えています
下の方
引っこ抜きて
この抜きてのエンディングはですね
ちょっとカジュアルな日本語ですけど
カジュアルじゃない日本語だと
抜きたいと言っています抜きたい
じゃあ下の方引っこ抜きたいなとりんさんが考えています
引っこ抜きてね
じゃあみなさん見てください
ここは巻きですよね
これは全部巻きです
でりんさんが思っているのは
りんさんが考えているのは
じゃあ下の方から一つ引っこ抜きたい
引っこ抜きて
そうですよね
この気持ち皆さんわかりますかね
Call of the Voidでしたっけ
何か悪いことをしたいんですけど
いや本当はしないけど
何かちょっと悪いこと
引っこ抜きたいね
やっぱり
でもやっぱりリンさんは良い子ですから
引っこ抜きませんでした
でも引っこ抜きたい
引っこ抜きたい
と考えます
次のページ行こうか
次のページここにあります
クマだ
でもこれはクマじゃないですよね
でもクマだ
ポリンソンが言った
クマはですね
ここにありましたね
これはクマです
これはクマ
これはクマじゃない
でもポリンソンはクマだと言った
これはもちろん犬ですね
漢字で書くと
犬2匹ですよね
皆さん犬いますか
前にちょっと
猫の質問聞きましたけど
僕はね猫2匹
いますけど犬がゼロです犬がいません
皆さんはどうかな
犬飼ってますかね
おい猫何してんだ
いつも通りめんどくさいね
よし
開けてあげるよ
マジで猫
出ていかないわマジで
よしゆるキャンに戻ろう
じゃあクマじゃなくて犬ですけど
でその犬2匹が
リンさんに
走ってきました
2人じゃなくて
2匹の犬が
リンさんに走ってきました
でもリンさんはこの
顔をしていますよね
この顔はポーランド人の笑顔ですね
皆さん覚えていますか
前のエピソードで
同じこと言ってましたよね
これはポーランド人の笑顔です
マジで
猫
出て行きなさい
ありがとうございましたありがとうございましたやっと出ていた皆さん成功です やっとベランダに出ていった大成功
エリザさんは芝犬じゃないですけど犬がいますねちょっとチャットで書きましたね
この2匹の犬がリンさんに走ってきました
でもリンさんはポーランド人の笑顔でその犬を迎えました
最初はリーシーのせいでこの犬がリンさんに届きませんでした
リーシーが犬を止めた犬をストップしましたよね犬を止めた
でもこの2匹目の犬のリーシは大丈夫でした
十分に長かった
じゃあこっちのリーシはちょっと長くない
ちょっと長くないですけど
この犬のリーシは大丈夫十分に長かったです
でリンさんにぶつかりました
リンさんにぶつかりました
ここもリンさんねちょっと笑ったよね
ちょっと笑いましたけど
なんかバカな犬
でもね
急に犬がぶつかりました
それは痛いですね
多分
シバ犬パンチってやつですね
OK次行きますか
でもあとはですね
あとはリンさんはこの2匹の犬の写真を撮りました
2匹の犬の写真を撮りました
OKでりんさんが言ったのは
よしよしこのかわいい犬どもめ
これちょっと面白い言い方ですね
よしよしは何かを撫でるとき
何かを撫でるとき
何か撫でるやつありますかちょっと待ってみなさんね
何か撫でるやつ
例えばねこれはカボチャですけど
猫とか犬とかじゃなくてカボチャですけど
カボチャを撫でますね
カボチャを撫でます
よしよしよしよしよし
よしよしよしよしよしこんな感じね
あすいません
ちょっとマイクをぶつかってしまった
すいません皆さん
あそうじゃあよしよしよしよしよしよし
このかわいい犬どもめつまり
どもめはなんかてめえら
あなたたちお前ら
ちょっとねちょっと悪い日本語ですけど
ちょっと冗談ジョークのつもりだからまあ大丈夫ですね
はい
よしよしかわいい犬どもめ
カシャつまり写真を撮ることです
でこの
この撮った写真を
あのエナさんに送りました
エナさんに送りました
チャットでチャットでエナさんに送りました
いやマジで今日の猫は
いやなんかね
いつもよりめんどくさいよね
なんかマジですみません
OK
じゃあリンさんはこの写真を撮って
エナさんに送りました
で書いたのは
犬どもに昼飯にされそうになった
それは大変ですよね
ちょっと難しい日本語ですけど
猫
入ってください
犬どもつまりその犬たち犬たちですよね犬たちに昼飯昼ご飯にされそうになった
つまりもうちょっとでもうちょっとで
この犬がリンさんを食べたところです
それはもちろんジョークですけどね
でももうちょっとでリンさんが犬に食べられる
という意味
昼飯にされそうになった
これはパシブですよねこのされ
これはするの受け身するのパシブ系です
そうはもうちょっとでという意味です
もうちょっとでになったは別にここでスキップしても大丈夫です
でもそうになったはよく使う文法ですから
ちょっと気をつけてね皆さん
これよく使います
されそうになったそうになった
OK
じゃありんさんはこの写真を送って
もうちょっと考え事をしました
えーとあっちは食堂
あっちは食堂
食堂はですね
ご飯を食べるところです
特に学校でですね学校で
ご飯を食べるところは食堂と言います
キャンプ場にも食堂と言います
じゃあなんかアリンさんは地図を見ながら
地図を見ながら
えっとじゃああっちは食堂だね
あっちは食堂だねと言っています
そうそう地図を見ていますよね
キャンプ場の地図を見ています
お風呂が無料だ
お風呂が無
料だ
じゃあリンさんが気づいたのは
お風呂が0円
お風呂ですね
じゃあシャワーとかまあこれね
シャワーとかお風呂とかは無料0円です
ちょっとショックですよねお
風呂が無料だ
とリンさんが言いましたね
まあ考えましたよね
言いましたじゃなくて
でもですねこの地図に書いてあったのは
中イ
ベント時のみイ
ベント時のみ
開放しております
イベント時のみ
これ中ですねイベント時のみ
開放しております
残念ですよね
これすごいねフォーマルで難しい日本語で書かれてますけど
シンプルに言うと
イベントの時だけ
オープンしています
そのお風呂がですね
お風呂がイベントの時だけ
オープンしています
でもイベントじゃない時は
閉まってます
残念ですよね
せっかくの無料のお風呂ですけど
イベントの時のみだけですよね残念です
アリンさんはもう少しこの広い広いキャンプ場を歩いていました
でこれを見つけました
これはライオンか?
ライオンなのか?
どうですか皆さんライオンですかね
どうかなちょっとライオンっぽいですけど
OKもうちょっとやりますかね
時間は大丈夫ですかね
ちょっと時間をチェックします
時間はまだOKです
よし続けましょう
次のページいきます
OK
で次にりんさんが見つけた
ところはここです
池だ
池
これは池ですねつまり小さい湖
小さい湖は池と言います
はいじゃあ池があります
結構ちょっとズームにして
抜群のシャッタースポットで綺麗な逆さ富士が撮れます
とここに書いてあります
OKじゃあ漢字の振りが書きます
抜群のシャッタースポットで綺麗な逆さ富士が撮れます
OK
とりあえずシャッタースポット
なんかわかりますか?
皆さん
あの写真のスポット
つまりここでいい写真を撮れますよ
写真スポットですよね
シャッタースポット
抜群はすごい
すごいシャッタースポット
すごい写真撮れますよ
と言ってます
でそのシャッタースポットで
綺麗な逆さ富士が
撮れますきれいな逆さ富士がとれます
逆さ富士って何でしょうかね
富士は富士山のこと言ってますけど
逆さ富士はこれです
はい
じゃあ池の水面に映っている富士山ですね
ここは池ですよね
ここは池です
で池の水面
池の水面に富士山が見えますよね
富士山が見えます
つまりこれは逆さ富士
逆さ富士です
じゃあここのシャッタースポットで
綺麗な逆さ富士が
撮れます
撮ることができます
確かに綺麗ですよねこれ
いやマジで行きたいですあそこ
よし次行きますかね
でも凛さんが気づいたのはここにすごくいいテントスポットがあります
そこの小島にテント張って
手を張ってもよかったかも
そこの小島にテント張ってもよかったかも
凛さんはテントならもう張りましたよね
テントはもう大丈夫です
でもやっぱりこの小島この小さい島はパーフェクトですよねテントにしては
パーフェクトです
じゃあ前にテントをすでに張ってますけど
いやーここもいいですよねここも良かったかも
この小島ですね
ちょっとチャットから読みますね
逆さの逆さまだね
そうですよそうそう逆さま逆さ逆
逆それは全部同じ漢字全部同じ意味がします
そうこれ貼ってねこの漢字は貼って
つまりこの小島にテント
あ貼ってもよかったね
貼ってもよかった
あダメだ
火が暮れてから池に落ちるところしか想像できん
とりんさんが考えています
日が暮れてから池に
落ちるところしか
想うできん
OKできんはできないと同じです
できない
無理無理できない
で日が暮れる
日が暮れるつまり夜になる
なんかねちょっと山を書きますけど
これは日ですよねこれは日です
で日が暮れると言います
つまり夜になる
じゃあ夜になって
池に
落ちる池に落ちる
イメージだけをします
とりんさんが考えています
つまりりんさんはちょっと怖い
怖いですよね
なんか夜の時ここの池に落ちる
でそれだけ
想像できます
それだけイメージできます
はいちょっと怖いですよね
やっぱり夜になったら日が暮れたら
池に落ちるのって死ぬんですよね
マジで怖いです
じゃありんさんはやっぱり小島はダメですよね
それしか想像できません
それだけイメージできます
ちょっと難しい日本語ですけど大丈夫ですか皆さん
結構難しいねこれ
次いきますかね
じゃあちょっと総括しますかね
つまりりんさんはここで
この小島はいいアイディアですね
買ってもよかったな
でもやっぱり良くないアイディアですよね
池に落ちてしまうから
良くないアイディアですね
これだけ想像できます
よし次のページ行きますか
ここはエナさんですよね
エナさんは家にいます
ちょっとキャラクターがチェンジしましたね
キャラクターもアクションもチェンジしました
エナさんは家にいます
家にいますで
リンさんとスマホでちょっと話をしました
メッセージを書きました
でちょっとエナさんも考え事をします
ふもとキャンプ場
今日はここ行ってるんだ
リンさんはですね
リンさんは今日
このふもとキャンプ場に行きましたよね
とエナさんは
考えています
エナさんはですね起きたばかりですよね
今まで寝ていましたけど
ちょっと起きてメッセージして
このような髪をしていますよね
すごい寝癖ですねこれ
すごい寝癖
まあ起きたばかりですから寝癖をしています
さて私も起きますか
私も起きますか
じゃあ私もよし起きますかね
ちくわおいで
ちくわは犬
えなさんの犬の名前は
ちくわです
ここの犬ですね
このかわいい犬は
ちくわと言います
おいでは来てください
来てくださいおいちくわ来てくださいおいで
日本人はこれこれ
これじゃなくて日本人は
この動きをしています
おいでおいで来てください
ちくわおいでとエナさんがしています
でもちくわはじーっと見てますよねなんか
これねこれはじーっと見る
エナさんにじーっと見たらまた寝ました
じーっと見たら
寝ました
ちくわはですね
エナさんのコメントはこれです
お主もそこが良かですか
つまりちょっと古い日本語ですけどね
ちょっと昔の日本語ですけど
じゃああなたもそこがいいですね
エナさんもベッドがいいですよね
チクワも犬ベッドがいいですね
エナさんが散歩と言ったらチクワが起きました
起きましたよね
散歩って言ったら急に起きましたね
皆さんの犬もこんな感じですか
散歩って言ったら犬が
起きますかどうですか僕には犬がいないんですけど
猫だけですね猫だけ
はい
ここまでにしますかね今日は
時間はどうかな
30分ちょっともうちょっとしますか
はい
もうちょっとしましょう
ちょっとだけですけど
今のちくわはそわそわしていますね
散歩散歩散歩
ワクワクしてますよね
じゃあソワソワも同じ意味ですね
ソワソワしている
元気元気ですね
元気な犬ですね
ちょっとチャットも見てますけど
そうね
じゃあエナさんは窓
窓に来て窓の外ちょっと見ましたよね
僕の窓はここにありますよね
ここは僕の窓だから
エナさんはちょっと窓の外を見て
ちょっとこれを言いました
絶好のお散歩日和じゃん
絶好のお散歩日和
じゃん
絶好はパーフェクト完璧
じゃあ今日は
散歩の完璧の天気と言っていますそうですね
彼ですよね
彼ですから
今日は絶好パーフェクトのお散歩の天気です
この言葉ですけど
すごい変な読み変な書き方をしていますよね
なんか日の漢字に和の漢字をつけて
これは日和と読みます
そう美よりはなんか天気に似ています
天気に似ていますけど
天気は確かに晴れとか雨とか
で美よりはそういう天気じゃなくて
美よりは何かをする
いい天気
例えば今日は散歩日和
つまり散歩にパーフェクトの天気と言っています
ザエナさんが言っているのは
今日はすごいとってもパーフェクト
お散歩のいい天気です
と言っています
今日はなんか猫日和みたいな感じですよね皆さん
猫日和だわ
本当に
OKでもここは散歩日和ですけど
本当は散歩日和じゃないですよね
ちょっと風が寒くて
嫌ですね
風が冷たいと言いますよね確かに風が冷たくて
ちょっと嫌ですねやっぱり散歩日和じゃないですよね
エナさんもチクワも風に吹かれましたね風に
吹かれました
冷たい風に吹かれました
で2人とも布団に戻りました
まあ2人っていうかエナさんとチクワ
布団に戻りました
エナさんが考えているのはこれです
寒波来てるんだ
寒波はあんまり使わない日本語ですね
天気の日本語です
寒波は漢字通り寒い寒い波
寒いウェーブ
寒波来てるんだな
じゃあ今の天気はやっぱり寒い波が来ています
寒波が来てます
りんもこんな日に一人で頑張るなり
んもこんな寒い日に一人で頑張るな
偉いですねりんさんは
寒いのに一人で頑張ってるな
えなさんには何かアイディアがありますよね
でもこのアイディアはまた今度にしましょう
また今度のライブストリームにしましょう
今日はここで終わりにしましょう
いつも通りですね
皆さん今日も待ちかねの復習タイムです
じゃあ復習入りましょう
皆さん復習よろしくお願いします
じゃあ最初に戻りましょう
最初はここじゃなくてここですね
最初はリンさんはキャンプ場を歩き回りましたね
ここは水地棟です
つまりここのビルで料理をします
料理ってこんな感じですかね
こんな感じで料理をするところですね
ここはトイレだと思ってたけど
本当はトイレはあちらです
トイレはあそこです
リンさんは騙された
騙されましたね
キャンプ場にトイレに騙されました
OKで本当のトイレ本物がここです
この綺麗な建物ですね
でかい顔のある建物ですね
とっても大きいでかい顔
のビルジングですね
これでかい顔がついてます
OKあとはリンさんはここに来ました
巻を見つけました
でそのCall of the Voidみたいなやつで
下の方を引っこ抜きて
下の方ここから
下の方
引っこ抜きたいな
とリンさんが考えていますけど
もちろんダメですよ
もちろんダメですよもちろん
引っこ抜きませんけど
引っこ抜きたい
次にクマを見つけました
クマというどころか犬ですね
その2匹の犬がリンさんに走ってきました
こっちの犬がリーシがちょっと短すぎるんですけど
こっちの犬はリーシがパッチリパーフェクトね
リンさんに
ぶつかりました
でもリンさんはどんまいどんまい大丈夫大丈夫
ちょっと写真を撮りましたね
2匹の犬の写真を撮りました
でエナさんに送りました
犬どもに昼飯にされそうになった
つまりもうちょっとで犬が私を食べたところです
もちろん冗談ですけどジョークですけど
OK
えっとあっちは食堂
食堂つまり例えば学校のご飯を食べるところは食堂と言います
で地図を見たら
地図というかガイドブックかな
キャンプ場のガイドブックを見たら
お風呂が無料だ
お風呂が0円です
でもイベント時のみ開放しております
つまり確かにお風呂が無料ですけど
イベントの時だけです残念ですね
これはライオンか
ライオンなのかどうですか
犬のライオンですかね
ライオンの犬誰かチャットで書きましたね
ライオンの犬かなどうですか
何か神道のやつ
OKあとはアリンさんは池を見つけました
池ですねここ
池を見つけました
ガイドブックによるとここは抜群のシャッタースポットすごい
シャッタースポットで
綺麗な逆さ富士の写真が撮れます
逆さ富士って言うとこれですね
池の水面に写っている逆さまの富士です
逆さ富士でりんさんはその逆さ富士を
撮りました
写真を撮りました
でこの小島この小さい島を見たら
あーここテント張ってもよかったかもね
ここもいいですね
でも前に
もう張っています
もう張っていますからここは無理ですね
でもここの小島はあーだめですだめだ
日が暮れたら池に落ちるところしか想像できん
つまり日が暮れたら夜になったら
池に落ちる
でそのところだけだけ
想像できます
イメージできます
つまりやっぱりダメやっぱりこの小島はダメ
OK
最後にエナさんのところ行きますかね
エナさんはちょっとリンさんからのメッセージを読んでます
ふもとキャンプ場
今日はここ行ってるんだ
リンさんは今日ふもとキャンプ場に行ってます
さて私も置きますか
そう私も置きますかね
ちくわおいで
おいできてください
でもちくわはじーっと見たら
また寝ましたまた寝ましたね
お主もそこがよかですか
お主もそこがいいですね
ちょっと昔の日本語で
エナさんが言ってた
もう散歩行ったらちくわは急に起きましたね
急に起きてちくわは
ちょっとそわそわしていましたね
そわそわしている
すごいワクワクですね
あれ散歩散歩散歩散歩
そわそわという感じですね
元気な子ですよねちくわは元気元気
でエナさんは窓の外を見たら
うわ絶好のお散歩日和じゃん
つまりパーフェクト完璧のお散歩の天気です
パーフェクトお散歩日和じゃん
でも冷たい風に吹かれました
冷たい風に吹かれて布団に入りました
布団に戻りました
布団に戻ってちょっと考え事をしています
寒波来てるんだ
じゃあ寒い空気の波寒いウェイウが来てるんだと考えています
リンもこんな日に一人で頑張るな
そうリンさんもねこんなに寒い日に寒波が来ている時にキャンプ頑張ってますね
偉いですねリンさんは
エナさんは何かアイディアありましたけど
そのアイディアはまた今度にしましょう
というわけで今日はここまでにしましょう
今日はこれで終わりにしたいと思います
皆さん今日もストリーム来てくれてありがとうございました
お疲れ様でした
でですねゆるキャンは多分来週しましょうかな
で時間があればね金曜日にちょっとアニメの配信をしたいと思います
まだ決まってないですけどできればですねできれば
金曜日にアニメの配信もしたいと思います
というわけでありがとうございました
皆さんもしねチャンネルをサポートしたいのなら下にはパトレオンのリンクがありますのでぜひチェックしてください
で今日ももう一度ストリーム来てくれてありがとうございました
今日はこれでおしまいですお疲れ様ですバイバイまた今度のライブでお会いしましょう
バイバイありがとうございました
バイバイ
新しいエンドスクリーンがありますけどね
可愛いでしょこのファンアート
このアートはね
ブリスフルリーという人が
描いてくれましたからありがとうございます
ありがとうございましたバイバイ
ご視聴ありがとうございました