はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますかね
できればねチャットにちょっと書いてみてください
全部大丈夫でしょうか
なんか最近ねマイクがちょっと問題とか問題があったりしましたけど
今日は多分大丈夫だと思います
どうですか皆さんカメラもつけておきましょうか
どうですか皆さん見えますかね
こんばんは今日もよろしくお願いしますね
ちょっとこのカメラねもうちょっと下に向かせろかな
大丈夫かな
OK全部大丈夫だと思いますので
そろそろ配信を始めたいと思います
そろそろ今日の最後ですね
今日の最後のゆるキャンの漫画のエピソードを始めたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
よしじゃあ行きましょうかな
このプログラム全部大丈夫かな
大丈夫ねこれもOK
スタビライザーは入ってない
OKじゃあ始めようかな
じゃあですね前のエピソード
先週のエピソードで
リンさんとなでしこさんが2人でキャンプをしていました
でいろいろなご飯を食べたり料理を作ったりしました
でもなでしこさんは
ご飯忘れた
ご飯を忘れたよね
いや日本人のくせにご飯を忘れるなんて
そうですねOK
じゃあ続けたいと思います
いきましょう
あのさこの間はごめんとりんさんが言っています
ちょっと大きすぎるんですねちょっと待ってください
これで大丈夫かな
この間はごめん
この間ですねこの前のこと
前にあったことはごめんすいませんとりんさんが言っています
この間なんだっけ
そうじゃなでしこはちょっとね話ちょっとわからないですよね
この間っていつかないつでしたっけ何があったっけ
ちょっと忘れたんですね
そう
はい
すっきりしたんですね
そうこのご飯をいっぱいいっぱい食べて
はぁすっきりした
でもですねリンさんが続いています
サークル誘ってくれたのに何というか
OKとりあえずここからいきましょう
そうですね皆さん覚えていますかね
なんか前のチャプターでしたっけ
そうですねなんかなでしこさんはリンさんをサークルに誘いました
リンさん来てください私たちのサークル来てくださいとナデシャさんが言っていましたよね
でもリンさんは断りました
嫌です嫌です入らないですサークル入らないとリンさんが言いましたよね
で今はリンさんはちょっと悪いことしましたねちょっとごめんと言っています
サークル誘ってくれたのに
なんていうか
すごい嫌そうな顔したから
すみませんこれは嫌ですね
すごい嫌そうな顔
そう皆さん覚えていますかね
なでしこさんが来てくださいサークルに来てくださいと言いましたけど
りんさんの顔はなんか
みたいな顔ですね
すごい嫌そうな顔しましたよね
でもなでしこさんはどうですかね
私もなんだかテンション上がってて
無理に誘っちゃってごめんなさい
私もなんだかテンション
上がってて
無理に
誘っちゃってごめんなさい
そうあの時はですね
なでしこさんが来てください
なでしこさんがりんさんを誘った時
なでしこさんはすごくテンション高かったんですね
すごくテンション上がってたんですよねなんかワクワクしてたよね
すごくテンション上がってましたよね
でちょっと無理に誘いましたねりんさんを無理に誘いました
ごめんなさいと言っています
じゃあ私もすみませんと言っています
というわけで次のページ行きましょうか
今日はですね皆さん見えますかね
今日は多くのページがありますけど
できるかどうかわかりませんけど
今日は多分最後ですね
ラストユルキャンのラストですけど
多くのページがありますけど
OK次行きましょう
これはですねちょっと回想です
フラッシュバックです
そう
これはなでしこさんの言っているセリフです
あの後葵ちゃんに言われたんだよ
葵ちゃんってこの人ですね
この人は葵ちゃんです
つまりなでしこさんがりんさんを誘った後
ちょっと葵ちゃんに言われたんです
つまり葵ちゃんがなでしこさんに何かを言いましたで、
あおいさんが言ったのは
りんちゃんはグループでワイワイキャンプするより
静かにキャンプする方が好きなんじゃないかって
あおいさんが言ってました
つまりりんさんはグループでワイワイじゃなんか楽しい
グループで楽しむキャンプ
より
静かにキャンプする方が
好きと言っています
つまりリンさんはこうです
ここはグループのワイワイキャンプ
ここは
一人での静かのキャンプです
リンさんはグループでワイワイするキャンプより
静かにキャンプする方が好きです
と言っています
つまり凛さんはソロキャンプの方が好きです
と葵ちゃんがなでしこさんに言いました
凛さんはそれはまあそうなんだけど
つまりそうですねはいやっぱり私は静かにキャンプする方が好きですね
すみませんと言っています
ナズシコさんが言ったのは
じゃあまたやろうよ
まったりお鍋キャンプ
つまりリンちゃんもう一度
今みたいな
リラックス
まったりする
まったり
お鍋キャンプしましょう
と言っています
そんで気が向いたら
すいませんちょっと見えないですね
そんで気が向いたらみんなでキャンプしようよ
そうですね
OKここはねちょっとトリッキーなイディオムが入ってます
気が向いたらつまり気が向くはベースですけど
いやだいたい気が向いたらこのコンディショナルケースで使うことが多いです
気が向くはそんな気分になるということですね
つまりりんさんはいつかグループのキャンプしたいなって思ったら
その時はみんなでキャンプをしましょうとなでしこさんが言っています
気が向いたらグループのキャンプしたいなと思ったら
みんなでキャンプしましょうとなでしこさんが言っています
チャットのみんなさんこんばんは来てくれてありがとうございます
今日はですねゆるキャンの最後のライブストリームをしますので来てくれてありがとうございます
というわけで続きましょう
りんさんわかったよ
まあ嫌そうな顔じゃないんですよねこれは
あーよしわかったわかったみたいな顔ですね
嫌そうな顔じゃないです
嫌そうな顔はなんか
これこれは嫌そうな顔
これは嫌そうな顔じゃないです
OK次のページいきますか
次はここです
って言っても
ノクルでキャンプやる日は
まだまだ遠そうだけどね
はいと言っても
ノクルでキャンプやる日はまだまだ遠そうだけどね
つまりノクルこのなでしこさんのサークルはまだキャンプをしていないんですよ
そのキャンプをする日はまだまだ遠いですよね
まだまだ遠いです遠そうだけど
なぜかというと道具何にもないから
道具
何にもないから
つまりテントとか
他のキャンプ道具
椅子とかテーブルとか
何にもないですゼロ
何もないです
つまりキャンプ
キャンプじゃなくてサークルで
サークルのみんなでキャンプをする日は
まだ遠いまだ遠そうですね
道具がないから
こうなりしかさんが言っています
OK
で皆さんあの鍋覚えていますかね
なでしこさんは餃子鍋ですね
餃子鍋を作りました
で全部食べてしまった
全部食べましたよね
でりんさんが思ったのは
食い終わっちゃってる
食い終わっちゃってるつまり
全部食べた
食い終わっちゃってる
と言ってます
でもなでしこさんは
ポテチあるけど食べる?
そうポテチですね
ここにはポテチが
ポテチあるけど食べる?
みたいにでもりんさんはね
まだ食うか
まだ食べるか
これ全部
これ全部食べちゃったよね
これ全部食い終わってるのにまだ食べる?
まだ食う?
そうなでしこさんはね
何でも食える
何でも食べれるんですよね
そうりんさんはそうじゃないんですけど
なでしこさんは何でも食べれるんですね
OK次いきますか
次は綺麗な夜景ですね
綺麗な夜景
次のページいきますかね
夜の富士山ですね
夜の富士山があります
夜の富士山やっぱりいいね
そうですねやっぱり綺麗ですね
夜の富士山
でリンさんが行っているのはここですね
ちなみにここはスマホを使ってラジオが流れていますね
ラジオが
流れていますラジオの音楽が流れています
同じ時に同時にりんさんが話しています
このあたりは明け方よく霧が出るから
朝は朝日で幻想的な富士山が見られるらしいよ
と言っています
これ結構難しいフラグメントですよね
このあたりは
明け方よく霧が
出るから
朝は
朝日で
幻想的な
これは富士山ですけどね
ひらがな失敗しちゃった
富士山
が
見られるらしいよ
おりんさんが言っています
このあたり
じゃあここらへん
ここのエリアですね
ここのエリアは
明け方つまり朝のことですね
明け方は朝と同じです
じゃあここらへんは朝はよく霧が出る
皆さん霧ってわかりますかね
どうやって説明すればいいんですかね
朝の時
よく見えない状態ですね
全部白全部真っ白
何も見えないんですね
それは霧です
じゃあここのキャンプ場のあたりは
朝の時明け方の時霧が出るから
朝は朝日で幻想的な富士山が見られる
ここは富士山ですね
ここは朝日です
朝の日ですよね朝日です
朝は朝日で幻想的な富士山が見られる
らしいよと言っています
つまり林さんが聞いたのは
どこかで聞いたのは
じゃあここの朝は朝日で幻想的な富士山が見られると言っています
このらしいは誰かに聞きました
インターネットとかでテレビとかで聞いたことがありますけど
100%じゃないと言っています
ちょっとチャットで質問が来ましたからね
アンドレアさんからの質問ですけど
真っ暗同じですかね
何と同じでしょうか真っ暗
霧は真っ暗じゃないんですよね
霧は真っ白ですね
真っ白な状態です
特に朝の時
一番シンプルに言うと霧は英語でフォグだから
そうですね霧はフォグです
もうちょっと説明しましょう
つまり林さんはどこかで聞いたことがあるんですけど
ここのあたりは
明け方の時霧が出るからだから
朝は幻想的な富士山が見られる
そう幻想的ですね幻想的はなんか
神秘的って言うと神秘的と言ったら皆さんわかりますかね
神秘的幻想的だいたい同じですけど
もうちょっとシンプルに言うと幻想的はなんか夢のような
なんかファンタジーっぽい夢のような富士山
つまりとってもとっても綺麗な富士山のこと
霧が出るから
すごく綺麗な富士山が見られるとリンさんが言っています
大丈夫でしょうか
ちょっと難しいフラグメントですけど
皆さんもしここのフラグメントは何か質問クエスチョンがあったら
ぜひチャットで書いてくださいね
じゃあ次いきますか
次はここです
霧がよく出るのは春夏だけどね
霧がよく
出るのは春夏
だけどね
今はですねこのキャンプ場は多分11月
とか12月とか
じゃあ秋ですね秋の時
でもここの霧はやっぱり春夏だけどね春夏ですね
ここの霧がよく出るのは春夏
つまり春と夏
秋じゃないんですけどね
そうだけど霧が出るかもしれませんけど
よく出るのは
春と夏
春夏
霧の富士山か見てみたいなとなでしこさんが言っています
つまりなでしこさんは霧の富士山が見たい見たいです
OK
ここ大丈夫ですかね
大丈夫次のページ行きますか
次はここです
日の出って何時頃
なでしこさんが聞いている
日の出
って
何時頃
つまり日の出
日の出わかりますかね
ここは富士山ですね
ここは朝日です
日の出は
この日が空に
出てくる時
日が空に出てくる時
日の出って何時頃?
何時ぐらいですか?
6時ぐらいかな
6時くらいかな
おりんさんが言っています
かわいいですね
でも秋だから秋だから日の出は早いですね6時くらい
起きられるかなとなでしこさんがちょっと悩んでいますね
起きられるかなやっぱり6時は早いですよね
起きられるかなちょっとわからないんですね
でもりんさんは私は寝てるかな
つまり凛さんの予定凛さんのプランは寝る
凛さんは寝てる
でもなでしこさんはなでしこさんが悩んでいるのは
起きれるのかな起きれるのかな
ちょっと悩んでますよね
まあその霧の富士山が見たいから
起きれるかなと悩んでます
そう
でも目覚ましかけてみようか富士山
目覚ましはアラームですね
なんか携帯でスマホで朝のアラームをかけましょう
5時40分にアラームをかけて
起きて富士山を見ましょうと言っています
でもリンさんはちょっと嫌そうな顔をしますよね
リンさんは寝てるから大丈夫
嫌だ寝てるこれはリンさんのセリフですね
嫌だ私は寝てる
起こすなよ
私を起こすなよ
そう起こさないよ私は寝るから起こさないでくださいと言っています
OK次のページ行きますかね
ちょっと時間をチェックしましょうかな時間はまだ大丈夫です
OK次のページはここです
じゃあですねなでしこさんとりんさんはもう寝ました
もう寝てる
ここからですねこれはラジオの人が話しているセリフです
ラジオの人がこれを言っています
今夜のラストナンバーいかがでしたでしょうか
つまり今日の夜の
ラストナンバー
つまり最後の歌
最後の歌これはラジオですからね
ラジオですから
今日の夜の最後の歌はいかがでしたでしょうか
どうでしたかと言っています
これは敬語結構フォーマルな日本語ですから
長くなりましたけど
シンプルに言うとどうでしたか
という意味です
どうでしたか
そうですねこれもラジオの人です
明日の天気は全国的に晴れ
これちょっとフォーマルな日本語ですね
でも皆さん分かりますかね
そんなに難しくないんですけど
オフィシャルですね
ちょっとフォーマルな日本語で話しています
明日の天気は全国的に晴れ
つまり明日は日本の全部はいい天気です
日本の全部は晴れです
最後のラジオの人のメッセージはこれです
朝から冷え込みますので
暖かくしてお出かけくださいねと言っています
これ最後じゃないですね
朝から冷え込みますのでで、
あたた
かくしておでかけください。
つまり、明日の朝は冷え込みます。
寒くなります。
冷え込みますので、冷え込みますから、
あたたかくおでかけくださいね。
つまりもし家をお出かけするとき
暖かく暖かくお出かけくださいと言っています
冷え込みますから冷え込みますので
でこれは最後です
これは最後のラジオの人のセリフです
それでは皆様良い週末を
お相手は深川でした
おやすみなさい
それでは
皆様
良い
週末を
お相
手は
深川かな深川ですかね
深川でしたおやすみなさい
それでは皆さんいい土日いいウィキャンドを
そうですね皆さんいい週末を
みたいなバイバイのセリフですねこれ
お相手は深川でした
つまり話していたのはラジオで話していたのは私です深川でした
これですけどこれは人の名前ですね人の名字です
たぶん ふかがわ と読みますけど
日本語の名前とか 日本語の名字とかは
いや 難しいです
いろんな読み方がありますから
これは たぶん ふかかわとか ふかがわとか
そう つまり このラジオの人は ふかがわとか ふかかわとか
そう
おやすみなさい よく寝てください
と言っています
よし 次はどうかな
ラジオの人はこれで終わりです
次の日の朝が始まります
なでしこさんとなでしこさんのお姉さんは
ここの車で寝ています
これは目覚ましの音ですね
目覚ましの音でなでしこさんのお姉さんは
この目覚ましの音で
起きました
起きましたよね目覚ましの音で
OK
そうですねちょっと疲れていますよね
今は5時40分だから疲れるんですよね疲れるんです眠いです
眠いですね
そう眼鏡をかけて
でなでしこさんを起こします
なでしこ大きな
日の出見るんでしょ
なでしこ
大きな
日の出
見るんでしょ
つまりおいなでしこ
起きてください起きてください
日の出見るんでしょ
と言っています
でもナデシカさんはんー
起きてるよ
本当は起きてないんですけどね
本当は寝てる
でも起きてると言っています
そう
起きてるって
本当は起きてないけど
本当は寝てるけど
そう
ちょっとジョークをしましたね
鼻をこうしました
でもなでしこさんは起きることができました
なでしこさんのお姉さんはこれからコンビニに行きます
コンビニで
朝食買ってくるけど何にするの
じゃあお姉さんが言っているのは
私はコンビニで朝ごはん朝食を買ってここに来ますので
何が欲しいですか何を買いましょうかと言っています
なでしこさんは全部ですね
焼肉チャーハンとプリンと唐揚げとあんパンとポテチとバームクーヘンとアイスと豚骨
これは朝ごはんですね朝食ですね
でもなでしかさんは何でも食べれるから
全部を注文しました全部にしました
でもお姉さんはおにぎりとお茶ね
おにぎりとお茶ですね
わかりましたみたいな
みたいに言ってます
そうじゃあお姉さんは
このなでしこさんの大きい
注文を
無視しました無視しました
じゃあおにぎりとお茶ね
おにぎりとお茶ね
すごい眠いなでしこさんはですね
何も言えなかった
そうすごく眠そうですけど
5時40分に
起きましたからもちろんですね
眠いんですよね
でも起きることができました
なでしこさんは今から富士山を見に行きます
お姉さんは車で
コンビニに行きましたけど
なでしこさんはキ
ャンプ場に戻ります
ここのテントでりんさんが寝ています
ここでりんさんが寝ていますけど
なでしこさんはここに来て
椅子がありますよね
なでしこさんはこの椅子に座ります
椅子に座っています
でもこの椅子は濡れてる
つまりこの椅子に水がついています
そう水がついています
濡れてると言います
そう見てくださいすごくまったりしたなでしこさんですよね
テントの隣に椅子に座っている
はぁまったりしたなでしこさん
でなでしこさんはすごく綺麗な富士山を見ている
見てください皆さんすごく綺麗な富士山の景色ですね
霧の富士ですね霧の富士山です
眩しい眩しい眩しいこの日ですね
この日は眩しい
でもすごく綺麗な景色ですよねここ
僕も行ってみたいです
すごい良い景色です
で最後のページ行きましょう
最後のページはここです
じゃあこれはテントでテントの中で寝ているリンさんですね
ちょっと何かジーッと聞こえて
起きましたリンさんは起きました
でもリンさんが
見えたのは
寝ているなでしこさん
じゃあなでしこさんはね
富士山を見てテントに入りました
で今テントで寝ている
リンさんは
まあいいや
大丈夫大丈夫まあいいや
と言った
OKこれで終わりですね
今日はここまでにしましょう
これでねゆるキャンの漫画のチャプター4でしたっけ
チャプター4が終わります
そう
でですね時間はまだ大丈夫ですから
いつも通り復習をしましょう
リビューをしましょう
ちょっと待ってお茶のブレーキです
お茶を飲みます
よしよしじゃあちょっと最初に戻ってもう一度
レビューしていきたいと思います
じゃあここからスタートしましたよね
なでしこさんがご飯を忘れたところからですね
あのさこの間はごめん
この間なんだっけなでしこさんはちょっと忘れたよね
この間って何があったっけ
ちょっと忘れたよね
そう
サークル誘ってくれたのに
なんていうか
すごい嫌そうな顔をしたから
そうじゃあなでしこさんは
りんさんをサークルに誘いましたけど
りんさんはあの時すごい嫌そうな顔をして
今ごめんなさいと言っています
そう
なでしこさんは
私もなんだかテンション上がってて
テンション上がってて
無理に誘っちゃってごめんなさい
次はここです
これはフラッシュバックですよね
回想ですよね
葵ちゃんが言ったのは
りんちゃんはグループでワイワイキャンプするより
静かにキャンプする方が好きなんじゃないかな
かなと アオイちゃんが言いました
それはまあそうなんだけど つまり
はいそうです アリンさんが言っています
じゃまた寄ろうよ まったりキャンプ
まったりお鍋キャンプ そんで気が向いたら
みんなでキャンプしようよ アリンさんは
このグループキャンプしたいな 気が向いたら
みんなでキャンプしましょう
と言っています
分かったよ
OK
って言ってもノクルでキャンプする
キャンプやる日はまだまだ遠そうだよね
道具テントとか椅子とかテーブルとか
何にもないから
何にもない何
にもないですね
でなでしこはこれ全部食い終わってる
食い終わっちゃってる
全部を食べた
ポテチあるけど食べる?
まだ食うか
まだ食べるか
という意味です
次
夜の富士山やっぱりいいね
でりんさんが言っている
今日の一番難しいセリフですね
皆さん覚えていますかね
このあたりは明け方よく霧が出るから
朝は朝日で幻想的な富士山が見られるらしいよ
つまりリンさんは聞いたことがあるんですけど
ここのエリアここのあたり
朝は朝日でファンタジーっぽい幻想的な富士山が見られると言っています
霧が出るのは春夏だけどね
霧がよく出るのは春夏だけどね
つまり秋じゃなくて春とか夏とか霧がよく出ると言っています
霧の富士山か見てみたいな
見てみたいですね
日の出何時頃?
つまり日が朝日が空に出てくる時
それは何時頃何時ぐらい
6時くらいかな
りんさんが言っています
起きられるかな
なでしこさんが悩んでいます
でもりんさんは私は寝てるかな
私は寝てる
つまりりんさんは朝の幻想的な富士山を見ないです
寝てるから
なでしこさんは目覚ましかけてみようか富士山
目覚ましアラームをかける
アラームかけて
起きて富士山を見る
というプランですね
森さんは嫌だ寝てる
起こすなよ
起こすなよと言っています
次はここです
ここはラジオの人ですね
ラジオの人のセリフです
今夜のラストナンバーいかがでしたでしょうか
今日の夜の最後のソングはどうでしたか
明日の天気は全国的に晴れ
朝から冷え込みますので
暖かくしてお出かけください
くださいそうじゃあ明日の朝は寒いから
暖かくお出かけくださいと言っています
でラジオの人の最後のセリフはこれです それでは皆様良い週末をそれでは皆さん
良い週末を お相手は深川深川
深川 深川でした
この人の名前ですね
ラジオの人の名前です
おやすみなさい
ok
で今は朝ですね
朝にスキップしました
ここの車でなでしこさんと
なでしこさんのお姉さんが寝ています
でも目覚ましの音で
お姉さんが
起きました
そう目覚ましの音でお姉さんが目覚めました起きました
OK
そうちょっと眠いんですけどね
まあ早く起きましたから眠いんですね
なでしこ起きな日の出見るんでしょ
なでしこ起きてください起きてください
日の出見るんでしょ
なでしこさんは起きてるよ起きてるよ
起きてないですけど
起きてないんですけど起きていると言っています
OKでもやっと
起きることができました
でお姉さんは今からコンビニに行きます
コンビニで朝食買ってくるけど何にするの
なでしこさんは全部にする
コンビニの全部にする
でもお姉さんはこれを無視して
おにぎりとお茶ね
おにぎりとお茶をコンビニで買います
でお姉さんは
車でコンビニに行きました
なでしこさんはキャンプ場に戻りました
でりんさんが寝ているテントの隣で
椅子に座りました
はい椅子に座っています
でもこの椅子は水がついてます
つまり濡れてる濡れてるウェットですね
でもテントの隣で
椅子に座った
でとってもとっても綺麗な幻想的な富士山を見ています
眩しい眩しい眩しいけど
はぁまったりしていい感じですね
綺麗な景色です
で最後に
りんさんがちょっと
起きましたよね
りんさんが起きて
でなでしこさんが見えた
なでしこさんが見えた
でもりんさんが言ったのは
まあいいや大丈夫
ここで寝て大丈夫
まあいいやと言いました
OK皆さんというわけで
復習も復習もできました
じゃあですねここでこのゆるキャンの漫画のリードアロングを終わりたいと思います
16のエピソードちょっと一緒にこの漫画を読んできましたけど
ここまでにしたいと思います
でもですねこのシリーズいろいろな漫画というシリーズは終わってないですよただ
他の漫画にしたいと思います
じゃあ皆さん何か新しい漫画のアイディアがありますのなら
ぜひこのライブストリームのコメントに書いてください
この漫画してくださいとか
何かアイディアがありましたらぜひ書いてくださいね
僕にはいくつかのアイディアがありますけど
例えば学校暮らしとか
他にはどうかな
他にはアイディアがないんですけど
学校暮らしとか
でも皆さんぜひアイディアがありましたら
書いてくださいね
いつかこのいろいろな漫画というシリーズを
もう一度スタートしたいと思います
でもゆるキャンはこれで以上です
じゃあ皆さんもしゆるキャンを
読み続けていきたいのなら
ぜひあの例えばブークウォーカーというサイトでゆるキャンの漫画を買ってくださいね
買って自分で読んでみてください
面白いですよ面白い漫画ですからぜひ日本語を練習しながらゆるキャンを読んでください
というわけで今日はここまでにしたいと思います
じゃあ皆さん今日のストリームに来てくれてありがとうございました
このゆるキャンのシリーズを見てくれて本当に本当にありがとうございました
というわけでね今日のエピソードを終わりにしたいと思います
もう一度皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございました
またの漫画でお会いしましょうバイバイありがとうございました
ご視聴ありがとうございました