ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますか大丈夫ですかね
よしちょっとカメラ見せようかなこんばんは皆さんこんにちはこんばんは
どうですかマイクの音大丈夫ですかカメラも大丈夫ですか
ちょっとできればチャットで書いてくださいね
全部大丈夫でしょうかね
聞こえていますかね
多分大丈夫ですけどね
多分大丈夫だと思います
こんばんはバディさん
じゃあ大丈夫なはずね
大丈夫なはずだと思いますから
始めたいと思います
よし大丈夫ねありがとう皆さん
というわけでもうちょっとこうしたら
今日のストリーム始めても大丈夫ですよね
OKじゃあ皆さん今日もストリーム来てくれてありがとうございます
今日はゆるキャンを読み続けたいと思います
ちょっと待ってねこれでこれで完璧ね
わかりました
じゃあ今日はですねエピソード12ですかね
ちょっと覚えてないですけど多分12ぐらいですよね
というわけで今日もよろしくお願いします
スユールキャンプをやりましょう
じゃあ前回はですね
りんさんはまたキャンプに行きましたね
またキャンプに行きました
でここのキャンプ場は意外ですけど
他の人たちもいますよね
他のテントとか
他の人たち
もキャンプしていますけど
りんさんはいつも通りちょっとストレッチしたら
テントを張りました
よしと言いました
改めて皆さんこんばんは
ストリーム来てくれてありがとうございます
よしというわけで
今日は凛さんの
次のキャンプ
のストーリー読みたいと思います
じゃあちょっとファイルをチェンジしたら
ここから読んでいきましょう
OK
じゃあ凛さんはですね
テントを張りましたよね
キャンプの準備はOKです
じゃあ読みますか
バーナーはこれですよね
これはバーナーです
大丈夫ですかね皆さんカタカナ英語ですけど
バーナーですね
コッヘルは
この鍋みたいなものです
これはコッヘルです
なんか外で料理をする道具ですよね
はい あーチェコからこんばんは ど
うもこんばんは
でですね皆さん料理といえばあの今日はですねちょっと後ろ後ろっていうか後ろでちょっと彼女が料理を作りますからちょっと音がうるさいかもしれませんけどそれはどうかお許しくださいね
はいじゃあ後でちょっとねキッチンで彼女がちょっと料理をするかもしれません
okでリンさんも料理を作る予定ですよねバーナーもよしコッケルもよし
でちょっとズームインしましょうかな
今日はインスタントじゃないアウトドアご飯作るぞ作るぞ
今日はインスタントじゃなくて
インスタントじゃなくて
アウトドアご飯を作ると言っています
じゃあ今日は今日のカンプは
りんさんはこの本のレシピを本当に作ります
本当に作ります
皆さんちょっと待ってね
いつも通りの猫です
猫
大丈夫?
大丈夫みたいですすみませんねOK
じゃあリンさんのプラン
リンさんの予定は
インスタントじゃないアウトドアご飯を作ることですよね
でも
と思っていたが
来る途中
一軒もスーパーなくて
はい
と思っていたが
来る途中
一軒一軒もスーパーなくてと言っています
つまりリンスさんのプランリンスさんの予定は料理を作るアウトドアご飯を作ること
でもキャンプにここはキャンプですよねここはキャンプここはリンスさんの家です
で来る途中
なんか一軒もスーパーなくて
つまり何かのスーパーマーケット
が一つもなかったです
一軒もなくて一つも
スーパーマーケットがなかったから
買い物はできませんでした
つまり
今日もインスタント
今日もインスタントラーメンですね
カレーラーメンを食べます
結局これですわと言っています
結局これですわ
皆さん結局って覚えていますか
多分前回のエピソードに出てきたと思いますけどね
結局はちょっと英語で説明しますね
結局はin the end after allみたいな意味ですねつまり
スーパーは一軒もなくて
じゃあ今回のカンプも
結局インスタントイ
ンスタントご飯ですね
残念ですけどしょうがないです
しょうがないです
はい
今度から本気出す
トリンさんが
この本気な顔今回から
今度すみません今度から本気出す
と考えていますね
今度から
本気出す
本気出す本気を出すというのは
なんか自分の本当の力を見せるということ
本当の力を見せる
じゃあまた次のキャンプで
次のキャンプでご飯を作ると言っています
次のキャンプで
本気を出して
ちゃんとしたアウトドアご飯を作る
って言っています
まあでも今回のカンプはね
今日のカンプはインスタント
結局インスタントを食べます
じゃあ次のページ行きますかね
あーちょっとブーンブーン
じゃあメッセージが来ましたね
りんさんのスマホ
スマホって大丈夫ねスマホ
りんさんのスマホはちょっとメッセージが来ました
でメッセージは斉藤だ
斉藤さんからのメッセージです
斉藤さんはエナ
名前はエナですよね
斉藤エナさんです
この黒くて短い髪の女の子です
彼女のメッセージは
リン今週はどこ行ってんの?
じゃあリン今週はどこに行っているんですか?
どこに行っていますか?
漢字も書きますね
今週はどこに行ってんの?
今週はどこに行っていますか?
もうちょっとシンプルに言うと
今どこ?
とエナさんが聞いています
ここからちょっと2人のチャットシーンが始まりますね
ちょっとやっぱり日本語が多いですよね
皆さん頑張りましょう頑張りましょう
OK
じゃあリンさん
富士山の目の前のふもとキャンプ場ってとこ
この漢字は富士山ですね
富士山の
目の前の
この漢字はちょっと難しいですよね
あんまり見かけない漢字ですけど
読み方はふもと
ふもとキャンプ場ってとこ
OK富士山の目の前
つまりこのキャンプ場は
富士山は目の前にあります
つまりいい景色ですね
いいビューですね
でふもとキャンプ場は名前です
ここのキャンプ場の名前は
ふもとキャンプ場です
でもふもとは
普通な言葉ですよ
ふもとはですね
富士山を書きますね
これは富士山ですね
これは富士山
でふもとは
なんかここら辺ですね
ここら辺は麓
山の下山の始まりは麓
そうですよねここのキャンプ場はここですよね
ここぐらい富士山は目の前ですね
目の前にあります
このキャンプ場は本当の麓
にありますよね
山の始まり山の下にキャンプ場がありますから
からふもとキャンプと言っています
じゃエナさん
写真撮ったら送って ね
写真撮ったら
送ってね
じゃりんさんもし写真写真を撮 ったら
あの私に送ってください
私にメッセージしてくださいと エナさんが言っています
ういははいと同じですうい
はいと同じですね
つまりリンさんはもし写真を撮ったらエナさんに送ります
エナさんにその写真をメッセージとして送ります
OKで続きも読みましょう
エナさんついでにお昼ご飯も買ってきてね
と言っています
昼ご飯も買ってきてね
ついでにじゃあなんかそれとそれとなんかプラスプ
ラス
じゃあとりあえず1写真を送って写真を送って
2ついでに昼ご飯も買ってきてね昼ご飯も買ってくださいと言っています
でも凛はくたばれくたばれと書きましたね
くたばれはですねなんか死ねと同じですね
まあ2人は2人は友達ですからそれは大丈夫です
2人は友達ですからなんか死ねとかくたばれとかそれは大丈夫ですよ
友達ですから
ここからはですねちょっと冗談の話冗談っぽいの話が始まりますね
ちょっとジョークをしています2人は
OKエナは死ぬのはお前だ相棒
死ぬのはお前だ相棒
OKとりあえず相棒からいきますかね
相棒は友ともと大体同じですね
なんか友達ですけどちょっと昔の日本語
ちょっと昔の日本語ですね相棒
でエナが書いているのは死ぬのは私じゃなくてお前だ
お前が死ぬんだと言っています
なぜかというと
貴様のいるキャンプ場に
クマとトラとチワは100匹を放ったと言っています
クマとトラとチワは
100匹を放ったと言っています
100匹を放った
これはもちろん冗談ですよ
もちろんジョークですけど
エナさんが書いているのは
じゃああそこのキャンプ場
そのふもとキャンプ場
つまり貴様貴様あんたがいる
キャンプ場にクマ
じゃあベアですねベアです
クマとトラ
皆さんトラ大丈夫ですかね
トラはちょっと猫っぽい動物ですけど
大きい猫です
大きい猫
その黒くてオレンジ
大きい猫です
じゃあクマと
トラとチワは
100匹
100匹つまり
これね100匹
を放った
放った
行けみたいな
はいじゃあ貴様のキャンプ場に
クマとトラと
チワは100匹を放った
ですから死ぬのはお前だろ
死ぬのはお前だとエナが書いています
でリンのリアクションは
うわぁ何をする
みたいな
死んじまったじゃねえかバカ野郎
とリンが書きましたね
死んじまったじゃねえかバカ野郎つまり
いや死にましたよね
バカ
死にましたけどバカみたいな
死んじまったじゃねえかバカ野郎
と言ってるんですね
でエナさんは
こっちも空腹で死んじまったぞこの野郎
こっちも空腹で
死んじまったぞこの野郎
じゃあ私も何も食べていない
から死んでしまったと言っています
つまりこの冗談の話で
リンさんはクマとトラとチワワのせいで死にました
エナさんは何も食べていない
空腹で死んじまったと言っています
見てくださいちょっとヘイローがついてますよね
ヘイローもついてます
OKというわけで次のページ行きましょうかな
次のページはここにあります
OKじゃあメッセージは終わりです
メッセージのフラグメントはこれで終わりです
最初にちょっとだけチャットを読みますね
はい
じゃあ質問はですね
放った送ったと同じですか
まあそうですよね
でも送るはね
送るはメッセージとか
メッセージとかパッケージを送りますよね
で放つは何かの能力
何かの魔法のスペル
または虎を放つと言っています
はい
そうですねそうですねリンさんは降臨を得た
降臨はヘイローと同じですね
降臨ヘイローと同じです
死んじまったからヘイロー降臨がありますよね
OKじゃあメッセージはもう終わりです
じゃあ今からリンさんの考えていることを始めますけど
最初は猫を
ちょっと中に
入らせても
らいましょう
よしよし大丈夫ね
今は猫見えないんですかね
猫見えないね
よしじゃあ読みますかね
ここはですねあのここのキャンプ場の
なんかパンフレットみたいなやつ
なんかいろんなインフォメーションが書いてありますよね
でリンさんの考え事はこれです
薪一束500円か
皆さん薪覚えていますかね
このゆるキャンこのシリーズでは
薪はいっぱい出てきますよね
これは薪一足
500円
OKじゃあ薪はちょっと復習しますね
薪は焚き火に使う木
これこれは薪です
で薪の一束
つまりここに書きますね
じゃあ薪ってこんな感じですよね
なんか長くて細い木
ですよねで一束は
なんか一つのこれ
これは一束です
薪の一束
または一束一束でもいいですけどね
この漢字は2つの読み方があります
一束でも大丈夫ですけど一束でも大丈夫です
すみませんね皆さん
じゃあ薪の一束薪の一束は500円か
んーじゃちょっと高い
ちょっと高いです
ここ直火縁起だから
台も借りないとダメだしな
でこの言葉はちょっと変な読み方があります
直火と読みます
直火縁起だから
台も
借りないとダメだしな
つまりここのキャンプ場は
このような焚き火はNG
No goodですねNo goodダメですダ
メですけどなんか台を使って
ちょっと待って台これは台ですよね
何かのテーブルみたいなもの
それは台ですねじゃあ台の上で焚き火をしても大丈夫ですそれはOKです
このような焚き火はOK
でも直火
直火
はNGですダメです
そうじゃありんさんが考えているのは
いやー薪一足500円ですね
で直火は園児だから
台も借りないとダメですよね
で台を借りるのは
借りるのも
お金かかりますよね
うん残念ですけど
OKちなみにこれをちょっと読みますかね
芝生サイトのキャンプ場では直に焚き火すると芝が焼けてしまうので
とりあえずこれ説明しますかね
芝生
芝生サイトのキャンプ場では
直に
焚き火すると
芝が焼けてしまうので
芝生ですね芝生は草草その緑のやつですね
グラスですね芝生
じゃあ芝生があるキャンプ場は
直に焚き火をすると
いやーこの芝生が
ね
燃えますよね
芝生が焼けてしまう
そうですよねそれは危ないですよねそれはダメです
危なくてダメです
ちょっと待ってくださいね
チャットからちょっとメッセージ来ましたから
チャット読みます
振り仮名書いている漫画おすすめがありますか
やっぱり四ツ葉ですかね
やっぱり四ツ葉
みんなが多分知っている
四ツ葉とという漫画
振り仮名ついてますよ
いつかですねいつかこのチャンネルにも四ツ葉をしましょうかなどうですか皆さん
四ツ葉も見たいんですかね
どうですか
次のメッセージですけど
直火は本当に変な読み方ですね
そうですよね僕もちょっと前はチェックしました
前はちょっと辞書でね
あれ何でしたっけみたいな
そう結構変な読み方ですねこれ
ok じゃあ芝生つまりグラス グラスのサイトのキャンプ場では直火はダメですね直火はNG
なぜかというとその芝生が焼けてしまいますよね 焼けてしまいます
ので焚き火をするときは基本的に焚き火台を使用します
焚き火をするときは
基本的に焚き火
台を使用します
OKつまり焚き火をするとき
焚き火をするとき
基本的にじゃあ普通に
焚き火台を使いましょう
焚き火台を使用しましょうと言っています
こんばんは
大丈夫ですよ遅れても大丈夫です
OKじゃあ焚き火代はOKですけど
直火はダメです
と言っています
OK
でも薪1日
3足かな多分3足
僕もちょっと自信ないんですけど
多分3足は
使うから1500円
そうですね
薪1日
1日3
足は使うから1500円
そうですね皆さんじゃあ薪の1足薪のひと束は500円
ですよねつまり500円×3つまり1500円になりますよね
1日の薪高いですね
焚き火代もレンタルしたら
2500円ね
焚き火
代もレンタル?
じゃあ借りるですね
ちょっとだけ借りる
焚き火代もレンタルしたら
2500円ね高いわ
やっぱ高いわ
そうね
でもりんさんには考えがあります
考えがあります計画があります
寒くなったら寝袋かぶるか
そうね
寒くなったら寝袋
これは寝袋ですね
寝る袋寝る袋見えますかね
寝る袋
じゃあもし寒かったら例えば5度
これは寒いですよね
じゃあ寒かったらリンさんは焚き火をしないで寝袋をかぶります
寝袋をかぶります
OKちょっとね時間をチェックします
時間はまだ大丈夫ですね
じゃあもうちょっといきますかもうちょっと読みますか
OK綺麗な景色ですね
やっぱり富士山は目の前にありますよね
目の前にありますね
でここのエリアですね
なんかここのエリアはふもとと言います
日本語でこれはふもとと言います
OK
でりんさんはむーって言って
ちょっと散歩してこよう
初めて来たし
始めてきたし
皆さん散歩大丈夫ですかね
もうちょっとズームにしますね
散歩大丈夫ですね
じゃあちょっとだけ歩いたりすることですね
例えば犬犬と散歩しますよね
犬と散歩します
じゃありんさんもちょっとだけ散歩します
ますと言っています
初めて来たし
まあここのキャンプ場のことですね林さん はここのキャンプ場は初めてですから
まぁちょっと散歩ちょっと散歩をします
2000円も払ったし
そうですよね
高かったんですね
2000円も
払ったし
皆さん覚えていますかね
ここのキャンプ場は2000円かかります
高いですね
せっかく凛さんは初めて来たし
2000円払いましたし
じゃあちょっと散歩しましょうと言っています
ちょっとスマホスマホ
テントでスマホ忘れたんですね
多分これから写真を撮りますね
写真を撮りますからやっぱりスマホが必要ですね
ここも綺麗な景色ですね
山とか森とか
綺麗な景色ですね
じゃあもうちょっとだけ読みますか
もう一つのページとかいきますかね
OK
りんさんが
見つけた
のは
これです監視塔です監視塔
じゃあこれですね監視塔
そういえばテレビのロケで使われたんだっけ
そういえばこれテレビのロケ
じゃあこれ書きますねテレビのロケで
使われたんだっけ
これはねこの監視塔だけじゃなくて
でなんかここのキャンプ場
ここのキャンプ場の全部は確かに
テレビのロケーション
ロケーションとして使われました
つまりテレビにありました
このキャンプ場はよくテレビにあります
でちなみにカシャは写真をするオノマトペです
OK
でじゃあ確かにリンさんはここのキャンプ場は
あのテレビで見たことがあります
テレビのロケーションで使われてるんですね
他にもロックフェスとか
気球イベントとかやってるらしいとか何とか
つまりリンさんが聞いたのは
ここのキャンプ場は
他にもロックフェスとか気球イベントとか
とかやってるらしいとかなんとか
とかなんとかはですね
なんか聞いたことはありますけど
本当かどうかわかりません
気球はこれです
これは気球です
じゃあここのキャンプ場は確かにテレビにも時々ありますけど
他には
何かロックのフェスティバルとか
気球イベントの時も使います
とリンさんが考えています
あとはちょっと木の写真をしましたね
この撮った写真は多分エナさんに送りますよね
ここでちょっと待ってね時間をチェックします
じゃあ最後のページ行こうかな
今日の最後のページ行きます
リンさんはキャンプ場を散歩していましたけど
監視塔とかなんか気球スポットとか木とか見つけましたよね
で他に見つけたのは
これです
皆さんこれ何かわかりますか
これはうんこです
はいこれはうんこです
じゃあ綺麗に書きますねちょっと待って
うんこってだいたいこんな感じですよね
めちゃめちゃうんこ落ちてる
とりんさんが言っています
うんこがたくさん
うんこがたくさんあります
めちゃめちゃ落ちてる
と言っています
はい
迂回しよう
じゃあですね迂回はちょっとここで書きますね
じゃあここはキャンプ場です
ででここはですね
このめちゃめちゃうんこのあるスポットですね
ここはうんこスポットです
でりんさんは今ここにいます
でうかいうかいというのは
これじゃなくてなんかこうする
これはうかいです
じゃあうかいしましょうねうかいしよう
こんなところでこけたら
目も当てられん
そうですよねこんなところでこけると
こけるっていうのはなんか
これですね誰かが歩いているでこける
これはこけるじゃあこのうんこのところね
うんこのところでこけたら
いやまずいですよね
まずいです
目も当てられない
つまり見るのは無理です
いやまずいですよね
ここでこ
けたら
まずいです
つまり
迂回しましょう
とりんさんが言っています
この動物はですね
容疑者ですよね
この4匹の動物は容疑者
容疑者は何かの悪いことを多分した人
何か悪いことを
誰かがしましたね
誰かが何か悪いことをしました
でもあの人は誰か分かりません
でも多分この人それは容疑者です
このうんこの容疑者は猪とかクマとか猿とか鹿とか
この4匹の動物は容疑者です
野生動物がいるのかとリンが考えています
野生動物
動物はイノシシとかクマとかサルとかシカとか
野生動物は森とかに住んでいる動物ですね
つまり野生動物は猫とか犬とかじゃないです
でもイノシシクマシカサルそれは確かに
野生動物と言います
じゃあ野生動物いますかねいるのか
クマはやめて
クマは怖いからね
確かにキャンプ場でクマが出てきたら
いや怖いですよね
怖いですクマはやめて
マジでクマはやめて
OKじゃあ皆さん今日はここまでですね
ここまでにしますか
ちょうどね30分以上になりましたから
今からね復習
復習始めたいと思いますけど
今日はここまでね今日はこの
容疑者の動物のところまで
読ませていただきました
じゃあ今からリビュー入ります
復習の時間です
よしじゃあ最初からもう一度
全部復習していきましょうここでちょっと失敗しちゃったね
すいませんここのファイルちょっと失敗しちゃった
よしじゃありんさんは
キャンプに来ましたね
バーナーもよしよし!
コクヘルもよし!
で、リンスさんのアイディアは
じゃあ今日はインスタントじゃない
今日はインスタントじゃないアウトドア料理を作る
じゃあ何か本のレシピを作るって言ってましたけど
キャンプに来る途中スーパーマーケットが一軒もなかったから
今日も結局カップラーメンにします
今度からネクスト次のキャンプから
本気を出してちゃんとした料理を作ります
メッセージが来ましたね
斉藤えなからのメッセージです
りん今週はどこに行ってんの?
今週どこにいますか?
今週はりんさんは富士山が目の前のふもとキャンプ場というところ
写真撮ったら送ってね
エナさんが言いました
はいここからちょっと冗談っぽい話が
始まりますけど
ついでにそれに
お昼ご飯も買ってきてね
じゃあお昼ご飯も買ってね
でもリンさんは
くたばれ死ねと言っていました
死ぬのはお前だ相棒
貴様のいるキャンプ場に
クマとトラとシワワ100匹を放った
貴様のいるキャンプ場
クマとトラとシワワを
100匹放った
でリンさんは死んでいる音をしていましたね
うわ何をするみたいな死にそうな音ですね
で後輪をかぶって
死んじまったじゃねえかバカ野郎
いや死にましたよバカ
ドリンさんが言ってたね
こっちも空腹で死んじまった
死んじまったぞこの野郎
空腹は大丈夫ですかね
空腹は何も食べていないから死ぬこと
空腹空腹で死んじまった
次のページいきますね
ここも失敗しちゃったね
ここもすいませんね
今日ちょっと失敗しちゃった
OKでリンさんはちょっと考え事をしていますね
薪一足は500円ですね
でもここのキャンプ場は直火はダメです
直火は炎時です
から台テーブルも必要ですね
じゃあ台もレンタルしないと
でもお金かかりますね
お金かかりますからそれも嫌だ
それも嫌だね
やっぱり薪1日は3足
使いますから全部で1500円
それと
なんか焚火台もレンタルする
そうしたら2500円になります
それはやっぱり高すぎる高すぎるとりんさんは思いました
で寒くなったら寝袋寝袋をかぶります
寝袋をかぶります
と言っています
でそこで
りんさんはちょっと散歩ちょっと散歩
に行こうかな
と思いました
ここのキャンプ場は
初めて来たし
2000円も払ったしじゃあせっかくですから
散歩をしましょうとりんさんが考えました
スマホも
撮って
いろんな写真を撮りますね
例えばここの監視塔
監視塔の写真とか
他には気球
気球の写真をしませんでしたけど
木の写真とかをしましたね
ここのキャンプ場は
テレビのロケで使われてた
使われてたんだっけ
テレビのロケーションとして使われました
他にもロックフェスとか
気球イベントとかやってるらしい
ここのキャンプ場ですね
とリンさんは聞いたことがあります
レンブロさんこんばんは
そろそろ復習をしますよね
そろそろ終わりますけど
ちょっとだけ復習します
OK
リンさんは多くの写真を撮りましたよね
でもそこでうんこがめちゃめちゃ落ちてましたね
めちゃめちゃうんこ落ちてる
最悪ですね最悪です
で迂回しを迂回しましょう
つまりこんな感じ
いきましょうなぜかというとこんなところでこけたら
じゃあここでここでこけたら
最悪ですまずいですね
まずいです
目も当てられない目も当てられないまずいです最悪
でこのうんこの容疑者はイノシシとかクマとかサルとかシカとか
じゃあやっぱりここのキャンプ場は
野生動物がいるのかな
ドリンさんはちょっと考えましたね
野生動物がいる
うんこの絵文字ありがとうございます
そうね
野生動物つまり森とかで
生息している動物です
クマはやっぱり危ないですね
クマはやめて
クマはやめてマジで
クマはマジでやめて
とりんさんが考えています
OK
というわけで今日は
この配信を終わりにしたいと思います
じゃあ皆さん今日もストリームに来てくれて
本当に本当にありがとうございました
いつも通りチャンネルをサポートしたいのなら
下にパトレオンとバイミューコフィのリンクがありますので
ぜひチェックしてください
次の配信はどうかな
金曜日はできるかもしれません
まだ分かりませんけど
金曜日か来週の水曜日またストリームをしたいと思います
というわけで皆さん今日もありがとうございました
来てくれてありがとうございますね
また今度のストリームでお会いしましょう
バイバイお疲れ様です
バイバイ