ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちはこんばんは
こんばんはって言った方がいいのかな
皆さんこんにちは今日もストリーム来てくれてありがとうございます
皆さん大丈夫でしょうか
聞こえていますかね大丈夫ですか聞こえていますか ち
ょっとできればチャットで書いてくださいね
おい猫何をするんだ
いつも通りのバカ猫です すいません
どうですか皆さん聞こえていますか大丈夫ですか
多分大丈夫ですけど
どうかな
OK大丈夫ですねありがとうございます
じゃあ今日もゆるキャンを読みたいと思います
じゃあ前回はですね
すいませんこれじゃないわ
いつも同じミスをしてしまうね
よし今大丈夫ねOK
じゃあ前回はですね
ナレシコさんはヤクルに来ましたよね
そのサークルに来ました
ここのアオイさんとチヤキさんとお話をしたら
外に行きました
外でヤクルの活動について話をしました
つまりこの小さい部活の
その小さい部活が何をしているかと話しましたよね
いろんなことについて話しました
OK じゃあここから次のページ行って
今日のエピソードを始めたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いしますいきましょうか
じゃあここからスタートします
じゃあこれはなでしこさんですよね
はいなでしこさんが言っています
じゃあ落ち葉何もないよ
落ち葉何もないよと言っています落ち葉
皆さん落ち葉って覚えていますか
前回にも出てきた言葉ですけど
落ち葉というのは
木から下に落ちた葉のことです
木から落ちた葉が落ち葉と言います
なでしこさんが言っているのは
ここは落ち葉がないですけどね落ち葉がないよ
千秋さんが昨日焚き火したからな
昨日焚き火したからな昨日は
焚き火をしましたからだから今日は
落ち葉がないですよね
昨日全部の落ち葉を焚き火に入れましたからね
そうですねじゃあ3人はなんかじゃあどうするどうしますみたいな顔をしていますよね
ちょっと何をするかわかりませんよね
次いきますか3人は
やっぱり学校に戻りました
部活部活部活というか部室ですね
部室つまりルームクラブルームに戻りました
ちょっと部室で話をします
そうだ鏡原ちゃん
これは鏡原ですよね
これはなでしこの苗字です
彼女は鏡原なでしこだから鏡原ちゃん
鏡原ちゃん
キャンプ道具の本見る?
これはですねこれはキャンプの道具の本です
キャンプ道具の本ですね
シンプルですよね今日は
キャンプ道具の本見る
テント特集会
つまり
この本は
この本はちょっと特別
ちょっとスペシャルエディションですね
スペシャルエディションです特集会
このスペシャルエディションは
やっぱりテント
テントの特集会です
テントのスペシャルエディションです
なでしこさんはワクワクしながら見る!
見る!
と言いましたね
ちょっとワクワクしていますよね
ここで2人は
葵ちゃんと千秋ちゃんが
2人でボソッと話をしていますね
テンション上がったぞ
グレート!グレート!
グレイトと言っています
テンション上がった
テンションが上がる
つまりなんかワクワクワクワクになる
ということテンションがアップですよね
テンションが上がる
ココとココのなでしこさんは
確かにテンション上がってますよね
でグレイトグレイトは英語ですよ
英語の
これです
で確かにカタカナで書きますよね
でもここはひらがなになりました
どうしてでしょうか
いや分かんないです
分かんない
どうでしょうかね
ひらがなの方がもうちょっとかわいいから
ひらがなにしましたかな
でも普通だとカタカナで書きますよGreat
Great
ちょっとチャットからの質問ですけど
ティンプルさんねAttention
どういうことですかね
そのテンションですか
テンションですね
テンションが上がる
テンションじゃなくてテンションですね
はい
じゃあ次いきましょうかな
じゃあなでしこさんが
テンションが上がったから
グレートだぜと言っています
次のページ行こうか
じゃあここから本の内容が始まりますよねここの本
の内容
がこれですじゃあテントですねテントのいろいろなタイプ
ですよね
なんかタイトルに入っているようにいろいろなテントですねこれは
はい猫大丈夫?
大丈夫ね
じゃあいろいろなテントがあります
大まかなテントのタイプと言っています
で大まかなちょっといろいろに似ているんですけど
なんか全般的
という意味ですかね
でも全般的も難しい言葉ですよね
じゃあなんか全般的大まかなテントのタイプはこちらです
この1,2,3,4この4つのタイプですね
大まかなテントのタイプです
OKじゃあタイプ1はロッジKですね
ロッジKです
この漢字をKと読みますね
おい猫何してんだみんなすみませんね
猫はいつも通り面倒くさいですよ
おい
すいませんじゃストーリーに戻りましょう ロッジ系ですねじゃあこのようなテントは
日本語でロッジ系と言います ロッジって多分ですけど英語で英語で
レじゃなくて
ロッジですかね
ちょっと英語のスペリングちょっと自信ないんですけど
ロッジですねロッジ系
ここのテントはロッジドーム系です
ロッジドーム系ですね
ちなみにドームってこの形ですね
これはドームです
ロッジドームです
でここのテントはドーム系
じゃあ普通なドーム系ですね
でここのテントはAフレームK
AですからねAフレームKのテントです
でナンデシコさんが読みながらこれを言っています
テントっていろいろあるんだね
そうですよねテントはいろいろですと言っています
テントはいろいろです
猫マジかよ
ちなみに皆さん猫が2匹いますからね
2倍めんどくさいですよ
OK
あこれすごいよ
となでしかさんのテンションまた上がりましたね
テンション上がったね
あこれすごいよ
ワンタッチテント
ワンタッチ
ですよね
傘みたいに一発で開くんだって
傘みたいに
一発開
くんだって
もうちょっと拡大しよう
OKじゃあこのようなテントもありますよね
なんかワンタッチテントというテントです
じゃあ傘ですね傘は皆さん大丈夫ですかね
傘はこれです
雨が降っている時に
雨の時に使うやつ
これは傘傘みたいに一発で開くんですよ
このテントが
このラインを引いたら
テントが一発開くんですよ
一発開くと言っています
ちょっと傘と似ている感じですね
傘と似ている感じ
傘も一回クリックして一発で開くんですね
じゃあこのテントも同じです
これを引いたら開きます
OK
じゃあすごいですよねこのようなテント確かにすごいです
僕はこのようなワンタッチテントを見たことがないですよ
聞いたこともないです
すごいですね日本のテントは
OKじゃあなでしこさんはこのキャンプ道具の本をちょっと読み続けていますよね
読み続けていますけどちょっと葵さんと話をしています
ちょっと待って皆さんチャットから質問を読みます
ジェットロボットさんですね教えてくれてありがとう
いろいろな日本語さんはキャンプをしたことがあるんですか
いやーどうですかね
本当のカンプはしたことないかもしれませんね
なんかテントで寝たことがありますけど
あれは音楽のフェスティバルの時
そうですなんかアウトドア音楽フェスティバルの時
ちょっとだけテントで寝ていましたけど
他には庭キャンプもしました
じゃあ庭でですね
その家の外
なんかここは家
でここは庭ですよね
じゃあちょっとね庭キャンプだけをしました
でも本当のキャンプをしたことがないです
なんか道具は高いですよマジで
キャンプの道具は高いですお金かかりますよ
OKじゃあここに戻りましょう
ねえねえ葵ちゃん
おい葵ちゃんねえねえ葵ちゃん
この自立式と非自立式って何?
と言っています
ちょっと難しい日本語出てきましたね
自立式と非自立式
この言葉ですけど
なでしこさんもちょっとわからないですよね
自立式と非自立式って何?
を聞いているんですけど
葵さんが今から説明をしますから
僕もちょっと今から説明します
それな
じゃあ次のページ行って説明しましょう
じゃあここからテントの説明をします
じゃあ最初に自立式テントの説明入ります
フレームがあってペグや針綱がなくても
立てるテントフ
レームがあってペグや針綱がなくても立てるテントです
つまり
ペグはこれですね
なんかペグってここに地面に
入れますよね
でも自立式テントは
ペグとかこの針綱とかなくても大丈夫です
この2つなくてもテントはOKです
フレームがありますからね
じゃあペグと針綱は必要ないです大丈夫です
で今から非自立式テント
このようなテントは
立てるにはペグや針綱が必要なテント
立てるには
針綱
ペグや針綱が必要
なテント
そうですねつまりこのテントは
針綱とかペグとかがないとこうなります
やっぱりペグとか
この針綱とかが必要です
必要ですよね
これがないとこうなっちゃいますからね
はい
そうじゃあ皆さん自立式と非自立式分かりましたかね
自立式はなんか自分で立つことができます
自分で立つことテントが立つことができます
非自立つまり
自分でテントは立つことができません
ということです
じゃあ次いきますか
非自立式はフレームがなかったりする分コンパクトにできると言っています
非自立それは前と同じ漢字だから書きません
非自立式はフレームが
なかったりする分コンパクトにできる
とりあえずこれを見ましょう
じゃあこのテントは普通なテントですね
フレームがあるテント
つまりこれは自立式のテントです
結構大きいですよね大きいです
でもこの非自立式なテントは小さいですよ
まるで半リトルのボトルみたいな
大きさですねじゃあ
どうですかねこれぐらいかな
これぐらいかな
本当に小さいです
フレームがないからね
フレームがない
って書いてあるよ
と葵が言いましたつまりこれは
葵さんの言葉じゃなくて
本で読みました
って書いてあるよ
本当だ
本当に小さいという意味です本当だ
よしじゃあ今から千秋のセリフ入ります
お前ら雑誌読んで満足すんなよ
と言っています
ちょっと男っぽい日本語ねこれ
やっぱり千秋はちょっとだけ
なんか男の子の日本語で話しています
お前ら雑誌読んで
満足すんなよ
OK
お前らあなたたち
じゃあなでしことあおい
お前ら雑誌を読んで満足すんなよ
満足すんなよ
満足でちょっと説明するのが難しいとはですけど
ちょっとカタカナ英語で説明します
サティスファクションですよね
サティスファクション
じゃあつまり雑誌を読むのは
十分ですよ十分大丈夫
そんなことないすんなよ満足すんなよお前ら
と言っています
なぜかというと
道具は使ってなんぼなんだからさ
道具を使ってなんぼ
なんだからさ
じゃあなぜかというと
道具を本当に使うのが
一番大事です
はい
じゃあやっぱり雑誌じゃ
雑誌で満足すんなよ
道具は本当に使うべきですと言っています
なんぼなんだからね
道具は本当に使うものです
本当に使ってから満足しても
いいですけど
雑誌読んで満足
すんなよすんなよしないよ
しないでという意味
ちょっと何もしときましょうかな
すんなよしないでください
と大体同じです
はい
じゃあ次のページ入りますね
ということで実物をご用意しました
と秋が
叫びましたということで
実物をご用意しました
ということで
じゃあ本当のもの実物
本当のテント
ご用意しました
準備しましたね本当のテントを準備しましたと言っています
ちなみにこのごとしましたのコンビネーションは敬語です
これは敬語
皆さん敬語ってわかりますかね
敬語はとってもとってもフォーマルな日本語です
もちろん千秋と葵となでしこは3人で友達ですよね
3人でフレンドですから
やっぱり敬語を使う必要はないですよ
でもそれは千秋のユーモアです
それは千秋さんですよね
千秋さんは千秋さんだからね
ちょっと変な日本語で話しています
じゃあつまり
ということでじゃあ実物本当のものを
ご用意しました準備しました
つまりこのテント本当にありますよね
おー
なでしこさんが言いました
OKで今から青井さんのセリフ入ります
それ夏休みにキャンプやろうとして
ネットで注文したのに9月に届いて
続きは後読みましょう
それ夏休み
夏休みにキャンプやろうとしてネットで
注文したのに
9月に届いて
OK
じゃあそれつまりそのテントですね
千秋さんが持っているテントは
夏休みにキャンプしたいと
二人は考えましたね
夏休みにキャンプしましょう
と言っていましたので
ネットでインターネットで注文しました
インターネットで買いましたと同じです
でも注文しましたけど9月に届きました
9月に届きました
夏休みの時に注文したのに9月に届きました
ちょっと質問を読みましょう
ちょっとチャットからの質問ですね
ジェットロボットさんさっきの例は
ビカゴでしたね
ビカゴね
美しいスタイリスティックな言葉ですね
そうですよこれのことねご用意しました
よしでここで青井さんがいているのは
じゃあこのテントは夏休みの時インターネットから注文しましたけど
届いたのは9月
遅いですね遅いです
でちょっとここは続きですね
続きですほったらかしになっとった激安テントやないの
これは激安と読みますよね
激安テント
じゃあこの夏休みの時に注文したのに
9月に届いたテントはほったらかしになった
ほったらかしですね
つまりそのテントのこと
いや忘れた忘れました
そのテントのこと忘れました
でも千秋が見つけました
千秋が見つけました
になっとったですけど
なってたと同じですよね
なってた
葵さんは関西弁で話していますからね
関西のダイアレクトで話していますからね
じゃあなっとったなってた
で激安テント
激安テント
激安テントはこれですね
980円
税込み
タックスありという意味です税込み
じゃあ本当に本当に安いですよね安いです
とっても安いです
じゃあこれはいくらですかね
なんかポーランドのお金で
これはなんか27ゾチぐらいだから
これはドルで何ドルでしょうか
えーなんか
7ドルぐらい
7ドルぐらいですねこれ
じゃあとっても安いです
激安激安店と
やないのじゃないの
関西弁のじゃはやと言います
つまりそのテントは夏休みの時キャンプしましょうと
二人が考えた時にインターネットで注文して
9月に届いてほったらかしになって激安のテントです
はい
ちょっとチャットからの質問ですけど
そうですねポーランドはユーロを使わないんですよ
ポーランドはユーロじゃなくて
ZWOTを使いますよ
はい
PLNを使います
そうですね
でもうちょっとチャットから読みますけど
けど でジェットロボットさんねあ
しっしーちょっとこの感じ読め読めないわ 多分ちょっと巻く間違った子もね
あそうですねそうですねジェットロボットさんあの見ろです よろしくお願いしますね
見ろと言います あ失礼しましたそうそうokok
はいで次の質問はそれは何個分のリンゴですか ど
うでしょうかねポーランドで
いやーなんか 1kg ぐらいのリンゴが買えるんですよ
いや1切るじゃなくて10キロですよ10キロすみません10キロぐらい
10キロなんか8キロとか
100キロのリンゴが買えるんですよ
猫を何してんだ
OK
激安ですねとってもとっても安いテントですよね
もうちょっと下に行って
もうちょっと読みますか
980円
これね980円
なでしこさんもちょっとびっくりしていますよね
え?
そんなに安いの?
と言って
でちあきが
鏡原お前
その本に載ってるテントの価格
読み上げてみろ
これはまたなでしこさんの苗字ですね鏡原
鏡原お前あなた
その本に載っているテントの価格
読み上げてみろ
鏡原あなたお前
その本に載っている
その本に載っているテントの価格
じゃあテントの値段
テントの値段を読んでください
読み上げてみてください
価格
こんな感じになってしまいましたね
39000円45000円66000円82000円
54000円
8万円33000円
6万円
超高いですよ
超高いですね
例えば6万円ですね
6万円じゃあこれですよね
6万円
じゃあこれは何増値でしょうかね
なんか1700増値ぐらい
ですよねちょっと待ってこれをスキップで3かけてそうですね
じゃあだいたい1700増値だから
ドルはどうですかね
ドルいくらでしたっけ
なんか400ドルぐらいですね
400プラス
400ドルぐらい
じゃあとっても高いテントね
目がチカチカしてきた
確かになでしこさんの目
がチカチカ
チカチカですけど見せれるのかな
チカチカはサウンドエフェクトみたいな言葉ですけど
例えば光のことよく言います
皆さんちょっとカメラ見てくださいね
チカチカってこれ
見えますかね
そのライト今ライトがチカチカしています
じゃあなでしこさんの目も
円のシンボルでチカチカしてるんですね
はい
だろうでしょ
と千秋が言っています
でしょ
OKOK
じゃあどうですかね
もう一枚のページ行こうかな
ちょっと待ってくださいね
次のページはどんなコンテンツ
ここからはね
そのテントのマニュアルが始まりますから
今日はこれで以上にしたいなと思います
もちろんいつも通り復習もしますけど
このページはまた今度にしましょう
じゃあここに戻って
でちょっと復習を始まります
OK
これをクリアしてもう一度最初から復習いきましょう
じゃあ最初は3人で
あの学校の庭でじゃあ校庭でちょっと焚き火をしたかったんですよね
でも落ち葉つまり木から
落ちた葉
がどこにもないですね
なぜかというと昨日
焚き火をしましたから
じゃあ落ち葉がないです
3人はちょっとどうする何をする
という顔をして
学校に戻りました
部室に戻りました
部室で
ちょっと本を読みました
キャンプ道具の本を読みました
この本はテント特集会
テントのスペシャルエディションですよね
ナジコさんは見る
テンション上がったね
テンション上がったぞ
と2人はボソッとで
グレートグレート
という感じになりましたね
ここからは本に載っていること
と始まります
じゃあ大まかなテントのタイプ
じゃあ全般的に言うと
テントはこれです
と言っています
ロッジ系ロッジドーム系
ドーム系と
Aフレーム系
があります
テントって色々あるんだね
色々のタイプ
色々なタイプがあります
これすごいよ
ワンタッチテント
確かにすごいんですよね
傘みたいに
一発で開くんだって
傘も一発で押したら
開きますよねこのテントもちょっと引いたら
開きます
面白いテントですね
一発で開くテントですね
ねえねえ
葵ちゃんこの自立式と
非自立式ってのは
って何?
となでしこさんが
ちょっと聞いています
自立式と非自立式
皆さん覚えていますか
自立式は
自分で建てるテントです
非自立式は
自分で建つことができないテントです
猫は自分で中に入ってこられないタイプですね
ドアありますし
OKじゃあその自立式と非自立式テントだけど
ちょっとディリートして
はいじゃあ自立式テントはフレームがあります
フレームがありますからペグなどペグとか
針綱とか必要ないです必要ない
なくても大丈夫です
はいフレームがありますから
でも非自立式テントは立てるにはペグや針綱が必要なテントです
つまりペグと針綱がないとこうなります
はいじゃあ確かに自分で立つことが
できないテントです
ペグや針綱が必要なテントです
非自立式はフレームがなかったりする分コンパクトにできる
つまり非自立式のテントはフレームがないから
もうちょっと小さいもうちょっとコンパクトもうちょっと小さい
と言っていますね
マジかよ
なんか皆さんすみませんけど
今日の猫はマジめんどくさいわすみません
ちなみにカメラで見えますかね猫とか
下に歩いてるんですけど
見たかもしれません
OK
じゃあ確かにその非自立式のテントはフレームがないから小さいですよ小さい
で千秋が言ったのはお前ら雑誌読んで雑誌読んで満足すんなよ
サティスファクションしないでください
道具は使ってなんぼなんだからさ
道具は使うべきですよ
使ってから満足はOKですけど
使う前に満足すんなよと言っています
ちょっと質問読みますね
チャットから質問読みます
猫の名前は
猫が2匹いて
1匹のが白黒だから
だからじゃなくて
色は白黒で名前はマイロです
で2匹目は黒いですから黒です
じゃあマイロと黒ですね
2匹の猫飼っています
どこかいますかね
見せませんよね
すみませんカメラには見せませんけど
信じてください
OKOK
最後にここですね
じゃあということで実物をご用意しました
じゃあ本当のものを準備しましたと
アキが言っています
本当のテントですね
準備しましたでそのテントは夏休みにキャンプやろうとして
ネットで注文したのに
9月に届いてほったらかしになっとった
激安テントやないの
じゃあ夏休みの時2人はキャンプ行きましょうキャンプしましょうと言ってたんですけど
ネットでテントを買いましたけど届いたのは9月
じゃあ夏休みの後
ですよね
でそのテントほったらかしになった
つまりちょっと忘れた
ちょっとそのテントのこと忘れた
そのテントは激安
つまりとってもとっても安いです
980円だからねとっても安いです
激安テントです
980円ね確かに激安です
鏡からお前その本に載ってるテントの価格読み上げてみろ
じゃあその本その本の価格テントの価格をどうぞ読んでください
価格はこんなもんですよ
超高いとっても高い価格ですね
なんか目がチカチカしてきた
つまり目がこんな感じ
になったね
ちょっとつけよう
だろうでしょ
そうじゃあやっぱり千秋さんと青井さんは
激安のテントをインターネットで注文しましたよね
OKというわけでこれで以上になりますね
今日はこれで以上になります
じゃあ皆さん今日もストリームに来てくれてありがとうございました
最後まで聞いてくれてありがとうございます
いつも通りパトレオンとかバイミーフィーとかで
サポートをしているサポーターたちにも
本当に本当にチャンネルをサポートしてくれてありがとうございます
でですね次のライブストリームですけど
金曜日じゃないですよ
次のライブストリームは
来週の水曜日になります
なぜかというと
僕は金曜日に
ちょっとスペインに行きます
ちょっとだけね3日間に
スペインに行きますから
ちょっと休ませていただきます
でも来週の水曜日にはストリームをします
ゆるキャンか青の箱かまだ分かりません
でも来週ストリームをしますから
皆さんぜひストリームに来てください
OKというわけで今日のストリームを終わりにします
皆さん今日も改めてありがとうございました
お疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました