はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日もジョジョの奇妙な冒険
スターダースとクリスエイダースのエピソード1を
ちょっと見続けたいと思います
改めてよろしくお願いします
というわけで前回のエピソード
前のエピソードで
ジョータロウはまだ看房の中にいます
犬の中に 上太郎がいますよね
上太郎は
この 犬から出たくない
そうですね 上太郎は 犬から出たくないですよな
ぜかというと 上太郎には
この悪霊
がいるから
悪霊がいるから
ジョータローは官房から出たくないんですよ
そうですよね
ジョータローの悪霊が
ジョセフの義手の小指を取りました
そうですよねジョセフは義手がありますよね
ジョータローの悪霊が義手の小指を取りました
そう
でジョータローが言ったのは
俺は看房から出ない
とジョータローが
言いましたよね俺は看房から出ない
そうです
でジョセフが
考えました
そう
ジョセフが考えたのは
ジョータローの悪霊は
本当は悪霊じゃないんですよ
そうですよジョータロウの悪霊は
本当は悪霊じゃないです
悪霊じゃないですそう
じゃあ
本当は
ジョータロウの悪霊は何でしょうか
ジョセフが知っています
ジョセフなら知っていますそう
ジョセフは
悪霊の正体が
分かります悪霊の正体を知っています
では続けましょう
見てください
ジョセフがまたもう一度指を鳴らしました
これは指を鳴らすんですねこれは指ですね
皆さん覚えていますかね
これは指ですこれは指を鳴らすと言います
そうです
じゃあジョセフが指を鳴らしました
じゃあ指を鳴らしたら
この人が出てきました
皆さん見てくださいこの前のシーンですね
前のスクリーンショットですけど
この人がちょっと後ろに立っていますよね
後ろに立っています
でもジョセフが指を鳴らしたら
その人が後ろから
出てきました
出てきましたよね
この人ですけど
この人はジョセフの友達です
ジョセフの友達
ジョセフのフレンドですよね
名前はアブドゥールですね
アブドゥール
という人ですジョセフのエジプトの友達です
ジョセフがアブドゥールに
何か言いましたよね
アブドゥールに言いました
ジョセフが言ったのは
ジョータロウを
官房から
追い出せ
アブドゥルジョータロウを
官房から追い出せ
そうジョセフが言いましたね
追い出してくださいと
ジョセフが言いました
見てくださいアブドゥルには
何か変な力が
ありますよね何か魔法マジック
の力がありますよね
皆さん見てくださいアブドゥルの力は
とりあえず火ですよね
火ですねこの漢字深く
見えないんですねすみません
火ですアブドゥルの力は
火です
これね
これです火
でも本当はアブドゥルにも
悪霊がいるそう
アブドゥルにも悪霊がいるんですよね
アブドゥルの悪霊のパワー悪霊の力は火ですよ
そうです見てください
美しいでしょう綺麗でしょう
これはアブドゥルの悪霊なんですです
そうじゃあなんか力が火なんか力が火ですよねファイヤーですけどなんか姿は 人間ですけどなんか人ですよね人の体
人の体ですけど頭は鳥です ちょっとちょっと皆さん見えますかねもうちょっとズームインして今見えますよね
体は人ですよね
人の体ですけど
頭は鳥です
頭は鳥ですね
でこの鳥の悪霊の力は火なんですね
火ですファイヤーです
OKじゃあ続けましょうか
ちょっと待ってよしそう見てくださいあの3人はどうですかショックですかね
2人はショックですね
何それみたいな顔をしていますよね
ホリーさんとかジョータローとかやっぱりちょっとショックを受けましたよね
あれは何あれは何ですかみたいな顔をしていますけど
ジョセフはなんかそうだよそれはアブドゥルですよみたいな顔をしていますよね
見てください
美しいでしょう
アブドゥルの悪霊
鳥の頭をしているやつですね
鳥の頭をしている悪霊ですよね
アブドゥルはですね
アブドゥルのタスクは
ジョータロウを
看護から
追い出すことですね
ジョータロウを取って
ジョータローを官房から
追い出すということですね
それはアブドゥルのタスクです
今アブドゥルは自分の悪霊を使って
自分の悪霊でジョータローをアタックする
そうなんですよ
この悪霊でアタックして戦って
ジョータローを官房から追い出すというタスクですよね
じゃあ見てみましょう
今からアタックしますね
これはアタックする顔ですね
なんか戦いの顔ですよね
見てくださいこの悪霊の力は火なんですよね
ファイヤーなんですよね
火を使って上太郎の手と上太郎の首を捕まった
捕まえたんですね
そう 捕まえた
そう 上太郎の両手
両 両手と首を捕まえたんですよ
はい その火で火を使って
上太郎を捕まえた
で 上太郎を壁に 壁に押し付けたんですね
そう 皆さん見えますかね
あの 僕のルームはここは壁ですね
ここは壁ですよ
ドアもあって
ここは壁ですね
ウォールですね
じゃあアブドゥールが
ジョータローを
壁に
押し付けましたよね
押し付けました
両手と首を捕まえて
壁に押し付けました
そうなんですよOK続けましょう
はい
ジョータローはね
熱い熱い両手も首も本当に熱いです
これは火ですよねファイヤーですからね
本当に熱いです
ちょっとだけパニックをしましたね
ジョータローはちょっとだけパニックをしました
でもジョータローは自分の悪霊を出した
自分の悪霊を外に出しましたはい
そうですねこれはジョータローの悪霊なんです
見てくださいこの悪霊が
ジョータローから出て
で
アブドゥルの悪霊と
戦います
そうですね
この2人の悪霊
2人で大丈夫ですかね
2人の悪霊が
今から戦います
そうですよ
そうですね
ジョゼフがねちょっとショックを受けた顔なんですねなんかえ?
みたいな顔をしていますよね
なぜかというと皆さん見てください
ジョータローの悪霊はなんかはっきり見えますよね
なんかブルールされているんじゃなくて
ブルールとかなくて
はっきりはっきり見えますよね
それはちょっとねショックですよ
ジョセフにはちょっとショックです
なんかこうやって
こうやってはっきり
はっきりって皆さん大丈夫ですかね
ちょっと難しい日本語ですけど
英語でclearlyですよね
じゃあはっきり
ジョセフの悪霊は
こんなにはっきり見えるのは
つまりこの悪霊は本当に強いです
本当に強い悪霊なんです
ですからジョセフはちょっとショックを受けましたよね
見てください強そうなやつですね
強そうな悪霊ですよねこれ
確かにはっきり見えますよね
はっきり見えますので
本当に本当に強い悪霊なんです
今からジョーザローの悪霊とアブドルの悪霊が戦います
そうですね
ジョーザローがカウンターアタックしましたよね
反撃しました
反撃ですねカウンターアタックしました
見てくださいジョーザローの悪霊が
アブドルの悪霊の首を捕まえたんですね
なんか手でですね
手を使ってアブドゥルの悪霊を
悪霊の首を捕まえた
そうですね
皆さんここから面白いんですよ見てください
じゃあジョータロウが
ジョータロウの悪霊が
アブドゥルの悪霊を捕まえたんですね
でもアブドゥルを見てください
アブドゥルもなんか
なんかやばいやばい何か痛いんですよね
痛いやばいやばいみたいな顔をしていますよね
でよく見てください
アブドゥルの首はどうですか
アブドゥルの首は
こうなってますよね
まるで誰か他の人がアブドゥルの首を捕まえたようにに
見えますよね
そうですね
でもアブドルの首を
捕まえたのは
人じゃなくて
ジョータロウとかジョゼフとかじゃなくて
捕まえているのは
ジョータロウの
悪霊なんですね
見てくださいジョータロウの悪霊が
首を捕まえましたよね
悪霊の首を捕まえましたつまり
アフデルの首も捕まえたんですよ
アフデルの首も捕まえました
それは悪霊です
それは悪霊なんですよ
続きましょう
今からアフデルはですね
見てくださいちょっとやばいですよね
大丈夫なのかな
大丈夫なのかなアフデルは
でもアブドルが言ったのは
もうちょっとレベルアップしましょう
もうちょっとレベルアップしましょうか
この戦いをレベルアップしましょう
とアブドルが言いました
アブドルがもう一度
もう一度ジョータロウをアタックしましたよね
この火のアタックを使って
ジョー太郎の悪霊をアタックしました
ジョー太郎が火に囲まれている
そうですねジョー太郎は火に囲まれています
こんな感じですね火に囲まれています
そうです
それはやばいですね
それはやばいです
暑いでしょ
本当に暑いよね
火に囲まれるなんてやっぱり暑いです
そうですね
皆さんもしバックグラウンドで
何か変な音が聞こえたりするのなら
それは僕の猫なんです
うるさい猫なんです
すみませんね
大丈夫なのかな猫
多分大丈夫ですけど
OKもうちょっと続けましょう
皆さん見てくださいこれはですねこの2人の警察官の視点ですよね
つまりこれはですね
このシーンは
この2人の警察官が見えます
なんかおかしいんですよね
ちょっとおかしいんですよねこのシーン
なぜかというと
この人ねジョータロウがなんか飛
んでいるみたいです
鳥みたいにちょっと飛んでいます
この人アブドレは何か変な動きをしています
手で何か変な動きをしています
この二人は
何それ
二人は何をやっているの
何をしているの
すごい何が起こっているかわからないですねわ
からないんですよこの2人
そうですねなぜかというと
見てくださいここはちゃんと悪霊がいますよね
こことかこことか悪霊が戦っていますよね
じゃあアブドゥルもゾウタロウも悪霊がいるんですよね
ジョータローも
アブドゥルもジョセフも悪霊がいる
つまり
この3人は
ジョータローアブドゥルとジョセフは
悪霊が見えるんですよ
悪霊が見えるんです
でもここの2人の警察官は
悪霊がないんですよ
この2人はね
この2人は悪霊がいないんです
つまり
他の人の悪霊が
見えないんです
そうですよ皆さんわかりましたか
2人は悪霊がいないから
他の人の悪霊が
見えません
そうです
ですからちょっとねあれ
その二人何をしているんですか
みたいな顔をしていますよね
悪霊見えませんから
そうですね
OK時間はもうちょっといきますかね
もうちょっとだけ読みますか
はい
でですねホリーはちょっとパニックをしましたよね
なんかあれ大丈夫でしょうか
ジョータロウは大丈夫でしょうか
息子は大丈夫でしょうか
すごく心配していますよね
すごく心配しています
でもジョセフが言ったのは
ホリーちょっと黙ってください
ちょっと黙ってくださいマジで
なんか心配しているのは
分かっていますけど
黙ってください黙ってください
とジョセフが言いましたね
なぜかというとジョセフはですね
悪霊は何か何かよくわかりますよね
ジョセフは今から悪霊のこと説明しています
説明しています
それかっこいいシーンですよね
かっこいいシーンなんですよね
ここのシーンはジョセフが言ったのは悪霊は悪霊じゃない
ジョセフが言ったのは悪霊はスタンドと言いますそうですよ
はいじゃあジョータローの悪霊もアブドゥルの悪霊も悪霊じゃなくてスタンドです
そうですよその変な魔法っぽいマジックの悪霊はスタンドです
スタンドと言います
でジョータローもジョセフもアブドゥルもスタンド
が言います
そうですよでもここにいる
ここにいる2人の警察官
2人の警察官はスタンド
がないですスタンドがないですから
他の人のスタンドが
見えません
そうなんですよね
じゃあというわけでね
ここまでにしましょうかね
今日のエピソード
ここのかっこいいクールなシーンまでいきますかね
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
いつも通りこのチャンネルをサポートしてくださるパトレオンさんたちにも本当にありがとうございました
皆さんもしいろいろな日本語をサポートしたいのなら
下の概要欄にはパトレオンとバイミエコフのリンクがありますのでぜひチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
改めて見てくれてありがとうございました
お疲れ様です
じゃあまた今度のジョジョのビデオでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました