はいどうもこんにちは
皆さん聞こえていますか
ちょっとこの画面にチェンジして
これじゃなくてこれね
これにしよう
皆さんどうですか聞こえていますか
見えますか
ちょっとできればチャットで書いてください
チャットで書いてくださいできればね
でも多分大丈夫ですよね
多分大丈夫だと思います
じゃあ皆さんようこそ
今日もよろしくお願いしますね
今日はダンダダンのエピソード2を
シンプルな日本語で説明したいと思います
というわけで皆さんよろしくお願いします
スタートしましょうか
よしこれも見えるはずですよね
じゃあエピソード2のスタートはここです
この人は綾瀬桃ですよね
ちょっとひらがなで早く書きます
綾瀬桃さんですね
皆さんこんばんは
今ちょっと見えますけど皆さんこんばんはよろしくお願いします
このキャラクター綾瀬桃ですね
これはプロタゴニストですよね
このアニメのプロタゴニストの一人です
そうで彼女はちょっと怒っています
ちょっと怒っていますよね
どうしてでしょうか
なぜかというと
ちょっと待ちましょうか
じゃあ皆さんこのシリーズダンダダンは
2人のプロタゴニストがありますよね
2人のプロタゴニストがあって
この女の子は綾瀬桃さんですね
この男の子はオカルンと言います
でもオカルンの本当の名前は高倉健
高倉健
桃さんはこれをいやいや信じられない信じられない高倉健じゃないオカルンです
いやいや信じられない
ですよねショックすぎるですね
ショックすぎる彼女は
でも彼女は綾瀬さんはその超能力がありますよね
超能力があります
でその超能力を使って
オカルンの呪いをコントロールできます
だってですねオカルンはちょっと呪いがありますよね
呪いってこれね
ちょっと呪いがあります
ターボババ
の呪いがあります
で綾瀬さんはその超能力で
その呪いをコントロールできます
コントロールできます
でも今は綾瀬さんはとってもショック
なんかいやいやいや高倉賢じゃないないないないショ
ックをしていますから
この呪いはちょっと出ていますよね
ちょっとこの呪いが
出ています
OK
次行きますかね
そう
でもコントロールできましたね
その超能力を使って
呪いをコントロールできました
はい
能力できました
コントロールできました
ここで彼女が言ったのは
彼女が言ったのは
あなたは
剣じゃないあなたはオカルン
オカルン
と言います
剣はやっぱり恥ずかしい
恥ずかしい
でもオカルンなら大丈夫
じゃああなたはオカルン
剣じゃないオカルン
OK
よしで次はね
二人は家に帰ります
そうあの前のエピソードで
二人は宇宙人を倒しました
宇宙人は大丈夫ですかね
宇宙人は
これですねこれは宇宙人
で前のエピソードで
2人は宇宙人を倒しました
そうですよね
で今は今は2人は家に帰ります
家に帰ります
でも朝になりました
朝ですよねなんか6時amですね朝になりました
はい
まあここは夜ですよね
ここは夜です
皆さん夜の漢字大丈夫?
夜
でも夜は朝になりました
朝になりましたok
でもオカルンの中にはターボババの呪いが入っていますよね
それはちょっとダメですね
でもしょうがないですよしょうがないです
もう朝ですからターボババを
倒すことができません
そうターボババは夜だけです夜だけ
ちょっと待って朝朝だとターボババはいない
でもターボババはボーカルンの中にいます
つまりその呪いがこっちに呪いがこっちに入ってます
そうですね疲れそうですねこの人
むしろバラバラになってますよね
この人はバラバラです
見てくださいなんか服もダメですし
眼鏡も壊れていますし
髪型もバラバラですよね
こんな感じ
この人オカルンは
バラバラです
そう中には呪いがありますからね
呪いがありますからバラバラです全部
でも2人は家に着きました
あやせさんの家に来ました
あやせさんもオカルンも
2人で一緒に
あやせさんの家に来ました
ここね
ここはあやせさんの家です
で綾瀬さんの家の前には鳥居があります
こんな感じですね
ここは綾瀬さんの家です
でここはこの大きい鳥居
があります
そうじゃあ綾瀬さんの家の前に鳥居があります
でオカルンは
この鳥の中
入ろうとしていましたが
燃えてしまったはい
今オカルンは燃えています
そう火全部火ですよね
オカルンは燃えています
じゃあ鳥居の中に入ったら
燃えました
オカルンの中には
ターボババの呪いがありますから燃えました
はい
ちょっとチャットから質問を読みますけど
2つの質問ありますね
とりあえず英語で
Tory isn't bird
Toryは確かにバードでもこれ
これはTreeですTree
このゲートはTreeと言います
OK
で2つ目の質問は
桃さんは神社に住んでいますか
まあそうですよね
だいたい神社っぽいところに住んでいます
あやせさんのおばあさん
あやせさんの
ちょっと待って
おばあさんは霊媒師ですね
ミディアムスピリットミディアムですから
確かにあやせさんの家は神社です
そうそんな感じ
OKじゃあオカルンが鳥居の中に入ったら燃えてしまった
ターボババの呪いが中に入ってますからね
でもしろ綾瀬さんはショックを受けましたね
この顔面白いねショックを受けている顔です
でもなんとなくその超能力を使ってオカルンをこうしました
オカルンを投げました
こんな感じオカルンをここの小川に
投げました
燃えている燃えているオカルンを
小川に投げました
ちょっとやばいですね
でこのトリーにはこれが
貼ってありました
これが貼ってありました
これはお札と言いますお札
お札は
この家を守ります
家をディフェンドします
大丈夫ですかね家をディフェンドする家を守る
お札です
つまりこのお札が買ってあるとき
中には悪いものが入ってこないです
ですから
その呪いが入っているオカルンが中に入ったら
どうですかね
燃えましたよね
そのお札のおかげでオカルンが燃えました
お札はチャームです
チャーム英語でこれ
お札
OKで綾瀬さんはこのお札を取りました
このお札はここにありましたけど
今綾瀬さんをこれ取りましたよね
お札を取りました
つまりオカルンは入ることができます
オカルンは鳥居の中に入ることができました
ちょっとね最初はちょっと怖かった大丈夫かな大丈夫
ちょっと怖いよねでも
札を
取りましたから大丈夫
入ることはできます
ちょっとチャットからの質問ありますけど
お札に何を書いていますか
どうですかねちょっと見えないですね
どうですかちょっと見えませんすみません
でも見えたら多分何か昔々の日本語が書いてあると思います
僕には無理です
すいませんOK
じゃあお札を取ってオカルンは入ることができました
そうでも見てくださいね
オカルンの髪型
まだちょっと変になりましたね
ちょっとバラバラになりましたよね
それを見たら
綾瀬さんは笑ってしまいましたね
綾瀬さんは笑ってしまいました
この髪型を見たら
笑いました
確かに面白い髪型ですね
もちろんオカルンはいつも通りちょっと怒りました
笑わないで笑わないでください笑わないでください
ちょっと怒りましたねオカルンは
であとは綾瀬さんもオカルンも家の中に家の中に入りました
家の中に入りました
見てください綾瀬さんの家は確かに日本の家っぽいですよね
日本のスタイル
ですよねつまり和風ですね
ここは和風の家です
はい和風
つまり日本のスタイル
日本のスタイル和風の家です
そう
でもあやせさんのルーム
あやせさんの部屋は和風じゃないですよね
ここは和風じゃない
そうね
まあ下
1階は確かに和風でしたけど
綾瀬さんの部屋は和風じゃないですよね
なんか全部ピンクですよね
すごく女の子っぽい
女の子っぽい部屋ですよね
ここ全部ピンクだから
彼女は今オカルンの服を着ていますよね
オカルンの服を着ています
じゃあ今から綾瀬さんは
服をチェンジします
じゃあこの服を脱いで
何か新しい服を着ます
彼女が言ったのは
オカルンちょっと出て行って
部屋から出て行きなさい
ここから部屋から出て行きなさい
私は今から着替えるから
出て行ってください
と言いました
このテレビが好きですか
確かにレトロで可愛いですね
このテレビ
つまりここの
鏡に映っている
オカルンは
部屋の外ですよね
あやせの部屋の外にいます
でも
そうですね
オカルンは
見てくださいドアの外
ですよねこんな感じですよここに書きます
これは綾瀬さんの部屋ですね
ここはドアです
綾瀬さんはここ
オカルンはここ
でも綾瀬さんはオカルンの中にある呪いをコントロールできますよね
つまりオカルンが部屋の外にいたら
その呪いが
発動します
オカレンが
部屋の外にいましたから
呪いが
発動しました
もちろん
着替え中の
綾瀬さんを見てしまいました
もちろん
彼女は怒りました
アニメですからも
ちろん怒りました
でも大丈夫でした大丈夫でしたオカルンの呪いをコントロールできました
もう一度
オカルンの呪いを
コントロールできました
ちょっとオカルンを投げましたね
またその超能力で
オカルンを投げました
ここでちょっと2人は話をしましたよね
ちょっと話をしました
でもオカレンはちょっと怒っているみたいですよね
いつも通りですね
いつも通り怒っています
どうしてでしょうか
だって綾瀬さんはちょっと質問をしました
綾瀬さんの質問は
バナナありますか
これバナナですよね
皆さん覚えていますか
前のエピソードでそのターボババ
ターボババがオカルンの
バナナを盗みました
オカルンのバナナを盗みました
つまり綾瀬さんが聞いているのは
じゃああんたバナナありますか
そうですよ
アニメですからね
そうバナナ持ってますか
でもちろんオカルンは怒りましたよね
もちろん怒りますよね
そうでもチェックしたら
チェックしたらあれありますかね
バナナありますか
本当はないです
本当はバナナがないです
ターボババに盗まれた
そうターボババにバナナ盗まれた
でオカルンは今バナナがないです
そう
そうでまた
また怒りましたね
なんかバナナがないバカな
バナナ
バカなですねバナナがないなんて
ここ見えますかね皆さん
綾瀬さん見えますかね
ここの綾瀬さん
ちょっとこの顔をしていますよね
すいませんこうしますね
ちょっと綾瀬さんは
え?
見せて見せて
見せてバナナないの?
こうやってえ?
どこ?
見せて
みたいな顔をしていますよね
綾瀬さんは
そうだからだからオカルマまた怒りました
皆さんちょっと待ってください
時間をチェックします
20分ぐらい経ってますね
大丈夫続きましょう
OKあとは2人はちょっと話をしました
話話をしました
よし
よし面白いコメントありがとう
よしじゃあ2人はちょっと話をしましたけど
あとはまた喧嘩しました
いやーこの2人はいつも喧嘩をしていますよね
いつもいつも喧嘩をしています
うんそう
でもあとは喧嘩をしているとき
喧嘩をしながら何か聞こえました
何か聞こえました
で2人が聞こえたのは呼び鈴です
呼び鈴呼
び鈴
じゃあ呼び鈴はですね
これはドアですよね
これはドアです
でドアには
なんかベルがありますよね
このベルじゃあこのベルの音
音このベルの音
が聞こえました
これは呼び鈴ですから
二人は呼び鈴の音が聞こえました
喧嘩をしながら呼び鈴が聞こえました
ドアのチャイムですね
ドアのチャイムが聞こえました
でもあれはちょっと変な
呼び鈴でした
ちょっと変な呼び鈴です
そうここで綾瀬さんが言っているのは
私たちの家は呼び鈴が2つあります
1つ目の呼び鈴は
人の呼び鈴です
でも2つ目の呼び鈴はどうですかね
何の呼び鈴でしょうか
2つ目の呼び鈴は幽霊のやつ
幽霊が使うつまりゴースト
2つ目の呼び鈴は幽霊の
呼び鈴です
2人が聞こえたのは確かに幽霊の呼び鈴です
大変ですね
見てください
ドアの前に何か黒いものが立っています
何か黒いものがいます
そうこれは人じゃないですね
これは人じゃないですよね
これは何かの化け物です
何かのモンスター
ですよね
怖い怖い
何か黒いやつ
ありますありますいます
わかりません
OKであやせが気づいたのは
これを
取ってしまいました
そうこのお札は
前に
取りに
貼ってありましたよね
貼ってありましたでも
取りましたよね
つまり今この家は守られていない
なんかディフェンドされてない
つまり何かの幽霊が来ました
幽霊が来ましたね
幽霊が
家に来ました
皆さん今ちゃんと文字が見えてきましたけど
これは安全ですよねなんかセーフ
家内安全かなつまり家の中のセーフ
でこれはちょっと読めない読めないんですけど意味はだいたいわかります
つまり何か悪いものを消す悪いものを消す
これね悪いものを消す
という意味
つまり
家を政府
で悪いものを
消す
という意味です
はいこんな感じでこうします
ここで綾瀬さんが言っていますよね
このお札を取りましたからこの幽霊が来ましたねすみません
と言っています
2人は何かアイディアがないといけないですね
じゃあ2人のアイディアは外に出て
家の外
に出て
鳥居の外に出て
お札をちゃんとここに
貼ることです
ちゃんとお札を貼ります
そうそれはプランです
それは2人のアイディアです
OKでも2人は何か気づきましたよねね あれ
あれ 何か気づきましたね
なんなんでしょう 2人が気づいたのは
この黒い雲です
そうですね空の上に黒い雲があります それは怖いですね
怖いです怖い
そうで急にこれは外じゃなくなりましたね
前はこれは外でしたけど外じゃなくなりましたよね
この大きい壁があります大きいウォール
があります
そうですね
大きい壁があって
でこの壁
のせいで
鳥居の外
行くことができません
外がないですよね
鳥居の外がないです
壁があります
そう
で綾瀬さんは何か気づきました
それは前のお札ですよね
その取ったお札です
でもこの赤いスポットは何でしょうか
この赤いスポットは地です
地ですよねそうですね綾瀬さんは
花地が出てます
これですねこれは花
でこれこれは地
つまり日本語でこれは花地
と言います
そう
じゃああやせさんは花地が出ています
うん
花地が出ています
そうですそうですよラニャさんこれはライブですよ
生配信ですようこそ
OKでオカルンもオカルンも鼻血が出ています
オカルンも鼻血が出ています
でなんか全部真っ暗になりましたね
ここはね黒い霧黒いフォッグ黒い霧
がありますでこの黒い霧のせいで2人は鼻血が出ています
でですね
ここは何なんでしょう
化け物ですね化け物ですこのちょっと待って
じゃあこの黒い霧を
作ったのは
この
怖い化け物です
この化け物は手を叩きました
手を叩きました
すごい風作りましたね
手を叩いてすごく風になりましたね
そうすごい風ですね
あー強い風です
そうあとはこの化け物が鳥の中にパンチをしました
鳥の中にパンチしました
そうでもオカルンと綾瀬さんは逃げられました
今は逃げていますよね2人は
逃げています
皆さんジョジョって知っていますか
ここのジョジョのセリフがパッチリですね
逃げるんだよスモーキーみたいな
そうじゃあ2人はこの大きい化け物から逃げています
そうでこの化け物が手をスワイプしたら
これもやっぱり強い風を起こしました
スワイプしたらまた強い風が起こられました
で2人は家に
投げられました
そうその化け物が手をスワイプしたら
2人は家に投げられました
痛いですねこれ
痛いです痛い
そう
OK
ちょっと待って
これで大丈夫ね
じゃあ見てくださいねこの化け物
恐ろしいですねでっかい
化け物ですね
ここでオカルンが言ったのは
これは宇宙人ですよ
宇宙人
皆さん宇宙人大丈夫?
宇宙人はそのUFOの人ですね
これは宇宙人です
そうじゃあ綾瀬さんが
思ったのは
あの化け物は幽霊
でもオカルンが言ったのは
いやいや違います
幽霊じゃなくて宇宙人です
本で読みましたから
そうそうそう
覚えていますかね覚えていますかねオカルンはその本雑誌が好きですよね
そう雑誌で読んだのはこのような化け物は宇宙人です
宇宙人
ですよねそうそうエアリエンですね
幽霊じゃなくて宇宙人です
この宇宙人はまたこの黒い霧を吐き出した
吐き出す
また
その黒い霧を吐き出しました
それでやっぱり鼻血が出てますよね
で綾瀬さんも疲れる
綾瀬さんも疲れたよね
綾瀬さんが疲れているから
だからオカルンの呪いはまた
発動しましたオ
カルンの中の呪いがまた発動しました
でもなんとなく綾瀬さんはコントロールできました
コントロールできましたなんとか
でオカルンにはアイディアがありました
アイディアがあります
ちょっと待ってくださいね
じゃあこのアイディアはオカルンのアイディアは
じゃあ綾瀬さん私の脳をコントロールしてください
でも私の体を呪いにしてください
じゃあオカルンの体
は今呪いになります
でもオカルンの脳は人のままですね
つまり綾瀬さん私の脳をコントロールしてください
でも私の体をコントロールしないでください
それはオカルンのアイディアでした
で綾瀬さんはやってみましたね
その超能力を使ってオカルンの脳をコントロールしましたけど
オカルンの体をコントロールしませんでした
それでオカルンは
チェンジしたね
オカルンは変身しました
みなさん変身大丈夫かな
ちょっと難しい日本語ですよね
変身はトランスフォーメーション
という意味です
じゃあオカルンは確かに変身しました
でも脳はまだオカルンですね
人の脳ですけど
ちょっと呪いの体
呪いの体をしています
あやせさんはちょっとびっくりしましたえ?
大丈夫でしたか?
え?
びっくり
大丈夫でしたか?
大丈夫でしたできました
急にオカルンはかっこよくなりましたね
かっこいいですねこれ
クールですよね
そう
じゃあオカルンにはすごい力がありますよね
とっても強く
なりましたそう
けどちょっと
うーちょっと鬱鬱です
はいじゃあすごい強いですけど鬱です
ちょっと鬱ですよね
この人
ちょっと鬱でも強い
はい
ちょっと変ですけどそうです
よしよしじゃあ次はオカルンは変身したオカルンはこの大きい宇宙人と戦います
オカルンと宇宙人が戦います
見てくださいこの宇宙人は今からアタックをします攻撃をしますよね
手を叩きます
また手を
叩きます
もちろん手を叩いたら
オカルン
に当たりますよね
こうなります
でもじゃあですねこの宇宙人
このでっかい宇宙人は
確かに手を叩きました
でも見てください
指がないです
そう
じゃあ手を叩きましたけどなんかこの指
なくしましたねこの指はもうないです
この指はオカルンが切り取りました
切り取りました
その宇宙人の
宇宙人の指は
オカルンがちょっと切り取りました
切り取りましたね
でもあとはオカルンの力の限界
リミットでしたで、
血を
吐き出した
血を吐き出したそう、
力のリミット
力の限界ですここ
でまた パンチされそうですよねオカルンは
このでっかい宇宙人がパンチします
でも綾瀬さんの超能力で
なんかオカルンを
助けましたオカルンを助けました超能力を
使ってオカルンを
助けました 綾瀬さんが
ちょっと時間をチェックしますねーよし あと少し
そうじゃあオカルンはセーフ セーフ
大丈夫ですよね でもまた人間に戻りましたよね
変身していないオカルンです ただ普通のオカルンです
でも綾瀬さんにはアイディアがありますア
イディアがあります
見てくださいこの宇宙人
この宇宙人のポーズを見てください
このポーズはちょっと相撲っぽいですよね
皆さん相撲わかりますか
その日本の日本語
何でしたっけ
格闘技ですね
日本のファイティングスタイル相撲です
この宇宙人は
その相撲をやってます
見てくださいこの宇宙人の指は全部
切り取られましたよね
全部切り取られました
この宇宙人は相撲をしています
相撲のルール
相撲のルールは
手が土に触ったらそれは負けです
負けですね
じゃあ綾瀬さんのプランは
この宇宙人の足を
壊して
でそのように宇宙人が
手で地面を触って負ける
はいそれはプラン
じゃあステップ1
ステップ1は足を壊す
足を壊す
ステップ2
その宇宙人が手で
地面に座らせるあ、
さわらせるすみません
さわらせるですね
でステップ3
ステップ2
ステップ3は
ビクトリーです
ステップ3はビクトリーです
はい
どうですかね
今から2人はファイトしますよね
オカルンはまた変身しました
もう一度変身しました
つまり綾瀬さんはオカルンの脳をコントロールしていますけど
体をコントロールしていません
そのまま2人は宇宙人と戦います
宇宙人と戦います
そうでオカルンは確かに
宇宙人の足を壊しました
それが成功です
はいステップ1
成功です宇宙人の足を壊しました
そうで宇宙人は本当に手で
地面に触った
そうでも
じゃあどうですかねもう大丈夫ですよね成功ですよね
本当はそうじゃない
本当はまだ宇宙人が立ってる
まだ立っています
じゃあ戦いは続きます
その宇宙人が綾瀬さんを捕まえました
綾瀬さんを捕まえました
綾瀬さんを捕まえて投げました
皆さん見えますかね
ここ綾瀬さんですよ
ここは綾瀬さんですね
捕まえられて投げられて
今飛んでいる
今壁に飛んでいる綾瀬さんですで、
あとは宇宙人が綾瀬さんをパンチしましたその鳥の
中の綾瀬さんをパンチしました
痛いですよね、痛いです
そう
でも綾瀬さんはまだ大丈夫
なんとなく大丈夫そう、
で、超能力を使ってあ、
その超能力を使って
オカルンの脳をコントロールしています
でも宇宙人がまた
パンチしました綾瀬さんを壁にパンチしました
オカルンはビビっていますね
いや大丈夫ですか死にますよ大丈夫ですか綾瀬さん
結構ビビっていますよねね
で宇宙人はちょっとジョジョモードになりましてなんかオラオラオラオラオラオラオラって
やってます
ok でも綾瀬さんはまだ大丈夫 なんとなく
なんとなく大丈夫 そう
皆さん見てください
ここは鳥居ですよね ちょっとサイドビューサイドビューを書きますか
ここは鳥居ですよね
ここは鳥居です
で綾瀬さんはなんかここですよね
つまり綾瀬さんは鳥居の外
ですよね
鳥居の外にいます
じゃあ超能力でオカルンを捕まえて
でそのお札も
捕まえて
お札を借りました
鳥にお札を借りました
で宇宙人は
倒されました
宇宙人を倒しました
そう
じゃあ綾瀬さんはね
鳥の外にいて
オカルンを捕まえて
お札を捕まえて
で宇宙人を倒しました
大成功です大成功
よし
で全部元に戻りました全部大丈夫
はい全部大丈夫です
宇宙人を倒しましたから大成功です
よし
パチパチパチパチパチ
OKもうちょっといきますか
はい
じゃあ2人はハッピーですよね
よし宇宙人倒しました
よしよく頑張りましたね
宇宙人倒しました
でも綾瀬さんは
とっても疲れました
そう
意識を失ったじゃあなんか
意識を失った
まだ生きていますけど
ちょっと意識を失いました
疲れましたからね
その戦い戦いは疲れた
からちょっと
はい
ちょっと意識を失ったうん
であやせさんは
綾瀬さんは意識を失ったから
どうですかね
オカルンの呪いがまた発動します
オカルンの中にあるターボババの呪いがまた発動します
そうですねオカルンはこの化け物になりました
この化け物に変身しました
ました
気を失っている綾瀬さんは呪い をコントロールできません
だからオカルンはこの化け物に 変身しました
これで全部ですよねそうですこれで 全部ですちょっと怖いですよねこれ
ちょっと怖っ
どうですか皆さんいかがだったでしょうか
全部わかりましたかねどうですか
皆さん今日ストリームに来てくれて本当にありがとうございました
最後まで見てくれてありがとうございました
よし
というわけで今日のエピソードはこれで終わりにします
皆さんもしチャンネルをサポートしたいなら
パトレオンのリンクが下にありますので
ぜひチェックしてください
パトレオンといえば
今からパトレオンさんたちのリストがありますので
皆さん本当に本当にチャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
というわけでまたの動画でお会いしましょう
皆さんチャットで
次のいろいろなアニメは
どんなアニメにするか
ちょっと書いてください
ダンダダンのエピソード3ですか
それとも何か他のアニメにしましょうか
どうぞ書いてくださいね
よしというわけでありがとうございました
お疲れ様でした
バイバイまた今度のライブでお会いしましょう
バイバイ
ご視聴ありがとうございました