ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますかね
ちょっと待って僕のカメラはちょっとダメですよ
ちょっと待ってね
はい
OK今大丈夫ですか
皆さん今見えますか大丈夫ですか
ちょっとチャットで書いてくださいね
大丈夫でしょうか
OK皆さんありがとうございます
はいありがとうございます
おい猫何をしてるの
すいません猫ですね
よしじゃあ皆さん今日はあのいろいろなアニメのシリーズを
もう一度スタートしたいと思います
今日は青の箱
ブルーボックスのアニメのエピソード1
ちょっとシンプルな日本語で
話したいと思います
OKでちょっと待って
私の猫はうるさいよ
おい猫大丈夫?
大丈夫?
よし
じゃあ早速始めたいと思いますね
皆さん今日来てくれてありがとうございました
よろしくお願いします
じゃあ行きましょうかな
じゃあですねブルーボックスというアニメの
プロタゴニストは
この人です
この人は猪又大輝です
で彼はプロタゴニストです
主人公です
彼は今
どこかに走っています
走っています
で皆さんあの空を見てください
今は今は朝ですよね
つまりなんか6時
6時ぐらいですよね
はい
じゃあ
大気は朝
どこかに走っています
走っていますね
OK じゃあ大輝さんは
ここに
走ってきました
ここは体育館です
学校の体育館
でも大輝はちょっと疲れましたね
まあ走ってきましたからね
走ってきましたから疲れていますはい、
でも体育館に来ました
で体育館のドアを開けます
体育館のドアを
開けます
じゃあドアを開けたら
あのバスケットボールに
打たれました
なんか急にあれ?
打たれましたよね
バスケットボールに
頭に打たれました
こんな感じですね
はい
そうです
じゃあ大輝は体育館のドアを開けて
ボールに
打たれました
皆さんこんにちは
こんにちはストリーム来てくれてありがとうございます
はいじゃあ大輝はボールに打たれました
はい
大丈夫ねOK
でこの人ですよね
この女の子は千夏と言います
千夏さんですよね
でそのボールを投げたのは
千夏さんですね
はいじゃあ千夏さんはボールを投げました
で今はちょっと
あっすみませんすみませんと言っています
じゃあ大輝と千夏さんは今
2人で
この広い
体育館にいます
この広い広い体育館に
この2人だけいます
で千夏はなんかすみませんすみませんボールを投げてすみませんと言っていますよね
でちょっとお詫びにコットカットを
大輝さんにプレゼントします
はいなんか
すみません
ボールを投げてすみませんと千夏は言っています
その後
2人は練習練習プラクティスプラクティスをスタートしました
じゃあ千夏さんはバスケットボールの練習をします
まあ千夏さんはバスケットボールがとっても上手です
上手ですよね
はいまあ学校のスターですよね
千夏さんは学校のバスケットボールのスターです
はいじゃあ彼女はバスケットボールが本当に上手です
大輝はバスケットボールじゃなくて大輝はバドミントンをやっています
でも大輝は上
手ですけどまあまあって感じですね
スターじゃないです
大輝はスターじゃないです
でもバドミントンを練習しています
バドミントンをプラクティスしています
じゃあ体育館で2人は練習をしています
ちょっとチャットの質問を読みますね
iProさんからの質問です
一人でバドミントンをしていますか?
今はそうですね今は一人でバドミントンをしていますけど
でも今は朝ですよね今はなんか6時半
ですよねじゃあ学校の前ですよね
それで一人でプラクティスしています一人で練習しています
チナツさんも一人で一人でバスケットボールを練習しています
今は朝じゃないですよね
今は朝じゃない
今はどうかな
12時ですかね
12時ぐらいです
体育館は賑やかになりましたよね
多くの人が練習していますはい
じゃあ千夏さんと大気だけ
じゃなくて
多くの人が体育館で練習しています
はいちょっともう一つの質問チャットから読みますね
英語で英
語でね質問を読みます
I have an unrelated question.
What does this mean?
numa ni otosu
rabbit hole正解ですか?
はい、numa ni otosu
何かを落とす
英語の名前は何だった?
numa は
湖湖
numa ni otosu は
湖に何かを落とす
rabbit hole
猫大丈夫ですか
なんか皆さんすみません
私は2匹の猫がいて
その猫はめんどくさいですよ
マジでめんどくさい猫
おい猫何をしてんだ
すみませんめんどくさい猫
じゃあちょっとここに戻りましょう
ここのストーリーに戻りましょう
じゃあ多くの人が体育館で練習をしています
で大輝さんもバドミントンの練習をしています
で今は大輝さんは友達とフレンドと
話を
しています
じゃあ大輝の話は
私は千夏先輩が好きです
はいじゃあ大輝さんはそのバスケットボールの千夏さんですね
バスケットボールの千夏さんが好きです
でその話を友達にしています
でもここの大輝の友達は
いや無理ですよ
千夏先輩は無理ですよ
だって千夏先輩はバスケットボールがとってもとっても上手
ですよね
であなたはバドミントンは下手くそですよ
とこの友達が言っています
OK次いきますかね
そうじゃあこの友達の話ですけど
千夏先輩はバスケットボールのスター
ですよねつまりバスケットボールがとってもとっても上手です
はい
で雑誌にも載っています
これは雑誌と言いますよね皆さんこれは雑誌
バスケットボールの雑誌です
で千夏先輩は雑誌にも載っています
はいまあスターですからね
スターですから雑誌にも載っています
はいでも大輝はですね大輝はバドミントンは
まあ上手じゃないですね
大輝はまあまあって感じですね
スターじゃないとこの大輝の友達が言っています
でも大輝は嬉しいですね嬉しいです
ハッピーですね嬉しい
なぜかというと大輝が言ったのは
私はバドミントンがまあまあですけど頑張ります
練習して練習練習練習をして頑張ります上手
になります
と大輝さんが言いました
OKそこで新しいキャラクターが現れましたね
この女の子はひなさんですね
この女の子も大輝の友達です 大輝のフレンドですよね
でちょっと話をかけました
話をかけました
でもひなはちょっと子供っぽいですよね ちょっと子供っぽい
でひなと大輝はちょっと喧嘩をしていますよね なんかファイトをしています 喧嘩
と言いますね
でも喧嘩のトピックは身長です
身長ですねじゃあひなはなんかちょっとピンク色にしましょうか
ひなはなんか150センチ
ですよねで大輝はだいたい160センチ
じゃあ身長が背が低いですよね低いですけど
なんか2人は新潮の子とちょっと喧嘩をしています
喧嘩をしていますよね
ちょっと子供みたいですけど
はいじゃあ喧嘩は終わりました
喧嘩は終わりました
はいで今は
大輝はちょっとアドバイスを聞いています
じゃあ大輝さんはですね
千夏先輩
ちょっと書きますかね千夏先輩
じゃあ大輝は千夏先輩が好きですよね
でちょっとひなさんにアドバイスを聞いています
ひなさん何かアドバイスありますかと聞いていますよね
でもひなさんのアドバイスは
すみませんちょっとチャットから読みますね
身長です身長ですね
身長は人の高さです
例えばひなさんは
ひなさんの身長は150センチぐらい
それは身長です
身長漢字であれ何でしたっけ
漢字でこれですよねね
身長
そうですねコナーさんもチャットで書きました よね
身長よし
でも今は身長の話じゃなくて
今はアドバイスですよね
大輝さんはちょっとラブのアドバイスを
ひなさんに聞いています
でもひなさんはですねちょっと変な人です
ちょっと変な人です
じゃあひなさんのアドバイスは
じゃあやっぱり
運動して強くなってくださいと言っています
はいこれはひなさんのアドバイスです
肉体美 つまり綺麗なビューティフルな体を作ること
それはひなさんのアドバイスです
ちょっとバカなアドバイスですけどね
OK 次行きますか
ちょっと待って
よし
そうですね なんか
大輝さんの顔は
えーちょっとキモい
キモって言っていますね
ひなさんはキモと
言っています
ここの友達は
まあいいか
なんでもいいよね
でも大輝は
ひなさんのアドバイスを聞いて
うっキモ
というリアクションをしましたね
OK次のパネルいきましょう
じゃあ次の日が始まります
次の日ですね
明日になりました
明日も大輝さんは大輝は学校に走ってきました
でも体育館の前に
千夏先輩が座っています
千夏先輩がなんか座っていますよね
何かの本とか雑誌とかを読んでいます
体育館の前に座って本とか雑誌とかを読んでいます
体育もここに来ましたよね
ここは体育館ですよね
体育館です
でも体育館は閉まっています
じゃあなんかここに書きましょうかな
体育館は閉まっています
閉まっていますから
千夏先輩は階段の上に座っています
階段
の上に座っています
よし次行きますかね
でも千夏さんはちょっとくしゃみをしました
ちょっとくしゃみをしましたよね
じゃあくしゃみをしましたから
大輝さんはマフラーあげますよ
マフラーあげますよどうぞマフラーです
マフラーってこれですよね
これはマフラーです
じゃあマフラーお願いします
と言っています
他にもなんかいろんなものを
バックパックから
出しましたけど
ここには回路を出しました
これは日本語で回路と言います
でカイロを振ったら
カイロを振ったら
暖かくなります
じゃあいい感じになりますよね
はい
じゃあマフラーも
カイロも
千夏先輩に
プレゼントしました
で千夏さんは
笑って笑ってありがとうと言いました
ありがとうと言いました
でもちょっと笑いましたよね
ちょっと大輝は面白い人ですからね
大輝は面白いから千夏先輩は笑いました
OKでもその後大輝もちょっとく
しゃみちょっとくしゃみをしました
大輝もくしゃみをしましたから
千夏先輩はマフラーを返しました
マフラーどうぞ
マフラーを返しました
最初は千夏先輩はマフラーをもらいましたけど
今は大輝がちょっとく
しゃみをしましたから
マフラーを返します
はい で学校の人が来ました
学校の人が来ました
でこの学校の人が鍵を持っています
鍵ですね
鍵を持っています
まあこれは体育館の鍵ですね
体育館の鍵ですね
じゃあこの人はこの学校の人は今から体育館を
開けます
体育館のドアを鍵で開けます
ok
でここの千夏さんですけどなんかもう一度ありがとうと言いました
でも今は
大輝の名前を言いました
なんかありがとう猪俣大輝くんと
千夏が言いました
でもどうして千夏先輩が大輝の名前を知っていますか
なぜかというとマフラーに書いてありました
マフラーに書いてありましたからそう
すみませんそれじゃないわね
これをディリートしてよし
マフラーに
大輝さんの名前が書いてありましたから
千夏先輩はありがとう井上田大輝と言ってました
じゃあこれを読みましたよね
これを読んで
井上田大輝ありがとうと言ってました
okじゃあちょっとタイムスキップ をしましたちょっとタイムスキップ
をしましたよね今は多分12時頃 ですよねみんながバドミントン
の練習をしています
みんながバドミントン の練習をしています
体育館でですね
体育館でバドミントンの練習を しています
でちょっとタイムアウトしました
ちょっと休憩をしました
じゃあプラクティス練習の休憩入りました
じゃあ待機も休憩に行きましたね
ちょっと待ってチャットから質問を読みます
ちょっとこの漢字は何ですか小さいから見えませんよね
ちょっとこの漢字読めないわ
すみませんねこの漢字読めないんですよ
ちょっと小さすぎるからね
どの漢字ですか皆さんこの前の漢字ですかね
何かありましたか
ここには漢字がなかったんですよねはい
よしじゃあ次いきますかすみませんね
じゃあ待機は今休憩中ですね
休憩中です
すみません
休憩の時ちょっと千夏先輩が見えた
千夏先輩
ですよねでも千夏先輩は
ちょっとコーチと
話しています
この人はですねバスケットボールチームのコーチですで、
コーチは今、千夏さんと千夏先輩と話をしています。
でも大輝は
この話を聞こえません。
聞こえません。
見ているだけです。
OK、で、またひなが出てきましたね。
ひなさんが出てきました。
で大輝はびっくりしました
びっくりしましたよね大輝さんは
そうね
でここで2人ちょっと話をしました
なんか千夏先輩の話つ
まり千夏先輩はこの話のトピックでしたよね
でもひなさんが言ったのは
千夏先輩はですね
ちなつ先輩はあの彼氏がいます
彼氏がいます
とひなさんが言いました
ちなつさんなら彼氏はいますよ
で大輝は
ちょっとショックですよね
ショックを受けています
はい
でもですね
本当は
千夏さんは彼氏がいないですよ
本当は彼氏がいないんです
これはただのひなさんのジョークです
ひなさんの冗談ですよね
あ嘘嘘嘘彼氏がない彼氏がない
千夏先輩は彼氏がない
冗談ですよ
と言いました
はい
で大輝は結構怒りましたよね
結
構怒りましたね
なんかひなさんはちょっと冗談を言いましたけど
大輝は怒りました
OK次のシーン行きましょうかなOK
じゃあもう夜になりましたよね
見てください夜になりました
たぶん20時頃ですかね20時ぐらい
じゃあこれは練習の後
練習の後ですね
練習の後
じゃあバドミントンとかバスケットの練習は終わりました
で夜になりました
じゃあ人たちはもう家に帰ります
家に帰りますで、
大輝さんも
家に帰ります
でも大輝さんはちょっと忘れ物をしてしまいました
ちょっとタオルを忘れました
タオルどこですか?
体育館にありますね
じゃあちょっと体育館に
行きました
体育館に行きました
でも体育館で千夏先輩がまたまだ練習をしています
バスケットボールの練習をしています
夜なのに夜ですけど
練習をし続けています
はいでしなつさんは
大輝にボールをパスしました
ボールをパスしました
で彼女が言ったのはワンワンしましょう
ワンワンしましょう
ちょっとバスケットですよね
バスケットのワンワンしましょう
で2人はバスケットをしました
じゃあ千夏先輩vs
大輝ちょっとバスケットボールのゲームをしました
でもですね
ちょっとそれじゃないわ
でもですね千夏先輩はバスケットがとっても上手ですよね
まあ学校のスターですからね
雑誌にも載っていますよね
で大輝はバスケットボールが下手です下手です
つまり
千夏千夏先輩が勝ちました
千夏先輩が勝ちました
はいこれは千夏先輩ですね
で大輝は負けました
大輝は負けました
千夏さんはバスケットボールが上手ですから
ワンオンワンに勝ちました
大輝はバスケットボールが下手ですから
バスケットボールのゲームに負けました
でも大
輝が言ったのは
千夏先輩はすごいですね
千夏先輩はバスケットボールがすごく上手ですね
と言いました
ここも話をしましたよね
2人はちょっと話をしました
でも話のトピックは
千夏先輩がすごいすごい人
というトピックです
じゃあ今から回想が始まります
皆さん回想って大丈夫でしょうかね
回想ってちょっと難しい漢字で書きますけど
この漢字ですね
回想はフラッシュバックですね
回想
じゃあ今からフラッシュバック回想が始まります
じゃあフラッシュバックいきましょうかな
じゃあこれはなんか1年前
1年前
じゃあ例えば皆さん今は20
2024年ですよね
じゃあこのフラッシュバックは
1年前ですよ
じゃあ2023年の頃ですよね
で大気は
大気はすみませんすみませんこれじゃないわ
大輝は体育館に来ました
体育館に来ました
で体育館に入りました
ドアを開けて中に入りました
で体育館の中で
千夏先輩がいつも通りバスケットボールを練習しました
バスケットボールを練習しました
でも泣いていました泣いていました
泣きながらバスケットボールの練習をしました
でなぜかというと
ちょっと説明しましょう
じゃあ千夏先輩はもちろんバスケットボールのチームのスターですよね
チームと一緒に全国大会に行きたかった
全国大会は漢字で書きますかね
ピンク色にしましょう
全国大会
全国は
ナショナル
全部の日本日本全部の日本全国
大会はトーナメント
じゃあ千夏さんのチームは
ナショナルトーナメントに
行きたかったんですけど
そのファイナルゲームで負けました
ファイナルゲームで負けましたから
全国も
行きませんでした
それで千夏さんは泣いています
それでも
練習をしています
このファイナルゲーム負けましたけど
泣きながら練習をし続けています
すごいですよね
すごいパワーですよね
精神的なパワーですよね
大輝が言っているのは
千夏先輩はすごい
ファイナルゲーム負けて
全国大会
行けなくて
泣いて
それでも練習をしました
それはすごいです
と彼が言っていますそれはすごい
と言っています
はい
で千夏さんはやっぱり感動しました
感動しました
この言葉も難しくて漢字を使って書きましょう
これで大丈夫かな感動
感動しました
つまりなんかエモーションが
ちょっとオーバーフローしましたね
ちょっと感動しています
大輝はすごくいい言葉を言いましたからね
で千夏さんは感動しました
感動しました
でも途中で学校の人が来ました
学校の人が来ました
で学校の人が言ったのは
もう夜ですから
家に帰ってください
じゃあもう夜ですよね
夜ですから
家に帰ってくださいと言っています
夜ですから家に帰ってくださいと言いました
で2人は確かに家に帰りました
で次の日です
次の日です明日
ですよね
ここは大輝の家です
じゃあここに大輝が住んでいます
でこの人ですね
この人は大輝のお母さんです
皆さんお母さんって大丈夫でしょうかね
ちょっとここ大輝を書きますね
これは大輝です
大輝にはお母さんとお
父さん
がいますよねお父さんとお母さん
この人は
大輝のお母さんです
大輝のお母さんは今弁当を作っています
弁当ですね弁当を作っています
でもテーブルの上にはテーブルの上には弁当もありますけど
他には雑誌もありますよね
ここですねちょっとズーミングします
ここは雑誌
がありますよねテーブルの上に雑誌があります
はいちょっとチャット書きます
すみませんね
Yes, I know some drawings get cut off.
Sorry for that.
Should I draw them once again then?
I think I draw them once again.
Sorry about that.
It's my first time today,
so go easy on me.
OK, じゃあもう一度書きましょうか
じゃあこの人はお母さんですよね
つまりここに大輝書きましょう
これは大輝で、大輝にはお父さん
とお母さんがいます
この人は大輝のお母さんです
ありがとうございますテーブルの上には
弁当と雑誌
があります
ちょっとチャットを読みます
私の脳が日本語だと
Wait until I start speaking Polish.
That's gonna get you.
よし、じゃあ日本語に戻りましょうか。
で、大輝はその雑誌を見ました。
で、この雑誌に載っているのは
誰でしょうか?
はい、千夏先輩ですよね。
じゃあ千夏先輩が雑誌に載っています。
で、大輝は、
えぇ!?
びっくりしましたよね。
びっくりしました
はい
でもここでちょっと大輝のお母さんが話をします
で本当はですね大輝のお母さんはこの人です
ちょっとピンク色にしますか
この人は大輝のお母さんです
でも学校の頃
じゃあ昔々昔、昔、昔の大輝のお母さんですで、
昔は大輝のお母さんもバスケットボールをしましたはい、
バスケットボールが上手でした
皆さんはポルシェ語が好きですか?
じゃあ、ポルシェ語で話してみましょう
ママは大輝が、昔、学校でコスチュームをしていた
コスチュームをしていた
大輝が、大輝が、コスチュームをしていたどうでしょうか?
ポーランド語のストリームにしますか?
OK、じゃあ日本語に戻りましょう
大輝のお母さんもバスケットボールをしました
この人ですけどこの人は千夏さん千夏先輩のお母さんです
大輝さんのお母さんと千夏先輩のお母さんは一緒にチームでバスケットボールをしました
大輝がそれを聞いてすごくびっくりしました
すごくびっくりしました
え?
お母さんは千夏先輩のお母さんと一緒にバスケットボールしました?
ちょっとびっくりしました
でもお母さんはもうちょっと話をしました
もうちょっと話をしました
お母さんが言ったのは
千夏先輩がですね
日本から引っ越しします
ちょっと書きましょうかね
皆さんこれは日本ですよねこれは日本ですね
ここは東京
お母さんの話では
千夏先輩は日本から海外に行きます
アメリカとかですね
アメリカとかに行きます
悲しいですよね
千夏さんは日本からどこかに
海外に
行ってしまいます
それを聞いたら大輝はもう一度
びっくりしました
びっくりして悲しくなって
で学校に全力で走りました
学校で全力
全力で走りました
で体育館に走ってきました
体育館で千夏先輩が一人で
バスケットボールを練習しました
で大気は疲れていますよね
疲れています走ってきましたから
疲れた
でちょっと話をします
で大輝の話は
あーじゃあ千夏さんは
海外に行きますよね
海外に行きます
じゃあ今は日本ですけど
千夏さんは海外に
行きますよね
それ大輝さんが言っています
日本に海外に引っ越ししますよねそれでも
全国大会頑張ってください
頑張ってくださいと大輝が言っています
今年の全国大会ナショナルトーナメント
頑張ってくださいと言っています
新しいチャンネルはいろいろなポーランド語
時間ないんですよ時間がないんですよ
でもですね大輝が言ったのは
じゃあナショナルトーナメント全国大会頑張ってください
でも千夏が言ったのは
私は別に海外に行きませんけどはい、
千夏さんは別に海外に行きません
私はここにいます
私はここに残ります
なんか私の家族じゃあ私の
ちょっと待ってで、私のお母さんと私のお父さんは海外に行きますけど、私は海外に行きませんとしなつが言いました。
ちょっとチャットから。
チェスキーが少し知っているから
ちょっと理解してるけど
チェコ語ならちょっとできますけど
話せません
でもチェスキーピーボーは美味しい
とっても美味しい
ちなつさんは日本から
海外に行きません日本にいます
で、
たゆきさんはもう一度びっくりしましたえ?
え?
何それ?
びっくりしましたはい、
でも本当ですよ
千夏さんはどこにも行きません
千夏さんは今から
友達の家に住みます
フレンドの家に住みます
じゃあ家族つまりお父さんとお母さんは海外に行きますけど
千夏さんはフレンド友達の家に住みます
はい
でもここの千夏さんは
ありがとうと言いました
なんか大輝くんのおかげです
ありがとうございます
なんかモチベーションがあってありがとうございます
と言いました
モチベーション上がりましたから
ありがとうございます
と言いました
はいで次の日です
次の日が始まります
でこれはショックじゃないですよねびっくりじゃなくて
大輝はちょっと恥ずかしい恥ずかしい
なんか恥ずかしい恥ずかしい
ことを言ってしまいましたよね
ちょっとカメラスイッチオフしましたすみませんカメラを直しましょう
ちょっと面白いところでフリーズしてるんですね
OK今戻りましたすみません
すみません
OKじゃあ大輝は昨日恥ずかしいことを言ってしまいましたよね
今ちょっとクリンジしている
ちょっとクリンジをしています
でも起きて階段から降りて
でキッチンに入ります
キッチンに入ります
でもキッチンには
千夏先輩がいます
キッチンに千夏先輩がいました
なんかえ?
どうしてですかどうして千夏先輩がキッチンにいますか
もう一度びっくりしましたね
すごくびっくりしましたね
大輝くんは
でもですね
この人はですね大輝さんのお母さんですよね
大輝さんのお
母さんですよね
この人は大輝さんのお母さんです
じゃあこの人は誰でしょうか
この人は
千夏先輩のお母さんです
千夏先輩のお母さんと大樹のお母さんは友達ですよね
一緒に一緒のチームでバスケットボールをしましたよね
じゃあ二人はフレンドですよね友達です
そうフレンドですから
ちなつさんは今
たいきさんの家に住みます
じゃあここの家にたいきさんとたいきさんのお母さんと
ちなつ先輩が
3人で住みます
2人のお母さんは友達フレンドですからじゃあ
千夏先輩は大輝の家族と一緒に住みます
はいで最後に千夏先輩はよろしくお願いします
と言ってエピソードはこれで終わりました
はい皆さんいかがだったでしょうか
はいプロットツイストというやつですねはい
どうでしたかね面白いアニメですよね
はいOKじゃあ今日はこれで以上になりますよね
ちょっと長い配信になってしまいましたけど
じゃあ皆さん今日は
ストリームに来てくれて本当にありがとうございました
もちろんいつも通り
チャンネルをサポートしている
パトロンさんたちも本当に本当にありがとうございます
はいでこれからは
水曜日と
金曜日は
ストリーム頑張ります
来週の金曜日はちょっと無理
ですけど来週の水曜日は大丈夫です
ちょっと英語で話しますI'
m gonna do my best to do streams
each Wednesday and each Saturday
sorry, each Wednesday and each Friday
but next week I won't be available on Friday unfortunately
so next week only one stream on Wednesday
それから、ご視聴ありがとうございました。
この動画を見ることをお願いいたします。
また次の動画でお会いしましょう。
皆さん本当にありがとうございました。
バイバイ。
ありがとうございました。