はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日もジョジョのスターダストクルセイダースのエピソード1を続けたいと思います
改めてよろしくお願いします
今日はですね ちょっとライティングをチェンジしました
大丈夫でしょうかね どうですか皆さん
下のコメントに書いてくださいね
今のライティングで大丈夫でしょうか
お願いしますね下のコメント欄に書いてください
というわけで早速始めたいと思います
早速スタートしたいと思います
じゃあ前のエピソードで
ジョータローが
ジョータローはここですね
ジョータローがここの看房の中にいましたよね
皆さん看房って覚えていますか
看房ってこのようなルームですよね
このルームは看房と言います
ジョータロは看房の中にいます
なぜかというと
ジョータロには悪霊があります
悪霊がいますよね
悪霊悪いスピリットですね
ジョータロには
この悪霊がいます
この女の人はジョータロのお母さんです
皆さん覚えていますかね
ここはジョータロー
もちろん男の人ですね
で
ここの女の人は
ジョータローの
お母さんです
ジョータローのお母さんです
でジョータローのお母さんが
今ちょっと考え事を
しています
そう
この考え事はですね
ジョセフ
おじいちゃんのこと
ジョセフおじいさんですねこの人おじいさんですよね
このジョータローのお母さんのお父さん
ですよねつまりこの人はジョータローのおじいさんですよね
この人の名前はジョセフです
ジョセフです
お母さんが
考えているのは
ジョセフ爺さんにも悪霊
がいます
今は
ジョータローにも悪霊がいます
ちょっと大丈夫ですかちょっと心配していますよねこの人
あれあらあら大丈夫ですか
ジョータローは大丈夫ですか
そうちょっと心配しています
OKというわけで続けましょう
ここから次のシーンがスタートします
次のシーンが始まります
皆さん見てくださいここは新東京国際空港
つまりこれですね
これはシンプルですよね
ここもちょっとだけ日本語が書いてありますけど
これはねストーリーじゃないです
ストーリーじゃないです
ここに書いてあるのは
これはフィクションです
このアニメはフィクションです
というメッセージですよね
スキップしましょう
でもここは
空港ですよね
エアポートのことですね空港です
空港には
ジョセフおじいさんがいます
この人が
ゾータローの
おじいさんですよねつまり
じょうたろうのお母さんのお父さんですよね
皆さん大丈夫でしょうかフォローできますか
空港には
ジョセフもいますし
じょうたろうのお母さんもいます
で2人は会いました
2人は空港でエアポートで会いました
ちなみにですね
ジョータローのおじいさんつまりこの人はジョセフですよね
ジョータローのお母さんはホリーです
名前はホリーですね
じゃあこれからはホリーを使いましょう
そうですじゃあジョセフとホリーが空港で会いました
エアポートで会いました
で一緒にハグをしましたよねハグです
むしろホリーがちょっと
ハグしすぎましたよね
ちょっとジョセフが
考えているのは
何それめんどくさい
それジョセフが
考えていることでしょう
ホリーってめんどくさいよね
大丈夫大丈夫
話してください話してくださいとジョセフが考えていますよねそう
あとはホリーがですねジョセフをくすぐりました
くすぐっていますジョセフをくすぐっています
やっぱりこの2人はですねこの2人は仲がいいですね
娘とお父さんですけど仲がいいです
なんか友達フレンドですよね
つまり仲がいいです
OK続けますか
そうですねじゃあこの2人はねちょっとバカみたいですよね
ちょっと変な人ですよねちょっとバカみたいですよね
なんかハグしたりくすぐったりします
で空港の人たち
ここにいる空港の人たちはみんな2人のことを見ていますよね
みんな
見ています
何その二人何やってんだその二人
空港のみんながジョセフとホリーのこと見ています
でもジョセフが言ったのは
おい何見てんだ
何見てんだてめえら
そうですね何を見ているんですかあなたたち
見ないでくださいとジョセフが言いました
もちろんもうちょっと激しい日本語でもうちょっと悪い日本語でね
おい何見てんだてめえらみたいな日本語ですよね
OK続けましょうか
これから話が始まります
ジョセフとホリーの話が始まります
ジョセフが言ったのは
ジョータローは大丈夫ですか?
と質問しましたよね
と質問しました
ホリーが言ったのは
ジョータローは大丈夫じゃないです
そうですよねなぜかというと
ジョータローには
この悪霊がいます
から
悪霊がいますから
ジョータロは
看房からちょっと見えないんですねすみません皆さん
悪霊がいますから
看房からこれは看房ですね
看房から出ませんジョータロが出ません
悪霊がいるから
ジョータロは看房から出ません
そうですよね覚えていますかね皆さん
要するに
ジョセフが質問したのはジョータローは大丈夫ですか
ホリーさんが言ったのはジョータローは大丈夫じゃないです
悪霊がいます
ジョセフが言ったのは大丈夫ですよ大丈夫ですよ
私にはアイディアがあります
私に任せてください
任せてください大丈夫です
とジョセフがホリーに言いました
OK
でここですけど見てください
ジョセフは指を鳴らしますこれですね
僕はちょっとできませんけど
ジョセフは指を
これね指を鳴らしますそう
じゃあジョセフが指を鳴らしました
ここの後ろの人を見てください
この座っている人ですね
座っている人を見てください
ジョセフが指を鳴らしたら
この後ろにいる人が
見えますかね
後ろにいる人が立ちましたよねこれね前
は座っていましたけど
ジョセフが指を鳴らしたら
その後ろにいる人は立ちました
そうですねじゃあこれは何かのシグナルですね
何かの合図ですね
OK続けますか
そうじゃあジョセフとホリーは
二人で空港を
出ましたちょっと見えないですね皆さん
空港を出ました
2人は今から 城太郎を 会いに行きます
城太郎を 会いに行きます
つまり この城太郎がいる 官房に
行きます
この官房に行きます
空港を出て
官房に行きます
で この謎の人ですね
この謎の人が 2人を
追いかけるんですよね
じゃあこれは
これはジョゼフとホリーですね
で2人は
出ていますよね
空港を出ます
でもこの謎の人が
フォローしていますよね
追いかけるんですよね
そうです
追いかければね
ちょっと言い過ぎだかもしれませんけどね
追いかけるはなんか
誰かの後ろ
走るということですね
でもここの謎の人が
ゆっくりゆっくり2人をフォローします
2人を追うんですよね
2人を追います
官房まで
2人を
追いますフォローします
OK
じゃあ次のシーン始まります
この空港のシーンは終わりです
次のシーンは警察署の官房にあるシーンです
見てくださいここは 看房ですね
上太郎がいる看房です
でも この看房は
看房を見たい
というわけじゃないですよね
看房を見たくないですね
なぜかというと
いろんなものがありますね
やっぱり ホテルみたいです
ここは看房じゃなくて ホテルですよね
看房じゃなくて ホテルですそう
見てくださいジョータローには本とかダンベルとかテーブルコーヒーカップとか
いろんなものがありますよね
はいジョータローの悪霊が
持ってきました
そうなんか看板の外から
例えばこのコーヒーカップですね
コーヒーカップをゲットして持ってきました
悪霊がコーヒーカップを 官房の中に
持ってきました
ジョー太郎は今ホテルみたいですね
ホテルみたいです 官房じゃなくてホテルですOK
ジョセフおじいさんが来ました
そう 看板にジョセフおじいさんが来ました
で ジョセフとここにいる2人の警察官と話をします
まあ話というよりも喧嘩をしますよ
ジョセフおじいさんは2人の警察官とちょっとだけ喧嘩をしますよはい 見てください
そうですね
でもジョセフおじいさんはとっても強いです
とっても強いですね
でこうしました
うるさいわうるさいぞ二人
そうですよね
なんかうるさい黙ってください
と言いましたね
ジョセフは強いからですね強いですよねジョセフは
そう
でジョセフとジョータローの話が始まります
話っていうか話ですよね喧嘩じゃなくてちゃんと話をします
二人はジョータローとジョセフがちゃんと二人で話をします
じゃあジョセフが何を言ったと思いますか
もちろん
かんぼからでろ
かんぼからでろと言いました
かんぼから
出てください
そうなんか家に帰ってください
とジョセフが言いました
で面白いんですね
かんぼから
出てくださいくださいじゃなくて
おいかんぼからでろ
みたいなかんぼからでろみたいなもうちょっとね
激しい日本語で話します
でもジョータローは
嫌だ
俺は帰らない
俺はここ官房から出ない
とジョータローが言いましたね
仕方ないですね
ジョセフが言ったのは
おい官房から出ろ
官房から出てください
でもジョータローは
嫌ですよ俺は出ない
俺は官房から出ないと言いました
なぜかというと
ジョータローには悪霊がいますそうですよね
ちょっと時間をチェックしますけど
まだ大丈夫ですねもうちょっと行きましょう
見てください
ジョータローには悪霊
がいますよね
悪霊がいろんなものを
持ってきますよね
コーヒーカップとかテーブルとかを
今ジョー太郎の悪霊王がこれですこれを
持ってきました
これは何でしょうかこれは指です
これね本当はこれです小指です
でもこれはですねこの指は本当の指じゃなくて
ロボットみたいな
ロボットの指ですね
なぜかというと
ジョセフには
これギッシュ
ギッシュがありますそうです
ギッシュは本当の手
じゃなくて本当の手じゃなくて
これですねアーティフィシャル
ハンドっていうやつですね
ギッシュです
ジョータローの
悪霊が
ジョセフのギッシュの小指を取りました
そうですねジョセフのギッシュの小指を
取りました
そうですジョセフはもちろん
え?
気づきませんでしたえ?
何?
みたいな
そうですよね
でも小指取られました
ジョータローが説明しているのはこれは俺の悪霊です
悪霊が小指を
取りましたよとジョータローが説明しています
ジョセフが考えたんですね
ジョセフが考えました
ジョータローの悪霊は
悪霊じゃない
悪霊じゃないです
悪霊じゃなくて
何かスペシャルな力です
スペシャルな力
ですよね
ジョセフにもこの力があります
そうですよそうですよ
ジョータローだけじゃなくて
ジョセフ爺ちゃんにも
ジョセフ爺さんにも
同じような
力があります
そうですよ
OKどうですかねもうちょっと
いきますかね時間はどうですか
20分ぐらいですよね
ちょっとチェックします
もうちょっと20分を
超えましたよね
じゃあ皆さん今日はここまでにしましょう
今日はここに終わりにします
今日も僕の動画を最後まで見てくれて本当にありがとうございました
いつも通りチャンネルをサポートしてくださるサポーターたちにも本当にありがとうございます
皆さんもしチャンネルをサポートしたいなら下の概要欄には
パトレオンとかバイミエコフィのリンクがありますのでぜひチェックしてください
改めてお疲れ様でしたありがとうございました
また今度の動画でお会いしましょうバイバイ