はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
皆さんいろいろなアニメというシリーズへようこそ
改めてよろしくお願いしますね
今日のエピソードは本当にシンプルな日本語で
ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクリセイダースのエピソード1パート1を
ちょっと説明していきたいと思います
じゃあ始めますかね
皆さんはジョジョが好きですか
どうですかね私はねジョジョが大好きです
じゃあ今日はこのエピソードをできるのはすごくハッピーです
すごく嬉しいんです
OKじゃあジョジョの奇妙な冒険
スターダースとクルセイダースのエピソード1いきましょう
OK
皆さんここはどこでしょうか
ここは海です
ここねこれは海です
海に船
がありますこれは船と言いますね
海に船が一つありますよね
この船に船員がいます
3人1
ここも1人いますよ
信じてください
見てくださいねここもちゃんと1人ありますよね
じゃあこの船に
この船に3人
の船員がいます
そうです3人の船員がいます
船員というと船の人ですよね
船の人が3人います
で
この3人の船員が海から
海ですね海から
大きな箱を
出しました大きな箱を
出しましたよね
見てくださいこれは本当に大きな箱ですね
そうですねなんか海にあった大きな箱ですね
で3人の船員たちはこの大きな箱を海から出します
見てください皆さん今は昼ですよね
時間ということですね今は昼ですね
12時ぐらいかな
カットされますよね
でもここはですね
ここは昼じゃないですよね
12時じゃないですよね
つまり昼じゃないです
昼じゃないですここはまあ夕方ですよね
夕方今は夕方です
つまりなんか18時かな
18時かなどうでしょう
まあでも綺麗な景色ですね
綺麗な景色ですよね
ここ綺麗な太陽もありますし
綺麗な海もありますし
その綺麗な海に船もありますよね
皆さん覚えていますか
この船には人が何人いましたかね
人が3人でしたよね
3人の船員たちが
この船にいました
この3人の船員たちが海からこの大きな箱を
出しましたこの大きな箱は今船にあります
海から船に出しました
しかも綺麗な景色ですよね
綺麗な海ですよね
そうですねOKで見てください
じゃあこの船員たちはここの大きな箱を出しましたよね
でこの大きな箱には
ちょっと文字が書いてあります
文字が書いてありますよね
この文字はDIO
つまりDIOですよね
ジョジョというアニメを見た人はもちろん
ディオのことを知っていますよね
この大きな箱はディオの箱ですよね
次いきますかね
次のピクチャーは次の日です
Next dayですよね
次の日です
ここは船ですね船です
なんか
もうちょっと待ってください
この船ですね
これは同じ船です
でも次の日です
次の日の同じ船です
見てくださいこの船は人が
いないです人がゼロです
人がいないんですよ
前は昨日は3人の船員たちがいましたけど
今は船員が
どこにもいませんよね
船員がゼロですよね
この大きな箱が開いています
開いていますよね
この大きな海から
出した箱は
開いています
でもこの箱の中には何もないです
何もないですそうですよね
じゃあ箱の中にも何もいなくて
船にも人がいないです
ちょっと不思議なことですよね
そうですよね
一体何があったのだろうかななぁ そう
ちょっと奇妙な箱ですねこれ 皆さん奇妙ってわかりますかね奇妙っては5555
という音をするやつですね ビザーのことですそう
奇妙な箱ですねこれ 次いきますかね
皆さん見てくださいここは海じゃないですよね
ここは海じゃない
この人たちは船員じゃないです
船員じゃないです
この2人の人
この2人の人は
警察官
と言います
2人は警察官です
この女の人ですけど
この女の人は
警察官じゃないですよね
つまりここは2人の警察官と1人の女の人がいます
じゃあここはどこですか
皆さん何かアイディアがありますかね
ここは船じゃないですよね船じゃないです
ここは警察署と言います警察署
つまり
警察のところポリスステーションですよね
警察署でこの2人は警察官と言います
この2人の警察官とここの1人の女の人は
ちょっと話をしています
話をしています
じゃあこの女の人には息子が1人います見てください
ちょっと書きますね
これはこの女の人ですよね
この女の人にはご主人がいます
ご主人がいます
2人は子供がいます
これは2人の子供ですよね
この子供は男の子
男の子ですね
つまりこれは息子と言います
日本語で息子です
でこのここの2人の警察官が言っているのは
あなたの息子はここにいますよ
と言っています
じゃああなたの息子さんはここの警察署にいますよはい
じゃあ息子が警察署にいますよね
つまり息子さんが何か悪いことをしましたよね
警察署にいますからね
そう
でお母さんですよね
お母さんがちょっと心配していますよね
息子は大丈夫ですか息子は大丈夫ですか
ちょっと心配していますよね
息子のこと心配しています
OK
で彼女がちょっと質問をしました
私の息子は何人の人を殺しましたか
という質問をしましたね
何人の人を何人殺しましたかと
言っています
でも息子さんは誰も殺していないんですよ
大丈夫ですよ警察官が言っていますよね
あなたの息子さんは
大丈夫ですので心配しないでください
息子さんは誰も殺していないんですよ
と言っています
お母さんはやっぱりちょっとショックですよねえ?
どういうこと?
誰も殺してない?
え?
どういうこと?
ちょっとショックですよね
はい
じゃあ確かに息子さんは誰も殺していないんですよ
でも警察署にいますよ
じゃあやっぱり何か悪いことをしましたよね
何か悪いことをしました
ちなみに息子さんの名前はジョータローですね
やっぱりこれからジョータローを使いましょうか
はい
ジョータロー
これはここの女の人の息子です
じゃあジョータローさんは誰も殺していないんですけど
警察署にいます
そうです
で2人の警察官がもうちょっと説明をしています
じゃあ息子さんはジョータローさんは誰も殺してはいないんですけど
ちょっと喧嘩をしました
ちょっとだけ喧嘩をしました
ですから警察署にいます
つまり上太郎が喧嘩をして
逮捕されたんですね
逮捕されました
本当はですね
上太郎は一人の人とかじゃなくて4人
の人と喧嘩をしましたよ
そうですよねつまり
ここはジョータロウV
S4人の人ですね
なんか悪い人ですよね
4人の悪い人です
そう
じゃあジョータロウはこの4人の悪い人とちょっと喧嘩をしましたよね
それで逮捕されました
しょうがないんですよ
でも本当はジョータローが
勝ちました
ジョータローが勝ちました
ちょっと書きますね
ジョータローはここです
ジョータローが勝ちましたよ
しかも
この4人がいますよね
4人の人と勝ちましたよね
この4人の人は全部で
骨折が15なんですよ
骨折というと見てください
わかりますかねこれですね
これは骨と言いますよね
これは骨ですこの骨は大丈夫ですよね
もうこの骨は大丈夫じゃないんですよね
これは骨折と言います
そうこれは骨折
じゃあこのジョータロが戦った4人の人は
全部で15の骨折があります
すごいですよねジョータロははい
この喧嘩に勝ちましたけど
しかも15の骨折まで
起こしましたよね
すごいですよジョータローは
誰も殺してはいないんですけど
15の骨折
してしまいましたね
やっぱり悪いことをしましたから警察署にいます
そうです
じゃあ見てください
じゃあ今から2人の警察官が
上太郎のお母さんを上太郎まで案内します
こちらですどうぞ上太郎さんはここです
案内しますよね
お母さんはあそこに上太郎が見えましたよね
上太郎が見えました
上太郎が見えて走りましたよね
走りました
お母さんが息子さんが見えて走りました
そうなんか大丈夫かな大丈夫かな
心配していますよね大丈夫
大丈夫かな心配していますよね
本当に本当に心配しています
なんか上太郎上太郎大丈夫ですか
大丈夫ですか上太郎上太郎
みたいに叫んでいますよね
そうそう 上太郎 上太郎
で 上太郎が やかましいぞ このアマ
みたいなセリフを言いましたよね
つまり シンプルに言うと
うるさい
おい 女 うるさいわ
と言っています
つまり 黙ってください
黙ってください
やかましい
と上太郎が言っています
かっこいいですね この人
そうですねかっこいいな
僕はね
ちょっとね運動できてないから
仕方ないんですね
ジョータローは完璧です
ジョータローはパーフェクトですけど
私はジョータローじゃないんです
残念ですねすみません皆さん
じゃあジョータローが言ったのは
やかましいぞこのまま
じゃあうるさいうるさい黙ってくださいと言いました
かっこいいポーズをしましたよね皆さん本当にね筋肉がありますよねジョータローは
すごいしかもジョータローはですね確かに17歳ですよね
ジョータローさんは17歳ですよ
そうすごい体をしていますよねジョータローさんは
でも皆さん 上太郎は今
どこですか?
そうですね 警察署ですよね
それはそうですけど 警察署にいますけど
ここは官房です
官房
こういうのですね ちょっと書きます
つまりこの箱みたいなルームですよね
でもこんな感じですね
これは官房です
で 上太郎は官房にいます
OK続きましょう
じゃあ皆さん覚えていますかね
上太郎が言ったのは
やかましいぞ黙ってください
でもお母さんは
はーい
可愛く言いましたね
全然怒ってないんですね
彼女は全然怒ってないんですよね
はーいと言いました
そう ok 続けますか
見てください
官房の中にいる 上太郎は寝ました
はい おやすみなさい 寝ました
もちろん警察官が怒っていますよね ちょっと見えませんよね
警察官が怒っています
なんかほら寝ないで寝ないでてめえ
みたいな
ここでジョータローがちょっと説明をしています
看房の中にいるジョータローが
ちょっと説明します
僕は逮捕されたわけじゃなくて
僕は自分を逮捕したとジョータローが言っています
つまり
僕は
ここから出ません
僕は帰りません
ジョータローは帰りません
ジョータローはここにいます
どうしてでしょうか
ちょっと喧嘩しましただけですよ
それは大丈夫ですそれは大したことないんですよ
確かに15の骨折をしてしまいましたけど
いやこれは大丈夫ですよ
警察官が言っているのは
どうぞジョータロさん
家に帰ってください
でもジョータロは家に帰りません
家に帰れないと言ってました
じゃあどうしてでしょうか
ジョータロウには悪霊がいます
そうですよ悪霊ってスピリットですよね
ゴーストみたいなそう
じゃあジョータロウの後ろには
悪霊悪いスピリット
がいると
ジョータロウが言っています
そうですよでこの悪霊はちょっとやばいですちょっとやばい
やっぱり官房にいた方がいいです
そうだから
ジョータローは
家に帰りません
この悪霊はやばいから
そうですよ
そうなんかここにね
なんか見えないんですけど
ここにはこの悪霊がいます
こいつはやばいやつですよ
本当にやばいやつ
もちろん警察官も
お母さんも信じてないんですよね
ジョータローはちょっとバカですよね
と3人が思います
見てくださいねこの警察官は
すみませんでも息子は頭が大丈夫ですか
と言っています
本当は頭が大丈夫です
体も大丈夫ですねすいません
よし見てください
この3人の人は
ジョータロと一緒の看房にいます
ここの看房ですね
ここの部屋にはジョータロがいます
ジョータロの他には
この3人の人もいます
この3人の人ここにいる
3人の人はすごく怖い
怖いですよね
彼らが言っているのは
ジョータローが言っているのは本当ですよ
本当に何か悪霊悪いスピリットがありますよ
本当です信じてくださいと言っています
そうやばいですね
これ本当にやばいと思います
よし
OKこれは上太郎ですよね
上太郎にはビールがあります
ビールの一貫があります
上太郎は
ボールペン1本を使って
ビールを開けます
見てくださいビールを開けました
そうですよねここにボールペンを挿してこんな感じですね
ボールペンを挿して
ビールを飲みます
ジョー太郎はかっこいいからね
そうですよね
確かに17歳ですよね
それはちょっとやばいですよね
ビールを飲むには
ちょっと早いですよね
でもジョー太郎はアニメのキャラクターだから大丈夫
4人の15の骨折しましたからビールは大丈夫ですよね
多分どうですか
警察官がちょっとショックを
受けましたよね
なんでビールありますか
どこから
ゲットしたの
そう皆さんここは官房ですよね
ここは官房です
じゃあどこから
ビールをゲットできたんですか
官房には
ビールがないですよね
じゃあどこからビールを取ったんですかね
しかもビールだけじゃなくて雑誌もラジオもあります
官房の中に
ビールボールペン雑誌ラジオがあります
どこから取ったんですかどこからゲットしたんですか
ジョータローはやばいですよね
でもジョータローがちゃんと説明しました
悪霊だから
この悪いスピリットこの悪霊がゲットしました
そうですよ
なんか僕じゃなくてジョータローじゃなくて
ジョータローの悪霊が
ゲットしました
ゲットしましたで
看板の中に
持ってきました
そうそんな感じです
OK
見てくださいちょっと見えませんよね
ちょっと図面にします
ちょっと待ってください今見えますよねこれです
これはジョータロウの悪霊の手
ですよね悪霊の手
この悪いスピリットの手
はい本当にありますよね
本当に悪霊がいますよね見てください
悪霊の手が官房の外
ですよね官房の外
に行きます官房の外
ですよね
官房の外から
警察官に
こうしましたよね
ここは何がありますかね皆さん分かりますかね
ここは拳銃があります
そうですよ拳銃
大丈夫かなこれは拳銃です
これね
シュートするやつですね
拳銃ですで 上太郎の悪霊の手が警察官の拳銃を
取りました
見てください
警察官の拳銃を取りました
OK はい そう
じゃあこの警察官は拳銃が
取られましたよね
そう 拳銃がないですよね
そうどうやって何それ俺の拳銃はどこだ
みたいに言っていますよね
だからこの警察官たちもお母さんも悪霊が
見えないんですよ
悪霊が見えないんです
そうですよ
見てくださいでここは警察官の拳銃です
悪霊が取った悪霊が取って
官房の中に持ってきた拳銃です
ジョータローが言っているのは
僕の悪霊見えない
のなら
見せましょう見せます
悪霊を見せます
じゃあジョータローは何をしますかね皆さん
どうですか
そうですよ
ジョータローは自分の頭に
拳銃を撃った
そうです
拳銃を撃ちました
自分の頭に
やばいですねこれ
やばいですよね
でもジョータロウは大丈夫です
ジョータロウは無事です
なぜかというと
ジョータロウの悪霊が弾丸をキャッチしました
いいんですよねジョータロウの悪霊が弾丸
拳銃から撃った弾丸をキャッチしました
すごいですよね
やばいですよね
でジョータローはあとは拳銃を返しました
警察官に拳銃を返しました
いい男ですよねいい息子さんですよねジョータローは
ちょっとやばい人ですけど
でも拳銃を返しましたから大丈夫
よしでお母さんが何か気づきました
何か気づきましたよね
何でしょうか見てください皆さん
じゃあもう一度この家族このファミリーを書きます
じゃあお母さんはここですね
ここはお母さんです
ここはお母さんのご主人です
でここは
じょうたろじ
ょうたろ
ここはじょうたろですよね
つまりジョータローはお母さんの息子ですよね
お母さんの息子です
でもお母さんにはもちろん
お母さんもいますけど
ここに書きます
お母さんもいますけどお父さんもいます
そうですよねで
お母さんのお父さんはジョゼフと言います
ジョゼフですよね
お母さんが気づいたのは
ジョゼフにも
変な悪霊がありますジ
ョゼフにも変な悪霊がいますジ
ョゼフもジョータローも悪霊がいると気づきました
そうですよね
ちょっとやばいですよね
じゃあここまでにしますかね今日は
今日のエピソードはここまでにしましょう
ちょっと長くなりましたよね
どうですか
じゃあ皆さんこれはジョジョの奇妙な冒険
スターダースとクルセイダースの
エピソード1のパート1
でしたよね
最後まで見てくれて
本当に本当にありがとうございました
でいつも通り
チャンネルをサポートし続けている
バトルランさん達にも本当にありがとうございました
というわけで
じゃあもう一度ありがとうございました
また今度の動画でお会いしましょう
バイバイありがとうございましたバイバイ