ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんばんは皆さん聞こえていますかね
大丈夫ですか聞こえていますか見えますか大丈夫
皆さんこんばんはバディさんフワンさんこんばんは
いつもありがとうございますね
どうですか大丈夫ですかね
ちょっとフィードバックお願いしますね
OKありがとうございます
というわけでですね今日はダンダダンというアニメをちょっと説明したいと思います
今日はいろいろなアニメのシリーズですから
もうちょっと低いレベル もうちょっとシンプルなレベルで話したいと思います
はい まあこれはですね ベギンナーのレベルだと思いますから
もうちょっとシンプルな日本語で話していきたいと思います
というわけで皆さんよろしくお願いします
で こんばんは 改めてこんばんは
チャットから読みますけど
そのアニメが好きですと
アイプロさんが書いていますね
私も好きですよなんか私は
少年アニメがあんまり好きじゃないですけど
ダンダダンが好きです
今はですね今は3つのエピソードを見ましたから
好きです面白いアニメですね
よし皆さん始めましょうかな
改めてよろしくお願いします
ダンダダンについて話しましょう
OKダンダダンというアニメの
プロタゴニストはこの人です
この人はプロタゴニストです名前は
綾瀬桃
ですよね綾瀬桃です
綾瀬桃には
この
ひどいダメな彼氏がいます
彼氏ですねつまり
これは桃これは綾瀬桃ですね
でこれはこの人です
で二人は付き合っています
二人は付き合っています
つまり
この人は綾瀬さんの彼氏です
綾瀬さんの彼氏です
はいでもこの人はダメな人です
ダメな彼氏です
ダメな彼氏ですね
で2人はですね
2人はちょっと喧嘩をしていますよね
はいで綾瀬さんは
この彼氏を蹴りました
これは日本語で蹴ると言います
じゃあ綾瀬は彼氏を蹴りましたよね蹴りました
この彼氏はダメな人ですダ
メな人ですから
蹴りました
で2人はやっぱり喧嘩をしましたね
そうですねアイプロさん嫌な人ですね
その人で2人は喧嘩をしました
でもその喧嘩はですね
この人が
勝ちました
ちょっと書きますね
じゃあこのファイトこの喧嘩は
この人
が勝ちました
で綾瀬さんは負けましたね
綾瀬さんは負けました
でこのダメな彼氏は喧嘩ファイトに勝ちました
でこの彼氏が言ったのは
もうあなたはいらない
もうあなたはいらないと言いました
でどこかに行きました
じゃあこんな感じ
もうあんたいらないわ
どこかに
行ってしまったね
つまり2人はですね
桃が綾瀬さんと
この人は付
き合っていましたよね
彼女と彼氏でしたけど
別れました
別れましたね2人は
喧嘩をして
別れました
でもこの人はダメな人ですからそれは大丈夫です
別れてよかったです
そうですねちょっと次いきますかね
カメラ大丈夫ですかね大丈夫だと思います
じゃあ次いきますね
OKじゃあここは学校ですね
ここは学校です
アイマンさんありがとうございます
ありがとうございます
はいじゃあここはですねちょっと色をチェンジしますかね
ここは学校ですね
じゃあ綾瀬さんと綾瀬さんの友達が学校にいます
皆さんすみませんちょっと咳が出ていますけどすみません
で綾瀬さんはもちろん悲しいですよね悲しいです
綾瀬さんは泣いています
泣いていますよね
まあ彼氏と別れましたからね
ちょっと悲しいですよね
彼女は泣いています
でも友達が言っているのは
あの人はダメな人だから大丈夫でしょ
あの彼氏はダメな人ですからそれは大丈夫ですよ
泣かないでください
と
言っています
でちょっとこの友達は質問をしました
じゃああの彼氏はダメな人ですからどうして
付き合いましたか
どうしてどうして付き合いましたか
で綾瀬は
こう言いました
あの人は高倉健に似ていますから
あのダメな彼氏はダメな彼氏の顔は
高倉健に似ています
で皆さん高倉健
知っていますか
高倉健はですね
この人です
これは本当の人です
で
綾瀬さんのダメな彼氏は
高倉健とちょっと似ています
ちょっと似ていますよね皆さん見てください
じゃあこの顔ですねどうですかね
ちょっと似ていますよね確かにちょっと似ていますよね
じゃあ綾瀬さんはやっぱり高倉健が好きですね
高倉健に似ている人も好きですよね
次いきますかね
綾瀬さんはもちろん悲しいですよね
悲しいですよね
彼氏と別れて悲しいです
でちょっと廊下を歩いています
廊下を歩いています
でも廊下を歩いたら
この教室このクラスルームがありました
でこの教室の中に
教室の中にこの人がいました
でもこの人はちょっとね
変な人ですよね
ちょっと変な人です
でちょっといじめられている
この変な人はいじめられている
つまり他の人たちが
あの紙のボールを
投げるんですよ
紙のボールをなんかこうして投げるんですです
じゃあこの変な人は
いじめられているんですね
他の人たちに
いじめられているんです
はい
そうですねルイスさんオタクですね
この人オ
タクですね
でちょっといじめられている
まいじめられているは
すごい難しい日本語ですよね
じゃあ英語で何ですかね
英語で難しいです
英語で何だろうHe'
s being laughed at
Yeah, something like thatみたいな
じゃあちょっとこの人もダメな人ですよね
この人もダメです
でも綾瀬さんこれが見えましたよね
でですね綾瀬さんはこのオタクの変な人がちょっと見て
でこのオタクの変な人が
あすみませんねそうですねチャットありがとうございますありがとうございます
bullyingですよね
じゃあいじめられているは英語でhe'
s being bullied
ですよねいじめられている
このオタクの人は雑誌を読んでいます
雑誌を読んでいます
この雑誌は陰謀論の雑誌です陰謀論
これもすごい難しい日本語ですけど
コンスピラシーシオリーの雑誌です
陰謀論の雑誌を読んでいます
で綾瀬さんが教室に入りました
でそのお宅の前に座りました
はいそのオタクの前に座りました
ちょっと嫌な顔をしていますよねなんか
嫌な顔をしています
皆さんこの顔わかりますか
そうですよこれはポーランド人の笑い笑い顔です
これはポーランド人の笑顔です
これは冗談です
ジョークです
じゃあ綾瀬さんもポーランド人みたいな
笑顔をしていますね
OK
じゃあ次行きますかね
でこのダメな人たちはちょっとえ?
ちょっとショックですよね
何それあの人
チャットでポーランドの国旗が出てきましたね
そうねポーランドの笑顔ってこういう感じです
OK
じゃあダメな人たちですね
でもこの人たちが綾瀬さんが見えた
で
やばやば
やめましたよねストップしました
はい
で綾瀬さんもちょっとオタクの人の雑誌を読みました
この陰謀論の雑誌を読みました
でもですね綾瀬さんはまた廊下に出てきました
で今は綾瀬さんは廊下を歩いています
廊下を歩いています
今でもちょっと悲しいです
ちょっと悲しいですけど
廊下で
オタクの人が来ました
でオ
タクの人が
ちょっと話かけました
話しかける
じゃあ綾瀬さんに
何かを言いました
話しかけましたね
オタクの人は
綾瀬さんに
話しかけました
で綾瀬さんに雑誌を見せました 見てください見てください
雑誌を見せました
この陰謀論の雑誌を見せました
で雑誌の中には雑誌の中には いろいろな陰謀論がありますよね
いろいろな陰謀論があります
例えば爬虫類の人とか
アメリカの大統領が火星に行ったとか
皆さんちょっと皆さんは見えませんけど
ここにはですねここにはですねイルミナティもあります
イルミナティもあります
いろいろな陰謀論が入っている雑誌です
その陰謀論の雑誌を
オタクの人が見せました
綾瀬さんに見せましたね
綾瀬さんはこんな感じですね
ちょっと待って綾瀬さんは
見えますかね
はいはいはい大丈夫ですよ大丈夫ですよ
綾瀬さんは無関心ですね
大丈夫だから大丈夫だから
無関心ですよね
つまり綾瀬さんは
オタクの人の話を
聞いていません
無関心ですね
でちょっと怒ってしまいましたね
ちょっと怒りましたよね綾瀬さんは
なぜかというと
ここのオタクの人はですね
ずっとずっと何かを話しています
なんかいろんな陰謀論とか
UFOとかUFOってこれね
UFOの話をしています
で綾瀬さんは
あーだめストップストップストップ
と言いましたよね
なんかこんな感じもうやめてもうやめろあんたはバカだあんたは変ですよ
やめてよみたいな顔ですよね
ちなみにこれもポーランド人の笑顔です
ちょっとチャットから質問ありますから読みます
ルイスさんからの質問です
ああいう雑誌を見たことありますか
日本で流日本で流行ってるかな
いやどうですかね
僕は見たことがないですけどね
どうですか
日本で陰謀論が流行ってますか
つまり陰謀論が人気ですか
どうですかねでも私は大学で
大学ってこれですよね
大学大学で日本語を勉強しましたよね
あそこで一人の日本人の先生がいました
日本人の先生がいて
その日本人の先生が陰謀論が大好きでした
陰謀論が大好きでした
じゃあどうですかね
やっぱり日本は陰謀論が人気ですかね
そうかもしれませんね
でも綾瀬さんは
やっぱり怒っています
あんたは変ですよ
何それ話やめてよ
ストップストップ
はい
でもあとはですね
ちょっとオタクの人
オタクの男の子は
ちょっと悲しくなりましたね悲しいです
ちょっと悲しくなりましたね
であやせさんも
あーちょっと悪い
ちょっとすみません
言いすぎたすみません
すみませんと言いました
で雑誌を床から拾いました
床から雑誌を拾いました
であげましたはいどうぞ
じゃあ陰謀論の雑誌を床から拾って
でオタクの人に返しました
はい
雑誌を返しましたね
彼女がここで言ったのは
私はUFOを信じてません
UFOを信じません
でも私は幽霊を信じます
幽霊は信じます
じゃあUFOですね
UFOはこんな感じかな
これはUFOですね
綾瀬さんはUFOがあるということを信じないです
UFOがないと言っています
でも綾瀬さんは幽霊を信じます
幽霊はシンプルに書くと
これは幽霊です
じゃあ綾瀬さんは幽霊を信じます
UFOを信じませんけど幽霊は信じます
でもオタクの人は
じゃあオタクの人は
UFOを信じます
UFOとか陰謀論とかを
信じますよね
でも幽霊を信じません
幽霊がない
幽霊がないですよ
と言っています
でここでちょっと
いやー幽霊信じるなんて
バカですよねあなたは
と言いましたね
綾瀬さんはバカですね
幽霊はいないですよ
幽霊はいないです
そう
で2人は
喧嘩をしましたね
はいつまりあやせさんは
幽霊を信じます
じゃあ幽霊ですね
でもUFOUFOってこんな感じかな
UFOを信じません
でオタクの人は
幽霊を信じません
でも
UFOを
信じます
で2人はちょっと
喧嘩をしましたよね
ちょっと喧嘩をしました
で綾瀬が言ったのは
じゃあ私はあなたに
幽霊を見せます
でオタクの人は
じゃあ私はあなたにUFOを見せます
はいちょっと待ってあの水の休憩です
OKで時間はどうですかね
20分くらい経ってますね分かりました
じゃあ続きをしましょうかな
よしじゃあちょっとここはここはですね学校じゃないですね
ここは学校じゃないです
ここはなぎ総合病院な
ぎ総合病院です
病院ですねつまり
これです
これは病院
でも古い病院ですね古い病院です
OK
で
ここは病院ですね
古い病院ですけどここは月
ですよね
月です普通の月です
信じてください
OK
でこれは綾瀬さんのスマホです
綾瀬さんのスマホですね
で綾瀬さんは今電話中です今電話
中です
でオカルトくんと
電話をしています
オカルトくんは
この前の男の人
この前のオタクの人
オカルトくん
つまり
これですねオカルトくんです
そうじゃあ綾瀬さんは今
この病院にいますこの古い
病院の中にいます
ちょっと待ってチャットやりますけど
そうですよね古い病院ですね
じゃあ綾瀬さんは今この古い病院にいます
で綾瀬さんは
怖い怖いですよね怖いです
古い病院ですからもちろん怖いですね
でも電話をしていますよね
オカルト君と電話をしていますからまあまあ大丈夫
でこの病院はですね
この病院には
UFOがいるらしいです
でここはオカルト君ですね
はいオカルト君です
でオカルト君はト
ンネルの前にいます
トンネルの前にいます
でオカルト君ももちろん電話中ですね
綾瀬さんと電話中です
ここちょっと見えないかもしれませんけど
ちょっとこの漢字を書きますね
そうですねじゃあここに書いてあるのはこれです
つまり立ち入り禁止立
ち入り禁止
つまりトンネルに入ってはいけません
ダメです入らないでください
立ち入り禁止ですね
まあそうですね大きくて怖い
怖いトンネルですよね
じゃあ立ち入り禁止ですけど
じゃあ中に入らないでくださいと書いてありますけど
オカルト君はこれからトンネルに入ります
トンネルの中に入ります
なぜかというとトンネルの中には幽霊が
いるらしいです
幽霊がいるらしい
じゃあ病院には
UFOがいるらしいんですけど
このトンネルには幽霊がいるらしい
ok 次行きますかね
じゃあそのオカルト君にはあの懐中電灯
懐中電灯がありますけどやっぱりトンネルは怖いですよね
怖い トンネルは怖いですね
でも今からオカルト君は懐中電灯を持って中に入ります
今はですねちょっと綾瀬さんと電話をしていますからちょっと話をしています
2人はちょっと話をしています
綾瀬さんも綾瀬さんはね病院にいますよね
でも電話で電話で話をしています
で綾瀬さんはおばあさんの話をしています
皆さんおばあさんって大丈夫ですかね
じゃあこれは綾瀬さんですね
で綾瀬さんにはお母さんとお父さん
がいますね
でお母さんのお母さん
はおばあさんですね
すみませんちょっとカメラで見えないですね
すみません皆さんすみませんね
ここに書きますね
じゃあ綾瀬さんにはお母さんがいます
そのお母さんにもお母さんがいます
つまりこの人は綾瀬さんのおばさんです
おばあさんです
あやせさんは今ちょっと自分のおばあさんの話をしています
ちょっとチャットから質問を読みます
iProさんからの質問ですね
なんで2人でトンネルに行きませんでしたか
そうですねあやせさんは幽霊を信じますよね
でもUFOを信じません
オカルト君は逆です
オカルト君はUFOを信じますけど
幽霊を信じません
じゃあ綾瀬さんはオカルト君に幽霊を見せます
ですからオカルト君トンネルに行ってください
と言いました
でもオカルト君は綾瀬さんに
綾瀬さんは怖い病院に行ってください
UFOがあるから
大丈夫ですかね
ok
でもう一つの質問ありますからこれも読みます
ちょっと質問があるけど
どこで書き方を習ったんですか
そうですねじゃあライティングはどこで勉強しましたか
僕は大学で
大学で日本語を勉強しましたから
大学で漢字も勉強しました
大学でですね
そうですねルイスさんお互いのチャレンジですね
チャレンジだからね
OKじゃあ今は綾瀬さんは自分のおばあさんの話をしています
今から回想シーンが始まります
つまりフラッシュバックがスタートします
これは綾瀬さんですね
小さい時の子供の時の
綾瀬さんですね
綾瀬さんは子供の時ちょっと変な人でした
なぜかというと綾瀬さんのおばあさんは霊媒師でした
霊媒師ですね
スピリットメディアム
ですよねスピリットメディアム
じゃあ綾瀬さんのおばあさんは
幽霊と
話すことが
できます
でいろんな
変なこと
をさせました
はい
じゃあおばあさんは言ったのは
じゃあ綾瀬
そうしてください
とおばあさんが言いましたね
で綾瀬さんは子供の綾瀬さんは
そうしました
でも他の子供たちは綾瀬さんのことをバカにしました
つまりこの子供たちが言ってたのは
綾瀬さんはバカですね
バカです何それバカじゃないの
そうじゃあ綾瀬さんもちょっといじめられましたね
いじめられました
ブリングされましたね
はいこの変なことをしましたから
他の子供たちにいじめられました
はい
ちょっとチャット読みますけどね
霊媒師の真ん中の漢字は陰謀論の真ん中の漢字と似ていますね
面白い確かに似ていますよね
気づきませんでした確かに
OKじゃあつまり綾瀬さんは子供の時いじめられていましたね
ちょっと悲しいですよねちょっと悲しいストーリーです
で綾瀬さんは最初は
おばあさんのこと嫌いでした嫌いでした
いやおばあさんが嫌い
おばあさんが嫌い
みんなにいじめられているから
と言ってましたけど
本当は綾瀬さんはおばあさんが大好きでした
本当は大好きでした
OKじゃあちょっとトンネルに戻りましょう
トンネルに戻りましょう
じゃあこれは回想じゃないですよね
これはフラッシュバックじゃないです
これは今の出来事ですね
でここはトンネルの中ですよね
トンネルの中です
すみませんカメラはここね
トンネルの中ですよね
じゃあこれは
オカルトくんの懐中電灯ですよね
オカルトくんの懐中電灯
でも足跡があります
血の足跡がありますよね
ブラッドの足跡があります
それは怖いですよね怖いですね
でももっと怖いものは
これですよ
これは幽霊です
でもとっても怖い幽霊ですよね
この幽霊は怖くない
この幽霊はフレンドリーですよね
でもこの幽霊はフレンドリーじゃない
この幽霊はエッチな幽霊ですよ
エッチな幽霊ですよ
エッチですね
そう怖いですよね
怖いこの幽霊の名前はターボババ
ターボババというニックネームがあります
なぜかというとババですね
つまりおばあさんですね
じゃあなんでターボですか
なぜかというと
この幽霊は
走るのがめっちゃ速い
めっちゃ速く走ります からターボババですね
でオカルト君は逃げました
逃げましたなんか逃げましたね
逃げようとしましたけど
この幽霊はとっても速い
走るのがとっても速いですよね
走るのが怖いですから
オカルト君は逃げようとしましたけど
そう
捕まりました
捕まりましたタ
ーボババがオカルト君を捕まりました
はい
でオカルト君は今から呪われています
呪われています
じゃあ呪いですね皆さん呪いはわかりますかね
呪いはまあdeathじゃないですよ呪いはcurse
英語で
じゃあオカルト君は呪われました
このターボババに捕まって呪われました
早いおばちゃんですね早いおばちゃんです
OKで病院に戻りましょう
ここは綾瀬さんがいる病院ですよね
でこの3人は何でしょうかねこの
3人は宇宙人ですよ
宇宙人
つまりUFOの人ですね
UFOの人宇宙人と言います
エアリエンですね
じゃあ宇宙人の3人がいます
でその3人を綾瀬さんが見て
綾瀬さんも逃げました
でもこの宇宙人は綾瀬さんを
追いかけました
つまり
綾瀬さんは逃げようとしましたけど
宇宙人に捕まりました
残念ですけど
チャットからのメッセージありがとうございます
ちょっとポーランドこのポーズですねすみません
じゃあ綾瀬さんも3人の宇宙人に捕まりました
逃げようとしましたけど
無理です
3人の宇宙人に捕まりました
ザここはですねUFOの中
ここはUFOの中ですね
はいでこれはもちろん
えー綾瀬さんですね
なんで服がない
というと
いや分かんないですよ
アニメですから
アニメですから服がないですはい
ここには3人の宇宙人がいます
OK
でこれはバナナですよ
本当ですよ
これはバナナです
ただのバナナですよ
面白いことなんてないですよバナナです
この宇宙人には大きいバナナ
があります
ア
ニメですからね
アニメですからね
OKであやせさんは
逃げようとしていますけど
無理ですね無理です
逃げられないです
宇宙人から逃げられないです
そう
じゃああやせさんは
逃げようとしましたけど
3人の宇宙人は
見てください宇宙人の目の色が
変わりましたよね
じゃあこの宇宙人の目
は黄色ですよね
黄色
黄色です
この宇宙人の目はピンクです
でこの宇宙人の目は青いです
青いですね
宇宙人は
今催眠術を
使っています催眠術ですね
皆さん難しい言葉ですね
今日はいろんな難しい言葉ありますね
催眠術とか陰謀論とか霊媒師とか
そうですねでも催眠術は
これですよねなんかこんな感じ
これは催眠術と言います
で宇宙人は今は催眠術を使っています
そうですねiProさんなんかハイプの実数かな
催眠術
はい
じゃあ宇宙人たちは催眠術を使おうとしていましたけど
電話が鳴りました
つまり何かの電話
が来ました
チャットからの質問ですね
ルイスさん
催眠術ですか
そうですね催眠術です
その感じで書きますやばいですね
宇宙人は催眠術をしようとしていましたけど
電話が鳴りました
つまり電話は音しました
でその宇宙人は電話を拾って
なんかもしもしとしたら
蹴りました
蹴られましたね
宇宙人が電話に
蹴られました
そうね
じゃあ電話の中から
すみません電話の中からなんか足が出てきましたね
で宇宙人を蹴りました
宇宙人を顔に蹴りました
であとは
電話の中から幽霊が出てきました
幽霊が出てきました
でもその幽霊は
呪われたオカルト君ですね
呪われたオカルトくんです
はい
じゃあオカルトくんはですね
そのターボババア
その幽霊に
呪われました
幽霊に呪われましたつまり
オタクオタクじゃなくて
オカルトくんは今
幽霊のハイブリッドになりましたね
じゃあなんか
こんな感じですね
幽霊のハイブリッドになりました
ターボババとオカルト君のハイブリッドです
で電話から出てきましたよ
電話から出てきましたね
OKそれを見たら宇宙人は本気モードに入ってしまったね
宇宙人は自分の服を破ります
なぜかというと
宇宙人の本当の姿はこれです
じゃあですねこれは
この服は宇宙人の変装です
でも宇宙人の本当の姿は
これです
怖いですねとっても怖いですよね
これを本当の宇宙人の姿です
で喧嘩しましたファイトしましたよね
そのオカルト君とターボババのハイブリッドが
宇宙人たちと戦いました
でそのターボババが
宇宙人の
バナナを
噛み切りました
宇宙人のバナナを
痛いですよねそれ
バナナを噛み
切られるなんて
痛いわね
そう
噛み
切りました
バナナをですね
これはバナナですよ
オマジでバナナですよ
でもターボババは
宇宙人にパンチされました
でなんか壁に
ぶつかりましたね
壁にぶつかりました
こんな感じですね
でで こ
こでちょっとオカルトくんが言っていますけど
なんか私は子供の時から
ずっとUFOを信じました
ずっとUFOを信じてました
見てください
じゃあこれは子供の 子供のオカルトくんですね
でUFOを呼ぼうとしていますけど
UFOは来なかった
悲しいですよね悲しいです
UFOが来なかった
あとはUFOが好きでしたけど
他の人にいじめられましたよね
UFOとか陰謀論とかが好きでしたから
他の人にいじめられました
でもUFOがいつもいつもずっとずっと好きでした
でやっと綾瀬さんが来ました
で綾瀬さんはオカルト君を守りました
守りました
ディフェンドしましたよね
でオカルト君は
あーそれはいいですね優しいですね
と思いました
綾瀬さんそれを聞いたら感動しました
本当ですか
感動しましたね
皆さん覚えていますかね
前のいろいろなアニメのエピソードにも
この言葉がありましたね感動
ブルーボックス青の過去のエピソードにも
感動するこれは
感動する
じゃあ綾瀬さんはオカルト君の話を聞いて
感動しました
頑張ってください
フ
ァイト頑張ってくださいと叫びました
叫びました頑張ってくださいと叫びました
でも宇宙人は宇宙人はもう一度
催眠術
催眠術ねこれ
これ催眠術を
使いました
もう一度催眠術を使いました
でも綾瀬さんは考えた
これは綾瀬さんのフラッシュバックですよ
綾瀬さんの回想です
なんかおばあさんとの話を思い出しました
思い出しました
でおばあさんがおばあさんが言っていたのは
これですステップ1
ここに力を入れて
ここに力を入れてス
テップ2頭から木を出して
木を出してください
木はこれですよね
木
これはよく
地とか
それは全部同じです
じゃあ頭から血を
出してください
じゃあステップ1は何でしたかね
ステップ1
ここに力を入れて
ここに力を入れてステップ2
木を出して木を頭から出して
で綾瀬さんはそれを思い出して
本当に
なんかUFOを
壊しました
じゃあ彼女の考えが
彼女の力で
彼女の考えの力で
UFOを壊しました
はいじゃあ本当に
地を出しましたね
木を出しましたね
本当に力を入れて
木を出して
UFOを壊しました
ここの宇宙人はもう一度
催眠術もう一度催眠術
しようとしましたけど
それはもう無理です無理です
綾瀬さんは
強くなりました
綾瀬さんは今
強すぎる
で宇宙人を
蹴りました宇宙人を蹴りました
じゃあ綾瀬さんは前に
あの
その別れた彼氏
も
蹴りましたよね
見てください
これは同じシーンですよね
じゃあここで綾瀬さんは彼氏を蹴りましたけど
喧嘩を負けましたよね
綾瀬さんは喧嘩を
負けました
そうですねでも今は勝ちました
今は宇宙人を蹴って
ファイトを
喧嘩を勝ちました
綾瀬さんは
すごいですよね
で
月が壊れましたね月が爆
発しました
でもこれは月じゃないですよ
これはUFOです
UFOでした
じゃあこれは月
じゃあ月じゃなくて
これはUFOでした
で綾瀬さんは
このUFOを壊しました
こんな感じですね
でもUFOでオカルト君はターボババにチェンジしましたね
ターボババにチェンジしました
ターボババは綾瀬をアタックしました
綾瀬を攻撃しました
攻撃しました
でも綾瀬さんは脳の力がありますよね
脳ってこれですね
これは脳ですブレインですよね
脳が強い脳の力が強いから
このファイトも勝ちました
綾瀬さんがですね
このファイトもこの喧嘩も勝ちました
で綾瀬さんはターボババと
話をしました
でターボババが言ったのは
私はそこの男のバナナ
があります
つまりその男は呪われています
トンネルに来てください
はい皆さんわかりましたね
ターボババはオカルト君のバナナを盗みました
バナナを盗みました
悲しいですよね悲しいですよね
バナナを取られるなんて
バナナを取られるじゃ
NTRじゃなくてBTRですね
バナナ取られ
そうじゃあ
オカルト君は
バナナ取られました
ターボババに
ターボババが言ったのは
じゃあ私のタンネルに聞いてください
私のトンネルに聞いてください
と言いましたね
ちょっとチャットからの質問を読みます
なんでターボババはバナナが必要ですかね
どうですかターボババはエッチですからね
ターボババは変態ですからね
他の人のバナナを盗みますから
でオカルトくんのバナナも盗みました
OK
でも2人はですね
じゃあすみませんこれじゃなくて
綾瀬さんとオカルトくんはUFOから出てきました
UFOから逃げましたよね
ね
ufoから逃げました
そうですねで2人はちょっと話を しましたよね
ちょっと待ってそうですね2人は ちょっと話をしました
綾瀬さんが言ったのははいわかりました ufoを信じますufoを信じます
でオカルトくんは
分かりました私も幽霊を信じます
そう
じゃあ大丈夫ですねじゃあオカルトくんは幽霊もUFOも信じます
で綾瀬さんも幽霊もUFOも信じます
はいで2人はもうちょっと話をしました
じゃあどうしますか
じゃあターボババのトンネルに行きますよね
バナナを取り戻しましょう
じゃあ2人は今からターボババのトンネルに行きます
ターボババのトンネルに行きます
でもですねあやせさんは何か変なこと
何か変なことを感じました
綾瀬さんはオカルト君が好きです
ちょっとあれあれええええ無理無理無理無理ええなんでみたいになりましたね
オカルト君が好きになりました
でももちろんそれは言わないですよねそれは言わないです
あやせさんはちょっと質問をしました
ちょっと質問をしました
ねえオカルトくん名前は何ですか
名前じゃあネームは何ですか
じゃああやせさんはあやせももですよね
あやせさんの名前はあやせももです
じゃあオカルトくんの名前は何ですか
と質問しましたました
でオカルトくんの名前は
高倉健です
高倉健皆さん覚えていますか
高倉健
この人です
この綾瀬さんが大好きな俳優 はい
じゃあオカルトくんの本当の名前 は
高倉健じゃあこの人と
同じこの人と同じ名前です
それがプロット
トゥイストっていうやつですね
はいオカルトくんの
本当の名前は
高倉健です
じゃあやっぱり綾瀬さんは高倉健
高倉健が好きですよね
その俳優さんも
オカルトくんも
二人とも好
きですね
もちろん綾瀬さんは
えー
ショックをしました
そうですよねこれで全部ですよ
これはダンダダンのエピソード1
の全部ですこれで終わります
はい楽しいエピソードでしたよね
僕も好きでした僕もそのエピソードを見て
あー面白いなって思いました
特にバナナのところね
特にバナナのジョークが面白いです
あーアイプロさんからの質問ですね
高倉健は本物の俳優ですか
そうですよ本物です
本当の人です
ググってみてください
ググるで見つけますよ
本当の人です
よし皆さんというわけで
今日はこれで以上になります
皆さん今日もストリームに来てくれて
本当に本当にありがとうございます
ちょっと長かったけど
頑張りましたね
こちらこそありがとうございましたね
皆さんお疲れ様でした
いつも通りチャンネルをサポートしている
パトロンさんたちも
コーヒーを買ってくれる人にも本当にありがとうございました
皆さんチャンネルをサポートしたいのなら
パトレオンとかバイミエコーヒーとかのリンクは概要欄にありますので
もしできればごサポートお願いします
でもサポートができないのならできないならそれももちろん大丈夫です
皆さん来てくれて本当にありがとうございます
このビデオを見てくれて本当に本当にありがとうございました
じゃあまたの動画はどうですかね
次の動画はやっぱり漫画漫画を読む動画ですけど
次のアニメは
どうしましょうかな
何かアイディアがありますかね皆さん
もし次のアニメのアイディアがありましたら
ぜひ書いてくださいね下に書いてください
というわけで皆さん本当に本当にありがとうございました
じゃあまたの動画でお会いしましょうお疲れ様ですバイバイ
すみませんまだマイクミュートになってないですね
今からミュートにしますお疲れ様です
ご視聴ありがとうございました