日本語のみろ
ポーランドってゴールデンウィッグというものがないんですけど
ちょっと日本のゴールデンウィッグに似ていますから
まあちょっとゴールデンウィッグと呼びましょうか
はい皆さん改めてよろしくお願いします
はいじゃあイントロで話していた通りに
ポーランドってそもそもゴールデンウィークというものはないんですよ
ゴールデンウィークというのはやっぱり日本のイベント
イベントの連続と言ってもいいんじゃないですか
ポーランドもこのようなイベントの連続
という感じなんですけれども
やっぱりポーランドは誰もゴールデンウィークとは
呼んでいないですよね
やっぱりゴールデンウィークというのは日本のイベントの連続のことなんですけれども
ポーランド語でマユフカと言いますけど
マユフカは5月
マイですよねポーランド語で
5月の休みみたいな意味になりましたよね
そういう風に呼ばれています
ゴールデンウィークじゃないんですけど
ちょっと日本に似ているイベントが一つ入ってて
大体ね日本と同じように
5月の始まりの頃にあるイベントの連続なので
ゴールデンウィークと言ってもおかしくないと僕が思います
じゃあですねポーランドのゴールデンウィーク
つまりマヨフカと呼ばれているイベントの
イベントというか祭日ですよね
祭日って祭りの日で書きますよね
祭日連続の頃は今日から始まります
今日というと本当は5月1日ですけどね
このポッドキャストをアップロードするのは
多分5月3日になりますけど
リコードしているのは
5月1日ですから
5月1日という日は
マヨフカの初めての1日です
今日のイベントというか
祭日というか
5月1日はポーランドで
労働の日です
労働の日ですよね
ちょっと難しい言葉出てきましたけど
労働というのは仕事ですよね
体を使って仕事する何か大変な仕事みたいな意味ですよね
つまりこれは労働の日ですよ
ちょっとおかしいなと思う方々もいると思いますけど
確かにちょっとおかしいんですよ
でも理由はありますよ
この祭りというか祭日
この労働の日という祭日は
やっぱり共産主義の時の祭日です
共産主義の時から残った祭日です
共産主義というのも難しいですけど
コミュニズムという意味ですよ
共産主義
ちょっと知らない人もいると思いますので
ポーランドはですね
1989年まで共産主義の国でした
はいそうですよ
ちょっとびっくりした人もいるかもしれませんけど
そうですよポーランドは1989年まで
共産主義コミュニストの国でしたので
あの時からやっぱりその労働というコンセプトがすごく大事でしたから
その労働の日が作られて
ポーランドは今もちろん共産主義の国じゃなくて
共和国ですよね
ポーランドは今共和国ですけど
その共産主義の時から残った労働の日は今でも最実ですよね
ポーランドで
それが5月1日ですね
つまり僕が今このポッドキャストを録音している1日です
ちょっと順番が変わりますけど
最初はやっぱり5月3日について話したいと思いますけどね
なぜかというとこのマイオフカという最日連続の中で
これが多分一番大事な1日だと思いますよね
ポーランド人のみんなにとって
やっぱりねその5月3日の方が一番大事だなって僕は思いますけど
じゃあ5月3日の祭日
祭日って言ってもおかしくないですよねやっぱり
まあとりあえずこのイベントですよね
イベントは憲法記念日ですよ
憲法記念日です
はいまた難しい言葉ですよね
憲法というのはなんか一番大事な法律のことですよね
ポーランドの憲法はもちろん5月3日に書かれましたけど
すごい昔の話ですよね
1791年に書かれましたよポーランドの憲法は
これもちょっとびっくりさせるかもしれませんけど
ポーランドの憲法つまり1791年のポーランドの憲法は
ヨーロッパの初めての憲法でした
そうですよすごいなポーランドって
そうかもしれませんけど
ヨーロッパで確かに
一番早く書かれた憲法でした
世界中では2位でした
世界中は初めて書かれた憲法は
アメリカの憲法でした
ポーランドは2位です
そうですよね
さらに面白いことに
日本ももちろん憲法がありますよね
その一番大事な法律
日本もありますよ
結構新しい憲法ですけど
ありますよで面白いことに
ポーランドと同じ5月3日ですよ
日本もポーランドも
5月3日はその憲法の記念日です
でですねポーランドはやっぱり
もう一つの祭日がありますけど
なんか1年の話じゃなくて
そのマユフカという
という短い間のイベントのことですけどね
じゃあ祭日はもう一つあって
あれは5月2日ですよね
じゃあちょっと順番を変えましたけど
またね5月2日にちょっと戻りましょう
で5月2日は結構ね新しいというか
そんなに新しくないんですけど
2004年の話ですよね
じゃあもう20年前ですけど
前は
やっぱり歳日じゃなかったですよ
前はただ歳日と歳日との間にある1日です
そのためこの1日もやっぱり歳日になりましたよね
まるで人工歳日ですよね
人が考えた歳日になりましたけど
そうした方が楽ですよね便利なんですよね
5月1日と5月3日はせっかくの祭日ですから
2日も祭日にしましょう
ということになりましたね20年前
この5月2日は国旗の日です
国旗の日ですねつまり国の旗の日ですよね
例えばポーランドの国旗って白と赤ですよね
その2つの色がついている旗ですよね
あれは国旗と言いますよね国の旗
日本ももちろん白と赤ですけど
日本の場合は背景が白くて
その真ん中にある丸が赤ですよね
ポーランドはちょっと違いますけど
皆さん多分インターネットでとか
ポーランドの国旗見たことがあると思いますけどね
じゃあ5月2日はその国旗の日ですよ
ちょっと人が考えた祭日ですけれども
確かにポーランド中でみんながちゃんとポーランドの国旗を飾ります
じゃあちょっと総括しましょうね
ポーランドのマユフカというイベントの連続
つまりポーランドのゴールデンウィークみたいなイベントの連続は
3つの祭日があって1日、
2日と3日にある3つの祭日がありますよね
1日には労働の日ですよね
つまりその共産主義の時から残っている祭日ですよね
労働の日と呼ばれています
で2日は国旗の日ですよね
つまりポーランドという国の旗の日です
で5月3日は憲法の記念日です
はい憲法の日と言ってもいいですよね
確かにちょっと前に記念日という言葉を説明し忘れましたから
今から説明したいと思いますけど
記念日というのは何か大事なイベントが起こったら
毎年この日に
このイベントをお祝いする
ことですよねこれは記念日ですよね
記念日の日は日ですよね
日ですから何か大事のイベントを
毎年
同じ日に
祝うすること
それが記念日です
つまりポーランドの憲法の記念日ですね
じゃあ最後にちょっと
ポーランド人が
このマイオフカという時に
ポーランドのゴールデンウィークの時に
何をしているか
について話したいと思いますけど
本当はポーランド人にとって
まるで春休みみたいなイメージなんじゃないですか
やっぱりね歳日ですから
多くの人が働かなくてもいいということになってますよね
歳日ですからね
ちょっと短い間かもしれませんけど
ポーランド人は確かにどこかに旅行に行くのが好きなんですよね
だいたいポーランドのどこかに行くイメージですけど
そうですよねやっぱり旅行するというのは
やっぱりその眉深を過ごす方法の一つだと思います
他には例えば大学生とかだったら
やっぱり実家に帰れますよね
実家つまりお母さんとお父さんが住んでいる家
家族の家つまり実家
実家に帰る人も多いんですよね
本当って言えばちょっと今日の僕の音質
音のクオリティがちょっといつもと違うかもしれませんけど
理由はちょっと違う部屋にいますので
違う部屋って言っても実家に帰りましたね
せっかくのゴールデンウィークですから
僕もちょっと実家に帰って
実家にある僕の部屋から録音させていただいています
もし音質が悪かったら申し訳ないんですけどしょうがないんですよ
やっぱり実家に帰らないと母が怒りますので
母を怒らせたくないんですよねやっぱりね
でも僕自身もやっぱりちょっとだけ帰りたいという気持ちはありますので
ただ母のためにじゃないんですよね
僕もちゃんとねちょっとだけ帰りたくて
母と会って友達と会ってバーベキューとかしますよね
まあ確かにこのポーランドのゴールデンウィークでやっぱり
旅行実家に帰ることとバーベキューですよ
この3つの過ごし方のイメージがありますよね
本当はね僕も明日からちょっと友達のところに行って
友達のグループと一緒にバーベキューをする予定なんですけれども
やっぱりねマユフカっていうやつはバーベキューに限りますよね
今年はね意外といい天気ですよ
毎日25度雨が降らないで25度ぐらいの天気なんですごく
バーベキュー日和なんじゃないですか
そうですよねそう思います
じゃあですねそろそろこのエピソードも
終わらせたいと思いますけれども
じゃあいかがだったでしょうかね
皆さんの国にもゴールデンウィークみたいな
イベントの連続がありますかね
ポーランドと同じように
なんか労働の日とか
国旗の日とか憲法の日とか
ありますかね多分ありますよね
ちょっと違う時に
行われるかもしれませんけど
どうぞコメントで教えてください
じゃあというわけで
今日のポッドキャストのエピソードは
これで以上になりますけど
皆さんいつも通り最後まで
聞いてくれてありがとうございました
でいつも通り
今月のサポーターたちにも本当に
チャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
じゃあ今から
パトランさんたちの
ニックネームを読みます
オドミエクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん
ガッツさん、フランスさん、フルフィさんとニールさん
皆さん本当にありがとうございました
チャンネルをサポートしてくださってありがとうございました
もちろんコーヒーを買ってくれた方にもありがとうございました
というわけで今週のいろいろなポッドキャストのエピソードはこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました