はいどうもこんにちは い
ろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
はい今日は2023年9月
3日です 9月3日ですね
はい
で今日は漢字じゃなくてアニメです
今日のアニメは
これです
その着せ替え人形は恋をする
はいその着せ替え人形は恋をする
つまり英語で
My Dress Up Darlingですね
じゃあこれは今日のアニメです
皆さんこのアニメを聞いたことがありますか
見たことがありますか コメント欄で教えてくださいね
このアニメは2人の主人公
つまり2人のプロタゴニストがいます
この男の子
は五条和香菜です 五条和香菜です
でこの女の子は北川麻林です
2人は高校生です
高校生つまり
ハイスクールに通っています
和歌菜はおじいさんと一緒に住んでいます
皆さん大丈夫ですかわかりますか
じゃあ五条和奏さんですね
五条和奏はおじいさんと一緒に住んでいます
これは和奏ですね
でこれはおじいさんです
和奏とおじいさんは
一緒に二人で
一緒に住んでいます
二人でひな人形を作っています
皆さんひな人形って聞いたことがありますか
このような日本の人形ですね
じゃあ若菜と若菜のおじいさんは家でひな人形を作っています
つまり若菜の家
はひな人形の店です
ひな人形の店ですね
つまり若菜と若菜のおじいさんは
ひな人形のお店をやっています
若菜のおじいさんはひな人形を作るのが上手です
すっごく上手です
一番上手ですね
じゃあ 和奏のおじいさんは ひな人形のマスターですね
ひな人形を作るのマスターです
和奏もひな人形を作るのが上手です
でも お
じいさんほど上手じゃないですよね
上手ですけどおじいさんほど上手じゃないです
若菜は
特にひな人形の服を作るのが上手です
ひな人形の服を作るのが
上手です
でも若菜はシャイな男の子ですから
だから ひな人形を作るのは言わない
誰にも言わないですよ
シャイですからね
じゃあ2人目の主人公 2人目のプロタゴニストは北川茉莉奈ですね
彼女は若菜と違ってシャイじゃないですよ
彼女はシャイじゃないです
マリンはクラスで人気です
マリンは人気です
彼女はオタクです
皆さんオタクってわかりますよね
アニメとか漫画とかゲームとかが好きな人ですで、
マリンはコスプレも好きです
コスプレわかりますか?
英語でcosplayですよね
じゃあマリンはアニメ、漫画、ゲーム、コスプレも
好きです
でも彼女は
服を作るのが上手じゃないですよ
彼女は服コスプレの服ですね
作るのが下手です
上手じゃないつまり下手
マリンはある日
若菜に
こう言いました
コスプレの服を作ってください
って彼女が言いました
って彼女が若菜に言いました
私は服を作るのが下手です
って彼女が言いました
皆さん分かりましたか
服を作るのが下手です
って彼女が若菜に言いました
でも わかなは 人形の服だけ作っています
人の服は作っていない
ですよねわかなは人の服を作っていないです
ひな人形の服だけですよ
でも マリンは お願いします
しますって言いましたから 若菜 は
はいわかったって言いました
こうして二人は一緒に一緒にコスプレ の服を作ります
二人は一緒にコスプレの服を作ります
マリンの
一番好きなキャラクターのコスプレの服を作ります
皆さんわかりましたか
マリンさんが一番好きなキャラクターの服を作ります
はいじゃあ今日のアニメ
そのキセガエ人形は恋をするというアニメは
これで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
いつも通り質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もありがとうございました
バイバイ