はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年1月27日です
1月27日
ですよね
で
今日のアニメは
好きな子が眼鏡を忘れた
というアニメですよね
皆さんタイトルはわかりますか?
どうですかね?
じゃあちょっと
こうしましょう
じゃあ好きな子が眼鏡を忘れた
大丈夫でしょうかね?
好きな子が眼鏡を忘れた
じゃあですね好きな子が眼鏡を忘れたというアニメは
主人公が2人います
主人公が2人ですね
で一人目の主人公は
ミエさんです
彼女はミエさんと言います
でミエさんは13歳の女の子です
13歳なので中学校に通っています
じゃあみえさんは女の子で13歳で中学生ですよね中学生
つまり中学校に通っていますはい
で彼女はみえさんは目がダメです
はい彼女は目がダメなので
眼鏡をかけています
三枝さんは眼鏡を
かけています
眼鏡をか
けると大丈夫
ですけど眼鏡をかけないと大丈夫じゃないですよね
大丈夫じゃないですよね
つまり
みえさんは
眼鏡をかけると
見えます大丈夫ですね見えます
でも彼女は眼鏡をかけないとちゃんと見えないです
見えない
目がダメなので眼鏡をかけないと
見えないです
はいどうですか分かりましたか大丈夫でしょうか
で2人目の
主人公は小村くんです
はい小村くんですね
小村くんは男の子です
男の子で
三枝さんと同じ13歳ですよね
つまり三枝さんも小村くんも13歳で中学校に通っています
二人とも中学生ですよね
小村くんが
三枝さんのクラスメイトですつまり
同じクラスの人ですよね
つまり2人は同級生です
クラスメイトですよね
三枝さんと小村くんが同級生なのに話したことがないです
同級生なのに話したことがないですよ
話したことがないのに小村くんが
三重さんのことを
大好きです
つまり小村くんが
三重さんに一目惚れをしました
はい一目惚れですよねちょっと難しいですよね
じゃあ一目惚れ
というのは小村くんが
みえさんを一度見て
好きになりました
話したことがないのに
一度見て
好きになりました
つまり小村くんが同級生に一目惚れをしました
はい皆さん大丈夫でしょうか
同級生ですよねつまり同じクラスの人
小村くんが同じクラスの人同級生に一目惚れをしました
一度見て好きになりましたね
でですねある日三枝さんは眼鏡を忘れました
つまり
眼鏡を家に忘れて学校に
行きました
はいじゃあもう一度いきましょう
三枝さんは眼鏡を家に忘れて学校に
行きましたはい
はい つまり彼女は眼鏡をかけませんでしたよね
眼鏡を家に忘れました
眼鏡を家に忘れて学校に
行きましたはいはい
でも彼女は目がダメなのでちゃんと
見えないですよね はい
眼鏡を忘れたので
ちゃんと見えない です
じゃあみえさんは今ちゃんと見えない ので目つきが悪いです
目つきが悪い
まあみえさんは別に怒っていないですけどね
みえさんは別に怒っていないですけどただ
ちゃんと見えないので
目を細めているだけです
彼女は怒っていませんけど
ちゃんと見えないのでで
目を細めているんですよ
でですね三重さんと小村くんは席
が隣
ですよねこれは三重さん三重さんですよねでその隣
の席は小村くんですよね
二人の席が隣なので小村くんが 三枝さんをサポートします
三枝さんは眼鏡を家に忘れました からちゃんと見えないですよね
ですから小村くんが彼女をサポート します
じゃあ小村くんは
みえさんのことが好きで
みえさんが眼鏡を忘れてちゃんと見えないので
彼女をサポートします
小村くんがですね
小村くんが彼女をサポートします
つまり眼鏡を家に忘れた
見えた 目つきが悪い ちゃんと見えない
三重さんをサポートします 小村くんが
その三重さんをサポートします
で 二人は
友達になります
二人はフレンドになりますよね
で これで以上ですね
ちょっと難しくないストーリーですよね
簡単なストーリーだと思います じゃあ皆さんはどうですかこのアニメ
好きな子がメガネを忘れたというアニメを見ましたか まだ見ていないですか
どうぞ下のコメントで書いてください
じゃあ今日はこれで以上になりますよねはい今日も見てくれてありがとうございます でもし質問があれば
コメント欄で書いてみてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラムとフェイスブックは全部概要欄にあります
新しい色々なディスコードも概要欄にありますので
皆さんぜひチェックしてください
でもし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もお疲れ様でした
見てくれてありがとうございますバイバイ