はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年1月13日です
1月13日です
で今日のアニメはマッシュルです
で英語でMushelですよね
簡単です
マッシュルです
どうぞよろしくお願いします
じゃあマッシュルの世界は魔法の世界です
魔法の世界
でこの世界に生きている人はみんな魔法使いです
みんな
魔法が使えます
でこの世界の魔法使いは
みんな顔にマークがあります
魔法の
マーク
があります
ちょっとねハリーポッターに似ていますよね
やっぱりマッシュルの世界は
ハリーポッターの世界を元にした世界です
皆さんわかりましたかね
大丈夫でしょうかちょっと難しかったんですよね
じゃあもう一度いきましょうか
そのマッシュルの世界は
ハリーポッターを元にした世界です
つまり
マッシュルは
ハリーポッターに似ています
大丈夫でしょうか分かりましたかね
じゃあマッシュルの世界には
その魔法の世界にはは
みんなが魔法使いですよね
魔法使い だけです
つまりみんなみんなは
魔法が使えます
でも一人の男の子 は
魔法が使えません
魔法が使え
この一人の男の子はマッシュです。
で、
マッシュは
魔法が使えないです。
マッシュは魔法がダメ
で顔に
マーク
がないですよね。
マッシュは顔にマーク
がない
ですよねつまり
マッシュは魔法使いじゃありません
でマッシュは森に住んでいます
森に家がありますこれは家ですね
マッシュはおじいさんと一緒に森に住んでいます
二人で住んでいますね
こんな感じですね二人で森に住んでいます
マッシュは魔法が使えませんから
マッシュのおじいさんは
こう
言いました
マッシュ魔法がダメなら
魔法が使えないなら
筋トレをしなさい
筋トレをして強くなりなさい
皆さん大丈夫でしょうか
今のおじいさんの言っていることはわかりましたか
つまりおじいさんはマッシュに
筋トレをしなさいと言いました
魔法が使えないなら
筋トレです
筋トレをして強くなってくださいと同じ意味です
でマッシュは
筋トレをして
とても強くなりました
とってもとっても強くなりました
である日
マッシュは街に
行きました
街に行きました
お菓子が欲しかったんですよ
マッシュはお菓子が大好きです
でもですね、マッシュは魔法が使えませんし、
顔にマーク
がありませんし、
魔法の警察官は
マッシュを
見つけました。
皆さん大丈夫でしょうか?
分かりましたか?
魔法の警察官がマッシュを見つけました
なぜかというと
マッシュは顔にマークがないからです
でこの魔法の警察官が
マッシュを
追いかけました
皆さん大丈夫でしょうかわかりましたか
警察官がマッシュを
追いかけました
ほら止まれって言いましたね
マッシュを追いかけてマッシュとマッシュのおじいさんの家を
見つけました
警察官が森の家を見つけました
森の家を見つけてマッシュとマッシュのおじいさんと戦っていました
つまり警察官vsマッシュ
戦っていましたね
警察官vs
マッシュ戦ってました
マッシュは
魔法が使えませんけどとっても強いです
マッシュはとってもとっても強いですね
ずっと筋トレをして強くなりましたから
でマッシュは
魔法の警察官に勝ちました
つまりマッシュが勝ちましたで
警察官が負けました
でも警察官は
こう言いました
警察は
お前のおじいさんを追いかけます
皆さん追いかけるって覚えてますか
追いかけるは
これです
覚えていますかね
じゃあ戻りましょう
この警察官は言っているのは
警察は
お前のおじいさんを
追いかけます
おじいさんを助けたいなら
おじいさんをヘルプしたいなら
魔法の学校に行きなさいと警察官が言いました
マッシュ
に言いました
で警察官が続けていました
魔法の学校に行って
魔法の学校のトップになりなさい
とマッシュに
言いました
一番強くになりなさいって
で
マッシュは
魔法の学校に
行きました
魔法が使えないのに
魔法の学校に
行きました
マッシュは筋肉のパワーで
魔法の学校に行って
魔法に勝ちます
つまり
筋肉が勝って魔法が負けます
これはマッシュのプランです
マッシュの計画です
はいこれで以上ですね
これはマッシュルのストーリーでした
皆さんはどうですか
マッシュルを見ましたか
マッシュルを見たいと思いますか
どうぞ下のコメントで書いてくださいね
今日のビデオもこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございます
お疲れ様でした
もし質問があれば下のコメントで
書いてみてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、InstagramとFacebookは全部概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyCoffee2
のリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございますバイバイ