日本語のYouTubeチャンネル
じゃあ皆さん今日もよろしくお願いいたします
じゃあですね今日のトピックイースターですよね
まあ本当はね日本語で他の名前がありますよ
このイースターという祭り
もちろんイースターでもいいですけど
もうちょっとなんか公式的な名前オフィシャルな名前は復活祭ですよ復活祭
ちょっと難しそうな名前ですけど本当はそういうわけではないんですよ
じゃあ復活祭は漢字が3つですよね
復活祭で復はもう一度何かをすること
で活は例えば活動
という言葉の活ですね
意味は元気な
というイメージですよね
でも復活という言葉は
生まれ変わること
つまりもう一度生まれること
で復活祭の祭は祭りです
つまり
生まれ変わりの祭りですよね復活祭
もちろんキリストのことですよね
イエス・クリストの復活の祭りです
でこの復活祭つまりイースターはポーランドでとってもとっても大事な祭りですよ
多分ですけどクリスマスよりも大事な祭りですよ
なぜかというと復活祭はキリスト教の一番大事な祭りだそうですよね
ちなみにキリスト教というのは
イエスキリストへの信仰ですよね
あのレリジョン
ということですよねキリスト教と言います
キリスト教の一番大事な祭りはやっぱり復活祭ですよね
ポーランドはもし知っていない方々もいらっしゃると思いますけど
ポーランドはねすごくキリスト教の国ですよ
ほとんどのポーランド人がキリスト教徒ですよね
つまりキリストを信じている人たちですよね
キリスト教徒と言います
別に悪いこととか言いだけないんですけど
それが事実ですよ
ポーランドってすごくキリスト教の国なんで
ほとんどのポーランド人がキリスト教徒というのは事実です
要するにポーランド人にとって
この復活祭という祭りはとっても大事な祭りですけど
面白いことに
面白いかどうかわかりませんけど
ポーランドのイースターって
異教に由来しているらしいです
ちょっと難しい言葉が出てきましたけど
とりあえず異教ですよね
異教というのは
異の漢字皆さんわかりますかね
例えば異世界つまり他の世界という意味ですよね
じゃあ異教はキリスト教と他の信仰のことですよね
異教と言います
で由来はなんか始まりがある
という意味ですよ
つまりポーランドの現代のイースターは異教に由来しているらしいです
つまりキリスト教に由来しているわけじゃなくて異教に由来しているらしいです
ポーランドの場面だったらその異教というのはポーランドに前住んでいたスラブの人の信仰ですよね
つまり現代のポーランドの復活祭には
やっぱりポーランドに前住んでいたスラブ人の信仰の部分が入っています
じゃあ例えばですね
イースターといえばイースターのシンボル
つまり日本語でイースターの象徴といえば卵とか
でも卵はですね生まれ変わりの象徴ですよね
じゃあ卵はやっぱりキリスト教
にもちょっと関係があるんですけれども
他の現代のポーランドのイースターの象徴は例えばうさぎとか
または花とか
じゃあうさぎ、
花全くキリストに関係ないものですよね
卵はそうですよね
生まれ変わりの象徴ですけど
うさぎとか花とか
何のキリストとの関係があるの?
ということですよね
やっぱりそういううさぎとか花とか
そういう春の象徴は
やっぱり異教に由来しているのではないでしょうかと僕が思います
まあでもポーランドの復活祭ってこんな感じですよね
まあ悪いこととかいいこととか別に
そんなの関係ないんですけどただ事実ですよね
ただ事実を語るんですよ
でほとんどのポーランド人がキリスト教徒というのも事実ですけど
本当って言えばポーランドの若者つまり若い人
そうですね無神論者の数が多く
なっていきますよね
ちなみに無神論者というのは神を信じていない人
つまりキリスト教徒じゃない人
神の存在を信じていない人ですよね
つまり無神論者ですよ
じゃあ今のポーランドの若者は
やっぱりね無神論者の数が多くなりましたね
僕って若者ですかね
特に若くもないんですよね僕が
26歳ですけど若者とは言わないんですけど
まだ結構若いんじゃないですか
どうでしょうか皆さんどう思いますか
26ってまだ若いのどうでしょう
でも僕はね若者じゃないかもしれませんけど
やっぱり僕もキリスト教徒ではないですよね
僕も無神論者と言ってもいいんですかね
僕にとってやっぱり復活祭というのは
ポーランドの復活祭はやっぱり伝統なのではないでしょう
やっぱりキリスト教の祭りじゃなく伝統ですかね
ちなみに伝統というのはトラディッションですよね
トラディッションです
つまりキリスト教の祭りじゃなくて伝統的な祭りなのではないでしょうか
と僕が思いますけども
もちろんポーランド人のキリスト教徒の皆さんにとって、復活祭は一番大事なキリスト教の祭りです。
最後にちょっとだけポーランドのイースターの習慣について話したいと思いますけど、
つまりポーランド人はイースターの時何をしていますか?
という質問ですよね。
つまりポーランド人のイースターの習慣ですよね。
じゃあ結構ありますよねやっぱりね
今のポッドキャストでちょっと話す時間がないから
ちょっとだけね少しだけ話させていただきたいと思いますけど
じゃあとりあえずイースターの土曜日ですよね
イースターの土曜日はポーランド人は食べ物を祝福しに行きます
はい教会に行ってで食べ物を祝福します
ます皆さん祝福って大丈夫でしょうか多分 皆さんがあのアニメのこの素晴らしい世界
に祝福を
知っていますかね
じゃあ同じ祝福ですよねじゃあイースター の土曜日はポーランド人が教会に入ってで
食べ物を祝福します この習慣はキリスト教に由来しているか
異教に由来しているか全くわかりません けどまあ確かにね毎年
今年ほとんどのポーランド人が食べ物を祝福しに行くんですよど
のような食べ物を祝福しに行くかというと
外国の方からしてみればちょっと変な食べ物なんではないかなと僕は思いますけど
例えばパンとかソーセージとか塩とか卵とか
一番奇妙なのは砂糖でできた小羊
ですよ
シュガーでできた小さい羊
も祝福します
ちょっと変ですかね
皆さんの国はどうですかね
そのような砂糖でできた小羊っていうやつはあるんですかね
やっぱりポーランドのイースターのイメージしかしていないですよね
どうぞ皆さん教えてくださいね
そのシュガーで砂糖でできた子羊ってありますかねどうですか
で言っておきますけど
その砂糖でできた子羊を食べるわけじゃないんですよ
なんか飾りだけですよ
飾りだけですね
食べるわけではないんですよ
でも他の祝福した食べ物は食べます
ちゃんと食べますよ
でも土曜日じゃなくて日曜日です
日曜日にその祝福した食べ物を食べます
これがイースターの習慣の一つです
もちろんポーランドの復活祭の習慣はもっと多くありますけど
今のポッドキャストではちょっと時間が足りないから
そろそろ終わりにしたいと思います
ポーランドのイースターの月曜日にも面白い習慣がありますけど
その習慣のことはボナスエピソードで話したいと思います
いろいろなポッドキャストのボナスエピソードといえば
パトレオンになってから見ることができます
皆さんどうぞもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルを応援したいなら
ぜひねパトレオンをチェックしておいてください
でパトレオンといえばいつも通り
今月の3月のパトレオンさんたちにありがとうございました
オドミエクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マジーさん、ロスさん、クリスティンさんとフランズさん
皆さん本当にありがとうございます
他の皆さんもし興味がありましたら
ぜひ僕のインスタグラム、フェイスブックとディスコードもチェックしておいてください
全部のリンクは概要欄に入ってますのでぜひ
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんここまで最後まで聞いてくださってありがとうございます
じゃあまたのエピソードでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました