はいどうもこんにちは色々な日本語のミロです皆さん今日もよろしくお願い致します
で今日のトピックですけど僕が本当はすごく話したかったトピックですけど
皆さんが知っているかもしれませんけど僕ってクソオタクなんですよ
はいそうですねつまりアニメが大好きな人ですよ
そうですねアニメも漫画も大好きで
ちょうど今アニメの新しいシーズンが始まるところなんですよね
その春のシーズンが始まりますので
この春のシーズンは僕がどんなアニメを見る予定ですかという質問に答えて
このポッドキャストを行いたいと思います皆さんよろしくお願いします
じゃあとりあえずですね
この春のシーズン春のアニメのシーズンって
めっちゃやばいですよね
なんか皆さん見ましたかね
このシーズンはどんなアニメが放送されますか
見ましたかね
なんかすごいですよねこのシーズンって
なんか有名なアニメの続きとか
新しくて面白そうなアニメがいっぱいで
すごく盛り上がりますよね
すごく楽しみにしていますよね
でも僕が見ているアニメの中では
いくつかすごくずっと前から待っていたアニメもあれば
新しくて面白そうだなって思ったアニメもありますから
その面白そうなアニメから話させていただきたいと思いますので
どれから行こうかな
じゃあ例えば週末トレインどこへ行く
というアニメですよね
このアニメって多分オリジナルですよね
つまり漫画とかライトノベルとかないアニメだ
と思いますけどどうですかね
よく詳しくないですからよく知りませんけど
とりあえずねそのストーリーが面白そうですね
なんかやっぱり週末っていうのはこのコンテクストで土日のことじゃないですよ
そのweekendのことじゃなくて
週末は漢字で書くと
この終わりは週
で末はまあそうですよね
本当は意味は終わりと同じですよ
はいつまりなんか終わり終わり週末
でもやっぱりこのようなコンテクストで
アニメのタイトルですから
多分その世界の終わりのことなんですよ
はい世界が終わってからの世界
ですよねあれは週末と言ってもいいです
マイアニメリストの筋書きの限りでは
少女週末旅行と似ている雰囲気のアニメになるらしいですよ
この文結構難しい言葉が出てしまいましたけど
とりあえず筋書きってシノプシスのことですよね
マイアニメリストの筋書きで読みましたけど
少女終末旅行と似ている雰囲気のアニメですよね
少女終末旅行は見てないんですけど
多分ね大体同じような雰囲気なんで
やっぱり見てみたいなって思います
で他にはこの春のシーズンは
あのバーテンダー神のグラスも見たいと思いますけど
このアニメもねちょっと前アニメリストで筋書きを読んだんですけれども
やっぱりちょっとまったりした
落ち着いたアニメなのではないかなと僕は思いましたけど
本当にそうなるのだろうどうでしょうかね
僕って結構ねこのようなまったりしたつまり落ち着いた雰囲気のアニメが大好きなんで
このトピックに後ちょっと戻りたいと思いますけど
とりあえずねこのようなまったりしたアニメが結構好きなんで
お酒を飲むのも好きなんで
このようなバーテンダーという人の仕事についてのアニメを見るのも楽しそうだなって僕は思いましたから
これも見ていきたいと思います
僕の友達がすでにその1話エピソード1を見ているんですけど
彼が書いてくれたのはすごくおすすめだよって書いてくれたから
僕もやっぱりね見てみたいと思います
続きじゃないアニメの中でこれは最後になりますけど
このアニメのタイトルはささやくように恋を歌うというアニメですね
ゆりのアニメですよね少女愛のアニメですけど
本当って言えば実は僕は少女愛の漫画もアニメも大好きですよ
ちょっと変なやつかもしれませんけど
ちょっと変態かもしれませんけど
まあそうですよねしょうがないんですよ好きですよマジで
でこのアニメは前にもちょっとだけ漫画を読んだことがありますよ
まあ日本語じゃなくてポーランド語でちょっとだけ漫画も読んでいたことがあるんですけど
まあちょっとだけですよね
本当って言えば漫画はそんなに気に入りませんでしたよね
途中で辞めましたから
そんなに面白くないなって僕が思いましたけど
やっぱりこうしてアニメ化されるからには
やっぱりもう一つのチャンスをあげてみようかな
せっかく少女愛のアニメも漫画も大好きな人なんで
このアニメも面白くなれるのかなって僕が思いますから
見ていきたいと思います
じゃあですね最後に僕が見たい
続きですよね
つまり新しいアニメではなくて
新しいシーズンが出るアニメ
でこの春のシーズンは
やっぱりこのような続き
というアニメがいっぱいですよね
例えば鬼滅の刃とか
この素晴らしい世界に祝福を
つまりこのすばとか
あとは何でしたっけ
無色転生というアニメも
確かに新しいシーズンが
ちょうど今出るところなんですけれども
僕はですねあんまり興味がないですよね
鬼滅の刃とかこのそばとか
この2つのアニメはね
その1期つまりシーズン1
見たことがあるんですけど
あんまりね
普通っていうところ
なのではないでしょうかね
まあそうですね
じゃあ要するにこのスバの新しいシーズンも
鬼滅の刃の新しいシーズンも見る予定ではないですよね
あんまり興味がないから見ないです
でもやっぱりね
このように続いているアニメは結構いっぱいあるんで
僕にもやっぱり見たいアニメが放送されるんですよ
このシーズンは
とりあえずゆるキャンですよ
ゆるキャンですね皆さん聞いたことありますかね
人気はあるんですけどそんなに人気ではないかな
どうですかねゆるキャン
キャンプのアニメですよねキャンピングのアニメですけど
でもすごくまったりしたアニメですよね
皆さんまったりという言葉覚えていますかね
前はこの言葉に戻りますよって言っておきましたから
まったりですよね落ち着いた雰囲気という意味でね
はいじゃあゆるキャンというアニメですけど
1期も2期も見ていて今ちょうど漫画を読んでいるところなんですよ
はいでやっぱりシーズン3が出るのはすごくお楽しみにしていましたね
ちなみに皆さんにすごくおすすめなんですよこのアニメ漫画もですね
漫画の方はちょっとね難しいかもしれないけど
なぜかというとそのキャンプと関係のある言葉がいっぱい出てくるんですので
やっぱり普段あんまり使ってない言葉が出てくるんですよね
キャンプと関係がある言葉なんで
普通に日常会話ではあんまり使ってないですけれども
一応ね挑戦してみたい方々にはおすすめですよね漫画も
でやっぱり一人のキャラクターは関西出身なんで関西弁で話していますよ
やっぱり関西弁を読むのはちょっとね
まあ慣れていない人ならちょっと難しいですよねやっぱり
僕だってちょっとねあれ何言っているか全くわからん
っていうことになっていましたね時々
でもねもしこのようなまったりした何も起こっていないアニメが好きのならば
ぜひゆるキャンもチェックしてみてくださいね
すごくおすすめなんですよ
で最後の僕が見る予定があるアニメは
ちょっと違う雰囲気のアニメですよね
やっぱりまったりしたアニメではなくて結構ねアクションが入っていて
まあやっぱりちょっとエッチなアニメかもしれないんですけど
すごく僕がねアニメを見始めていた頃の時も
シーズン1を見てすごく気に入って
でやっぱりあの時からずっとこのシリーズ
このアニメもライトノベルも大ファンで
この新しいシーズンもお楽しみにしていましたね
じゃあ皆さんどんなアニメかわかりますかね
ちょっと微妙な説明ですけど
どうですか何かゲストとかありますかね
じゃあ教えます
このアニメはデートアライブです
今春のシーズンはデートアライブシーズン5が出てきますよね
結構シーズンが多いアニメですけど
言っていた通りずっと僕がアニメを見始めていた頃から
このアニメの大ファンで
やっぱりねこのシーズンも盛り上がって
見ていきたいと思いますね
このアニメのことを聞いたことのない方々に
このアニメってやっぱりアクションといえば一番
当てはまるかもしれませんけど
やっぱりロマンスというモチーフも入ってますから
やっぱりアクションのロマンス
ですよねちょっとエッチなやつですけど
ストリーが意外といいんですよね
やっぱね今までシーズン5まで続くことができて
やっぱりストリーも結構ね面白くて
ちょうど今解決へと向かう
気がしますよね
このシーズンは最後のシーズンかどうか全く分かりませんけど
ストリーはもうちょっとで解決すると思いますよね
僕はそう思いますけど
オリジナルのライトノベルは全部読んでないからどうでしょうか
見るしかないというやつですよね
やっぱりデータライブシーズン5も見ていきたいと思います
じゃあ皆さんはどうですかね
この春のシーズンはどんなアニメを見る予定ですか
やっぱり人気の鬼滅の刃とか無色転生とかこのすばとか見るんですかね
どうですかどうぞ下のコメントで教えてください
最後にいつも通り今月のサポーターたちにも
ちょっとありがとうという言葉を言っておきたいと思いますから
じゃあパトロンさんたちの名前をちょっと読ませていただきますね
オドミエックさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん、ガッツさん、フランズさんと
フルフィさん、皆さん本当にありがとうございましたね
これからもよろしくお願いいたします
もし皆さんパトロンになりたかったら
ぜひ概要欄にはリンクが入ってますので
ぜひチェックしてみてください
いつも通りこのポッドキャストのエピソードも
ボナスエピソードを
パトレオンで投稿しますので
パトレオンさんの皆様どうぞ
お楽しみにしてください
はいというわけで
今日のポッドキャストのエピソード
今日のいろいろなポッドキャストのエピソード3
はこれで以上になります
皆さん最後まで聞いてくれて本当にありがとうございました
またの動画でお会いしましょうバイバイ