はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミラです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年4月20日です
はい4月20日ですね
で今日のアニメは
デートアライブ
ですよねはい皆さん改めてよろしくお願いしますします
じゃあですね
この3人の女の子は
精霊ですはい精霊ですね英語で 精霊はスピリットですよねはいつまり
この3人の女の子は精霊です スピリットですね
じゃあ精霊というのは
異世界から来る女の子ですね
異世界から私たちの世界に来る女の子です
それが精霊ですね
精霊が
異世界から来るとき
大きい爆発を
起こします大きい爆
発ですね
この大きい爆発はもちろん危険ですね
はいすごく危険です
精霊が起こす
大きい爆発は人に
危険ですはい人に
危険ですね
たくさんの人が死ぬかもしれません
そうですよね大きい爆発
のせいでたくさんの人が
死ぬかもしれません
つまり、精霊が起こす
大きい爆発は人にすごく危険なんですよね。
なので、
人は精霊を止めなければいけません。
危険なので精霊を止める。
ですよね
つまり精霊が異世界から来る時の
大きい爆発は
危険なので精霊を
止めなければいけません
異世界から来る精霊を
止めるには
二つの方法があります
一つ目の方法は精霊を殺すことですよね
精霊を殺したら精霊を止めますよね
じゃあ精霊を止める方法1は精霊を殺すことですよ
でももう一つの精霊を止める方法があります
じゃあ二つ目の精霊を止める方法は
精霊の力つまり精霊のパワーを封印することです
はい精霊の力を封印することですね
精霊の力を封印したら精霊を止めますよね
でも精霊の力精霊のパワーを
封印するというのは
精霊をキスすることです
アニメですからね
そうですねそうですね
つまり 精霊をキスしたら
精霊の力を封印します
つまり精霊を止めます
キスをして精霊を止めますはい
要するに精霊を止める
2つ目の方法は精霊を
デートして
惚れさせてキスをすることですね
そうしたら力を封印
できます
でも精霊の力をキスで封印できるのは
指導だけですよ
指導だけですね
シドウはもちろんこのアニメのプロタゴニストですよね
つまり精霊の力をキスで封印できるのは
シドウだけですよね
じゃあ指導は
精霊のみんなとデートをして
精霊のみんなを
惚れさせて
精霊のみんなをキスして
力を封印して
精霊のみんなを助けます
精霊のみんなをヘルプをしますはい
じゃあこれで以上ですねそれがデートアライブのストーリーですね
じゃあ今日はこれで以上になります皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターズたちにもありがとうございます
ありがとうございます。
オドミックスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん、ガッツさん、
フランスさん、フルフィさんとニールさん。
はい、本当にありがとうございました。
チャンネルのサポートをありがとうございました。
で、コーヒーを買ってくれた人にも本当にありがとうございました。
じゃあ皆さんもし質問があれば下のコメントで書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードは全部概要欄に入ってます
もしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日もお疲れ様でした
見てくれてありがとうございました
バイバイ