はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年11月9日です
11月9日ですね
で今日のアニメですね
今日のアニメはこれですね
進撃の巨人です
皆さん知っていますか?
多分知っていますよね
進撃の巨人は人気なアニメですよね
じゃあタイトルですけど
進撃の巨人は
英語でどういう意味ですか
これも皆さん知っていますよね
進撃の巨人はアタックオンタイザンですよね
で進撃ちょっと難しい漢字ですよね
でも進撃はアタックと同じですね
巨人はtitan つまり大きい人ですよね とっても大きい人のことです
じゃあ今から進撃の巨人のストーリー について
話したいと思います
皆さんよろしくお願いしますします
じゃあ人たちは壁
の中
に生きています
皆さんわかりましたか これは人たちですよね人たちです
で壁はこれですこれは壁です で人たちは
この壁
の中に壁の中に
生きています 壁
が3つあります
真ん中にはウォールシーナです
二つ目の壁は
ウォールローゼと
と言います で3つ目の壁
つまり一番外の壁 はウォールマリアです
でウォールマリア
の外は
巨人
が生きています
巨人はあの大きい化け物ですよね
大きいモンスターですよね
この化け物はこの巨人は人たちを食べます
巨人が人たちを食べます
ですから人たちは壁の中に隠れています
壁の中に隠れています
壁の中
に生きている人たちは、100年から巨人を
見たことがないです。
皆さんわかりましたか?
ちょっと難しいからね。
じゃあもう一度言います。
人たちは100年から
巨人を
見たことがないです。
でもある日超大型巨人
が壁に来ました
皆さん大丈夫ですか?
超大型巨人難しいですよね
でも超大型巨人は
これです
すっごく大きい巨人のことです
これは超大型巨人です
でこの超大型巨人は壁
に来ました壁に来ました
でこの巨人は
この壁
このウォールマリアをですねあの壊しました
皆さん大丈夫ですか
巨人が壁を
壊しましたつまり壁を
壊しました
でこの超大型巨人と
他の巨人が壁の中に
入りました壁の中に入りました
で壁の中の街
も壊しましたこれは街ですよね
これこれは街です
人たちが生きている街です
です でこの巨人たちはこの街を壊しました
いいですかわかりましたか
で他の巨人たちが街の人たちを
食べました
巨人たちが街の人たちを
じゃあ進撃の巨人のアニメの主人公つまりプロタゴニストはエレン・イェーガーです
この男の子です
エレンのお母さんは巨人に食べられました
つまり巨人がエレンのお母さんを
食べました
皆さん大丈夫ですか分かりましたか
巨人がお母さんを食べました
その後エレンは
人たちと一緒に町から逃げました
町から逃げました
はい大丈夫でしょうか
街のみんなが二つ目の壁の中
に逃げました
でエレンは
こう言いました
私は巨人を全部殺す
皆さんわかりましたか私は
巨人を全部
殺すと彼が言いました
つまりエレンが
巨人を全部
キルします
でそのために巨人を殺すために
エレンは軍人になりました
で他の軍人と一緒に
他の軍人と一緒に
あの壁
の外をエクスプロアします
壁の外をエクスプロアして
巨人と戦って
巨人のミステリーを解きます
はいこれは進撃の巨人のストーリーでした
皆さんいかがだったでしょうか
全部わかりましたか
ストーリーですけど
これは進撃の巨人の
ファーストエピソードだけですよ
進撃の巨人の全部のストーリーじゃないですよね
ファーストエピソードだけですね
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
もし質問があればコメントで書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
はい皆さんもう一度ありがとうございました
バイバイ