はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年3月23日です
はい3月23日です
で今日のアニメは皆さんが知っている
ソウソウのフリーレンですよね
でそうそうはこれですよね
皆さんこのミーム覚えていますかね
そうですねこれがそうそう
と言います
でフリーレンはもちろんこの今日のアニメのプロタゴニストです
はいこれがフリーレンですよねつまり
このアニメのタイトルは
そうそうのフリーレンですよね
つまり
このフリーレンはこの人の一人ですよね
このソウソウの人はフリーレンですよね
じゃあですねこのソウソウのフリーレンのアニメの主人公はもちろんフリーレンですよね
フリーレンはエルフですよ
エルフですよね
フリーレンはエルフで魔法使いですよ
フリーレンは魔法使いですよつまりフ
リーレンはエルフで
魔法がとってもとっても上手
ですよね魔法が上手なエルフ
ですよ
でこの魔法使いのエルフつまりフリーレンは
あの4人のパーティーのメンバーです
はい4人の勇者のパーティーのメンバーです
じゃあつまりつまりあの勇者ってヒーローですよね
つまり
これは4人のヒーローのパーティーですよね
4人の勇者です
この4人の勇者のパーティーは
エルフが1人ですよね
フリーレンですよねド
ワーフも1人です
これはこの勇者のパーティーのドワーフですよね
アイゼンと言います
じゃあこの勇者のパーティーは
エルフが一人フリーレンですよね
ドワーフが一人つまりアイゼンですよね
で人間が二人ですよね
まあ人間つまり人ですよ
人が二人です
じゃあ二人の人間は
ハイターとヒンメルですね
じゃあですねこの勇者の4人のパーティーは
エルフが1人
ドワーフが1人で人間が2人ですね
つまり4人の勇者のパーティーです
でこの4人
の勇者は長い冒険に行きました
はい長いアドベンチャーですね
長い冒険に
行きました
魔王を倒し
に行きました
この4人の勇者は冒険に行って
アドベンチャーに行って
10年
経ちました
じゃあ10年の冒険でした
長い冒険ですよね
10年というのは長い冒険ですよね
長い冒険でしたけど
この4人の勇者は魔王を倒しました魔王を
倒しました
10年の冒険ってやっぱり人間には
例えばハイターとかヒンメルは人間ですよね人ですよね
じゃあ10年の冒険は人間にはやっぱりとっても長い冒険ですよね
でもエルフには長くない冒険ですよ
短い冒険です
10年ってエルフには短い冒険です
でフリーレンはエルフなのでこの10年の冒険は短かったです
人間のファイターとヒンメルには長い冒険でしたけど
エルフのフリーレンには短い冒険でした
エルフの人生は長いですよね
エルフの人生は長いですもんね
でも人間の人生は
やっぱり70年とか80年とか
まあ短い人生ですよね
じゃあやっぱりエルフの人生
エルフの人生を人間の人生と比べたら
エルフの人生の方が長いですよね
人間の方が短いですよね人生が
人間の人生は短いですから
この4人の勇者のパーティーの人間は
亡くなりました
人生が短いですからね
でもフリーレンは人生が長いエルフなのでまだ亡くなっていないです
まだ生きています
人間の勇者のハイターは亡くなる前にコジを育てていました
コジはお母さんもお父さんも亡くなっている子供ですよね
コジはお母さんもお父さんも亡くなっている子供です
であのコジそのハイターが育てていたコジ
はフ
ェルンですね
フェルン
は
ハイターが育てていたコジです
つまり
ハイターは亡くなる前にコジのフェルンを育てていました
人間の勇者のハイターは
エルフの勇者のフリーレンにお願い
がありました
フェルンに魔法を教えてくださいとハイターが言いました
あのフリーレンに言いましたよね
ハイターが
フリーレンに
言いました
つまり
魔法の先生になってくださいとハイターが言いました
エルフのフリーレンは魔法がとっても上手なので
なのでコジのフェルンの魔法の先生になります
フ
リーレンは魔法の先生になります
フェルンの魔法の先生になります
でフェルンもこのコジ
のフェルンも魔法が上手になりましたつまり
フェルンも魔法使いになりました
フ
ェルンは人間ですけど魔法使いです
で今から
フリーレンはフ
ェルンと一緒に冒険に行きます
アドベンチャーに行きます
はい今日はこれで以上になります皆さん今日もお疲れ様でした
で皆さんはどうですかソウソウのフリーレンガー好きですか
それとも好きじゃないですかどうぞ下のコメントで書いてみてください
でいつも通り今月のサポーターズたちを紹介します
オドミックスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、
ロスさん、ブライアンさんとヤコブさん
皆さんありがとうございます本当にチャンネルをサポートしてくれてありがとうございます
皆さんもし何か質問があれば下のコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、インスタグラムとフェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
お疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました