はいどうもこんにちはい
ろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年11月23日です
11月23日ですねはい
で今日のいろいろなアニメのエピゾードは
ちょっと難しいと思います
ちょっとハードですね
じゃあ今日のアニメは多分みんなが知っている呪術回戦です
はい呪術回戦です
じゃあですね呪術これは日本語で呪いです
つまり英語でcurseです
で回戦
これは日本語で戦いです
戦いは英語でfightとかbattleとかですね
呪術回戦の主人公つまりプロタゴニストはこの男の人です
板取雄二です
この男の人は運動が上手です
運動がとってもとっても上手です
で彼はとっても強いです
とっても強い男の人です
U字は高校生です
高校ですよね
皆さんわかりますかね
高校は英語で
high school
ですよ
じゃあユージは高校に通っています
で彼は
高校でクラブをやっています
ユージのクラブの人たちは
不思議なものを見つけました
はい皆さん大丈夫でしょうか
不思議ってわかりますか
じゃあ不思議は変とか英語で
mysteriousかな
はい不思議
じゃあU字の
高校のクラブの人たちが不思議なものを見つけました
でその不思議なものは
スクナの指でした
でした じゃあすくなは鬼です鬼の名前です
で指はわかりますか 指はこれですこれは指ですね
じゃあ指が5
本ですよね 12345指
が5本
ですよねね はい
じゃあもう一度
言いましょうか
じゃあU字の高校のクラブの人たち は
そのスクナという鬼の指を見つけ
ました はい大丈夫でしょうか
でその鬼の指
のせいでいろいろな呪いつまりいろいろなカルセスですねがアタックしました
はいそのクラブの人たちをアタックしましたました
でも虎杖雄二はとってもとっても
強い人ですよね とっても強い
高校生ですよね
で雄二はあのいろいろな呪いと 戦います
でもねU字は
ただの人ですよね
U字は呪いとか鬼とかじゃありませんよね
普通の人
ですよね
じゃあU字は普通の人ですから
スクナの指を食べました
はいそうですよその鬼の指その不思議な指を食べました
U字はその不思議な指を食べて
鬼になりました
はい今はもうU字じゃなくて鬼です
スクナになりました
鬼になって
その呪いと戦って勝ちました
はい勝ちましたですね
鬼になったユウジは呪いと戦って勝ちました
じゃあ勝ちましたけどまあ有事は 今少なですよね今有事はあの少な
になっていますよねはいそこで 不思議なキャラクターがきました
はい不思議なキャラクターがきました
でこのキャラクターはこの男の人は
五条悟と
言います
五条悟は呪いとか鬼とかと戦います
スクナになった
有事と戦います
はいその五条悟が
あのスクナつまり 雄二ですね雄二と戦います
で雄二に勝ちます
五条が勝ちました
じゃあ五条が勝ってあの鬼のスクナ が負けました
負けましたねはい
でその鬼が負けて
有事になりました
また鬼から有事になりました
で五条はあの有事にこう言いました
スクナの指はあと6本あります
その6本の指を有事が食べますはい、
皆さん大丈夫でしたか?
わかりましたかね?
ちょっと難しいですね。
じゃあもう一度言いましょう。
じゃあ五条はこう言いました。
スクナの指
はあと6本あります。
指が6本あります。
ます で ゆうじがその6本の指を食べます
はい大丈夫ですかわかりましたか
じゃあこの不思議なキャラクターこの五条悟というキャラクターが呪術高校の先生です
呪術高校の先生です
皆さん呪術って覚えていますか
呪術は呪いですよね
英語でcurse
という意味ですね
じゃあ彼は呪いの学校の先生です
でその先生ですね
五条先生はあの
有事を
その呪術高校に連れて行きました
皆さん大丈夫でしょうか
五条はあの有事を
呪術高校に
連れて行きました
つまり一緒に
行きましたねはい
はい ゆうじは
この呪術高校で勉強します
はい呪いのこととか鬼
鬼はこれですね
鬼のこととか勉強します はいじゃあもう一度言いましょうかな
じゃあ
板取雄二は呪術高校で呪いのこととか鬼のこととか勉強しますはい
今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でしたありがとうございます
もし質問があればコメント欄で書いてみてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
今日のいろいろなアニメのエピゾードは
実はビューアーさんのアイディアでした
コメントをありがとうございました
皆さん次のエピゾードはどんなアニメにしましょうかな
コメントで書いてみてくださいね
もしアニメのアイディアがあれば
下で書いてくださいねはい
じゃあ今日は本当にこれで以上になります
皆さんお疲れ様でしたありがとうございました
バイバイまたね