日本語のYouTubeチャンネル
つまり引き分けなんですから僕が自分で選ばせていただきますよね
というわけで今日のトピックは僕の猫たち
僕は猫が2匹いるんですけど
この2匹の猫について今回のポッドキャストのエピソードで話させていただきたいと思いますよろしくお願いします
僕には2匹の猫がいるんですけれども
時々僕の動画の背景ですけど
背景というのはバックグラウンドですけど
背景で時々猫の音が聞こえるのかなって僕が思いますけど
どうですかね皆さん
何か背景で変な音を聞いたことありますかね
僕の動画の中で
どうですか聞こえてないと思いますけど
まあやっぱりどうですかね猫がうるさい動物ですから
時々ねちょっとだけあの背景でうるさい音をするかもしれませんけど
じゃあとりあえず僕は猫を2匹飼っていますよね
はいで2匹とも今ちょうど4歳になったところですよね
拾ったのは3年前で
今は4歳になった猫たちですよね
2匹ともオスですよ
オスというのは男という意味ですけど
動物の話をするなら
男じゃなくてオスと言いますよねオス
ちなみに女の猫だったらメスと言いますけど
僕の2匹の猫はオス同士ですよね
オスで兄弟ですよ
兄と弟ですよね
つまりオスで兄弟ですよね
僕の2匹の猫は
見た目ですけど
つまり色のことですけど
FacebookでとかInstagramでとか
YouTubeのコミュニティポストでとか
多分写真をアップロードしているんですけど
1匹は黒で2匹目のは白黒です
黒いのと白黒の猫がいます
僕の猫たち名前で呼びましょうかな
この黒い猫は黒と言いますけど
白黒のはマイロと言いますよね
黒とマイロという猫がいて
この猫たちはもともと野良猫でした
つまり家がない猫ですよね
野良猫で拾いましたよね
店に行って買ったわけじゃなくて拾いましたよね野良猫でしたから
でも自分で拾ったわけじゃなくて野良猫を拾う財団というか野良猫を拾う組織というか
よく名前わかりませんけど
とりあえずねあの人たちその野良猫を助ける人たちからこの2匹の野良猫をもらって
今3年から飼っています
じゃあ4歳の猫なんですけど結構大きい猫なんですよね
別に太っているというわけじゃないんですけど
単純に大きいですはいなんか
何でしたっけ6キロぐらいですよね
はい2匹とも6キロぐらいという重さの猫ですよ
結構ね重いですよねでもまあ太っているんじゃなくてただ大きいですよ
普通な猫より結構大きいと僕が思いますよね
でも何かの特別なブリードというわけではないんですよ
はいこれは普通な道で会える猫ですよ
でもやっぱりねちょっと意外と大きい猫ですよ
なんか写真を見ればどうですかね
気づきましたかね皆さん
FacebookとかInstagramとかの写真を見て
この猫たち大きいと気づきましたかね
多分気づかないと思いますよね写真だけを見れば
でも信じてください結構大きい猫ですよ
なんかアプソルトユニットとでも言えるんですかね
この猫たちは野良猫を拾う組織からもらった猫なんですよね
そういうわけで
この猫たちはインドアの猫ですよね
つまり外に出かけるのはダメですよね
ちょっとやっぱり契約書にサインをして
やっぱりその契約書の一つのポイントは
この猫は必ずインドア猫として飼っておいてください
というポイントありましたから
だからこの2匹の猫たちは100%インドアキャットになってます
100%というか確かに外には出かけない猫ですけど
散歩もしていない猫ですけど
ベランダに時々出かけるんですよ
僕の今住んでいるアパートはベランダがありますから
猫たちは時々ベランダに遊びに行ってるんですけど
ベランダにちゃんと猫網というやつがありますから
逃げられないという状態になってますよね
猫網って大丈夫でしょうかね
猫を飼っている人がご存知と思いますけど
猫がベランダから逃げられないために
そのベランダに網をつけますよね
アンチ猫の網をつけてこれが猫網と言います
つまり僕のアパートのベランダはちゃんと猫網がありますから
猫が逃げるはずがないですよね
一度も逃げたことがないんですから安全ですよこの猫網は
でも確かに特に今ポーランドは春になりましたから結構暖かくなりましたから
猫たちは結構ねベランダで遊ぶことが大好きで
よくベランダで遊びっていうかただ時間を過ごすっていうか
猫なら暇な時間がいっぱいありますからね
やっぱりベランダで鳥を見たりまったりしたりして
そういう形で猫たちがベランダで時間を過ごしています
でやっぱり最後にちょっと話したいのはその猫たちの性格ですよね
猫たちの性格
まあとりあえず可愛いですよね
まあでもさすが猫ですよね猫ですから
猫だからには可愛いですよね
ちょうど今猫の音聞こえましたかね
そうですよねあれは猫でした
はいすみませんね猫でした
じゃあ話ちょっと戻しますけど
じゃあマイロとクロという猫がいますよね
マイロは白黒の猫で
クロは名前通り黒い猫ですよね
性格って言えばやっぱり2匹とも礼儀正しい猫ですよね
あんまり迷惑とかをかけなくて問題になっていない猫たちですよね
結構礼儀正しい猫と言ってもいいんですけれども
時々めんどくさいというところもありますけど
全般的に言うと礼儀正しい猫ですよね
特にね面倒くさいインターネットでたまに見かける猫と比べたらですね
やっぱりインターネットで見かける猫って結構面倒くさい猫なんじゃないですか
僕が思いますけど
いやーなんか僕の猫と比べたら
やっぱり僕の猫の方が礼儀正しい猫ですよね
はいそう思います
じゃあ2匹とも礼儀正しいですけど
じゃあマイロからいきましょうかな
あの性格マイロの性格はどんな感じでしょうか
まあとりあえず礼儀正しいですけどちょっと好奇心の強い猫
好奇心というのはこれは何それは何あれは何知りたい
という気持ちですね
そういう猫なんか見かけたことありますかね
皆さんどうですか好奇心の強い猫ですよね
ちょっとねやっぱり時々はめんどくさかったりしますけど
特に迷惑をかけないから別にいいんじゃないですか
好奇心強くても
はいそうですよね
でやっぱりね
マイロもですけど黒もそうですけど
やっぱり大きい音が怖い
何かの子供の頃の子供というか子猫の頃のトラウマかな
やっぱり大きい音が怖くて苦手ですよね
そうですね2人とも
そうですねでも黒と比べたらやっぱりマイロの方が好奇心が強い猫ね
好奇心の強い猫ですからちょっと面倒くさかったりしますけど
迷惑かけないからいいんじゃないですか
でですね時々面倒くさいというところはすでに話してますけど
ちょっとメモを取りましたけど今メモを見ながら話していますけど
やっぱりめんどくさいですよね時々マイロは
まあそうですよね窓のゴムあるんじゃないですか皆さん
わかりますかね窓枠かな窓枠にはそのゴムがついていますよね
そうですねで特に黒もですけど特にマイロの方がそのゴムをスクラッチしてますよ
はいでこれはちょっと迷惑までは言わないんですけど
まあやっぱりちょっとっていう気持ちですよねはいその窓枠のゴムをスクラッチして でほとんどね
ちょっとなくなってしまいましたよこのゴム
はいほとんどなくなってますよ
でも最後にちょっとマイロの可愛いところもちょっと紹介したいと思いますけど 皆さんゴロゴロって大丈夫ですかねあの猫の音ですけどそのすごく低くてなんか気持ちいい時
の音ですよ ゴロゴロと言いますよねじゃあマイロのゴロゴロはなんか
どう言えばいいんですかねなんか2つのレイヤーがありますよ はい
じゃあなんか普通にゴロゴロと泣きながらもう一つのゴロゴロのレイヤーが聞こえるん ですよ
すごくね説明するのが難しくてあのマイロは今寝ていますからなんか起こさないから ちょっと皆さんに説明するのが難しいけどすごくかわいい
ゴロゴロの鳴き方だと思います
ちょっとだけ黒についても話していただきたいと思いますけど
黒はマイロと同じように礼儀正しい猫
あんまり迷惑をかけない猫
やっぱりマイロは窓枠のゴムをスクラッチしたりしていますけど
黒もスクラッチしていますよ
マイロの方がひどいですけど黒も
たまにねスクラッチをしています
でも他にはやっぱりね黒の方が迷惑をかけない猫
そうですよねすごく恥ずかしがり屋っていうか
怖がり屋という猫ですよ
怖がり屋というのは何でも怖いです
全部が怖いという猫ですよね
新しい人とか特に前にも言っていた通り
大きい音とか結構怖くて
怖いというか恥ずかしいというかよく言えないんですけど
ミックスという感じですよね
恥ずかしがり屋と怖がり屋のミックスの感じの性格ですよね黒は
他にはやっぱり一つの可愛いところも紹介したいと思いますから
黒は特にお腹が空いている時に
机でよくになるのが好きなんですよ
特に人間が何かの仕事をしている時に
黒が机に飛び込んで
机で横になって
こうなんかちょっと可愛く面倒くさいっていうか
そうですよねなんかちゃんと仕事できないもんね
やっぱり猫が机の上で横になったら
やっぱりねちょっと仕事ができないんですけど
可愛いから仕方がないですよねそうですよね
じゃあ皆さんどうですか猫飼っていますか
それとも猫派じゃなくてチーム猫じゃなくて犬派ですかね
犬飼ってますかね
それとも何か他の動物とか
飼ってますか飼っていたことがありますか
どうですか下のコメントで教えてください
僕にはこの2匹の猫を飼ってますけど
この2匹の猫の前にちょっと1匹の猫がいましたけど
この1匹の猫のことはボナスエピソードで話させていただきたいと思います
ボナスエピソードというとやっぱりパトレオンで聞くことができますので
どうぞ皆さんパトレオンをチェックしてください
最後にいつも通り今月のサポーターたちにありがとうという言葉を伝えたいと思いますから
今からパトレオンさんたちの名前をちょっと読ませていただきます
皆さんいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしてくださって本当にありがとうございました
でそういうわけで今日のポッドキャストのエピソードも終わりにしたいなと思います
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
またのポッドキャストのエピソードでお会いしましょう
バイバイ
ご視聴ありがとうございました