はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日は2024年5月4日です
5月4日ですね
今日のアニメは
君のことが大大大大大好きな100人の彼女
そうですね、つまり君のことが大大大大好きな100人の彼女です。
はい、皆さん改めてよろしくお願いします。
じゃあこの男の子は愛情レンタロウです。
はい、レンタロウは今日中学を卒業しました。
でもレンタロウは
中学に好きな女の子がいました
好きな女の子がいましたね
つまりレンタロウはその女の子が好き
という意味ですねはい
で中学の卒業の後
レンタロウはその好きな女の子に
告白をしました
はい告白をしました
まあつまり
レンタロウはこう言いました
君のことが好きです
付き合ってくださいとレンタロウが言いましたね
じゃあレンタロウは中学の卒業の後好
きな女の子に
告白をしました
でもレンタロウは振られました
振られましたねかわいそうなレンタロウです
じゃあつまりレンタロウは好きな女の子に告白して振られました
はい振られました
で本当はレンタロウは前に99人の好きな女の子がいました
すごいですよねはい
99人の好きな女の子がいましたレンタロウは
でも99人の好きな女の子がいて99回告白をして99回振られました
かわいそうなレンタロウですよねはい
つまりレンタロウは99人の好きな女の子にこう言いました
君のことが好きです
付き合ってくださいとレンタロウが言いましたね
99人の女の子に
でもその99人の女の子のみんなに
99回振られましたね
じゃあつまり今日は100回目でした
そうですね今日は100回目でした
じゃあ今日はレンタロウが100人目の女の子に
告白をして
100回目振られました
はいかわいそうなレンタロウですよね
でもちろんレンタロウは悲しかったです
はい悲しかったですよね
レンタロウは悲しくて神社に
行きました神社に行きました
神社の
神様は恋愛の神様です
恋愛つまりラブですよね
ラブの神様です
じゃあ
100回
好きな女の子に告白して
100回振られて悲しいレンタロウは
恋愛の神社に行きました
レンタロウは
この恋愛の神社で
本当にその恋愛の神様に
出会いました出会いました
でこの神社の恋愛の神様は
こう言いました
レンタロウは
高校で
運命の人に出会いますと神様が言いました
つまり
高校ハイスクールで
運命フェイトの
人に出会います
レンタロウは高校で運命の人フェイトの人に
出会います
レンタロウはもちろん嬉しくなりましたね
はい嬉しくなりました
100回好きな女の子に告白をして
100回振られたレンタロウはやっと運命の人
に出会いますはい
すごいですよねやっと運命の人に
出会いますはい高校でですねも
ちろんレンタロウは嬉しくなりました
でも恋愛の神様は
こう言いました
レンタロウは
高校で一人じゃなくて
100人の運命の人に出会いますと
神様が言いました
一人じゃなくて
100人の運命の人に出会いますすごいですよね
でもですねレンタロウは
その100人の
運命の人のみんなと
付き合わないと
みんなが死にますよ
はいそうですよね
その100人の運命の人がみんな死にます
じゃあつまり
もしレンタロウと
カラネさんですよね
レンタロウとカラネさんは
付き合わないと
カラネさんは死にます
そうですよね
レンタロウのミッションは
その100人の運命の人のみんなと出会って付き合うことです
それがレンタロウのミッションです
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
今日もちょっとバカなアニメでしたけど
まあすみません
バカなアニメですみません
じゃあですねいつも通り今月のサポーターたちにもありがとうございます
オドミエクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、キリスティンさん
ガッツさん、フランスさん、フルフィさんとニールさん
本当にチャンネルをサポートしてありがとうございます
でコーヒーを買ってくれた人にも本当にありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があればコメント欄で書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードが概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとパトレオンのリンクも概要欄にありますので
どうぞチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さん本当に見てくれてありがとうございました
お疲れ様でしたバイバイ