はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年3月9日です
3月9日です
で今日のアニメは
これですコミさんはコミュ障です
コミさんはコミュ障ですね
じゃあですねコミさんというのはこの人ですね
この人はコミさんです
コミュはコミュニケーションですね
これですねコミュ
でショーはこれですね
つまりコミさんはコミュショーです
はい皆さん大丈夫でしょうか
じゃあですねコミさんはコミュショーというアニメのプロタゴニストは
タダノくんです
タダノくんですね
で今日はタダノさんは
高校がスタートです
今日からタダノくんは高校生です
高校に
通っている男の子ですね
つまり今日はただのくんが
高校生になります
今日はただのくんの高校のファーストデイですよね
で彼はただの君は
教室に来ました
で席に座りました
席に座りました
つまりですねただの君は
教室に来て席に座りました
はい女の子はこみさんですよね。
この女の子はこみさんですよね。
で、こみさんは綺麗で謎の女の子ですよね。
あの綺麗で謎のこみさんをクラスのみんなが大好きでした。
クラス
のみんな
が大好きでした。
クラスのみんなにとってコミさんは女神です
皆さんは女神ってわかりますか
じゃあですねこれはギリシャですよね
じゃあギリシャの女神
つまり例えばアテーナとか
アプロディーテとか
アルテミスとか
あれはギリシャの女神ですよね
女の神です
皆さんどうですか分かりましたか
つまりですねコミさんは綺麗で謎の女の子で
クラスのみんなにとって
女神です
でもですねコミさんはクラスのみんなと話したことがないです
彼女は謎の女の子ですからね
つまりですねコミさんはクラスのみんなと話したことがない
のに綺麗で謎の女の子で
クラスのみんなが大好き
な女神ですよね
でそんな綺麗で謎のクラスのみんなにとって女神であるコミさんは
タダノ君の隣
の席に座っていました
でもですねタダノ君は
空気を読むのが上手です
空気を読むのが上手な人です
つまりですね他の人が考えていることが
分かる
人ですねつまりですねただの君は
他の人が何を考えているか
分かります
つまり
空気を読むのが上手です
でそんな空気を読むのが上手なただのくんはアイディアがありました
ただのくんはこみさんを見て
空気を読んで言いました
コミさんってコミュ障ですか?
とタダノ君が言いました
コミさんを見て空気を読んで
あれ?
コミさんってコミュ障ですか?
と言いました
つまりですね
コミさんは人と話すのが苦手ですよね
とただのくんが言いました
ただのくんが言っていたことが正解でした
じゃあこみさんは本当は人と話すのが苦手です
ただのくんが言っていたことが正解でした正解ですね
レッスンの後は
ただのくんはこみさんと
黒板を使って話していました
つまり2人は黒板を使って話していました
黒板に書いて
話していました
コミさんは人と話すのが苦手ですから
二人は黒板を使って話していました
黒板に書いて話していました
でタダノ君が
黒板にこう書きました
はいこう書きました
コミさんの夢はコ
ミさんの夢は
何ですか
はい友達100人作ることです
友達フレンドですよね
友達を100人
作ることです
これはこみさんの夢
ですよね
でただのくんは
こう書きました
じゃあ
僕が一人目の
友達にな
るし
し
じゃあ僕が一人目の友達
になるし
つまりじゃあ私は一人目のファーストのフレンド
になります
あと 99人の
友達
あと99人の友達作りも手伝うよとタダノ君が書きました
つまりタダノ君が
ファーストの友達ですよね
ファーストのフレンドですけどあと99
人ですよね。
あと99人の
友達です。
じゃあ、ただのくんは、
あと99人の友達、フレンドを作るのを手伝う、ヘルプするんですよね。
はい。
じゃあただのくんはこみさんの
一人目の友達です
一人目のフレンドですよね
ここはただの
ですよねつまりただのはただのくんはこみさんの一番目の友達です
一人目の友達です
ただのくんはこみさんの夢が叶うように手伝います
こみさんの夢が叶うようにヘルプをします
ただのくんがですね
つまりあと99人の友達を作ること
ただのくんが手伝います
はい今日のアニメはこれで以上になります
皆さんどうですかコミさんはコミュ障です
というアニメが好きですか好きですか
下のコメントで書いてみてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
サポーターズの皆さんにも本当にありがとうございます
3月のサポーターズは
オドミクスさん
ミノリさん
パットさんブライアンさんとヤコブさん
本当にありがとうございます
もし質問があれば
コメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラムとフェイスブックと
ディスコードは全部概要欄にありますます
でもし3月のサポーターズのようにいろいろ な日本語の youtube チャンネル
をサポートしたいなら by 見えコフィと パトレオンのリンクも概要欄にあります
はいみなさん今日も見てくれてありがとう ございましたバイバイ