はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年2月3日ですね
2月3日です
で今日のアニメは
俺ツインテールになります
つまり俺
まあ私ですよね私
ツインテール
これですよツインテールになります
じゃあですね今日のアニメつまり俺ツインテールになります
このアニメは
スーパー戦隊のパロディですよねじゃあ
このアニメの主人公は三塚草治です
三塚草治です
です で彼は男の人で高校に通っています
はい男の人で高校に通っています つまり三日草二は高校生です
男の人で高校生です
で彼はツインテールが大好き
ですそうですよね三塚惣司はツインテール を愛しています
彼のツインテールへの愛は世界一 です世界一
地球人
の中で
一番ツインテール を
愛しているのは惣司です
である日
地球に宇宙人が来ました
地球に宇宙人が侵入しましたはい侵入
ですよね
でもこの宇宙人はこの地球に
侵入した宇宙人はそれは
平和な宇宙人ですよ。
平和な宇宙人です。
地球を破壊したいわけでもないですよ。
この平和な宇宙人が地球を破壊したいわけじゃないです。
平和な宇宙人ですから。
から 地球人も
殺したいわけでもないんですよ はい
つまり
この平和な宇宙人が地球 を破壊したり地球人を
殺したり
したいわけじゃないんです 平和な宇宙人なんですからね
でもですねこの平和な宇宙人は
愛の力を食べます
平和な宇宙人ですけど愛の力を食べます
地球に
愛の力を食べに来ました
はい大丈夫でしょうか
その平和な宇宙人が地球に
愛の力を食べに来ました
じゃあですね宇宙で
一番強い愛は何ですか
皆さんどう思いますか
一番強い愛って何ですか
じゃあ宇宙で
一番強い愛は
そうですよツインテールへ
の愛です
はい
ちょっとバカなことですけどそうですよ
はい宇宙で一番強い愛はツインテールへの愛ですよ
つまり宇宙人は
ツインテールへの愛を食べに来ました地
球に
侵入してツインテールへの愛を食べたいんです
その宇宙人が
である日ソウジは謎の女の人に出会いましたつまり
出会いましたね
ソウジは謎の女の人
女の人ですね
謎の女の人に出会いました
あの謎の女の人がソウジを探していました
謎の女の人は
ソウジを探していました
ソウジのツインテールへの愛は世界一ですから
彼女がソウジを探していました
その謎の女の人はソウジを探していました
で彼女はソウジに
こう言いました
あなたのツインテールへの愛は世界一ですから
宇宙人と戦ってください
はい彼女が
言いました
ツインテールを守ってくださいって言いました
ツインテールを守ってください
あなたのツインテールへの愛は世界一ですから
侵入した宇宙人と戦ってツインテールを守ることに最適ですあ
なたは最適です
でもちろんソウジはツインテールを愛していますから
はいと言いました
OKと言いました
で謎の女の人
つまり彼女ですよね
謎の女の人が
ソウジにブレイスレット
ブレイスレットをあげました
はい
謎の女の人が
ソウジに
ブレイスレットをあげました
でこのブレイスレットで
ソウジは変身できます
このブレイスレットで
ツインテールのファイターに
変身できますはい
もちろんそのツインテールのファイターは
小さい女の子ですよね
アニメですからね
つまりソウジはブレイスレットで
小さい女の子に変身できます掃除
は小
さい女の子になりますつ
まり掃除はツインテールになります
ツインテールがある可愛い女の子になりましたね
このブレスレットで
で今から女の子に変身したソウジはツインテールを守ります
地球に侵入した宇宙人からツインテールを守ります
はいこれで以上ですねそうですよね
俺ツインテールになりますはちょっと
バカなアニメですよね
まあパロディーですよね
コメディでパロディーのアニメですからね
じゃあ皆さんはこのアニメのことどう思いますか?
どう思いますか?
下のコメントで書いてくださいね
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
もし質問があれば下のコメントで書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、インスタグラム、フェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
Buy me a coffee
のリンクも概要欄にあります
はい皆さん今日も見てくれてありがとうございましたバイバイ