はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年8月20日です
20日じゃなくて20日ですねはいで今日は
新しいシリーズを始めたいと思います
みなさんわかりますか?
新しい、つまりニューですね
ニューシリーズを
スタートします
いろいろなアニメというシリーズですで、
このシリーズはアニメのストーリーを話します
今日のアニメは
このアニメです
この素晴らしい世界に祝福を
皆さんわかりますか
つまりこのすばというアニメですね
はいじゃあちょっと英語のタイトルを見てみましょうはい
英語でGod's blessing on this wonderful world
ですよね
じゃあ日本語で祝福
というのはGod's blessingという意味ですね
このはthis素晴らしいはwonderful
で世界はworldですよね簡単ですね
この素晴らしい世界に祝福を
この人ですねこの人です
この人はカズマです
この人の名前はカズマです
でカズマ
は
この素晴らしい世界に祝福をのアニメの
主人公です
プロタゴニストですよね
でカズマはオタクです
オタクってわかりますか
アニメとか漫画とかゲームとか好きな人ですよね
一つ目はね カズマさんですね
皆さん神様ってわかりますか
例えばゼウスとかポセイドンとかアテナとか
はギリシャの神様です
ギリシャの神様です
じゃあカズマさんは女の神様つまり女神
に会いました
これはその女神ですね女神です
でその女神の名前はアクアでした
彼女は水の女神でした
で彼女はカズマに
こう言いました
あなたは死にましたあ
なたは死にました
でも
新しい世界に
生まれ変わります生
まれ変わります
一つのもの
一
つ
のものを
持っていっても
いいですよ
じゃあその一つのものを
持っていて新
しい世界に
行っても
いいですよ
と彼女が
言いました
一馬さんは考えました
でこう言いました
じゃあ
あなたを選びます
あなたを
持っていきます
わかりますかあなたを持っていきます
と、
カズマさんが言いました。
アクアは、え?
って言いました。
で、カズマさんは、水の女神と一緒に、
新しい世界に
生まれ変わりました。
素晴らしいファンタジーの世界でした
でも二人はお金がなくて困りました
大変でした
で本当はアクアがダメな女神でした
ダメな女神でした
良くない女神でした
彼女は
バカでした
皆さんバカってわかりますよね
はいわかると思います
じゃあ水の女神アクアは
バカで何もできないんです
何もできないんです
ダメな
女神でした
じゃあ
死んで新しい世界に
生まれ変わったカズマさんは
今から素晴らしい世界で
ダメな女神と一緒に
ダメな女神と
一緒に全然素晴らしくない
全然素晴らしくない生活を送ります
はいおしまいです
これはこの素晴らしい世界に祝福をというアニメのストーリーでした
皆さん大丈夫でしょうか分かりましたか
はい皆さん今日はこれで以上になります
今日もお疲れ様でした
もし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または
メールをしてください
私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もありがとうございました
またねバイバイ