はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年11月30日です
11月30日ですね
はいで今日のアニメはですね
あのみんなが知っている
あのワンパンチメンですよね
これは英語のタイトルですよね
で日本語でワンパンチマンは
ワンパンマン
ですよね
ワンパンチマンじゃなくてワンパンマンです
でもどうしてワンパンマンですか皆さんわかりますか
これはレフェレンスです
そのアンパンマン
のレフェレンスです
じゃあ皆さんはアンパンマンって知ってますか?
アンパンマンはこのキャラクターです
このキャラクターはアンパンマンです
日本人のみんなが知っているキャラクターです
これは子
供
の本のキャラクターです
アンパンマンですよね
日本ですごく有名なキャラクターです
有名というのは日本人のみんなが知っているキャラクターです
面白いでしょ
アンパンマンですからワンパンマンですよね
じゃあワンパンマンの主人公つまりプロタゴニスト
は埼玉です
この男の人は埼玉です
で埼玉は
ただの会社員です
つまり埼玉が会社で働いています
会社で働いている人です
会社員ですよね
でも子供の時埼玉には夢がありました
埼玉の夢
はヒーローになることです
埼玉は子供の時ヒーローになりたかったです
でも埼玉はただの会社員ですよね
埼玉 の 子供 の 時 の 夢 は かないません
でしたよね。
かないません。
夢 が
かないません でした。
で、ある日、埼玉 は
怪物
つまり モンスター に 出会い ました。
この 怪物 ですよね。
埼玉はある日怪物に出会いました
その怪物はカニ
の怪物ですカニ
ですよね
カニの怪物ですけどパンツを履いてました
じゃあカニの怪物がパンツを履いていました
どうしてでしょうか
いや私も分かりません
カニの怪物がどうしてパンツを履いていたか分かりません
僕は分かりません
で埼玉の夢は何でしたか皆さん覚えていますか
埼玉の夢はあのヒーローになることですよね
じゃあそのカニの怪物に出会って
そのカニの怪物と戦いました戦いましたね
カニの怪物と戦って なんとか勝ちました
なんとか勝ちましたね なんとかね勝ちました
で埼玉が思いました
トレーニングをして
ヒーローになります
と埼玉が思いました
皆さん大丈夫でしょうかわかりましたか
埼玉さんがトレーニングをしてヒーローになりますと思いました
子供の時の夢
が叶います埼玉の夢が叶います
埼玉のトレーニングは毎日
腕立て伏せを100回
腕立て伏せですね100回と
上体起こしを100回と
スクワットも100回です
それにそれにランニングを10kmです
それを全部毎日埼玉がしました
難しいトレーニングですね
ありえないでしょ
私じゃそんなトレーニングが無理です
無理ですよありえないです
私は運動
じゃあ例えば腕立て伏せとか上体起こしとかスクワットとかランニング
とか全部下手です
私はねあの運動が
下手ですよ
私にはそんなトレーニングは無理無理ですよ
でも埼玉には無理じゃなかったです
埼玉がそのトレーニングをして強くなりました
とっても強くなりました
ただの人でも怪物でも
埼玉が一つのパンチで勝
ちます
誰でもただの人でも怪物でも一つのパンチで
勝ちます一つのパンチ
で勝つほど強くなりました
埼玉がね
埼玉が本当のヒーローになりましたよね
埼玉の子供の時の夢が叶いました
でもですねでもあの埼玉ねあのハゲ
になりましたよ
ハゲ
になりました
ハ
ゲの
ワンパンマン
になりましたはい
はい今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でした
見てくれてありがとうございます
じゃあ皆さんはワンパンマンを見ましたか?
ワンパンマンが好きですか?
どうぞコメントで書いてください
もし次のエピソードのアイディアがあれば
それも下のコメントで書いてみてくださいね
今日のワンパンマンのエピソードも
ビューアーさんのアイディアでした
あのビューアーさんに本当にありがとうございます
でですねもし質問があればコメントで書いてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスは概要欄にあります
でいろいろな日本語のフェイスブックにも来てみてください
フォローしてみてください
はいじゃあ今日はこれで本当に以上になります
皆さんお疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました