この番組はご覧の視聴者様の提供でお送りします
はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2024年2月24日ですね
はい2月24日ですはい
じゃあ今日のアニメは
ハウルの動く城です
はいそうですねじゃあハウル
これはこの人です
この人はハウル
ですよね
で動く城です
つまりハウルの動く城
というアニメです
はい皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあですねハウルの動く城の主人公はソフィーさんですよね
はいこれはソフィーさんです
でソフィーさんの仕事は帽子屋です帽子屋
ですよね
つまりソフィーさんの仕事は帽子を作ることです
帽子を作っています
でですねソフィーさんはある日街を歩いていました
はいソフィーさんが街を歩いていました
で街を歩いたら2人の軍人
に会いましたはい
その2人の軍人が
ソフィーさんをデートに誘おうとしていましたました そ
の2人の軍人がソフィーさんを
デートに誘おうとしていました が
そこで金髪のイケメンが現れました 金髪
のイケメン
が現れました
この金髪のイケメンが
ソフィーさんを助けました
ソフィーさんをヘルプしました
金髪のイケメンが
ソフィーさんを2人の軍人から助けました
ヘルプしましたですよね
でですねその金髪のイケメンが本当は
魔法使いでしたはい
魔法使いですよね
カウル
という金髪のイケメンで
魔法使いでした
そんな謎の魔法使いがソフィーさんを2人の軍人から助けました
夜になりました
夜は
ソフィーさんが町からお店に帰りました
つまり街から帽子屋に帰りました
でソフィーさんは今帽子屋にいます
はい
でソフィーさんが
あの店を閉めました
店を閉めました
帽子屋というお店を閉めました
でもお店に
太っているおばさんが来ました
はいその太っているおばさんがお店に来ました
ソフィーさんがお店を閉めたのに太っているおばさんが来ました
つまりソフィーさんがお店を閉めたけど
太っているおばさんがお店に来ました
本当はその太っているおばさんも魔法使いでした
つまりハウルもその太っているおばさんも魔法使いです
そこで太っているおばさんが
ソフィーさんに呪いをかけました
つまりですねその太っているおばさんが
ソフィーさんに呪いをかけました太
っているおばさんが
ソフィーに呪いをかけてこう言いました
ハウルによろしくねと太っているおばさんが言いました
つまり
ハウルによろしくお願いしますと言ってください
そこでその太っているおばさんがお店を出ていきましたお店を
出て行きました
でもソフィーさんは呪いのせいで
90代のおばあさんになりました
もう一度行きましょう
つまりソフィーさんが太っているおばさんの呪い
のせいで
90代のおばあさんになりました
じゃあ今のソフィーさんは
この人ですよね
90代のおばあさんになったソフィーさんです
でですね
90代のおばあさんになったソフィーさんがあの街を
出て行
きました街を出て行きましたはい
ソフィーさんが街を出て行って謎の機械
を見つけました
謎のマシン
でもあのソフィーさんが
見つけた
謎の機械は機械じゃなかったです
マシンじゃなかったです
あれは動く城でした 動く城
ですよね
そこで90代のおばあさんになったソフィーさんは
その謎の動く城の中に帰りました
動く城の中に
ソフィーさんが帰りました
火の悪魔
がいました動
く城の中に火の悪魔
がいました
その火の悪魔ってカルシファーですよね
カルシファーという
火の悪魔でした
かわいい悪魔ですよね
でですねそのカルシファーという火の悪魔が
シロを動かします
つまりカルシファーのおかげで
シロが
動きますはいその火の悪魔の
おかげで
シロが
動きます
そこで城の中に一人の男性が入ってきました
でその男性はハウルでした
つまりハウルが城の中に入ってきました
ハ
ウルですよね
つまり前に
ソフィーさんを
2人の軍人から
助けた魔法使いですよね
金髪のイケメンで
魔法使いであるハウルです
でですねこの城ですよね
この動く城はもちろんハウルの動く城ですよね
カウルの動く城
火の悪魔カルシファーが動かす城
ですよね
じゃあですね今から90代のおばあさんになったソフィーさんが
カウルの動く城で掃除
をしますはいソフィーさんが白で掃除をします
白を掃除するのはソフィーさんの仕事です
はい掃除は仕事になりました
つまりですね90代のおばあさんになったソフィーさんが今から動く城を掃除して
カウルとカルシファーの謎を
解きますはい
でこれで以上ですね
まあだいたい以上ですよね
つまりソフィーはカウルと火の悪魔カルシファーの謎を解きます
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
もし質問があればコメント欄で書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレス、インスタグラム、フェイスブックとディスコードは全部概要欄にあります
もしみのりさんのように色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
buymeacoffeeのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日もお疲れ様でした
またねバイバイ