はいどうもこんにちは いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミラです
皆さん今日はよろしくお願いいたします
今日はですね ちょっと久しぶりに生配信じゃなくて
今日はちょっと録音しておいたポッドキャストのエピソードをしています
別に理由とかないんですけど ただ久しぶりにやってみようかなとは思いましたから
だからちょっと久しぶりに生配信という感じじゃなくて
ちょっとこのポッドキャストを録音しておいて
あとはアップロードするっていう感じですね
というわけで皆さん改めてよろしくお願いします
今日のトピックは茶ですよね
いろいろな茶って言ってもおかしくないですよねそう
っていうとなんか僕最近茶を飲むようになりました
つまりですねもうちょっとシンプルに言うと
前はあんまり茶を飲んでいませんでしたよね
あんまりですね
でも最近は飲み始めたって感じですかね
飲むようになりました
そうですね
前はですねもちろん
もちろんっていうかなんというか
なんかヨーロッパの人はですね
茶が好きなんですよ
特に紅茶
つまりなんか緑じゃないやつですね
緑じゃない茶はヨーロッパ人が結構好きだと思いますけど
僕も同じ感じでほとんど毎日かな
ほとんど毎日紅茶緑じゃない茶を飲んでいましたけど
それはねやっぱり安い方ですね
安いやつを食事と同時に飲んだりしてましたけど
紅茶とかアールグレイとか
しかも砂糖入り
そうですね砂糖入りですよ
砂糖も入れましたけど
今も時々ですね
アールグレイとかヨーロッパの安い紅茶を飲むときは
やっぱり砂糖を入れるんですよ
それはそうですけど
でも最近はですね
もうちょっとクオリティのいい茶を飲むようになりましたけどね
コーヒーはですね
コーヒーは飲んでないですね
昔も今もコーヒーがあんまり好きじゃなかったんですね
あんまりねコーヒーっていうとやっぱり滅多に飲んでないですよね
滅多に飲んでないです
つまり時々は飲むんですけどほとんど飲んでない
という意味ですね
滅多に飲んでないです
なぜかわかりませんけど理由とかないんですけど
やっぱり茶派ですよね僕は
そうやっぱり茶の人って言ってもおかしくないですね
茶派です特に最近はもっと茶派になってしまいましたよね
今はですね茶と言ったらやっぱり茶棚がありますよ
茶棚って多分正しい日本語じゃないと思いますけど
僕が今適当に作ってしまった日本語ですけど
つまり茶を置く棚のことです
結構並んでます
そんなに今なんかどうですかね
やっぱり茶にすごくこだわっている人がいるんじゃないですか
僕はそういう人じゃないんですけどね
まだなんか初心者っていうか
なんというか茶の初心者ですね
茶のベギンナーですけど
やっぱり10種類とか
9種類とか
確かに並んでいますよ
僕の茶棚で
そうですね
ほとんどですね
ほとんどの並んでいる茶は日本茶ですよ
日本茶なんですよ
そうですね今日はちょっと僕のコレクションかな
僕は今どんな茶を飲んでいるか
というトピックでいきたいと思います
ちょっと茶について話していきたいと思います
そう
じゃあとりあえず抹茶ですね
とりあえず抹茶ですね
でも抹茶はですね
どうかな2年間ぐらい飲んでいますよね
最近じゃないですね結構前から飲んでますけど
今も飲み続けているっていう感じですね
やっぱり抹茶というと結構こだわってるんですよね
僕は結構やっぱりいいやつ
探していいやつ買いたい
なんですよ買いたいんですよ
でもねクオリティのいい抹茶ってめっちゃ高いですよ
時々しか買えないんです
時々しか買えないんですけど本当に美味しくて
本当にやっぱりねクオリティのいい抹茶が最高だと思いますから
できれば買いますけど時々はですね
ちょっと金銭的に無理ですね
時々はお金がないつまり金銭的に無理なんですけどね
でも大好きなんですよ抹茶が最高ですね
皆さんどう思いますかね
本当のクオリティのいい抹茶を飲んだことがありますかね
おすすめですよ高いんですけどおすすめです
他の日本茶というともうちょっと安いやつ
まあ安いって言っても
なんかクオリティの悪いやつとか
そういうわけじゃないんですけど
ただなんか抹茶がバカほど高いから
僕の他の茶はもうちょっと安いかな
抹茶に比べたら 例えば番茶があります
そう番茶がありますけど番茶って言うとなんか
結構ねどう言えばいいですかね典型的な
煎茶のタイプかな なんか日本の茶
と思ったら
やっぱり番茶のイメージがします なんか番茶はですね日本茶ならではの味がします
すいません皆さん円一の文法言ってしまいましたけどね
ならではですねちょっと難しい文法ですから皆さん後でちょっとググるでチェックしてみてください
そうじゃあバンチャーはやっぱり日本茶ならではの味がしますそう思います
じゃあやっぱりなんか毎日飲む茶にぴったりです
そう毎日飲む茶にぴったりです
他には玉露もあります
玉露というお茶もあります
玉露はですね結構高かったりはしますけど
僕が今飲んでいる玉露はそんなに高くないんですよ
そんなになんか最高の玉露じゃなくて
なんかミディアムの方ですね
値段もミディアムぐらいですかね
玉露っていうとちょっと面白い話がありますけど
最近友達にもちょっとだけ玉露をプレゼントしました
茶店に行って茶店で玉露という日本茶を買って友達にあげました
友達がですね玉露を家で入れたら
でその友達のお母さんはですね
玉露嗅いだら
じゃあなんか鼻でなんか匂いを感じようとしていた時は
なんかめまいした
そのお母さんがですね
友達のお母さんがめまいしました
玉露嗅いだらめまいしてしまいました
そう匂いだけで頭がぐるぐるになってしまいましたけど
なぜかというとやっぱり日本茶に慣れてない人は
日本茶って結構海藻の香りが強いと言っています
海藻って例えば海苔とかわかめとか
そういうなんか海に生える植物みたいなやつ
そう海に生える植物みたいなやつは日本語で海藻と言います
じゃあこの日本茶で特に玉露は
やっぱり海藻の香りがあると言われています
で友達のお母さんがその香りを嗅いだら
何それめまいするって言ったらしいです
めまいしたほど海藻の香りが強かったらしいです
ちょっと面白いんですけどね
僕はちなみにね僕は玉露がすごい美味しいと思います
そうすごい美味しいと思います
じゃあ僕の日本茶なら抹茶と番茶と玉露とほうじ茶もあります
ほうじ茶はやっぱり僕にとってはやっぱりパーフェクトの毎日のお茶
ですよ
毎日飲むわけじゃないんですけどでもできるんですよできるんですよ本当に
ほうじ茶はですね普通のお茶普通の緑の日本茶じゃないんですよ
聞いたことがあるかもしれませんけど
ほうじしゃってほうじるんですよ
そうほうじるあんまり使わない言葉ですけれども
ほうじるはなんか焼くに似ている意味ですね
なんかオーブンで焼くとかそれはほうじるというんです
そうじゃあほうじしゃはお茶ですけど
緑の日本茶ですけどやっぱりほうじたやつですよ
つまりほうじ茶は本当に茶色いです
青いとか緑とかじゃなくて本当に茶色いです
そうで味もちょっと紅茶に似ていますよね
やっぱりこのほうじるというプロセス感じるんですよ
僕はその味と香りが大好きで
ほとんど毎日かなほとんど毎日飲んでますけど
面白いことに
法事者ってテインというやつがあんまり入ってないんですよ
カフェインとかテインとか
あんまり入ってないです
つまり寝る前でも飲んでも大丈夫です
もし寝る前に
茶を飲むのが好きな人には
法事者がおすすめです
しかも安いですね法事者は
他の日本茶と比べたら
法治茶は結構安いです
おすすめです
他にももう一つの日本茶があるんですけど
そのもう一つのやつは
お茶じゃなくて紅茶です
緑の茶じゃなくて
緑じゃないですね黒い茶があります
名前は和紅茶です
つまり漢字通り
日本の黒い茶
和紅茶です
あれは結構高かったんですよ
びっくりしたほど結構高かったんですけど
味も香りも普通な紅茶とあんまり変わらない気がしますけどね
そうです僕はまだそんなにこだわってないから
細かいディテールはちょっとわからないかもしれませんけど
茶の初心者には和紅茶はね
普通の紅茶でしょ
みたいな感想です
そうですよ
じゃあ抹茶と
番茶と玉露と
ほうじ茶と和紅茶があります
でそれは僕の
今持っている日本茶ですね
でも日本茶じゃない茶も
茶棚に
茶棚に並んでるんですよ
そうですね
なんでしたっけちょっとメモをチェックしてるんですけど
そうですねそうですね例えばチェリーとラムのやつです
じゃあ紅茶ですけどなんかチェリーとラムの香りがついているやつ
あれは面白いです
なんか毎日飲めないんですけど時々飲んだらやっぱり美味しいんですよ
それは確かになんか僕の後輩からのプレゼントでしたよねそう
僕の後輩からのプレゼントで
そのチェリーとラムの香りの紅茶をもらって
で時々飲んでますで
やっぱりチェリーとラムの香りだから
まあなんかラムが合うと思います
そうなんか皆さんどうですか
皆さんの国ではなんか
茶に特に紅茶にアルコールを入れたりしますかね
なんかポーランドはそういうカクテルがありますよ
で日本語に訳したらそれは電茶かな
で電茶はですね本当の日本語じゃないんですよ
本当の日本語じゃないんですけれども
ポーランド語から日本語にしたら電茶になりますよね
なんか電気の茶
電気が入っている電気が流れている茶のことです
電気って言うとお酒のことですけどね
お酒です
ポーランド人は時々紅茶にお酒を入れたりするんですよね
特にウォッカですね
あんまり美味しくないけど
でもウォッカを入れたりしますよね
いつかこのチェリーとラムの香りの紅茶にも
ラムとかウイスキーとか入れてみようかなとは思います
美味しそうですから
他にも一つあるんですけど
一つじゃないけど
他にもいっぱいありますけど今日はちょっと時間がないから
もう一つのことちょっと言わせていただきます
もう一つのは茶じゃないんですよね
本当は茶じゃないんですけどなんかハーブティーって言っても大丈夫なんですけれども
なぜかというとラベンダーなんですよ
ラベンダーです
なんか100%ラベンダーです
なんかラベンドが入っている茶とかじゃなくて100%ラベンダーです
そうですね
それはすごくですね
独特な香りがしますから
みんなにはおすすめはできないんですけれども
もし皆さんラベンダーの匂い
ラベンダーの香りが好きな人には
やっぱりこれはですね
なんか極ラベンダーという感じですね
エクストリームラベンダーという感じがしますから
飲んでみてくださいね
ポーランドはですね
ラベンダーがすごい安いから
やっぱり100gでも200gでも安く買うことができると思います
特に寝る前にラベンダーを飲んだらもうちょっと落ち着く気がします
本当の効果かどうか分かりませんけど
やっぱり寝る前にはラベンダーですよね
それはパーフェクトだと思います
というわけでこれで全部ですよね
今日はこのポッドキャストのエピソード
久しぶりの生配信じゃないポッドキャストのエピソードを
終わりにしたいと思います
皆さんはどうですか
茶派ですかそれともコーヒー派ですか
つまり茶の方が好きですか
それともコーヒーの方が好きですか
どうぞコメント欄で書いてみてくださいね
茶派の人はどんな茶を飲んでいますか
どんな茶が一番好きなんでしょうか
それもコメントに書いてください
でコーヒー派の人は
いやマジでコーヒーが美味しいフリをやめてくださいね
コーヒーは美味しくないよ
そうですよ
コーヒーが美味しいフリをやめてくださいね
マジで冗談ですけど
OKというわけで今日はちょっとこのエピソード終わりにしたいと思います
いつも通りチャンネルをサポートし続けている
パトレオンさんたちにも本当に本当にありがとうございました
このポッドキャストを聞いている皆さんにも
もちろん最後まで聞いてくれてありがとうございました
またのポッドキャストのエピソードでお会いしましょう
ありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました