はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で 今日は2023年10月19日です
10月19日ですよね
で 今日はいろいろなアニメの第3のエピソードですね
で 今日のアニメは
これです皆さんカタカナは大丈夫ですか?
そうですねこれはBocchi the Rockですよね
Bocchi the Rockというアニメです
じゃあ英語で
Bocchi the Rockですよね
じゃあ今日はBocchi the Rockについて話したいと思います
皆さんよろしくお願いします
じゃあBocchi the Rockは
音楽のアニメです
ミュージックのアニメですね
このアニメの主人公つまりプロタゴニストは
この人です後藤ひとりです
じゃあ後藤ひとりはとてもうちきな女の子です
とてもしゃいな女の子です
彼女は友達がいませんね
フレンドですねフレンドがいません
彼女は毎日毎日学校から帰って
自分の部屋に引きこもっています
皆さん大丈夫でしょうかちょっと難しいですよね
じゃあもう一度言いますます
彼女はその内気な女の子は毎日
学校から帰って自分の部屋に引きこもっています
毎日同じ服を着ています毎日同じ 服を着ています
毎日このピンクのジャージを着ています
毎日
自分の部屋でギターを弾いています
皆さん大丈夫でしょうか
ギターを弾いていますよね
じゃあ彼女はその内気な女の子は
毎日学校から帰って
自分の部屋でギターを弾いています
ひとりさんはギターを弾いて
YouTubeの動画を作っています
大丈夫でしょうか彼女はギターを弾いて
YouTubeの動画ビデオですね
動画を作っています
ひとりさんのyoutubeチャンネルは3万人の登録者がいます
すごいですよね3万人
ですよね
彼女の夢はロックスターになることです
彼女はロックスターになりたいです
じゃあロックスターになりたいから
YouTubeの動画を作っています
ギターを弾いてYouTubeにアップロードします
ある日ひとりさんは学校にギターですね
学校にギターを持って行きました
皆さん大丈夫でしょうか
彼女はギターを持
って行きました
学校にギターを持って行きました
そこでにじかさんに会いました
じゃあこの女の子は
この女の子ですよね
はにじかと言います
じゃあ一人にじかです
です
にじかさんはすごいギターを弾 いてるんだと言いました
私のロックバンドのギタリスト になってください
とにじかさんが言いました
ひとりさんはギターが上手
で
ロックスター になりたいから賛成しました
ましたはいと言いました
さらに 友達も欲しいですねフレンドが
欲しいですひとりさんはフレンド が欲しいですね
じゃあひとりさん
はギターが上手で
スターロックスター になりたくて
友達が欲しくてはい
と言いました
じゃあひとりさんはあの
にじかさんの
ロックバンドのギタリスト
になりました
でひとりさんとにじかさんとにじかさんの友達
りょうさんは
3人でロックバンドを作りました
3人のバンドの名前は結束バンドです
これはダジャレですよ
ワードプレイですよ
皆さん大丈夫ですか?
ダジャレは英語でwordplayですよね
本当は結束バンドは日本語で
これです
これは日本語で結束バンドです
でもロックバンドこれもバンドですよね
音楽のバンドです
結束は
英語でunityですから
結束バンドは
英語でunity band
ですよね
面白いダジャレですよね
ちなみにこれ結束バンドは
ポーランド語で面白い名前があります
じゃあ結束バンドは
ポーランド語でテルティツカですよ
面白い名前ですよねテルティツカ
よしじゃあ今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様です
じゃあ皆さんはボッチザロックを見ましたか?
ボッチザロックが好きですか?
好きじゃないですか?
コメントで書いてくださいね。
もし質問があれば、これもコメント欄で書いてくださいね。
または私にメールをしてください。
私のメールアドレスは概要欄にあります。
はい、皆さん今日もお疲れ様でした。
バイバイ。