はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いしますで、
今日は2023年12月30日です
12月30日ですよね
今日のアニメはみんなが知っている鬼滅の刃です
鬼滅の刃です
です でこれは英語で
demon slayerですよね
じゃあこの漢字ですよねこれは鬼
です 鬼
で鬼は
英語でdemonですよね これとこれは同じです
鬼 でこの漢字ですね
この漢字は滅ぼすほ
ろぼすですよ英語でdestroyとか killとかつまり
slayer
ですよね
ほろぼす
鬼をほろぼす鬼滅
ですよねdemonslayer
でもこの最後の漢字この3つ目の 漢字は何ですかわかりますかは ま
あ日本語で刃
ですよね
じゃあ刃は英語で何ですか
わかります 刃はbladeですよ
つまり鬼滅の刃を文字通り訳す とdemon killing bladeとかになります
デ
ィモンスレイヤーじゃないんですけど
だいたい同じですよね
鬼滅の刃の主人公
はかまど炭治郎です
これは鬼滅の刃の主人公ですよね
この男の子です
炭治郎は山
の奥に住んでいます
山の奥に住んでいます家
族と山の奥に住んでいます
炭治郎プ
ラス炭治郎の家族は山の奥に住んでいます
炭治郎の家族は7人です
です7人ですよね
でもここは8人が いますよね8人です1,2,3,4,5,6,7,
8ですよね8人ですけど炭治郎の
お父さん は亡くなっています
炭治郎のお父さん
はもう亡くなっていますから
炭治郎の家族は7人です
じゃあこの7人は炭治郎と炭治郎 のお母さんと炭治郎の5人の兄弟
です これは炭治郎の5人の兄弟です
つまり炭治郎は
兄弟が5人います 1 2 3 4 5 5人の兄弟がいます
います で炭治郎の兄弟は妹が
2人います
妹ですよね炭治郎は妹が2人います
で弟
が3人います1,2,
ですよね炭治郎は弟が3人います
炭治郎は家族と
一緒に山の奥に住んでいます
ある日炭治郎は町
に行きました
炭治郎は山から町に
行きました
で町から
家に帰りました
で
帰っている
途中で血の匂いを
嗅ぎました
炭治郎は花が聞くから血の匂いを嗅ぎました。
皆さん大丈夫でしょうか?
今わかりましたか?
ちょっと難しかったですよね。
じゃあもう一度
いきましょう。
炭治郎は
花が聞く
から血の匂いを
嗅ぎました。
で、家に帰ると家族のみんなが死んでいました。
お母さんも二人の妹も三人の弟も
みんな死んでいました。
鬼に
殺されました。
鬼に殺されました
つまり
鬼がアタックして
炭治郎の6人の家族を殺しました
鬼が
殺しました
でも本当は鬼が家族のみんなを殺しませんでした
でした殺しませんでした
炭治郎の一人の妹は死んでいませんでした
死んでいませんでした その一人の妹は禰豆子でした
この女の子は禰豆子です
じゃあ禰豆子は死んでいませんでした
でも禰豆子は鬼になってました
禰豆子は鬼になってました
もう人間じゃありません
鬼です
人間じゃありません
じゃあ禰豆子は鬼ですけど人間の心があります
人間の心です
で炭治郎は今
復讐をしたいです
リベンジをしたいです
炭治郎は鬼殺隊に入りたいです
あの鬼殺隊ってわかりますか皆さん
これは難しい言葉ですよね鬼殺隊です
鬼殺隊というのは鬼を殺す人間です
鬼を殺す
人間ですで炭治郎はその鬼を殺す
人間になりたいです
で炭治郎は妹と一緒に鬼を殺して復讐をします
鬼を殺してリベンジをします
じゃあ今日はこれで以上になります皆さん今日もお疲れ様でした
皆さんは鬼滅の刃が好きですか嫌いですか
どうぞコメントで書いてみてくださいね
私はそうですね鬼滅の刃はまあまあだと思います
じゃあ皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムとフェイスブックは概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートをしたいなら
bycoffee2のリンクも概要欄にあります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
バイバイ