はいどうもこんにちはミロです
皆さん今日もよろしくお願いしますね
今日は色々なポッドキャストのエピソード1ですよね
オフィシャルにエピソード1になりましたけど
今日のトピックは
どうして僕が文法の勉強が嫌いなんですか?
という質問ですね
このトピックはパトレオンさんたちが選んだトピックなので
なのでこのトピックにします。
じゃあ改めてよろしくお願いいたします。
はい、そうですね。
じゃあどうして僕が文法の勉強が嫌いなんですかね。
この質問ですよね。
答えが4つぐらい思いつきましたけど
やっぱり一番単純な理由からやっていきたいと思いますけど
ちなみに単純ってシンプルかな
シンプルな理由ですね
つまりその単純な僕が文法の勉強が好きじゃない理由は
いや面白くないですよね
やっぱり文法の勉強って単純につまらないんですよ
僕がそう思いますけど
やっぱりせっかくね
僕が好きな言語を勉強しているからには
やっぱり楽しくしたいですよね
そうですよね僕にとって文法を勉強するのって
楽しさの反対なんですよ
そうですよね
僕がもともとね日本語を勉強し始めた理由はアニメが好きだったから
そうですよね単純にアニメが好きでしたから日本語の勉強を始めましたで
やっぱりね文法はつまらないですよ単純に言えば
文法がつまらないから
やっぱり勉強したくないっていう気持ちになりますけど
僕って
もともとやっぱりオタクでしたよね
アニメがきっかけで日本語の勉強をし始めましたから
今もアニメも漫画も大好きですから
やっぱり文法の勉強をしないで
やっぱりアニメとか漫画とかを
楽しんでいたいですよ
ずっと楽しんでいたいです
なんか楽しくないことにはやっぱり時間を無駄にしたくない
っていう感じですよね
つまり時間をアニメを見て漫画を読んで過ごしたいですよ
でその同時にやっぱり勉強にもなりますよね
文法の勉強じゃないけどやっぱり本当の日本語の勉強なのではないですかそう思います
で2つ目の理由なんですけど
やっぱり文法は語彙より大事ではないと僕は思います
語彙ってちょっと難しい言葉ですかね
語彙というのは簡単に言えば言葉ですよね単語
ですよね
じゃあやっぱり文法をあんまり知らなくても
語彙知っていればやっぱりコミュニケーションになれますよね
ちょっと文法が正しくなくても
でもすごいなんか言葉を多く知っていると
やっぱり自分が言いたいことを表せるんじゃないですか
この語彙を使ってね言葉を使って
つまり多くの文法を知っていることより
多くの語彙を知っていることの方がいいんじゃないですか
僕はそう思いますね
じゃあつまり理由1は文法の勉強が嫌い
理由1は
文法の勉強って面白くないと思います
理由2はやっぱり語彙ほど大事ではないと僕が思います
じゃあ理由3理
由3はもうちょっとなんか僕の個人的な理由ですけど
その前の理由も個人的な理由でしたけど
特に個々の3の理由は結構ね個人的
つまりパーソナル僕だけの理由ですね個人的な理由ですけど
僕は今でもやっぱりねちょっと文法を勉強しないといけないんですけど嫌いですけどね
でもですねこの高いレベル例えばN1の文法とか
あの文法ってあんまり使っていないですよね
使っているんですけど
使う場面が少ないですよね
使うシチュエーションが少ないと思います
逆にこのような円一のような高いレベルの文法は
やっぱり見たり聞いたり読んだりする文法なのではないでしょうか
と僕は思います
なんか自分から言う文法ではないですよ
すごくオフィシャルですごくなんかコマーシャルっぽい日本語なので
あんまり自分から言い出すチャンスがなかなかなさそうですよね
どうせ自分からあんまり言い出す場面がないなら
なんかやる気が出ないんですよ
その文法を勉強するやる気がモチベーションが出ないんですね
そのような文法はやっぱりどこかで見ることにしろ聞くことにしろ
やっぱり大体ですけど文脈があれば分かりますよね
文脈ってコンテクストですよね
じゃあコンテクストがあれば別に大体分かるんじゃないですか
文法が知らなくても大体文脈のおかげで分かることが多いんじゃないですかと僕が思います
要するに理由3は高いレベルの文法はあんまり使っていないということですね
もちろん使う文法は結構役に立つ文法もあると思いますけど
別に円一って全く使えない文法だけとは言いたくないんですけど
まあこの文法は結構ねこのような普通な人なら使わないなあという文法が多いということです
で最後に理由4ですねこれは多分ですけど一番大事な理由だと思います まあ一番大事な理由だからこそ最後の理由にしたいと僕が思いました
はいじゃあその最後の4番目の理由は
やっぱり文法を勉強しすぎたら
そのマインドセットが正しくない方向に行っちゃうんですよ
正しくないマインドセットになりますよ
はい僕がそう思います
でちょっとここでこのような正しくないマインドセットを説明させていただきます
でその正しくないマインドセットって
一体何何と皆さんが多分今言っているんですけど
僕の意見ですけど
こうやって文法の勉強に集中すぎたら
やっぱりメッセージを伝えることよりも
そのメッセージが正しくするということに
集中するわけなんですよね
もうちょっと簡単に言うと
やっぱり言語を話すときに
一番大事なのはやっぱりメッセージを伝えることですよね
なんか自分が言いたいことを伝えることですよね
でもやっぱり文法のこと考えすぎたら
何にも言い出せないということになるんじゃないですか
皆さんこのような経験ってありますかね
なんかやっぱり正しくしたいんですけど
あのフォームは何でしたっけ
という経験ですよね
逆にこうして文法のことを考えすぎたら
逆に何も言わなくなるんですよね
文法を正しくすることに集中しすぎたら
やっぱり何も言わなくなるんですよ
何も言えなくなるんですよ
そうは僕が思いますけど
皆さんはどうですかね
このような経験ってありますかね
どうぞ下のコメントで書いてみてください
まあそうですよね
僕のおすすめですけど
やっぱりね誰かと日本語で話すときは
あんまり考えないでください
文法のこととか正しさということとか
本当はですね考えないでください
逆に
文法の正しさのこと
考えるとやっぱり何も言い出せない
ということになりますよね
緊張しすぎてなんか思い出そうとしすぎて
やっぱり逆に何も言わないメッセージを伝えられないという状況になってしまいますよね
じゃあ要するに皆さんどうぞ日本語でまたは何か他の外国語で話すときに
やっぱり一番大事なのは正しさではないですよ
一番大事なのはメッセージを伝えることです
相手がわかってくれるということですね
相手が分かってくれることには
100%正しい文法が全く必要ないと思います
じゃあそろそろですね
今日のポッドキャストのエピソードを終わりにしたいんですけれども
もう一つ言っておきたいことがあるんですけれども
このポッドキャストのエピソードの時話していたことは
全部僕の個人的な意見に過ぎないんですよ
文法の勉強を必ずしないでください
文法の勉強は禁止ですと言いたいわけではないんですけど
やっぱり僕のおすすめは僕の経験からして
やっぱり文法の勉強はそんなに大事ではないんですよ
やっぱりイマージョンの方がずっといいと僕は思います
でももし文法の勉強が好きな人がいれば
ぜひ文法の勉強を続けてください
まあでもちょっと覚えてほしいことがあるんですけれども
文法に集中しすぎないでください
まあほどほどにですね
ほどほどに好きな文法の勉強を続けてください
でもですねやっぱり集中しすぎないように頑張りましょう
はいじゃあ皆さん今日のエピソード1を終わりにしたいと思います
まあつまりこれで以上になりますけど
前と同じようにこのエピソードの続き
このエピソードのボナスかな
パトレオンで聞くことができますので
皆さんどうぞボナスのエピソードのアクセスが欲しがっているのなら
ぜひ僕のパトレオンをチェックしてみてください
リンクはいつも通り概要欄に入ってますのでぜひ
いつも通り今月のパトロンさんたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさん、ミノリさん、パッドさん、ウィリアムさん、マチーさんとロスさんですよね
あとコーヒーを買ってくれたブライアンさんもヤコブさんも本当にありがとうございます
チャンネルをサポートしていただいてありがとうございます
じゃあ皆さん今日はこれで以上になりますけど
どうぞご意見をコメントで書いてみてください
文法の勉強が好きですか嫌いですかどうぞね
一緒にコメント欄でお話をしましょう
このポッドキャストの次のエピソードでお会いしましょう
皆さんここまで聞いてくれてありがとうございました
バイバイ