はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
今日もよろしくお願いします
で今日は2023年12月16日です
12月16日
ですよね
で今日のアニメはみんなが知っているこれです
です セントチヒロの神隠し
つまり英語
でspirited away このタイトルは面白いですよじゃあ
神隠しは英語でspirited awayですけど セントチヒロは何ですか皆さんわかりますか
じゃあチヒロ
はこの人ですこの人
人は千尋です。
千尋は、
千と千尋の神隠しの
プロタゴニストです。
千尋は、彼女の名前です。
つまり、千尋は、
この千と千尋の神隠しの
主人公です。
でですね、
千尋は、
小さい女の子です。
10歳の小さい女の子です
で千尋これも千尋ですね
同じ人です
千尋と
千尋のお父さんと千尋のお母さんが
引っ越します
皆さん大丈夫ですか引っ越すってわかりますか
じゃあ引っ越すというのは
家を変えることです
家をチェンジすることです
古い家から
新しい家に
行くことです
これは引っ越すですよね
じゃあ千尋と千尋のお父さんとお母さんが引っ越します
でも途中で
テーマパークを見つけました。
古いテーマパークを見つけました。
なので人
がいません。
その古いテーマパークに人がいません。
誰もいません。
じゃあ ちひろと お父さんと お母さんだけいます
テーマパークには
その3人だけ
がいます
で 3人で この古いテーマパークを散歩しますます
じゃあ散歩して
レストランを
見つけました
でもレストランも人はいません レストランは人はいませんけど
食べ物はあります
食べ物はありましたね
お父さんとお母さんが
レストランの食べ物を
食べました
二人は
レストランの食べ物を食べました
その食べ物を食べて豚になりました
皆さん大丈夫ですか分かりましたか
千尋 のお父さんとお母さんは そ
の食べ物を食べて 豚になりました
二人は豚になりました
千尋 はそのレストランの食べ物を食べませんでしたので 豚になりませんでした
大丈夫 でしょうか、みなさん。
ちょっと むずかしいですよね。
じゃあ、もう一度
言いましょう。
ちひろは、
レストランの たべものを
たべません でしたので、
ぶたになりません でした。
でも、よるになりました。
これはよるですよね。
テーマパークは夜になってい
ろいろな妖怪が出ました
皆さん妖怪ってわかりますか
妖怪は不思議なもの
ミステリアスなものですよね
スピリットですかね
じゃあテーマパークは夜になって妖怪が出ました
テーマパークは妖怪の世界になりました
妖怪の世界になりました
怖いですよね
お父さんとお母さんが豚になって
テーマパークは夜になって妖怪が出てで、
千尋は小さい女の子なのでとても怖いです。
千尋は妖怪の旅館を見つけました。
妖怪の旅館を見つけました。
皆さん旅館ってわかりますか?
旅館ですよね。
旅館は日本の古いホテル
ですよ日本の古いホテルです
じゃあ千尋は妖怪の旅館を見つけて
その旅館で仕事をします
千尋は旅館で仕事をします
でこれで全部ですよ
これはあのセンと千尋の神隠しのストーリーです
じゃあですねちょっとね復習をしましょう
じゃあ神隠しですよね
神隠しは
英語でspirited awayですよね
で千尋はもちろんその主人公の名前ですよね
その女の子のことですよね
でもセンは何ですか
皆さんわかりますかねアイディアがありますかね
千尋さんは仕事の契約
これは契約ですね仕事の契約
があります
千尋はその旅館で
契約がありますで、
この契約は、千尋から一つの漢字を奪います。
つまり、これですよね。
これは同じ漢字ですよね。
その、千の漢字ですよね。
でもこのちの漢字は
このままだとちじゃなくてせんになります
つまり
せんは
千尋の仕事の名前です
千尋は人
の名前でせんは仕事の名前です
じゃあ今日はこれで以上になります
じゃあ皆さんもし質問があればコメントで書いてくださいね
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムとフェイスブックは概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
Buy Coffee To のリンクも概要欄にありますので
ぜひチェックしてくださいね
はい皆さん今日も見てくれてありがとうございます
お疲れ様でしたバイバイ