はいどうもこんにちは
いろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今日は2024年4月6日です
4月6日ですよ
じゃあ今日のアニメは
私は大好きなアニメですけど
タイトルはゆるきゃんですよ
ゆるきゃんです
この三角はテントですよ
これはテントです
この三角はテントですけど
きゃんはキャンプですよ
キャンピングのことですね
ゆるはどうですか皆さんわかりますか
ゆるはまあ
これですよね
これですこれはゆるという意味です
じゃあゆるキャンつまりまったりしたキャンピングですよ
まったりした
キャンプ
のことですよね
でやっぱりタイトルにもありますけど
このアニメはすごくまったりしたアニメですよ
すごくまったりしたアニメですゆるキャンは
じゃあですねゆるキャンの主人公はりんさんですりんですよね
でりんさんはキャンプが好きです
キャンプが好きですね
りんさんは週末キャンプに
行きます
でりんさんの一番好きなキャンプは冬のキャンプです
皆さん冬ってわかりますか
ちょっと待ってください
じゃあ皆さんこれ覚えていますかね
はいこれは私の前の
ビデオですね
はいじゃあ冬はこれです
これは冬ですねこれは春でしたけど冬はこれです
まあつまり
りんさんの一番好きなキャンプは
冬のキャンプです
冬のキャンプが一番好きです
じゃあ冬の週末
りんさんはキャンプに行きます
でもりんさんはソロキャンプ
が一番好きですね
ソロキャンプ つまりりんさんは一人でキャンプに行きます
ソロなんですからね
つまりりんさんだけですよね一人で
キャンプをすることが一番好きですで、
りんさんは高校生です
皆さん高校生って大丈夫ですか?
わかりますか?
つまりりんさんは高校に通っていますはい、
つまり高校生ですね
凛さんの高校にはキャンプのクラブがあります
キャンプのクラブですよね
でも凛さんの
高校の
キャンプのクラブは2人だけですよ
葵さんと千秋さん2人でキャンプのクラブをやっています
つまり、
りんさんの高校のキャンプのクラブは部員が2人
ですよね。
1人、2人。
つまり、このクラブは部員が2人です。
でも、りんさんはソロキャンプが一番好きですよね。
つまり、1人でキャンプをすることが一番好き。
ですのでりんさんはキャンプのクラブには入りません
はいそうですよね
りんさんは
キャンプのクラブには入りません
はいソロキャンプが一番好きなんですから
要するにりんさんは高校のキャンプのクラブの部員じゃないですよね
このクラブは部員が2人いますよね
葵さんと千秋さん1人2人
つまり
この高校のキャンプのクラブは部員が2人います
じゃあ
11月4日にりんさんはまたキャンプに行きます
モトスコに
キャンプをしに行きます
でモトスコというのは湖です
はいこれは湖ですね
モトスコは富士山の隣
にある湖
ですよね
リンさんはもちろん一人で湖のキャンプに行きました
りんさんは冬の週末
一人で湖にキャンプをしに行きました
テントを張
って焚き火
をしてキャンプをしていました
テントを張って焚き火をして
まったりまったりしてキャンプをしていましたました
りんさんは一人で
キャンプをする
ことが一番好きですけどキャンプ場 で
なでしこさんに
出会いました
はいりんさんはなでしこさんに 出会いました
なでしこさんは富士山を見に来ました
はいなでしこさんは富士山が大好きですので
富士山を見
に来ました
このもとすこという湖に
富士山を見に来ました
モトスコで一人でキャンプをしているリンさんに出会いました
はいリンさんに出会いました
で彼女たちは2人でキャンプをしていました
2人でカップラーメンを食べました
二人でカップラーメンを食べて
まったりしてキャンプをしました
りんさんはもちろん冬のキャンプが大好きですけど
なでしこさんも冬のキャンプが好きになりました
でなでしこさんは
りんさんと
同じ高校に通っています
同じ高校に通っていますので
なでしこさんはキャンプのクラブに入りたいです
はい
キャンプのクラブの3人目の部員になりたいですね
なでしこさんは
なでしこさんはキャンプのクラブに入って
クラブの部員になってで、
葵さんと千秋さんと一緒にキャンプをしに行きます。
でも凛さんはクラブに入りませんよね。
部員になりません。
なぜかというと凛さんは一人でキャンプをすることが一番好きですよね。
ソロキャンプが一番好きです
でリンさんはまた一人でキャンプをしに行きます
はい今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
お疲れ様でした
でいつも通り今月のサポーターズさんたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさん
ミノリさん
パットさんウィリアムさん
マチーさん
クリスティンさん
ガッツさん
フランスさんと
フルーフィさん
改めてありがとうございます
じゃあ皆さんもし質問があれば
コメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラム
FacebookとDiscordが全部概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとPatreonのリンクも概要欄に入ってますので
ぜひチェックしてみてください
じゃあ皆さん最後まで聞いてくださってありがとうございました
バイバイ