エピソード0
ここからですねポッドキャストを作っていきたいと思いますけど
なぜかというと
本当は視聴者さんのお願いでした
お願いというかコメントで
視聴者さんが書いてくれたのは
もうちょっと難しいコンテンツを作ってもらっていいですか
という質問でしたよね
つまり動画を見ている人が
もう少し難しいビデオをアップロードしてください
くださいと書きましたから
このような色々なポッドキャストにしました
や
っぱりこのようなポッドキャストは
僕がいつもアップロードしている動画より
難しい動画になると思いますから
やっぱり初心者向きではないと僕は思います
初心者ってちなみにベギンナーですよね
ベギンナーさんですね
つまりこのポッドキャストはやっぱり
初心者にしてはちょっと難しすぎると僕は思いますけど
中級者の人には別にちょうどいいと僕が思います
つまりこのポッドキャストって
やっぱりN4とかN3とかの中級者向きのポッドキャストです
ポッドキャスト自体を始める前にちょっとだけ視聴者の皆さんに言っておきたいことがありますけど
僕って日本人じゃないですよ
多分ちょっとびっくりしている方もいらっしゃると思いますけど
本当はそうですよ僕って日本人じゃなくて100%ポーランド人で
日本語を勉強しているのは9年間ぐらいですかね
9年とか10年とか日本語を勉強していますけど
日本人ではない
そうです
でどうして日本人じゃないのに日本語でポッドキャストを作るかというと
理由が2つありますけど
1つ目の理由は前にちょっと話していましたけど
視聴者さんのお願いでしたよね
つまりもっと難しいコンテンツを作ってくださいというお願いでしたけど
2つ目の理由はやっぱり皆さんに見せたいのは
日本語って100%パーフェクトじゃなくてもいいですよ
日本語を適当に使いましょう
それは僕の心理だと思います
じゃあですね今日はちょっとだけ僕の日本語の勉強の旅について
話したいと思います
つまりどうやって僕が日本語を勉強してきましたかという質問ですね
あの質問もよくとは言わないんですけど
時々ね視聴者さんからのコメントとかメッセージとか
どうやって日本語を勉強していましたかという質問をいただきましたから
エピソード0にはこのトピックにしたいなって思ってましたから
これについて話させていただきたいと思います
じゃあとりあえずですね日本語の勉強を始めたのは9年前ぐらいですよね
日本語の勉強を始めたきっかけつまり始めた理由はアニメですよね
ちょっと恥ずかしいというかなんというか
でも本当はそうですよねアニメがきっかけで僕が日本語の勉強を始めました
どうやって日本語を勉強しましたかというと
最初はあんまり勉強しませんでしたよね
勉強しませんでしたというと
無意識に勉強していました
つまり考えないで
なんとなく勉強していましたね
つまりアニメを見ていました
結構ね多くのアニメを見て
やっぱり時間が経つとともに
アニメを見れば見るほど
日本語も頭の中に入ってきてたんですよ
なんかアニメを見ながらポーランド語の字幕を見て
じゃあその日本語とポーランド語が頭の中で交わって
一つになりましたっていう感じと言ってもいいんですかね
そうですねつまりアニメを見すぎていたから
だから日本語は自然に頭の中に入ってきたんですよ
も
ちろんあの時日本語がペラペラというわけではなかったんですけど
ちょっとだけ話せるくらいという日本語のレベルでしたけど
じゃあこうやってアニメを毎日見て
日本語が無意識に自然に頭の中に来て
やっぱり授業が欲しくなりました
つまり何かの日本語の授業を受けたいと思ってました
家庭教師つまりプライベート先生ですよね
家庭教師を見つけて半年ぐらいでしたよね
半年ぐらい家庭教師と一緒に日本語を勉強していましたけど
あの時はやっぱり教科書的な勉強でしたよね
教科書というのはテキストブークですよね
教科書を使って勉強していましたから
そんなに効果的ではないと思いますけど
やっぱり僕がアニメを見て
無意識に勉強したことを復習してまとめて
やっぱり半年が経ってから
だから日本語がだいたい話せましたけど
もちろん上手とかなかったんですけど
だいたい日本人とは話せたレベルでした
でその日本語がちょっと話せるレベルの僕が
日本学科に入学しようかなって思いましたけど
また難しい言葉が出てきましたよね
なんか皆さんすみません
じゃあ日本学科というのは日本語の大学ですよね
つまり僕が大学で日本語専門でした
でポーランドの日本学科に入学できて
あそこで3年間ぐらい日本語を勉強していましたけど
あれもですね教科書的な勉強でした
教科書を使ってテキストブークを使って勉強
ですよね
効果的か効果的じゃないかというと
ちょっと今の僕なら判断できないんですよ
なぜかというと
日本学科の授業を
受けながら
僕は日本料理のレストランでバイトをしていました
日本料理のレストランなので
シェフつまりオーナーさんも日本人でした
つまり日本学科でトラディショナル教科書的な勉強
教科書的な授業を受けながら
バイトで日本人と話して実力の練習もできました
ちなみに皆さん実力って本当のスキルですよね
本当の能力です
要するにミックスですよね
教科書的な勉強と実力の練習のミックスでしたから
今から今の僕からしてみれば
どっちの方が効果的だったか判断できないんですよね
ちょっとミックスしていましたから
そうですよね判断できないんですよね今は
でも僕が思っているのはやっぱり
今はこうやって日本語でポッドキャストを録音できるのは
やっぱりレストランのバイトのおかげです
僕が3年間日本語専門をやっていて
あとは大学院に進むことができましたけど
大学院に進まないことにしましたけど
なぜかというと
そうですねなんか勉強が疲れてしまいましたね
疲れてしまいましたというよりも飽きちゃったんですよ
飽きてしまいました
つまりもう面白くないと思いましたけど
日本語は面白くなりましたっていうわけではないんですけど
まあなんか勉強そのものがちょっと飽きてしまいましたよ
そうですよねなんか学校で12年ですよね
12年間ずっと勉強していて
あと大学で3年間ぐらい勉強していて
いやなんか普通に
飽きてしまいましたよ
で僕の日本語ってやっぱり結構ペラペラだったままですので
これからは別に独学でも上達できるんじゃないかと僕が思いました
ちなみに独学って自分で勉強することですよね
授業とか大学とかじゃなくて自分で一人で勉強すること独学ですよね
つまりこのままの僕が独学でも日本語がさらに上手になれると思いました
今もそう思いますけど
そうですよねそういうわけですよ
今はどうやって独学しているかというと
まあやっぱり元に戻った気がしますよ
じゃあ僕の日本語の勉強の旅の始まりはやっぱりアニメを見ていたことですよね
今もやっぱりアニメを見て漫画を読んでビジュアルノベルを読んで
でなんか毎日やっぱり日本語と接触するチャンスを探しています
はいそれが一番大事だと僕が思います
でもちろんフラッシュカードもやってますけど
もちろんじゃないんですけどね
フラッシュカードを全くしていない人もいらっしゃると思いますけど
あの人たちはだいたいね
毎日結構読んでいると思いますよね僕が思います
で読むことはですね
本当ですけど僕は読むのが苦手なんですよ
苦手っていうか好きじゃない
単純に好きじゃない読むのが
漫画とかビジュアルノベルとか別にいいんですけど
普通な本とかライトノブルみたいな
本とか
いや好きじゃなくてなんか読めないぐらい楽しくないということになりましたけど
そうですねつまり僕がそんなに多読をしていないからこそ
やっぱり復習するためにフラッシュカードをやってますけど
まあちょっとだけですよね毎日ちょっとだけフラッシュカード
復習リビューのフラッシュカードをして
こうやって独学しています
どのようなフラッシュカードを使っているかというと
あれはパトレオンでアップロードするボナスエピソードで説明させていただきます
じゃあ皆さんもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいのなら
ぜひ僕のパトレオンをチェックしてみてください
でパトレオンになったら
ポッドキャストのボナスエピソードも聞けますし
ポッドキャストの新しいエピソードのトピックも
選ぶことができますのでぜひ
でパトレオンといえば
今月のパトレオンたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさんミノリさんパッドさん
ウィリアムさんとマチーさん
今月のサポーターズ
今月のパトレオンさんたちですね皆さんありがとうございます
コーヒーを買ってくれた方にも
つまりブライアンさんとヤコブさんにもありがとうございます
じゃあ皆さん今日のいろいろなポッドキャストのエピソード0はこれで以上になります
ここまで聞いてくれて本当にありがとうございます
もし何かトピックのアイディアとかフィードバックとかありましたら
ぜひ下のコメントで書いてみてください
どうでしたかね難しいすぎませんでしたかね
簡単すぎませんでしたか
どうですかねあれも皆さんぜひコメント欄で書いてみてください
概要欄に入っているリンクもご覧ください
僕のFacebookとかInstagramとかDiscordとか
全部ね概要欄に入ってますのでぜひご覧ください
というわけで今日はこれで以上になりますけど
皆さんもう一度ここまで最後まで聞いてくれてありがとうございました
次のポッドキャストのエピソードでお会いしましょうバイバイ