日本語のミロ
まあ普通に話していきたいと思いますね
はいじゃあ今日の話はちょっとバラバラになるかもしれませんけど
どうかお聞きください
はいそれでは皆さんよろしくお願い致します
じゃあ会話練習ですね
僕が会話練習についてどう思いますか
いつから会話練習してもいいですかとか
会話練習にはそもそも意味あんの?
という質問についても話していきたいと思いますけどね
よろしくお願いします
じゃあですねここのいろいろな日本語っていうチャンネルは
理解可能なインプットのチャンネルなんじゃないですか
理解可能なインプットでちょっと難しい日本語ですけど
英語でComprehensible Inputですよね
理解可能なインプット
理解は分かることで可能はできる
つまり分かることができるインプットですよね
理解可能なインプット
この理解可能なインプットのコミュニティの中では
やっぱりある意見が飛び交っているようですけど
その意見ってやっぱり十分なインプットをしたら
会話練習が必要ない
むしろ会話練習しない方がいいって意見ですよね
そのような意見がこの理解可能なインプットのコミュニティの中で
飛び交っているらしいですよね
飛び交っているようですよね
つまり十分にその理解可能なインプットをしたら
自然にいつか話し出す
いつか話し始めるということですよね
急に会話ができるようになりますよね
その意見は別に正しい意見だと思いますけど
僕の意見はちょっとだけ違いますが
とりあえずその理解可能なインプットのコミュニティの意見は
理解はできます
僕が理解できるんですけど
僕の個人的な意見はちょっと違いますけど
その個人的な僕の意見について
このポッドキャストのエピソードで
ちょっと話していきたいと思います
じゃあつまりですね
理解可能なインプットのコミュニティの意見は
もし最初から勉強の初めから話そうとしても無駄です
会話の練習をしても無駄です
むしろ最初からあんまり勉強している言語ができないまま話そうとしていると
同じようなミス同じような間違いを繰り返すんじゃないですか
で同じような間違いを繰り返したら
でなんかいつもこれからずっと同じような間違いをしてしまいます
はいそれは確かに理解可能なインプットのコミュニティの言っていることですね
はい皆さんちなみに化石という言葉知っていますか
化石というのは例えば恐竜の骨ですよね
ダイノソウルの骨これは化石ですよね
石は石のことですよねロック
ストーンとかロックとか
じゃあ化石ですよね
この理解可能なインプットのコミュニティの意見は
もし最初から会話練習をしたら
もちろん間違いはいっぱいしますよね
初心者ですからねベギンナーですからね
間違いなく
間違いはしますけど
じゃあこのずーっと同じような間違いをしたら
この間違いはまるで化石になります
つまり化石化します
この化石化という言葉は本当の言葉じゃないんですけど
今僕が思いついた言葉なんですけど
つまりなんか化石になるんですよねつまり
このミスこの間違いは
今からずっとずっと繰り返すに違いない
というわけなんですよね
皆さん大丈夫ですか今日はなんかアブストラクト的な話を
している気がしますけどどうですか
大丈夫でしょうかコメントで教えてください
今日はちょっと難しすぎたとか
今日はちょうどよかったとか
ぜひコメント欄で教えてください
じゃあ化石の話ですよね
化石化という新しい言葉について
ちょっと話しましたけど
まあなんかその意見理解はできますよね僕が
理解できますけどちょっと反対というまでではないんですけど
ちょっとあれやっぱり化石化するのかなって思いますよね
やっぱり初心者だともちろん間違いをいっぱいします
でやっぱり同じような間違いを
ずっとずっと繰り返しますけど
ちょっとだけ英語の話をしてみたいんですけど
じゃあ例えばですけど
英語が母語の人ですよね
つまり子供が母語として
初めての言語として英語をしている人ですよね
あの人たちは子供ですよね
若い子供たちが
じゃあ英語で食べるというのは
eatですよね
で食べたはateと言いますよね
その若い若い子供たちがインプットをして
それを
理解できるんですよ
最初はその若い子供はやっぱり正しいエイドを使います
でもその後はちょっと面白いプロセスがありますけど
その後この子供が気づくのは
他の動詞だったら
パストテンスでEDをつけますよね
じゃあつまりエイトじゃなくてイテッド
になりますよねこの子供の脳の中にそうですよね
パストですからEDをつけましょう
という考え方ですけど
じゃあつまりこの子供は今イテッドと言うんですよね
じゃあ間違ってますよね
でこの間違いをずっとずっと繰り返します
けどやっぱり他の人は他の英語が母語になっている人は
itとか絶対に言わないんですよね
みんな8って言うんですよね
つまりこの子供はこれを聞いていっぱいその8というインプットをして
で脳の中にちょっと考えるんですけど
この子供が考えているのはやっぱり
itじゃなくて8ですよね
みんなが8って言ってますから
やっぱり僕も今から
8を使いましょう
それが証拠ですよねまあその
何回も繰り返した間違いでも
化石化はしない
ですよねなぜかというと他のみんなは
間違いをしていないからこそです
じゃあこの間違いをやっぱり化石化したとしたら
やっぱりいっぱい理解可能なインプットをして
やっぱり間違ってますよね
今からちょっとチェンジして正しく話しましょう
という
考え方になりますよね
要するに僕の個人的な意見ですけど
やっぱり勉強している言語をできるだけ早く
ちょっとだけ会話を練習した方がいいですよ
やっぱり間違いはいっぱいしますけど
化石化しても
やっぱり十分なインプットをしても
その間違いを直すんですよ
その会話練習の他のメリットですけど
これも僕の個人的な意見ですけど
僕が実際に体験したことですよ
日本語もそうですけど特に英語を勉強していた時の経験ですけれども
僕って英語をずいぶんずいぶん前から勉強していますけど
たぶん3歳じゃないですよ
たぶん5歳の時からずっと幼稚園から高校まで英語を勉強していましたが
やっぱり僕の英語の先生は
やっぱりインプットもいっぱいしていた先生ですけれども
彼のやり方はやっぱり練習ですよね
練習が一番大事です
会話練習とか読む練習とか
そんなにやっぱり言語を自分から言い出す
自分から作る練習が一番大事だと彼が思っていました
彼のおかげで彼の教え方のおかげで
僕は今英語は全くペラペラです
今はちょっと英語だとラスティーですけど
ちょっとラスティンになりましたけど
高校の時はすごくC2のレベルでしたけど
今は確かにちょっとね日本語の方が得意だと思いますけど
あの時はすごく英語が得意でしたから
やっぱりこのような教え方のおかげですかねと思います
やっぱり毎週いっぱいいっぱい話す練習をして
会話練習をして会話に慣れてきたんですよ
会話が恐ろしいことじゃなくなりました
何度も毎週
会話を練習してきましたから
今本当の会話が全然怖くない
慣れましたから慣れてきましたから
日本語もそうですけど
日本語は5歳の時から勉強しているわけではないんですけど
僕って前のポッドキャストでちょっと話したことがあるんですけれども
日本料理のレストランで働いたことがあって
あそこのシェフさんとよく日本語で話していましたけど
よくってというどころかほぼ毎日ですよね
ほぼ毎日ちょっと日本語で会話ができましたから
すごい会話練習になって
今はこうやってポッドキャストができるのは
やっぱり仕事がきっかけになったわけなんですよ
もちろん日本料理のレストランでバイトをし始めた時には
日本語で簡
単な会話ならできるんですけど
やっぱりペラペラではなかったんですよね
初心者じゃなかったんですよ中級者だった頃ですよね
あの時はやっぱり会話練習がすごく役に立ちましたが
でも英語の勉強の場合はやっぱり5歳から
5歳の時からずっと英語を勉強していますけど
やっぱりあのちっちゃい子供の時も
先生が会話練習をさせました
今振り返ってみればすごくありがたいことですけど
やっぱりあの授業のおかげで
毎週3時間ぐらい
こうやって全く初心者のレベルでも
会話練習をやってみたら
やっぱり会話が得意になりました
やっぱり間違いはいっぱいいっぱいしてしまいましたけど
でもインプットもありましたから
化石化はしなかったからこそ
やっぱりこの会話練習がいいことだと思います
初心者でもベギンナーでも
やっぱり少しずつ話してみていきましょうと思います
でもこれはもちろん人によって違いますよね
例えばあんまり会話が苦手な人とかもいますし
別に会話練習したくない人もいますし
でも日本語を勉強している人は
大体やっぱり話せるようになりたいんですよね
つまり会話練習が必要だと思います
もちろん理解可能なインプットも
すごくすごく大事なものなんですけれども
でも最初からやっぱりちょっとだけ
少しずつやっぱり会話の練習もした方がいいと僕が思います
なぜかというとやっぱり会話が
怖くなくなります
もう怖くない
本当に日本人と話したら会話の練習をいっぱいしてきましたし
今怖くない会話が怖くないから
自然にペラペラに話すことができるということなんじゃないかなって僕が思います
はいじゃあそれが僕の個人的な意見でしたけど
皆さんどう思いますかね
会話練習を最初からした方がいいですか
それともやっぱり最初はたくさんたくさん十分なインプットをしてから
会話練習を始めた方がいいですか
どうぞコメント欄で書いてみてください
じゃあそろそろ今日のポッドキャストのエピソードを終わりにしたいと思いますけど
いつも通り今月のサポーターたちに本当にありがとうございます
じゃあパトロンの皆さん
つまりオドミクさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん、ガッツさん、フランスさん、フルフィさんとニールさん
本当にチャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
コーヒーを買ってくださった視聴者様の皆様にも本当にありがとうございます
じゃあですね今日はちょっと台本なしで話してみましたけどどうでしたかね
やっぱりちょっと話がバラバラになった気はするんですけど
どうですかねやっぱりみんなに話分かっていただけたら幸いなことだと思いますけどね
ちょうど忘れるところでしたけどもう一つ言っておきたいことがありますけど
あのパトレオンでやっぱりセカンドティアのパトロンさんたちが
次のポッドキャストのエピソードのトピックを選ぶことができます
今までこういうわけでしたけど
来週からパトロンの皆さんが
ポッドキャストのエピソードのトピックを選ぶことができるようになります
はいそうですよね
じゃあファーストティアのパトロンさんたちでも
来週からトピックを選ぶことができます
はい投票ができます
じゃあ皆さんもしパトロンさんだったら
ぜひね僕のパトロンをチェックして
来週のポッドキャストのトピックを選んでみてくださいはい
というわけでやっぱり今日ちょっと長くなりましたから
終わりにしたいと思っています
皆さん最後まで聞いてくれてありがとうございました
バイバイ
ご視聴ありがとうございました