鹿の子の子の子こしタンタン
はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年7月20日です
はい7月20日ですね
今日のアニメは
鹿の子の子の子コシタンタンというアニメです
皆さん改めてよろしくお願いします
この女の子はコシトラコです
コシトラコは
高校生です
つまり彼女が
高校に通っています
トラコさんは
理想な女の子です
理想な女の子ですよね
パーフェクトガールですね
トラコさんは勉強が上手
スポーツも上手
友達も多くいます
友達はフレンドですよね
フレンドも多くいます
じゃあ彼女は勉強も上手ですしスポーツも上手ですし
友達も多くいますし
彼女は理想な女の子ですよね
でも彼女はトラコさんは元ヤンキーです
元ヤンキーですねつまり
高校に入る前に
ヤンキーでした
今は勉強が上手スポーツも上手
友達も多くいます
けど高校に入る前にヤンキーでした
つまりトラコさんは元ヤンキーです
でもそれは秘密です
秘密ですねトラコさんがヤンキーだったことは秘密です
ある日トラコさんは道で謎の女の子に出会いました
謎の女の子に出会いました
でその謎の女の子は
角
がありましたね
はい鹿の角がありました
鹿の角がある謎の女の子でした
でその謎の女の子は鹿の子の子さんでした
じゃあですねちょっと復習をしましょう
じゃあトラコさんは道で
鹿の角がある謎の鹿の子の子さんに出会いました
で2人は話をしました
鹿の子の子さんは
こう
言いました
トラコさんは元ヤンキーですね
皆さん大丈夫ですか元ヤンキーですよね
じゃあ今はヤンキーじゃない
ですけど前にはヤンキーでした
つまり元ヤンキーですね
じゃあですね鹿の子の子さんが言ったのは
トラコさんは元ヤンキーですね
でもちろんトラコさんはびっくりしましたなんか
えー なんで知ってるの?
え なんで知ってるの?
それは 秘密 ですけど
と トラコさんは 言いましたね
そうですよね トラコさんが
ヤンキー だったことは
秘密 ですよね
でも しかも この子さんは
その秘密 を 知っています
じゃあ トラコさんは
なんで知ってるの?
と言いましたよね
で鹿のこの子さんはこう答えました
角が赤くなりましたから
と鹿のこの子さんが言いましたよね
そうですね鹿の子の子さんの角が赤く
なりましたから
トラコさんの秘密を
知りました
アニメですからね
でもトラコさんは鹿の角がある謎の女の子を無視しました
鹿の子の子さんを無視して学校に
行きましたはい鹿の子の子さんを無視して学校に
行きました
でもトラコさんは学校に着いたら
びっくりをしました
えーとびっくりしましたね
学校に着いたらびっくりをしました
なぜかというと 学校には
鹿の子の子さんも いたからです
はいそうですよね
じゃあトラコさんの学校には鹿の子の子さんもいました
そうですねトラコさんの秘密を知っている
鹿の角がある謎の女の子は
トラコさんの学校にいました
なぜかというと
トラコさんの秘密を知っている
鹿の角がある謎の女の子の
鹿の子の子さんは
虎子さんと
同じ
高校に通っているからです
そうですよねこの2人は
同じ高校に
通っています
で鹿の子の子さんは学校で鹿部
を作りたいと思っています
じゃあつまり
この謎の女の子の鹿の子の子さんは
学校で鹿のクラブを作りたいと思っています
トラコさんと一緒に鹿部鹿のクラブを作りたいと思っています
はいというわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさんミノリさんウィリアムさんマチーさんクリスティンさん
フランズさんガッツさんフルフィさんニールさんポールさん
アイロンプライスさん
ルイスさん
アダムさん
LWLさんですかね
タイラーさん
ローラさんとパトリックさん
皆さん本当にチャンネルをサポートしてくれて
ありがとうございます
じゃあ皆さんもし質問があれば
下のコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラム、フェイズブックとディスコードが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
バイミエコフィとパトレオンのリンクも概要欄にありますので
ぜひチェックしてみてください
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さんありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました