はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年5月18日です
はい5月18日です
で今日のアニメはダンジョンメシです
はいダンジョンは皆さん大丈夫ですかね
英語と同じダンジョンですよねで飯
ダンジョン飯です
はい皆さん改めてよろしくお願いします
このアニメは
ファンタジーと料理のアニメです
でこのアニメのプロタゴニストはライオスです
ライオスは人間ですはい、
ライオスは人間で4人、1,2,3,4、4人のパーティーがあります。
このパーティーのメンバーはライオス、ファリン、マルシルとチルチャックです。
じゃあみんなで4人のパーティーですね。
ファリンは
人間でライオスの妹です。
はいライオスの妹です
マルシルはエルフです
でチルチャックはハーフフットですはい
つまり人間2人
エルフ1人
とハーフフット1人ですね
みんなで4人のパーティーです
でこの4人のパーティはダンジョンに潜りました
はいダンジョンに潜りました
そしてレッドドラゴンと戦いました
はいこの4人
のパーティは
ダンジョンでレッドドラゴンと戦いました
ダンジョンに潜ってレッドドラゴンと戦いましたよね
人間2人とエルフ1人とハーフフット1人は
ダンジョンに潜ってレッドドラゴンと戦いました
でもやっぱりレッドドラゴンは強かったです
はいとってもとっても強かったです
でパーティーのみんなはお腹が空いていました
お腹が空いていました
まあつまり
パーティーのみんなは
レッドドラゴンと戦う前に何も食べませんでした
つまり今はみんな
4人のみんなはお腹が空いています
お腹が空いていますから力がないです
はいお腹が空いていますから力がないんです
レッドドラゴンが強くてパーティーのみんなはお腹が空いていますから
レッドドラゴンが戦いを勝ちました
はいレッドドラゴンが勝ちました
でドラゴンがファリンを
食べました
そうですねレッドドラゴンがファリンを
はいこんな感じです
ドラゴンが戦いを勝ってファリンを食べました
ライオスの妹
ですよねライオスの妹を食べました
でもファリンはまだ死んでいません
そうですよねファリンはまだ死んでいないんです
このダンジョンでは死ぬことができません
つまりフ
ァリンがドラゴンに食べられましたけどまだ死んでいません
じゃあドラゴンが戦いを勝って
ライオスのパーティーは戦いを負けました
負けましたね
戦いを負けて
地上に戻りました
でもファリンはダンジョンでレッドドラゴンに食べられましたよね
ですからこの3人
のパーティーは
つまり人間1人、エルフ1人とハーフフット1人
3人のパーティーでまたダンジョンに潜ります
ファリンを救うためにダンジョンに潜ります
ファリンをヘルプするためにダンジョンにまた潜ります
ファリンはドラゴンに食べられましたけど
まだ死んでいませんから
3人3人のパーティは
ファリンを救うためにまたダンジョンに潜ります
じゃあこの
3人3人のパーティですよね この3人のパーティはダンジョンで
ダンジョンで
戦士
に出会いました
はいダンジョンで戦士に出会いました
戦士はドワーフです
で戦士は料理が上手です
はい戦士はドワーフで料理が上手です
戦士は魔物を料理することが上手です
魔物つまりモンスターですよね
今からライオスのパーティーは
戦士と
一緒に
ダンジョンに潜ります
で戦士は魔物を料理することが上手ですから
魔物を料理して
みんなで食べます
つまり
この4人のパーティーはファリンを救うために魔物を食べながらダンジョンを探検します
ダンジョンを探検します
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も見てくれてありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターたちにも本当にありがとうございます
オドミクスさんミノリさんパッドさんウィリアムさんマチーさん
クリスティンさんガッツさんフランスさんフルフィさんとニールさん
皆さん本当にチャンネルをサポートしていただいてありがとうございます
で皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレス
インスタグラム、フェイスブックとディスコードは
概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルを
サポートしたいなら
BuyMeACoffeeとパトレオンのリンクも
概要欄にありますので
ぜひチェックしてみてください
じゃあ皆さん今日もお疲れ様でした
最後まで見てくれてありがとうございました
バイバイ