日本語のYouTubeチャンネル
いろいろな日本語というYouTubeチャンネルは
新しいマスコットがあって
そのマスコットの名前はくるみです
じゃあ今日はくるみというマスコットについて
ちょっと話していきたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
皆さんはどうですね
僕のSNSでくるみちゃんというマスコットを
見かけたことがありますかねまだですか
どうでしょうかね
FacebookにもDiscordにもYouTubeにもアップロードしましたよね
くるみというマスコットを作りましたというお知らせ
アップロードしましたよねどうでしょうか
もし聞いたことのない人見かけたことがない人は
くるみというチャンネルのマスコットを紹介したいと思いますね
今画面に映っているのはくるみですね
僕が自分で書いたキャラクターですよね
彼女が今からいろいろな日本語のYouTubeチャンネルの新しいマスコットになります
でもねどうして僕がね
チャンネルのマスコットを作ろうと思ったかというと
単純にアニメの女の子が好きなんですからね
そうですよねやっぱりインターネットのほとんどの人も
やっぱりアニメのワイフとかアニメの女の子が好きなんじゃないかなって思いましたから
このようなキャラクターこのようなマスコットを作ったら
とりあえずね僕が喜ぶんですけれども
もちろんビューアーさんの方も喜ぶだろう喜んでくれるだろうって思いましたから
ちょっとこのようなアニメの女の子のマスコットを描くことにしましたけど
他にももちろんマーケティングという理由もありますよね
ほらなんかロゴだけのままでちょっとつまらないんじゃないかな
そうは思いましたから
ロゴ以外にもこのくるみちゃんというキャラクターを書いて
彼女を新しいチャンネルのマスコットにしていきましょうかなって僕が思いましたから
彼女を勝手に書かせていただきました
僕ってね前ちょっと前の話なんですけれども
結構ねアニメの女の子を描いていた頃があるんですけれども
今はねちょっと時間がなかったりモチベーションがなかったりしますから
いやー今頃はあんまりね絵は描いていませんけど
昔はちょっとね描いてた頃がありますから
ちょっとまあ久しぶりに何かを描くことも悪くはないんですよね
はいで要するにちょっと久しぶりに挑戦してみましょう
なんかチャレンジしてみましょうかなと思って
そのキャラクターくるみというキャラクターを作りました
じゃあですね今からちょっとくるみちゃんというキャラクターのデザインについて
話させていただきたいと思いますけど
最初はですね皆さんへの質問なんですけれども
どうでしょうかねくるみってタイプなんですかね
なんか皆さんの好みに合わせることができましたかね
どうでしょうかね
いやー僕はですね超かわいいと思います
ちょっとね自慢しているみたいな言葉なんですけれども
自分で描きましたし
自分の絵が可愛いっていうのがちょっとね
ちょっとっていう気がしますけど
それって自慢と言いますよね
なんか自分で作ったことが
確かにすごいと認めること
あれは自慢と言いますよね
じゃあ要するに僕の意見は
くるみが可愛いっていうことですよね
じゃあ彼女の外見についてもうちょっと詳しく話しましょうかな
可愛い可愛いとか繰り返したけないから
もうちょっと詳しく彼女の外見について話していきたいと思いますけど
じゃあこのデザインですけど
このくるみのデザインは自分のデザインじゃないんですよ
どこかから盗んだっていうわけではないんですけれども
ちょっと自分でデザインしたキャラクターではないですよね
じゃあ彼女の外見の由来なんですけれども
本当はですねあの高校の時の話なんですけれども
高校1年生の時でしたよね
高校1年生の時ちょっと友達に
絵を描いてもらったんですよ
はいでその絵はすごいすごい可愛いアニメの女の子でした
はいなんかその友達の方は僕の好みがよく知っていて
僕の好みに合わせたワイフの絵を描いてくれましたね
その絵は今皆さんの画面に映っているはずなんですけれども
じゃあ今見える絵は高校の頃の友達が描いてくれた絵なんですよ
僕の好みに合わせたアニメの女の子の絵ですよね
それはなんか9年前の話ですよね
高校1年生の時からもう9年ぐらい経ってるんじゃないかなって思いますので
結構昔話なんですけれども
あの時はね高校の1年生の時にその絵を描いてもらってすごく嬉しかった記憶があります
なんか超可愛いからありがとうみたいな気持ちですよねそうそうそうそう
で僕がずっとあの時からこの絵を大切にしてて
なんか僕の実家の部屋の壁に貼っていて
ずっとずっと9年からあそこで貼っているんですけれども
でやっぱりこのいろいろというチャンネルのマスコットをデザインしてみようかなっていう時
まあ思い出したのはやっぱりくるみ
あの時はくるみとはまだ呼んでなかったんですけれども
思い出したのがその9年前に
高校の友達に
描いてもらった超かわいいアニメの女の子
で僕のアイデアはせっかく超かわいいデザインをしているから
このデザインをちょっとだけチェンジをしてマスコットにする
というアイデアでしたはい
じゃあ要するに今のくるみのデザインは
その9年前に
友達に描いてもらった絵を元にしたデザインなんですよ
もちろんデザインを使う許可ちゃんと持ってますよ
紙に印刷しているんじゃなくて
ただねちょっとその友達に聞いて
ごめん使っていいかって聞いたら
もちろん使っていいよって言ってもらったから
問題ないんですけれども
やっぱり友達って言うとちょっと
変ですよねなぜかというとその高校の時の友達が
今は僕の彼女なんですよ
ちょっと高校で出会ってすごく仲良くなって
高校終わった後付
き合い始めたんですよね
ずっともう8年になりますよね
どうでしょうかいや7年かな
いやどうでしょうかよく覚えてないけど
7年間くらい付き合ってますよね
かわいいかわいい女の子を描いてくれた友達が彼女になりました
もちろん7年間ぐらい付き合ってますから
このデザイン使っていいのって聞いたら
もちろんもちろん使っていいよって言ってくれましたから
ちょっと使わせていただきましたね
もちろんちょっとだけチェンジはしましたけど
例えば髪の毛をもうちょっと短くしましたけど
髪がオレンジ色になっていて
猫耳がついていて
短い髪でツインテールという髪型になっているのは
すごくね僕の好みに合わせたデザインなんで
そのままにしましたけど
ちょっとだけチェンジをさせていただきましたね
そうですねじゃあくるみの
ちょっとなかなか見かけないデザインの秘密はそれです
じゃあですね外見についてはもう話が終わりましたけど
次は彼女の名前についてちょっと話していきたいなって思いますけど
じゃあ最初はなぜくるみという質問ですよね
いやーなんとなくね
やっぱりねシンプルな答えなんですけれども
なんかくるみっていう名前はなんか
いい響きをしていて
僕って例えばデートアライブというアニメとか
学校暮らしというアニメとかすごく大好きなんで
デートアライブにも学校暮らしにも
くるみというキャラクターが登場していて
デートアライブのくるみも学校暮らしのくるみも
ベストガールなんですよ
僕の個人的な意見ですけれども
この2人のくるみはやっぱりベストガールで
僕が思ったのはさすがですねくるみというキャラクターはいつもベストガールなんですよね
って僕が思って僕のチャンネルのマスコットもくるみという名前にしましたね
くるみはベストガールなんですからね
でもそれだけじゃないんですよ
なぜくるみという名前を選んだかというと
それで以上なんですけれども
くるみという名前にはもうちょっともう一つのレイヤーが重なってます
そのレイヤーは名前の書き方なんですよ
くるみという名前の書き方
皆さん詳しいかどうかわかりませんけど
日本語の名前とか日本語の名字を書くシステムはバラバラなんですよ
一つの名前はいろんな方法で書くことができるんですから
ちょっと遊ぶ余地があります
なんか遊ぶスペースがありますよね
例えばくるみという名前は
例えばひらがなで書くこともできますけど
漢字でも書くことができますけど
例えばデータライブのくるみというキャラクターは
くるーとさんの漢字で書きました
くるーってなんかクレイジーになるという意味ですよね
でさんは3つのさんですよね
じゃあくるみという漢字で書いていた名前なんですけれども
僕が作った僕が書いたくるみの名前はちょっと違います
僕の作ったくるみの名前は
くる?
いくのくる?
と未来のみで書きます
皆さん想像できるんですかねどうでしょうか
もうちょっとシンプルに言うと皆さん未来っていう言葉知っていますよね
なんかfutureという意味ですよね
はいじゃあ未来と言いますよね日本語で
で2つの漢字を使います
未と来で未の漢字はまだという意味です
で来は来るですよね
例えば来月とか来週とか来年とか
そうですよねじゃあ未来と書きますけど
僕がねその2つの漢字の順番をチェンジして
なんか来美になりましたよね
でも来の漢字は来る
という訓読みがありますから
来る美と呼んでもおかしくないはずと僕が思いました
ちょっとじゃなくて結構ねバカバカしい書き方かもしれませんけど
僕がねすごい感動しました
これを思いついた時に
あーいいなーってまたちょっと自慢しているんですけれども
皆さん申し訳ないんですよね
今日は僕の自慢しているエピソードになってしまいましたけどね
要するにくるみくるとみで書く
未来の逆
ですよね
その名前にはもうちょっと深い理由がありますけど
皆さんもゲスはできると思いますけどなんか
未来の漢字を使うとなんかこれからのこと
これからはよろしくお願いしますみたいな気持ちが詰め込んでいて
明るい未来をイメージして
思いついた名前なんですよ
そのチャンネルの明るい未来をイメージしてね
でもその名前は未来じゃなくてくるみですよね
漢字の順番が逆になってますけど
じゃあやっぱり2つのレイヤーが重なってますよね
1つのレイヤーはやっぱりそのチャンネルの
明るい未来のシンボル
ですよね
で2つ目のレイヤーは
そのくるみのデザインは
僕の過去に遡っているんじゃないですか
高校の時まで遡ってて
でその友達が書いてくれたデザインを元にした
デザインなんで
やっぱり名前にも過去のつながりを強調したくて
そのような言葉遊びという形でくるみという名前を思いつきました
なんか僕の過去と僕の未来をつなぐ名前にしましたね
いやーポエチックすぎるよなこの話
じゃあですねそろそろこのエピソードを終わりにしたいと思いますけれども
このいろいろなポッドキャストの14話
を終わる前に
ちょっといつも通りパトロンさんたちを紹介したいと思います
オドミックさん、ミノリさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん
フランズさん、ガッツさん、ニールさん、ポールさん、アイロンプライスさん
ルイスさん、アダムさん、
LWLさん
皆さん本当にありがとうございました
で新しくパトロンになってくれた
タイラーさんとローラさんにも本当にありがとうございます
じゃあというわけで今日のエピソード
今日のくるみという色々な日本語のYouTubeチャンネルのマスコットについてのエピソードは終わりにします
皆さん最後まで聞いてくれてありがとうございました
また今度のポッドキャストでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました