はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
で 今日は2024年6月1日です
はい 今日はちょっと難しいですね
6月1日です
で今日のアニメはノーゲームノーライフです
はい皆さん改めてよろしくお願いします
空と白はゲームが上手です
世界一
ゲームが上手なんです
はいこの2人この2人は世界一
2人は2人は毎日毎日
コンピューターゲームをしています
で世界の
すべてのゲームが世界一上手なんですです
で2人は
すべてのゲームで同じニックネームを使っています
ソラとシロンがすべてのゲームで使っているニックネームは
これですはいそうですよ
空と白がすべてのゲームで使っているニックネームは
ですはいそうですよ
です
でこれは日本語で空白と言います
これは日本語で空白です
で空白の漢字は
これですはいそうですよね
これは日本語で
空白ですよね
じゃあつまり漢字で空と白ですよ
面白いですよね空
と白つまり空白です
である日空と白は
異世界の
神様
異世界の神様
に出会いましたはい
ソラとシロは異世界の神様に
出会いました
で2人は
異世界の神様とチェスをしましたはい
ソラとシロは異世界の
神様とチェスをしました
でもソラとシロは世界一
ゲームが上手ですから
異世界の神様に勝ちました
はいソラとシロがチェスで勝ちました
2人は
異世界の神様に出会って
チェスをして
異世界の神様に勝ちました
ちなみにこの異世界の神様の名前はテトです
異世界の神様はテトと言います
じゃあテトですね
テトは
チェスに負けて
でソラとシロを
ソラとシロを
異世界に連れてきました
はい皆さん大丈夫ですか
テトはチェスに負けて
空と白を異世界に連れてきました
自分の世界に二人を連れてきました
テトの世界はゲームの世界です
つまりすべてがゲームをして
決められます
テトの世界は
すべてがゲームをして決められます
テトは
神様ですから
自分の世界のルールを作りました
テトが作ったルールは例えば
すべてがゲームで決められますというルールですよね
他のルールも作りました
例えば人を殺すこと
が禁止です
人を殺すことが禁止です
ダメです。
禁止です。
他には例えば、人を傷つけることが
はい、
人を傷つけることが禁止です。
ダメです。
他には人の物を盗むことが禁止です
人の物を盗むことが禁止ですダメです
じゃあつまりテトが
自分の世界の色々なルールを作りました
人を殺したり人を傷つけたり人の物を盗んだりすることが禁止ですというルールを作りました
つまりテトの世界は全てがゲームで
決められる世界です
カードゲームでとかボードゲームでとか
言葉遊びゲームでとか
すべてがゲームで決められる世界です
でこの
すべてがゲームで決められる世界の
神様は
神様は世界一
ゲームが上手な空と白を
自分の世界に連れてきました
じゃあ空と白つまり
空白の目的は
いろいろなゲームをしてい
ろいろなゲームに勝って
王様になることです
で王様になって
もう一度
テトとチェスをします
つまり
2人の目的は
いろいろなゲームをしてい
ろいろなゲームに勝って王様になって
もう一度テトとチェスをして
テトに勝って神様になることですはい
じゃあ空と白
つまり空白の目的は
神様になることです
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でした
でいつも通り
今月のサポーターズたちにも本当にありがとうございます
オドミックスさん
ミノリさん
パットさんウィリアムさん
マチーさん
クリスティンさん
ガッツさん
フランスさん
フルフィさん
ニールさんとポールさん本当にありがとうございました
でコーヒーを買ってくれたテリーさんにもありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
はい私のメールアドレスインスタグラムフェイズブックとディスコードが概要欄にあります
もし色々な日本語のYouTubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとPatreonのリンクも概要欄にありますので
ぜひチェックしてください
はいというわけで今日はこれで以上になります
皆さんお疲れ様でしたありがとうございました
バイバイ