はい どうも こんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん 今日もよろしくお願いします
で 今日は2024年6月22日です
はい じゃあ 今日は6月22日です
はい 皆さん 改めてよろしくお願いします
今日のアニメは野良神です
このアニメのタイトルはカタカナで書きますけど
漢字でもOKです
漢字は野良神です
つまり
家がない神です
家がないゴッドですよね
野良神です
じゃあこのアニメの主人公は
ヤトですヤトですねヤトは神です
つまりゴッドですよね
ヤトは神です
でもヤトは貧しい神です
はい貧しいですね
つまりお金がない神です
じゃあ八とはお金がない
ですけど神社もないんですよ
すごく貧しい神ですよね
お金もないですし神社もないですし
貧しい神ですね
でもやとは神器があります
神器は武器になれる
人の魂です
神器というのは武器になれる
ヤトの神器はトモネです
トモネはヤトの神器です
つまりトモネは死んだ人の魂です
武器になれる死んだ人の魂です
でもともねはやとのこと嫌いです
嫌いですねともねはやとのこと嫌いです
じゃあこれはやとこれはともねですよねつまり
ともねはやとのこと嫌いです
八十はお金がないですし
神社もない ですし貧しい神ですからともねは
八十のことが嫌いです
である日ヤトの新規つまりトモネがこう言いました
ヤトの新規をやめます
私はもうヤトの新規じゃないとトモネが言いました
じゃあ要するに
ともねは
雇の新規をやめますと言って
じゃあ新規をやめましたね
はい新規をやめました
つまり雇はお金がないですし
神社もないですし
新規もないんですよね
じゃあ、雇は本当に本当に貧しい紙ですよね。
で、雇はお金を稼ぐ
ためにどんな仕事でも引き受けます。
はい、お金を稼ぐために何でもします。
どんな仕事でもOKです。
お金がないですからどんな仕事でも引き受けます
そういうわけで
野党は猫を探しています
迷子の猫を探しています
で猫を探している時に
やとは日和に出会いました
はい
日和に出会いました
で日和は人間です
はい神じゃなくて
人間です
で女の子ですよね
この女の子は日和と言います
日和という女の子は神じゃなくて人間です
じゃあ雇は迷子の猫を探していますよね
で雇の探していた猫が道の真ん中にいました
はい これは道ですよね 道です
で この猫は このヤトが探していた猫が 道の真ん中
にいました
で ヤトは探していた猫をキャッチするために 道に飛び出しましたはい、
ヤトが道に飛び出しました。
はい、皆さん大丈夫でしょうか?
じゃあヤトが道に飛び出しましたよね。
はい、じゃあ今はこの迷子の猫も
ヤトも道の真ん中、道の真ん中にいますよね。
でもこの道はバスが走ってきましたね
はいこれはバスですよね
でヤトはバスに引かれそうだったけど
日和はヤトを助けました
はい皆さん大丈夫でしょうか
じゃあもう一度行きましょう
やとがバスに
ひかれそうでしたけど
日和は
やとを助けました
やとを助けて
バスに
ひかれました
日和はですね
あのヤトを
助けて
バスに
引かれました
じゃあ要するにヤトはバスに引かれませんでしたけど
ヒヨリはヤトを助けて
バスに引かれました
ひよりはバス
にひかれて ひよりの体と魂が分離されました
日和の体と日和の魂が
分離されました
バ
スに引かれて
体と魂が分離されました
これは日和の魂ですよね
日和の分離された魂ですよね
はいそうですよ
で日和は野党に
こう言いました
私の体と魂が分離されました
助けてくださいと日和が言いましたよね
で野党はお金もないですし
神社もないですし
新規もないですし
貧しい神ですし
どんな仕事でも引き受けます
どんな仕事でもOKです
そういうわけで
ヤトがはい日和を助けますと言いました
でもお金を払ってください
お
金を払ってくださいねと雇が言いました
はいわかりましたじゃあいくらですか
5円です 5
円です
え?
いやー5円で大丈夫ですか?
5円でOKですか?
いや別にOKですけど大丈夫ですけど
じゃあお願いします助けてくださいと日和が言って
5円を払いました
でヤトが
はいわかりましたと言いました
でそういうわけでヤトが
体と魂が分離された日和を助けます
多分
じゃあというわけで今日はこれで以上になります
皆さん今日もお疲れ様でしたありがとうございました
でいつも通り今月のサポーターズたちにも本当にありがとうございました
オドミクスさんミノリさんパッドさんウィリアムさんマチーさんクリスティンさんガッツさん
フランズさんフルフィさんニールさんポールさんアイロンプライスさんルイスさんとアダムさん
本当にありがとうございました
でコーヒーを買ってくれたテリーさんにもありがとうございました
じゃあ皆さんもし質問があればコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイスブックとディスコードが概要欄にあります
でもしいろいろな日本語のyoutubeチャンネルをサポートしたいなら
BuyMeACoffeeとパトレオンのリンクも概要欄にあります
じゃあ皆さん今日はこれで以上になりますので
本当にありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ