ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんばんは皆さん聞こえていますかね
皆さんというか2人しかいないんですけど
ポッドキャストってそんなに人気じゃないと思いますからねしょうがないです
で僕のポッドキャストってやっぱりもうちょっと難しい日本語のコンテンツですから
やっぱりインターミディエットですね
中級者のレベルだから
今日はもうちょっと自由に話させていただきたいと思います
サニーさんこんばんは
ストリーム来てくれてありがとうございます
というわけでね
今日はいつもよりもうちょっと難しい日本語で話していきたいなと思います
今日はですねカメラなしで
今日はカメラなしで
じゃあただ僕の声を聞いて集中して
で日本語を聞いてみてください
よしじゃあ今日のトピックはですね
そうですね今チャット見てますけど
大丈夫ですよエリザさん
まあ大丈夫でしょうかね
すいませんねポッドキャストはね
僕のチャンネルの一番難しいコンテンツだからね
じゃあですね今日は皆さんサムネに映っていた通り
ちょっとスペインと日本のトピックについて話したいと思いますけど
どうやってスペインは日本に似ているかという質問にちょっと答えたいと思います
でですね僕はもちろん日本人じゃないんですよね
皆さん多分それはもう知っていると思いますけど
スペイン人でもないです僕はポーランド人ですよね
じゃあどうしてスペインですかね
なぜかというと僕は最近スペインに行ったことがあります
具体的に言うとバルセロナに行ったことがあります
なぜかというと僕の彼女はですね
彼女はスカウト活動をやっていますよね
いろんなスカウトの仕事とかスカウトの授業とか
いろんなスカウトと関係のあることをやったりして
それでフランスの何かの大きいイベントに誘われました
彼女がですね
つまり何かの大きいスカウトのイベントに行きましたね
その大きいイベントはフランスで行われてました
こんにちはこんばんは
じゃあですね彼女がフランスにいましたよね
でもフランスというとフランスは大きい国なんじゃないですか
でもフランスの南ですよね
つまりスペインに近いですよね
スペインの隣にいました
それでせっかくだからせっかくフランスにいますから
ちょっとスペインにも行きましょうかなという話をしました
彼女がフランスから
僕がポーランドから
ちょっとバルセロナに行きました
スペインに行きました
せっかくですからね
せっかく彼女がフランスにいましたから
僕もスペインに行ったことがないから
2人で行きましょうか
2人でちょっとだけ行きましょうか
と言いましたね
アンガックさんこんばんは
来てくれてありがとうございます
すいませんね僕はスペイン語あんまり話せないんですけど
ちょっとだけちょっとだけスペイン語話すんですけど
いやあんまり話せないんですね
調子はどう?
ありがとうございます
調子は大丈夫ですよ
ちょっと疲れましたけど
授業疲れましたけど
金曜日ですからもうすぐ週末だから大丈夫ですよありがとうございます
OKじゃあスペインに行きましたね
バルセロナに行きました
僕は前にはスペインに行ったことがなくて
スペインのことあんまり何も知らなかったんですよ
スペイン語はちょっとちょっとだけできるんですけど
スペインの文化とかスペインの料理とか
いや何も知らないんです
何も知らなかったんです
でも聞いたこと聞いたのは一つだけですよ
聞いたのはスペインってタパスっていう料理
があります
タパスっていうのは小さい皿という意味がしますよね
小さい皿小さい料理という意味です
僕はちょっとねスペインに行ってびっくりしました
結構びっくりしましたけど
なぜかというとレストランはポーランドと違いますよ
ポーランドのレストランってとりあえずレストランですよね
とりあえず食べ物を食べるところですよね
ご飯を食べるところですね
ポーランドにはパブもあります
パブはもちろんお酒を飲むところですね
じゃあポーランドはですね
なんか日本の居酒屋みたいなところがあんまり存在しないです
もし皆さんわからない人がいれば
居酒屋っていうのは日本のレストランとパブのミックスみたいなお店ですね
つまり居酒屋でご飯も食べれますしお酒も飲めます
でもポーランドはですねレストランは食べ物パブはお酒ということになっていますよね
もちろんポーランドのレストランではお酒飲むことができますけど
でもやっぱりレストランはご飯でパブはお酒です
それはポーランドの飲酒文化かな
ポーランドのお酒を飲む文化カルチャーですね
日本は
居酒屋があります
日本でお酒を飲みながら何か
食べ物を食べますよね
ちょっとだけお酒を飲みながらちょっとだけ食べ物を食べますよね
日本だと枝豆とか焼き鳥とか
いろんなものがありますけど
とりあえずね日本の飲酒文化日本のお酒を飲む文化は何かを飲みながらちょっとだけ食べる
という文化ですよね
ちなみに日本語でその小さくてお酒と一緒に食べる料理はおつまみと言いますおつまみです
はい
ちょっとチャットから読みますけど
ポッドキャストもっと長い方がいいと思います
どうですかねどれぐらい話せるのかな僕が
やってみようかなね
やっぱりこうやって自分で適当に話すのは
僕にもちょっと難しいんですよねやっぱり
日本人じゃないからね
日本人じゃないですから
やっぱり自分で一人でずっとずっと日本語で話すのはちょっと難しいんですけど頑張ります
そうですねおつまみですおつまみ
それはお酒と一緒に食べる小さい皿です小さい料理です
枝豆とか焼き鳥とかキャベツとか
いろんなつまみいろんなおつまみがありますけど
日本人はそれが大好きですね
でもポーランドはそういうおつまみの文化があんまりないですよね
ポーランド人はやっぱりビールの時はビールを飲みます
ウォッカの時ウォッカを飲みます
ポーランド人はお酒を飲む前またはお酒を飲んだ後何かを食べます
例えば僕はですね僕はお酒を飲んだ後ケバブが大好きですよ
ポーランドはねそのケバブが
なんというか
典型的なお酒の後の食べ物ですね
じゃあお酒の後だとやっぱりケバブっていう感じですね
僕はやっぱりケバブが一番だなって思いますけど
日本はちょっと違いますよね
日本はお酒を飲みながらちょっとずつ食べますよね
おつまみを食べます
でちょっとスペインのトピックに戻りましょうかな
で僕が驚いたのは僕がびっくりしたのは
スペインも
居酒屋みたいなところがあります
はいつまりレストランとパブのミックスみたいな店
スペインにもあります
でその店の名前は
なんか全般的な名前は
タパスバーですよね
つまりタパスを出しているお店
ですよねタパスっていうのは小さい皿ですよね小さい皿
という意味です
日本の居酒屋と同じように
タパスバーに入ってお酒を注文したら
あとは何かおつまみを注文します
何かのタパスを注文します
でそれはねポーランド人の僕にちょっとびっくりしましたね
やっぱり日本だけじゃないですよね
スペインにも
同じような文化がありますよね
はいでちなみに僕はその文化そのおつまみを食べる文化は大好きです
日本の居酒屋もスペインのタパスバーも大好きです
はい本当に本当に大好きです
やっぱりねお酒を飲んだ後のケバブも大好きですけど
日本のおつまみとかスペインのおつまみとか
も大好きになりました
ちょっとチャットから読みますけど
ソフィーさんのメッセージですけど
トルコ人もおつまみ好きだよそうなんですか
トルコにはまだ行ったことないんですけど
じゃあトルコ人もお酒を飲みながらおつまみを食べるんですね
そうですかね
知らなかったんですありがとうございます
じゃあソフィーさんトルコのおつまみは例えば何ですか
ちょっとチャットでできれば書いてくださいね
トルコのおつまみって例えば
何でしょうか
スペインですけどスペインのタパスバーのおつまみ
じゃあ僕が食べたおつまみ
いや名前ちょっと覚えてないんですけどね
でもエビアヒオソースでしたっけ
もしスペイン人がいればすみませんね
僕のスペイン語がそんなに良くないですからね
確かにアヒオソースのエビだと思います
あれはねうまいです
ちょっと辛くてちょっとニンニクが入ってて
ちょっと油っぽくてすごい美味しいですよ
ポーランドはねエビとか魚とかそういう魚介類はあるんですけどそんなに美味しくないです
ポーランドの魚介類はそんなに美味しくないです
でもスペインの魚介類は
うまいです
例えばエビとかタコも食べました
タコってメキシコのタコスじゃなくて
魚介類の海に生きているタコ
オクトパスですね
それもスペインでタパスバーで食べて
美味しかったですよ
確かに食感
食べる気持ち
食感がちょっと変ですけど
なんか固いけど柔らかい
柔らかいけど硬いっていう感じ
ちょっと言葉にできないんですけど
こんな感じですねこんな感じの食感がしました
でも美味しかったです
美味しかったです
こんばんは皆さんこんばんは
他には何でしたっけ
エビとかタコとか
他はパタタスブラバスっていう食べ物を食べました
パタタスブラバスってジャガイモ
焼きジャガイモですよね
じゃあキューブに切った
で焼いた油で焼いた
ジャガイモ
ちょっとフライドポテトみたい
ちょっとフライドポテトみたいんですけど
フライドポテトは長くて細いですよね
長細いですよね
でもスペインのパタダスブラバスは
なんかキューブになっている
キューブになっている形で
ソースをかけた料理なんです
です でその料理はおつまみですからみんなでお酒を飲んでいるみんなと一緒にみんなで
ちょっとずつジャガイモを食べるって感じですね まあそれはね普通のジャガイモだけどなんか美味しかった
もちろん僕はポーランド人だから僕はジャガイモが大好きですけど いやーなんかスペインのジャガイモって
いや美味しいです
とりあえず美味しいです
他には何ですかね
タコとかジャガイモとかエビとか
他にはいっぱい美味しい食べ物食べましたけど
多分一番美味しいのは
なんかサンドイッチみたいなやつ
サンドイッチじゃないんだけど
スペイン語の名前忘れたんですけど
なんかタパスバーにはは
ちょっとパンの上に魚とかお肉 とか野菜とかが入ってる乗せている
みたいなタパスですよみたいな おつまみです例えばパンとサバ
とか鮭とか鮭ですねサーモンとか
でそれはすごいシンプルですけど
超うまい
いやマジで
マジであのお店は
本当にうまかった
はい感動しました
感動したほどうまかったです
でも名前覚えてないですよ
その料理の名前覚えてないんです
なんかサンドイッチみたいですけど
本当に本当に小っちゃいサンドイッチみたい
はい
あれはね天国だったみたいですよマジで
天国だったみたいです
じゃあとりあえず食べ物は超美味しかったんですけど
お酒もちょっとご馳走しましたが
バルセロナに行きましたから
バルセロナのビール何かのローカルビール
なんかブランドの名前覚えてないんですけど
星が書いてあったブランドですよね
エステアとか?
よく覚えてないけど
黒い星が書いてあったビールのブランドですね
あれはね
うまいあれもうまいですね
すいませんけど
スペインの料理とかスペインのビールとか
全部おいしいですよ
びっくりしました
僕はね日本に来た前は
スペインの料理とかスペインのお酒を
全く聞いたことがないんですよ
全く詳しくなかったから
ショックですよ
ショックを受けましたよ
そのビールも本当においしかったです
ポーランドはですねポーランドは美味しいビールがいっぱいですけど
でもスペインのビールはなんか他の意味で美味しかった
なんかポーランドのビールと違うんですけど
なんか他の意味で美味しかった
ちょっとチャットで書いてる人がいますけど
ボカディオスと言ってると思うよ
ボカディオスかな
そうそうサンドイッチみたいなやつ
どうですかね多分それですけどね
よく覚えてないけど
でも超美味しかったね
ビールも美味しかった
もちろんサンゲリアというお酒も食べましたけど
それも美味しかった
でもやっぱりビールの方が美味しかったかね
僕はビールが大好きですからね
やっぱりビールが一番かなと思います思います
要するに僕が一番びっくりしたのは
スペインにも居酒屋みたいなお店があるなんて
じゃあ日本もスペインも同じような
お酒を飲む文化があることは
僕にとってびっくりでした
だからやっぱりスペインと日本は
何か共通点がありますね
共通点ってコモンポイントですよね
共通点
ちょっと意外ですねびっくりしましたね
や
っぱりそのサンドイッチを今でも夢で見てるんですよ
マジですごい
やっぱりポーランドに帰ってちょっと残念ですよね
ポーランドには居酒屋とか居酒屋みたいなお店がないから
ちょっと寂しいというかなんというか
ケバブありますけど
でもね居酒屋とかタパスバーの雰囲気
バイブがすごくね
ポーランドと違ってすごく好きになりましたね
好きになった雰囲気ですよ
チャットからちょっと読みますけど
ソフィさんの答えですね
トルコでシミッですかね
シミッというドーナツらしいな食べ物が人気です
ちょっとググってみますね
ちょっと待ってちょっとググってみます
シミッですかね
発音は大丈夫ですかね
シミッで大丈夫ですか
これですかねじゃあポーランドにも大体似ているやつがありますよ
ポーランド語でそれはプレッツェルと言います
同じかどうか分かりませんけど
ちょっと形が似てる
形が似てます
そうですね共通点ですよ
共通点でこの感じで合ってます共
通点
じゃあやっぱポーランドは寂しいですよね
この居酒屋の
雰囲気がないから
時々寂しいけど
でもポーランドのパブも
たまにいいんじゃないかなって思います
ちなみにポーランドはですね
ポーランドで飲むお酒は大体ビールですよね
バーとかパブとかに行ったら
やっぱりみんなは大体ビールを飲みますね
ウォッカを飲みますけど
ウォッカはもうちょっと家で飲むイメージがしますよね
パブだとやっぱりビールとかカクテルとか
スペインはやっぱりビールとワインですよね
ビールとワインですけど
日本はビールとかウイスキーとか日本酒とかね
ポーランドはやっぱり
ポーランド人はやっぱりビールが一番なのかなって思います
発音完璧ですかソフィーさんありがとうございます
ちょっとゲスしましたけど
そうね
ポーランドにもおつまみみたいな食べ物ありますけど
どうかな
例えばスペインのタパスバーに行った時は
やっぱり何かの食べ物を注文しないといけない
という雰囲気がありますよね
やっぱりウェイトレスさんが
とりあえず飲み物は何ですか?
みたいな質問をしますけど
その後は戻ってくるんですよ
戻ってきて食べ物は何にしますか?
みたいな質問をしたら
でね僕はちょっと最初はびっくりしましたね
僕はただビールを飲みたいんですけど何か食べ物注文しないの?
注文しなきゃの?
ちょっとびっくりしましたけどね
はい
でどんな話してたっけ
じゃあちょっとびっくりしましたねやっぱりスペインは食べ物も注文しないといけないですね
それはちょっとカルチャーショック
というやつですよね
ポーランドはそうじゃないですよ
ポーランドはとりあえずお酒ビールとかね
ビールとかを注文したら
もしも何かおつまみが欲しければ注文できるんですけど
注文しないといけないというわけではない
ちょっと難しい日本語ね
じゃあ例えばピーナッツとか
どうですかなポテチとか
そういうことはよく食べますけどね
または
でもそれはおつまみなのかな
ポーランドはウォッカがあるんじゃないですか
ウォッカを飲む人もいっぱいだから
この古い伝統が
伝統トラディッションですね
古いトラディッションがあって
じゃあウォッカのショットを飲んだ後
キュウリの漬物を食べる
なんかピックルみたいな
ピックルみたいなキュウリですよね
でもポーランドの伝統的なポーランドのトラディショナルなキュウリの漬物は
どうですかねちょっとアメリカとの違うんですよね
アメリカとか日本のと違いますよね
ポーランドの
キュウリの漬物はとりあえず酸っぱい
めっちゃ酸っぱい
酸っぱくてしょっぱくてニンニクの味が強くて
ディルの味も強いですねディル
ビールの味も強い
じゃあウォッカを飲んだ後
その味をなんか
その味を倒すために
本当に本当に強い味の
キュウリの漬物を食べる
っていう文化があります
今はあんまりね
こうやってウォッカを飲んで
キュウリを食べて
そういう飲酒文化をしている人はなかなか
どうですかねいなくなった気がしますよね
やっぱり前の時代時代じゃなくて前の世代の
飲酒文化だと思いますけど今は時々しか
そうやって飲まないんですよね
ちなみに皆さん配信大丈夫ですかね
ストリーム大丈夫ですか今youtubeから何かのメッセージ
もらいましたけど
クアリティが落ちましたとか
大丈夫ですかね皆さん
チャットで書いてください
ちゃんと聞こえてるのかな
どうですか僕のインターネットは大丈夫だと思いますけど
どうでしょう大丈夫だろう
ちょっと分かんないけど
でも大丈夫であろうとも
大丈夫じゃなかろうとも
そろそろストリームを
終わりにしたいと思います
ちゃんと聞こえますかねありがとうございます
まあでも話したことはそれで大体全部ですよね
大体全部話しましたから
じゃあそろそろ終わりにしたいなと思いますけど
じゃあ皆さん何か聞きたいことありますかね
もし僕に何か質問とかそういうことありましたら
ぜひチャットで書いてくださいね
なんかQ&Aセクションをしましょうかな
せっかくのライブストリームだからね
せっかくのライブストリームだから
もし皆さん何か質問ありましたら
ぜひ今チャットで書いてください
質問を待っている間に
どうですかね来週のストリームの予定はどうですかね
多分水曜日にはストリームをちゃんとすると思いますけど
漫画かアニメかまだ決まってないですね
アニメはどうかな
なんかアイディアがないんですよね
どのアニメにしようかなちょっとアイディアがないんですから
やっぱりゆるキャンの漫画にしますかね
どうでしょうかな
もし皆さん何かアイディアあったらそれもぜひ
チャットとかコメントとかでとか書いてみてくださいね
で金曜日はどうかな来週の金曜日だけどまだ決まってないね
ちょっとストリームをできないかもしれませんけど
まだ定かじゃないですまだわからないんです
もし
もしじゃなくて
ライブストリームの
インフォメーションライブストリームの予定は
いつもSNSで
ポーストアップロードしてるんですから
じゃあFacebookとかYouTubeとかDiscordとか
Instagramとかでいつも
配信しますよ
今日配信しますよ
というインフォメーションをアップロードしますから
そこでフォローしても
損にはならないと思います
すいませんねちょっと
セルフプラグっていうやつしないといけないですね
じゃあ質問がなさそうですよね
質問がないならそろそろ終わりにしたいな
じゃあ皆さん今日もステリームに来てくれて本当にありがとうございました
いつも通りチャンネルをサポートし続けているパトレイヤーさんたちにも本当にありがとうございます
本当に本当にありがとうございます
パトレオンのリンクと
バイミエコフのリンクも概要欄にちゃんとありますので
皆さんぜひチェックしてください
というわけで今日はこれで以上になります
いつものストリームよりちょっと短いけど
いつものポッドキャストのエピソードよりちょっと長くなりましたから
ちょうどいいと思います
パーフェクトだと思います
というわけで今日はこれで以上になります皆さん今日はありがとうございました
またのライブストリームでお会いしましょう
バイバイお疲れ様です
バイバイ