日本語のYouTubeチャンネル
音楽
本当は僕がこのポッドキャストを録音しているのが8月8日だから真夏って感じですよね
天気はそうじゃないんですけど温かいんですけど夏のように暑いわけでもないですよね
でも確かにポーランドってポーランドの8月ってやっぱり夏休みというイメージがしますよね
ポーランドの夏休みって2ヶ月ですよね
2ヶ月ちょっとという感じです
なぜかというと夏休みが始まるのは6月の下旬なんですよ
7月じゃなくて6月の下旬です
下旬というのは終わりですよね
6月の終わりからずっと9月まで夏休みが続いています
じゃあ7月と8月
と6月のちょっとだけ
つまり全部で2ヶ月ちょっとポーランドは夏休みですよね
要するに日本より長いですよね
日本なら確かに1ヶ月ちょっとですよね
詳しくないんですけどそうだと思いますねポーランドは2ヶ月ちょっとですよね
皆さんの国はどんな感じでしょうか
このチャンネルにはアメリカの視聴者さんも
南アメリカに住んでいる視聴者さんも多くいますけど
特に南アメリカに住んでいる人への質問なんですけれども
夏休みということは存在しますかね
どうでしょうか
やっぱり8月じゃないんですよね南だからね
南だから8月じゃないと思いますけど
12月の時とか夏休みみたいなものはありますよねどうでしょうか
すみませんけど本当にわかりませんから
そうですよねじゃあ要するにポーランドは今2ヶ月ちょっとの夏休み中なんですけれども
どうしてそんなに長くなったかというと
ポーランドの学校のシステムだからなんです
ポーランドの学年は2つに分けられていますよね
つまりポーランドの学校で勉強している1年は2つに分けられていますよね
2つの楽器に分けられています
秋の楽器と春の楽器がありますよね
日本と違ってですね
日本は確かに日本の学年は3つの楽器に分けられていますよね
春の楽器と秋の楽器と冬の楽器があるんじゃないですか
3つの休みもありますよね日本は
ポーランドはね冬休みと夏休みしかないんです
でもその代わりにその夏休みの方が結構長くなってます
はい2ヶ月ちょっとですよね
皆さんの国はどうでしょうかね
夏休みはやっぱり2ヶ月ぐらいですかね
ポーランドと似ている感じで2ヶ月でしょうか
どうぞコメント欄で書いてみてくださいね
よしじゃあやっぱりもうちょっと夏休み自体について
話させていただきましょうかね
はいじゃあやっぱりポーランド人は夏休みって聞いたら
夏休みといえば
やっぱり旅行ですね
旅行のイメージがします
ポーランド人はねやっぱり旅行するのが好きですよね
特に夏休みの時いろんな旅行に行ったりする人たちですね
僕たちはそうでもポーランド人の頭の中の
夏休みのイメージはやっぱり3つあります
3つの旅行先ですよね
3つの旅行に行きたいところがあります
その3つの旅行先の一つは山ですね
ポーランド人は山の方に行くのが結構好きなんですけれども
やっぱり冬休みだけじゃなくてスキーのためだけじゃなくて
夏休みの間も結構山に行っている人が多いと思います
ポーランドは山がポーランドの南にあります
あります あんまり高くない山ですけどそんなに低いわけでもないんですけどね
確かにポーランドの一番高い山はあれ何でしたっけ2499メートルですよね
やっぱりそんなに高くはないんですけど別に低くもないって感じですよね
でやっぱり山に旅行している人がやっぱり散歩とか登山とかのためにちょっと山の方に行ったりしますよね
ちなみに登山という言葉ですけど
ちょっと難しそうな言葉かもしれませんけど
意味がシンプルですよ
登山というのは山を登ることです
シンプルですよね
要するにやっぱり山に行く人は
確かに散歩とか山を登るとか
そういうために山に来ています
そう思いますよね
やっぱりそのために山に来ている人が多いと僕は思います
じゃあ2つ目の行き先2つ目の旅行先をちょっと紹介したいと思います
じゃあ1つ目のは山でしたけど2つ目の旅行先はなんかポーランド人の頭に入っている
夏休みの旅行先は湖です
ポーランドって意外と湖が多い国なんじゃないかなって僕は思いますけど
山の方にももちろんありますけど
山じゃない湖もすごく多くありますよ
特にポーランドの北東ですよね
ポーランドの北とちょっと東の方
つまり北東
あそこにはねすごく多くの湖があって
ポーランド人があそこに夏休みとかいろんな
もうちょっと短い休みの間にも
あそこに行くのが好きですよね
僕は行ったことないですけど
でもポーランド人はそうですよね
そんな感じ湖だとその北東にある
ポーランドの北東にある湖というイメージをして
あそこにちょっと旅行しに行く
ポーランド人が多いと思います
でもやっぱりポーランドは
夏休みといえば海です
やっぱり海ですね
ポーランド人だけじゃないと思いますけど
特にポーランド人の夏休みのイメージは海という感じなんじゃないかなと思います
ポーランドにはもちろん海がありますよ
湖だけじゃなくて海もあります
ポーランドの北にあるバルト海という海がありますよね
日本語でバルト海と言います
海はもちろん海の音読みですよね
あんまり暖かくもなくて綺麗でもない海ですけど
ポーランド人にはね他の海がないからしょうがないって感じですよね
海自体がそんなに綺麗じゃないかもしれませんけど
その海辺の街とか結構綺麗にできているんですよね
僕はそう思いますけど
綺麗にできているんですけれどもすごく観光客
っぽいですよね
観光客向きの雰囲気がどこに行っても感じていますよね
物価も高いんですよ
そうですねなんか食べ物とかいろんな楽しいことの物価は
いやーなんかポーランドの全体と比べるとやっぱり海の方が高いです
はいもちろん観光客が多いからその夏休みに来ている人が多いから
せっかくだからもうちょっと高くしておこうかなって思う人たちもいますよね
まあしょうがないんですけどそれもなんかポーランドだけじゃないことだと思います
前に言っていた通り
海自体はそんなに綺麗じゃないかもしれませんけど
街とか結構綺麗で
砂浜も綺麗って言ってもおかしくないかもしれませんけど
結構ゴミが散らかっているんですけど
ポーランドのビーチ
ポーランドの砂浜ってやっぱり砂があるビーチですよね
石とかじゃなくて砂だから
どう言えばいいですかね
砂があってよかったみたいな感じがしますよね
なんか柔らかくていい感じがします
ポーランド人の頭に入っている理想的な夏休みは
家族のみんなと一緒に砂浜でゴロゴロすること
それがやっぱりポーランド人ならではのイメージなんじゃないかなと思います
やっぱりその夏休みといえば
家族のみんなで砂浜でゴロゴロすること
それがやっぱりポーランド人であることなんじゃないかなって思います
じゃあ要するに夏休みといえば海
海といえば砂浜
砂浜といえば家族のみんなで砂浜でゴロゴロすること
で家族のみんなで砂浜でゴロゴロすることっていえば
やっぱりトウモロコシです
トウモロコシですね
ちょっとこれも難しそうな言葉ですけど 意味がシンプルなんですけど
あれはコーンですよね
なんか朝胸に入っている野菜のことですよね
あれはコーンでもいいですけど
日本語でトウモロコシという名前もありますから
そのトウモロコシという名前でいきたいと思います
なぜか全く分かりませんけど
ポーランドの砂浜でトウモロコシを売っている人が
すごく多いんですよ
いやなんかマジで理由わかりませんけど
いやなぜかポーランドの砂浜に行くと
いや
確実においトウモロコシトウモロコシ
トウモロコシいかがですか
という人に会います
はい確実にそうですね
そういう人たちそういうあの茹でたトウモロコシを売っている人が
どこにでもいます砂浜のどこにでもいます
トウモロコシだけじゃなくてポップコーンとかも結構人気なんですけれども
やっぱりその典型的なポーランドの砂浜の食べ物なら
やっぱりトウモロコシ茹でたトウモロコシです
普通のトウモロコシだけど
なんとなく砂浜で家族のみんなで食べるとさらに美味しくなります
皆さんの国にも典型的な砂浜で食べる食べ物とかありますかね
もしかしてトウモロコシでしょうか
ポーランドと同じようにトウモロコシなのでしょうか
ぜひコメント欄で自分の国のこと教えてください
というわけでこれがポーランドの夏休みですよね
やっぱり山とか湖とか海とかというイメージがする間ですよね
ポーランドはそんな感じです
海といえば砂浜といえばトウモロコシです
こんな感じですね
じゃあというわけで今日のポッドキャストはこれで以上になります
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
いつも通り今月のパトロンさんたちにも本当に本当にありがとうございました
オドミックスさん、ミノリさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん、フランズさん、ガッツさん、フルフィさん、ニールさん、ポールさん、アイロンプライスさん、ルイスさん、アダムさん、LWLさん、タイラーさん、ローラさん、パトリックさんとフランクさん
よしだんだん上手になっていきますね
でもマジで本当に皆さんありがとうございましたね
もちろんもしこのポッドキャストのボーナスエピソードを聞きたいという人がいれば
ぜひパトレオンになってくださいね
パトレオンにはボーナスエピソードをアップロードしていますので
ぜひチェックしておいてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さんもう一度最後まで聞いてくれてありがとうございました
次のポッドキャストでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました