ご視聴ありがとうございました
はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますかね 大丈夫でしょうかね
ちょっとできればねチャットで聞こえてますよとか書いてくださいね
これをチェンジしましょうね皆さん
こんばんは
今日は第19のいろいろなポッドキャストのエピソードを始めたいと思います
皆さん今日もよろしくお願いします
サムネに映っている通り
今日はゲームについてですね
今日はマインクラフトというゲームについてちょっとだけ話させていただきたいと思います
改めてよろしくお願いします
マインクラフトってちなみに日本語で毎日の日本語でマイクラと省略します
つまりマイクラに短くします
マイクラというゲームはですね僕はずっと昔からやってますね
マインクラフトは確かに2009年に発売しましたよね
あの時はベータバージョンだけど確かに2009年からマインクラフトをすることができますよね
僕は多分2010年からですね2010年からずっと今までマインクラフトをやってます
僕が始めたのは確かにベタの頃でしたよね
ベタ1.7.3の頃ですね
ちょうどベタの終わりの頃でしたよね
ずっとあの時からマインクラフトをやってきましたけど
じゃあどうですかね来年は15年になりますよね
長いですよねマジで長い間マイクラをやってましたね
ちょっとチャットから読みますね
マインクラフトが大好き
そうですね僕もマインクラフト大好きですね
15年ずっとやり続けてるんですよね
僕もやっぱりマインクラフトが好きなんですけれども
ちょっとサムネにも見えますけど
英語のI'm over itっていう文字が書いてあるんじゃないですか
それについてもちょっと話したいと思いますけど
でもとりあえずね
日本語のタイトルのマイクラを楽しめる方法から
ちょっと話していきたいなと思います
じゃあちょっと2010年に戻りましょう
あの時マインクラフトはベタだった
ベタでしたよね
じゃあどうですか皆さん
マイクラをやっていますかねどうですか
マイクラをやっている人
他には誰かいるんですかね
どうですか
今のマイクラって結構アイテムも
建てるブロックもすごく
大量ですねすごく多くありますけど
2010年の時ベタの時はそういうわけじゃなかったんです
ベタの時はマイクラは本当に本当にシンプルなゲームでした
アイテムも少なくてそのブロックも少なくて
やることがあんまりなかったんですよ
今はネザーの地獄みたいな世界もあってザ・
エンドという世界もあって
いろんなボスとかいろんな敵とか戦うことができますけど
ベタの時はそういうことはまだ存在していなかったんですよ
そういうことはまだゲームになかったんです
ベタの時はただプレイヤーとアイテムとブロックと世界ですね
敵ももちろんモブという敵がもちろんいましたけど
ボスとかそういうことはなくて
マイクラはあの時はまさにサンドボックスでしたよね
目的がないゲームでした
ちょっとチャットから質問読みますけど
デルージョンさんから質問です
何年前遊びました
それは質問ですかね
質問じゃないですかね
もし質問だったら
僕は15年とか14年
からマイクラやってます
デルージョンさんが書いているのは
最初のマイクラが一番好き
ベタやりましたって書いてる人もいますね
そうね
じゃあベタのマイクラは本当にシンプルなゲームでしたよね
でそのシンプルさ
シンプルさって言えるのかな日本語で
でもそのシンプルなところが
僕がすごく大好きでした
なんかデルジョンさんみたいに
僕もそのシンプルな時が一番好きでしたね
でもあとはシンプルな時が終わりましたよね
マイクラがフルバージョンになって
冒険アップデートが出て
いろんなボスのモブとか
いろんな新しいアイテムとか新しいシステムも導入されて
まるで違うゲームになっちまったよねマイクラは
まるで違うゲームね
アイテムもブロックもボスも導入されて
ちなみに導入という言葉はゲームに加えるという意味ですね
ゲームに加える導入
と言います
いっぱいのシステムとかアイテムとかが導入されて
マイクラがシンプルなゲームじゃなくなったん
じゃないかなやっぱりシンプルなゲームじゃなくなった
そう思います
でやっぱりマイクラはあとはちょっとね
なんというかつまらなくなりましたね
僕にとってね僕の意見ですけど
逆にやることがいっぱいになった時から
マイクラはつまらなくなったと僕が思いますよね
やっぱりベタの時は
限界というものは存在しなかったんですよね
限界というものは頭の中にしかなかったんです
プレイヤーのイマジネーションが限界でした
でも新しいシステムが導入したとともに
やっぱり限界も
どう言えばいいですかね
限界が逆に作られたみたいな
じゃあ限界がなかったゲームが急に
限界を持ち始めた
という感じなんじゃないかなと思います
もちろん新しいことを新しいシステムとか新しいアイテムとかを導入することが
悪いとは思わないんですけど
なんかマイクラの魂がどっかでなくなってしまいましたよね
皆さんどう思いますか
やっぱりベタのマイクラが好きな人も
チャットにいると思いますから
ベタの後のマイクラは
なんか違うゲームみたいですよね
魂がない
まるでねまるで
アイテムがいっぱいあるのに
魂がない
というゲームなんじゃないかな
と思います
もちろんそれは
懐かしいカラーかもしれませんけど
なんかベタバージョンは懐かしいからこそ
新しいマイクラを楽しめないと言っている人がいるかもしれませんけど
まあそれは否定はできないですね
確かにね
まあ確
かにそのシンプルなベタマイクラは懐かしくて
子供みたいな思い出が残っているから
その新しいマイクラには懐かしい思い出がないからこそ
昔のマイクラみたいに楽しめない
そうですよねそういう人もいるかもしれませんけど
僕もそう思いましたけど
最近はそれがね
ちょっと変わっていくと思います
ちょっとチェンジしていくと思います
でなぜかというと
最近からもう一度
マイクラをやり始めました
前はですね1年間ぐらいあんまり
あんまりやったことないですよねマイクラは
ちょっとブレイキしましたね
マイクラから休憩をとってましたけど
1年間くらいあんまりやってなくて
でもなんか1ヶ月からもう1回やってみようかなっていう気持ちで
新しい世界を作って新しいアイディアがあります
そうでじゃあ新しい世界ですけど
新しいものはもう一つ
新しいことって言った方がいいかな
新しいことはもう一つあります
新しいことは僕のマインドセットですよ
ここで確かにマイクラを楽しめる方法というトピックに入ります
じゃあ僕にとってはですね
マイクラをもう一度楽しめる方法は
もう一度子供になることです
このマインセットで新しい世界を作って
子供になれみたいなマインセットで
新しい世界をやってます
皆さん本当に楽しいですよマジで
そうですね1ヶ月ぐらい新しい世界で遊び続けてるんですけど
マジで子供みたいなマインセットのおかげで
今でもやり続けられる
っていう感じがします
でも子供みたいなマインセット
子供のマインセットって一体何なんでしょう
ちょっと今手を挙げている人
いるかもしれないかもしれないんですけど
とりあえずね
やっぱり自分のイマジネーションを
そのままで大丈夫だと思います
そのままで大丈夫というマインセットが
正解だと思います つまりもしあのお城を建てたいときはお城を建てて
なんかあんまり なんか使う用もない大きい塔を作ったら大きい塔を作ってください
みたいなマインティストでいいんじゃないかな 何か全く使えない楽しい
建物を作るのがコツだと思います
うん
だってね子供の時は
みんなはそのゲーム
このマイクラというゲームのことあんまり
詳しくなかったんですよね
あんまり詳しくなかったと思います
それでいろんなバカな建物とか
バカなことをしてしまいましたよね
じゃあもう一度子供になれ
もう一度そのバカな子供になって
バカな建物を
建ててみてください
それが本当にね
なんか開放感がすごいです
なんか自由感がすごいと思います
はい
でもう一つの
ティップかな
もう一つのチップかな
綺麗に
建物を作らなくて大丈夫
特に今ですね
youtubeでマイクラはめっちゃ人気ですけど
でやっぱり
綺麗な建物がいっぱいあるんじゃないですか
YouTubeにもインターネットにも
みんなが自分で建てた
本当に本当に綺麗な建物のスクリーンショットをアップロードしてるんじゃないですか
それが成果
すごいプレッシャーを感じないんですか
自分の世界にも
このような綺麗な建物をちゃんとして作りたいな
っていうプレッシャーがあるんじゃないですか
僕はそのようなプレッシャーを結構感じてましたよ
インターネットで何かすごいお寺とか
すごい神社みたいなものを見たら
僕もそのようなすごいお寺建てたいなって思って
でもですね
マイクラっていうゲームは
やっぱり何か綺麗な建物を建てたいときは
とりあえず時間も
スキルもかかるんじゃないですか
僕はあんまりね建てるスキルがちょっとない人ですね
シンプルな家なら建てるんですけど
でも僕はね本当に本当に綺麗なYouTubeで見れる建物が建てる人じゃないです
そうですね
何か綺麗なものを建てようとしたら
いやすごいねどう
言えばいいですかね
時間もかかったしストレスもしましたよ
はいマジでなんかリアルライフでストレスもしました
やっぱりちゃんと立てたいから
このデザインちょっとねこのデザインをちょっと変えようかなっていうことを思いつつ
いややっぱりストレスしすぎてたよね僕は
バカなゲームだよねただのゲームだけど
なぜか分かんないけど
ずっとずっと緊張してて
ストレスをしてて
何の意味もないんですけどね
ゲームだからゲームだから何の意味もないのに
なんとなくインターネットからのプレッシャーを感じてしょうがなかったんです
でやっぱり
どうやってマイクラを楽しめるか
ちょっと忘れてた
マイクラの楽しさをちょっと忘れてた
なんかシステムなんか魔法のシステムとか
錬金術じゃあアルケミ
錬金術のシステムも
ゲームに導入しているのに
なんかボスがいっぱいいるのに
なんでこのゲームも楽しめないの
ベタがベタの方が良かったから
それはそうかもしれませんけど
でもベタはですねやっぱりちょっと懐かしくて
シンプルすぎるなんじゃないかな
アイテムも少ないし
ブロックも少ないし
バイオムも少ないんですねやっぱり
でもそれなのに
新しいマイクラには
多くのシステム多くのアイテムが
あるのに
マイクラをどうやって楽しめるか
完全に忘れてました
答えは本当にシンプルでした
答えはもう一度子供になれ
それで本当に十分だと思います
もう一度バカな子供になって
バカな建物を建てて
でやっぱりね
どう言えばいいですかね
なんかyoutubeにはね
そのチュートリアルかな
チュートリアルがいっぱいあるんですけれども
例えばどうやって鉄のファンを作るか
どうやってそのヴィラジャーブリーダーっていうやつ作るか
で実はねそんなことを検索しなくて大丈夫
そんなことをチェックしなくても大丈夫
なぜかというとチェックしたら詳しくなるんじゃないですか
はい立てられるようになるんじゃないですか
でも詳しくなったらもうバカな子供じゃないですよね
もうバカな子供じゃなくなりますよね
やっぱりマイクラの一番楽しいところは
バカな子供でいることです
そう思いますやっぱり
その考え方そのものがバカかもしれませんけど
本当にそれを信じます僕はね
やっぱりマイクラを楽しめる方法は
綺麗に建物を建てようとすることじゃなくて
普通になんか綺麗じゃない全く綺麗じゃない無駄の建物を作って子供になることです
それは本当にマイクラを楽しめる方法だと思います
はいまあ今日ちょっと短いんですかねまだ20分が経ってないんですけど
そろそろ終わりにしたいなと思いますけどね
やっぱりこのようなもうちょっと高いレベルもうちょっと中級者向けの
中級者というか上級者向きのポッドキャストは
やっぱり20分ぐらいにしておきたいなって思います
そう
というわけでね皆さんどうですかね
新しいマイクラが好きですか
それともやっぱり古くてベタのマイクラの方が好きなんですかね
どうぞコメントを書いてくださいね
僕はずっとずっとベタの方が好きでしたけど
今はやっぱり新しいマイクラのこと
もう一度好きになってしまいそうですそうですよね
というわけで
もう一つのこと言っておきたかったんですけど
マイクラはですね
このような僕のチャンネルでやっている
コンプリヘンシブルインプットの動画の
素材になれそうですよね
やっぱりマイクラはやっぱり
いい動画になれそうじゃないですか
僕もマイクラのビデオを作りたいと思ったこと
作りたいと思ってたことがあるんですけど
本当は僕のパソコンは弱すぎてできないんですよ
マイクラをプレイすることは問題なくできるんですけれども
マイクラをストリームしたりリコードしたりするのはちょっと無理ですね
ちょっとfpsが低すぎて多分できないと思います
いつかより良いパソコンを手に入れたら
あの時は何かマイクラのコンテンツも
作りたいなと思っています
でもその時まで
その時までポッドキャストで
ポッドキャストで十分ですよねどうかな
よしというわけで今日のポッドキャストも
終わりにしたいと思いますけど
皆さん今日もライブストリーム来てくれて
ありがとうございました
いつも通り
チャンネルをサポートしている
パトロンさんたちにも本当にありがとうございます
マジでチャンネル
チャンネルサポートしてありがとうございます
次のライブですけど
できれば水曜日
来週の水曜日にしたいと思いますけど
多分漫画ですね
久しぶりに
優しい日本語で
漫画の動画を
漫画のストリームをしたいと思います
来週の金曜日は
できればアニメのエピソードも
したいと思いますね
もし何かアニメの
おすすめがあったら
ぜひコメントにも
も書いてみてくださいというわけで
今日は皆さんありがとうございました
これで今日のポッドキャストのエピソードを以上にします
というわけで皆さん
また今度のエピソードでお会い
しましょうありがとうございましたお疲れ様でしたバイバイ