音楽
バンドについてちょっと話したいと思いますので改めてよろしくお願い致します
はいじゃあ今日はちょっと僕のまあ黒歴史みたいな話になりますけど皆さん黒歴史って 知っていますか
誰かの過去の恥ずかしいイベントとか
話したくないなという時の話ですよね
黒歴史と言いますけど
僕のバンドってそんなに恥ずかしがるものじゃないと思いますけど
やっぱりあのバンドって上手じゃなかったって言った方がいいのかな
ただ友達と一緒にバンドを組んで
適当にパンクロックみたいな音楽をしてましたから
あんまりね上手じゃなかったんですけれども
随分楽しかったから
やっぱり黒歴史までは言わないんですけど
恥ずかしがることではないですけど
ちょっとね面白いな今振り返ってみれば
今から今の僕から見れば
なんか面白いなっていう話になりそうなんで
ちょっと話したいなって思いますよね
皆さんにちょっと僕の黒歴史みたいな時を
ちょっと紹介したいなって思いますので
どうぞよろしくね
このポッドキャストのサムネには
実は僕の写真ですよ
僕が演奏している姿の写真ですけど
ちなみにサムネってちょっと難しい日本語かもしれませんけど
サムネって英語だったら
thumbnailになりますよね
カジュアルな日本語でサムネと言いますけど
このポッドキャストのサムネには僕が写っています
あれは昔の頃の僕なんですけれども
ちょっとギターを弾いていましたね
このバンドのギタリストをやっていましたけど
髪が結構長かったんですよね
今の僕はそんなに髪が長くないんですけれども
あの頃は長いというよりも大きいって感じなんじゃないですか
やっぱりそうですよね
僕の髪って変な生え方がありますよね
最初はちょっと長くなるんですけれども
ちょっとだけ長くなったらまた大きくなるって感じですよ
僕の髪って不思議なものですけど
でもサムネに映っている通り
僕がギタリストをやっていましたね
ギターを弾いて演奏しましたけど
皆さんご存知かどうか分かりませんけど
あのパンクロックという音楽のジャンルってあんまりね どう言えばいいんですかね
スキルが必要ないジャンルとされていますよね
でなんかパンクロックをやっていた人の視点ですけれども
いやあの話って本当ですよ 本当ですよねパンクロックって結構ね簡単なジャンルですので特別な何かスキルとか
能力とか全く必要ないんですけど
僕って今でもちょっとだけギターを弾いているんですけれども
全然プロじゃないんですよ
むしろプロの真逆です
結構ねパンクロックならできますけど
もうちょっとテクニカルなジャンルだったら
全然できないんですよ
パンクロックならOKですけど
もうちょっとテクニカルなメタルとか
すごい能力の必要な
ロックみたいな音楽は絶対に無理だと思います
つまり僕が結構ね能力の低いギタリストでしたけど
今でもそうですけれども
パンクロックでしたから
まあいいやって感じなんじゃないですか
そうですねなんかパンクロックって
なんかパワーコードを弾けば十分っていう感じですよね
ちょっとパワーコードっていう言葉知らない人には
どうやって説明すればいいんですかね
やっぱりパワーコードの説明が結構難しいから
もし音楽に詳しくない人は
やっぱりちょっとググってみてくださいね
すみませんけどやっぱりね
もしギタリストじゃなかったら
音楽に詳しくない人であれば
やっぱりちょっとパワーコードって一体何
ちょっと説明が難しいから
Googleで検索してくださいね
じゃあちょっと僕じゃなくてそのバンドの全体の話をしたいと思いますけど
じゃあ僕たち友達の4人でバンドを組むことにしましたけど
最初は僕ともう一人の友達だけでした
僕はあんまり音楽に詳しくない人でしたけど
今もそうですけどねあんまり音楽には詳しくないんですけど
友達の方が結構ね詳しいし結構ギターも弾けた人ですし
歌も大体歌えた人
であの友達が実際に音楽学校を卒業しましたから
結構ね知識がありましたね音楽の知識があって
でやっぱり作曲もできた人ですよね
でちなみに作曲もちょっとわからない人がいるかもしれませんので
作曲というのは歌を作る
という意味ですよね作
は作るの感じなんじゃないですか
曲は歌と大体同じ意味ですよね
作曲 歌を作ることですね
彼が音楽学校の卒業生なんですので
作曲もちゃんとできましたね
要するに最初の頃は僕とその友達2人で
完全にプロじゃないバンドをやってましたね
むしろプロの真逆のバンドをちょっとやってましたけど
あとはちょっと友達の友達みたいな感じで
あと2人を見つけました
4人でバンドを組みましたけど
楽器というと僕はギターですけど
一緒にバンドを組んだ人は
歌とギターとアコーディオンも弾ける人なんで
最初は2つのギターとボーカルという感じで
プロじゃないバンドをやってましたけど
あとは言っていた通り
友達の友達がドラムができるよって話
どっかで聞いて
友達の友達という人に声をかけて
一緒にバンドをやらないかという質問をして
はいと言ってくれましたので
あの時から3人で演奏までは言わないんですけど練習ですよね
練習をし始めましたけど
少しだけ時間が経ってまたベースの人も見つけました
ベースの人も友達の友達っていう感じでしたけど
そもそもベースをやってくれた人はギタリストでしたけど
ギターならすでに2つありましたよね
僕と一緒にバンドをスタートした友達は
2つのギターという形でやっていましたので
その4人目の人はやっぱりギタリストでしたけど
ベースも大丈夫ですかって聞いたら
ベースなら大丈夫だと思うけどっていう返事をしましたから
実際に大丈夫でした
パンクロックですからやっぱりベースの能力もあんまり必要ないですよね
Jロックと真逆ですけどね
Jロックならベースの人ってすごいんじゃないですか
皆さんJロックって聞いていますかね
もし聞いている方々がいれば
ぜひそのベースのギターをちょっと聞いてみてください
なんかすごいスキルなんじゃないですか
でも普通なポーランドのパンクロックは
あんまりねギターもベースもボーカルのスキルは
あんまり必要ないと思いますけど
僕の個人的な意見ですけどそう思います
じゃあバンドが4人になってからやっぱりちょっとだけ一緒に練習したら
本当にコンサートもやり始めたんですよ
すごい人気のないバンドでしたけど
僕の兄は結構ね僕のふるさと中に結構有名なパンクロックのバンドがあって
サポートみたいな形で
このコンテクストでサポートっていうのはなんか指示じゃないんですけど
なんかコンサートのメインのバンドは僕の兄のバンド
でその兄のバンドの前に演奏するのは僕たちのバンドでした
でそういうふうになんか本当に小さいローカルなイベントの時
ちょっとだけ最初のバンドとして演奏することが結構ありましたよね
10以上のコンサートはしましたよね確かに
今よく覚えてないんですけれども
なぜかというとあれって結構昔の話なんですよ
バンドを組んだのはもう10年
経ってますよね
10年ぐらい経ってますね
また中学の頃ですよね
友達と2人でバンドをしようかなって話をしましたけど
結構経ってますけど
最後のコンサートから7年ぐらい経ってるんじゃないですか6年とか
結構ねもうちょっとかな
やっぱり7年とか8年とか経ってるんじゃないかな
やっぱり高校のバンドですから
僕今26歳なんで結構昔の話ですから
よく覚えてないんですけれども
覚えているのは楽しかった
それぐらい覚えてるんですけど
面白い話とか面白い失敗とか
そういうのはちゃんと覚えてるんですけれども
いくつのコンサートをしたか
そういう記憶は全くないんですけどね
面白い話というと
今日のポッドキャストじゃ時間がちょっときついですから
今日は何も面白い話とかはしないんですけれども
もし僕がバンドをしていた頃の
面白い話を聞きたい方々がいれば
ぜひコメントで書いてくださいね
でいつかパート2作りましょうかなって思います
でもし気になっている方々がいるかもしれませんので
なんかバンドまだ続けますかという質問ですけれども
答えはないです
もうやっていないんですけど
なぜかというとみんな高校を卒業して大学生になって
みんなそれぞれの大学に勉強しに行きましたので
やっぱりバンドを続けるのってやっぱり難しくて
バンドを解散することにしました
はい残念ながら
本当って言えばバンドを解散したのは
解散したのも結構昔の話ですけど
なんかね最後のコンサートをしたのは多分7年前ぐらいとか
バンドを解散した日付とかないんですけど
大体あの頃ですよね
6年前とかバンドを解散することにしましたけど
でもアルバムはちゃんとあります
アルバムをちゃんとYouTubeにもSpotifyにもアップロードしましたけど
面白いことにバンドを解散したのは6年前ぐらいですよね
でもアルバムをリコードした録音したのは
だいたいあの頃ですよ
5年前とか4年前とかアルバムの録音が終わりましたね
でもアルバムをYouTubeとSpotifyと他の音楽を聞けるアプリに
アップロードしたのは
先月ですよ
アップロードしたばっかりなんですよ
はいなんか新しくアップロードしましたけど全く新しくないアルバムですよ
はいちょっとね時間が経ちすぎましたけど
ようやくねアルバムをアップロードすることができて
なんかすごく嬉しいんですよね
なんかガキの頃の趣味が完全に終わったみたいな感じなんじゃないですか
でも悪い意味で終わったわけじゃないしやっと
僕たちが何かを達成したという達成感がありますよね僕には
やっぱり小さな夢が叶った気がしますよね
昔バンドをやっていて友達と一緒にすごく楽しい時間を過ごせて
アルバムを録音してやっとそのアルバムをみんなに見せるのはやっぱりいい感じですよね
ちょっと懐かしい感じというのもありますけど
何かが終わったという寂しい感じにもなりますけど
でもやっぱり達成感の方が強いだと思います
もしよかったら
全部ポーランド語ですけど
ポーランドのパンクロックですけど
もしよかったら聞きたい方々がいれば
この動画のこのポッドキャストの概要欄には
ちゃんとねプレイリストのリンクをちょっと貼っておきますので
もしよかったらね僕がやっていたパンクロックをどうぞお聴きください
でなんかもし気になっていた方々がいれば
あのこのポッドキャストのイントロソングあるんじゃないですか
うんそうですよねあるんですけれども
あれ誰が作ったのかあのバンドの歌なんですか
まあそんなことないんですけど
あのイントロソングはオートロソングにもなってますよね
ちょうど今から流れるんじゃないかな
どうですかこのポッドキャストをエディットするのは後ですから
まだわからないって感じですよね
ちょうど今かな
流れるんじゃないかなどうですかね
とりあえずね
イントロスラッシュオートロソングは
自分で作曲して
自分で録音した曲なんで
もし気に入ってくださったら幸いです
もうちょっとパンクロックじゃなくてJロック
っぽくしましたけど
どうですかねよくできましたかね
結構ねよくできた
と思いますけど僕の意見ですけれども皆さんはどう思いますかね
どうぞコメントで書いてみてください
じゃあというわけで
今日もちょっと長くなりましたから
そろそろ終わりにしないと思います
はい
でいつも通り今月のサポーターたちにも
ありがとうという言葉を
伝えたいので
皆さん本当にありがとうございました
オドミックスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん
クリスティンさん、ガッツさん、フランスさん、フルフィさんとニールさん
本当にチャンネルをサポートしていただいてありがとうございます
皆さんももしサポーターになりたいなら
ぜひ概要欄にパトロンのリンクがありますので
ぜひチェックしてみてください
もしもう少しバンドというトピックのポッドキャストを
聞きたがっている方々がいれば
ぜひコメントで書いてくださいね
なんかパート2を作ってください
みたいなコメントを
はいじゃあというわけでそろそろね
以上にしたいと思いますけど
皆さん今日も最後まで
ポッドキャストを聞いてくれて
僕のちょっと黒歴史
みたいなエピソードを最後まで
聞いてくれて本当にありがとうございました
じゃあ次のポッドキャストで
お会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました