はいどうもこんにちはいろいろな日本語の youtube チャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
皆さん元気してましたか?
今日ちゃんと晩御飯食べましたかね?
まだ食べてない人もいるかもしれませんけど
僕はねちょうど晩御飯を食べましたから
ちょっと眠いっていうかちょっとテンション低いっていうか
まあもしなんかいつもよりテンション低かったら申し訳ないんですけど
食べたばかりせいなんで申し訳ないです
というわけで今日のエピソード
今日のポッドキャストを始めたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあ今日話したいトピックは
僕の言語学校の経験です
先生としての経験なんですけれども
もしね知らない人がいると思いますので
僕はYouTubeだけじゃなくて
家庭教師も言語学校の先生もやっています
もちろん日本語の
で今ちょうど2年になりますよね
僕が日本語の言語学校で教えているのは
ちょうど2年になるところなんですけれども
ちょっと僕が保った経験について
ちょっと皆さんに話していきたいと思いますので
ぜひね聞いてください
でやっぱり2年間というのは
まあ短い経験ですよね
なんか先生にしては
ちょっと短い経験かもしれませんけど
なんかいくつかの面白いことを気づきましたはい
なんか学校自体についてとか
まあ学校に通っている生徒についてとか
その言語を教える方法についてもちょっと面白いことを学んできましたので
皆さんに紹介したいと思います
じゃあですね僕が今でもちょっと教えている言語学校は
とりあえず日本語だけですよね日本語の言語学校なんですよね
じゃあ英語とか韓国語とか全く教えていなくて
100%日本語の学校なんですけれども
授業なんですけど授業が3つのタイプに分けられていますけど
文法会話漢字の授業があります
3つの授業に分けられていますよね
でですね僕のことをよく知っている人とか
このチャンネルをずっと前から見てきた人も
僕の意見は多分知っていると思いますけど
僕はね文法を教えることが嫌いなんですよ
先生としてじゃなくて
生徒からしてみれば文法の授業は必要ないというよりも
ちょっとなんかどう言えばいいんですかね
勉強にはならないと僕は思ってますけど
ただの僕の個人的な意見なんですけれども
そう思いますよねやっぱり
文法の授業が初心者にとっては全く必要ないと僕が思いますので
文法の授業があることあんまり気に入らないんですよ
この学校の
でも面白いことに
面白いって言えるかな
面白いことに会話の授業もありますよね
でも会話の授業って
この学校の会話の授業って
ほとんど文法の授業と同じなんですよ
ちょっとびっくりした人もいるかもしれませんけど
そうですよね僕はやっぱり会話の授業の時
やっぱり会話の授業にしたいんですよね
つまり日本語で話しかけますよね
生徒を日本語で話をかけますけど
最初にそれをする時
最初に生徒を日本語で話しかける時
いやなんかその生徒の顔が真っ白になりますよなんかえなん
であの人日本語で喋ってるのみたいな顔をしてますけど
なんかなんでって言われてもここって日本語の授業なんですよね
日本語の会話の授業なんですよね
なんかびっくりした顔をしないでくださいみたいなそうですよね
で面白いことにじゃなくてあのちょっと残念なことに
あの人たちはですねすごくびっくりした顔をしたりしてますけど
なんか本当に本当の日本語の会話ができない人が多いと思いますよね
でも生徒のせいじゃないと思いますよ
ただねその会話の授業って文法の授業と
同じ授業なんですから
話す機会がない
せいだと思います
会話の授業がまるで文法の授業の引き続きっていう感じなんですよ
教科書のタスクをしたり教科書を見て話したり
そういうの会話授業じゃないんですよね
そういうの教科書の授業ですよ
教科書というのもテキストブークですよね
もし知らない人がいれば教科書つまりテキストブークなんですけれども
この学校が使う教科書は元気という教科書ですけど
皆さん聞いたことありますよね
多分聞いたことがあると思いますけど
結構ね人気な教科書ですから
ポーランドだけじゃなくて他の国にもよく使われている教科書だと思いますけど
僕の意見なんですけれども
僕は元気という教科書があんまり好きじゃないんですよね
そうですよねそういうもんですよね
僕はねなんか全般的に言うと教科書というコンセプトが好きじゃないですよね
僕はそうですねで元気という教科書は
英語で書かれてますよ
もちろん日本語も入ってますけど日本語の教科書だからね
まあでも大体ね英語で書かれた教科書なんで
でやっぱりねその日本語の勉強するために作った教科書なのに
なんで英語みたいな
そうですよね僕はそう思いますけど
でなんかどうして僕が教科書なんか全般的に言うと
教科書というコンセプトが好きじゃないというと
教科書ってやっぱりちょっと自然じゃない順番を押し付けるんですよ
じゃあ要するに教科書で勉強すれば
やっぱりその決まった順番がありますよね
じゃあ最初にAはBです
という文とかあとはAもBも
という文を勉強しているんじゃないですか
あれは確かに簡単な文法から難しい文法までの順番なんですけれども
その簡単な文法から難しい文法までの順番は不自然だと思いますよ
不自然だと僕は思いますね
なぜかというとちょっとこのポッドキャストで話す時間がないんですけど
もし興味がある人ぜひインターネットで英語で
Natural Order of Language Acquisitionで検索してみてください
あれはすごく興味深いトピックなんですけれども
今日のポッドキャストちょっと時間ないんですから
ここまでにしておきますすみません
じゃあつまり僕が教科書が好きじゃない理由は
その不自然な順番を生徒に押し付けるからだと思います
それだけじゃなくてその教科書的な考え方も
押し付けますよね生徒に
教科書的な考え方って一体何だろうってちょっと手を挙げている人が見えるんですけれども
教科書的な考え方ってあれ間違ったらどうしようみたいな考え方
それはすごく良くない考え方と僕は思いますよね
間違いを恐れるのって
やっぱり良くない考え方だと思いますので
でも教科書で勉強したら
やっぱり良くない
間違ったらどうしようという考え方が
押し付けられますよねそう思います
要するに僕の今までの言語学校で
仕事してきた経験というと
やっぱり人たちはですねちょっと教科書で勉強しているからこそ
本当の会話が怖いみたいな
他には僕が今働いている言語学校って
生徒のレベルを勉強してきた時間によって決められています
つまり
レベル1はゼロからスタートしている生徒たちですね
レベル2は一つの楽器勉強してきた人たちですね
レベル3は1年勉強してきた人たちですよね
じゃあやっぱり勉強した時間に基づいて
そのグループが決められるシステムですよね
でもそれも良くないと僕が思いますよね
確かに綺麗に分けれるんですけど
ちょっと不公平だと思いますよね
ちょっとフェアじゃないと僕は思いますよね
なぜかというと 人たちのみんなは 自分なりのペースで勉強してるんじゃないですか
例えば 僕は9年とか10年とか 日本語を勉強してるんですけれども
僕の知り合いの中で 2年とか3年とか 日本語を勉強している人がいて
その人たちは 日本語がペラペラなんですよ
じゃあやっぱりみんなが自分なりのペースで
勉強しているんじゃないかなって僕が思いますので
勉強してきた時間に基づいて
グループを分けるのって不公平だと思いますよね
もちろんみんなが自分なりのペースで
勉強しているということは
別に悪いこととは思ってないんですけど
もしゆっくりしていきたい人がいれば
ぜひゆっくりゆっくりちょっとずつ日本語を勉強してきてくださいね
別に大丈夫だと思いますよ
でなんか同じように日本語学校で勉強している生徒たちは
だいたいみんなねあのと言えばいいんですかね
カジュアルですよ
なんかカジュアルに日本語を勉強したい
という人が多いだと思いますよね
ほとんどの人がそういう考え方なんですよね
つまり趣味としてちょっとだけちょっとずつゆっくり勉強していこうかなという人が結構多いんですよ
ほとんどの人がそういう考え方だと思います
別に悪いことだと思ってないんですけどね
要するに僕の経験からしてやっぱりポーランドで日本語を勉強している人って
ほとんどの人って日本語をただの趣味としてカジュアルに勉強している気がします
だからこそちょっとね上達が遅かったりしますけど
別に悪いこととは思っていません
皆さんどうぞご自由にご自分のペースで勉強していきましょう
はいというわけでそろそろ終わりにしたいと思いますけれども
じゃあ要するにですね僕の言語学校で働いてきた経験は
まあちょっと僕が賛成していないことが多いということなんですよね
やっぱりでもですね自分の学校じゃないから
校長のルールに従います
でもしいつか僕が自分の言語学校を成立できたら
あの時はですね自分のルールを作ってその自分のルールを従いたいと思いますけれども
あの時までやっぱり他の学校で働いていて
あの学校の校長のルールに従っていきたいと思います
はいで皆さんはどうですか
あの言語学校に通っていたことってありますかね
もしかしたら日本語の言語学校に通っていた頃がありますかね
ぜひコメント欄で書いてみてください
皆さんの言語学校の経験
生徒としての経験はどうでしたかね
ぜひねこれもコメント欄で教えてください
じゃあというわけで
今日のエピソードを終わりにしたいと思いますけど
いつも通り今月のサポーターたちのニックネームを
呼んでいきたいと思います
オドミエクスさん
ミノリさん
パッドさん
ウィリアムさん
マジーさん
クリスティンさん
ガッツさん
フランズさん
フルフィさんニールさん
とポールさん
ですよね皆さん本当にチャンネルをサポートしてくださってありがとうございました
コーヒーを買ってくれたテリーさんにも本当にありがとうございました
今日のいろいろなポッドキャストのエピソードがこれで以上になります
皆さん最後まで聞いてくれてありがとうございました
次のポッドキャストでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました