はいどうもこんにちはいろいろな日本語のミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
今週もパトレオンのアンケートで引き分けでした
はいそうですよ
トピックですけどパトレオンでパトレオンさんたちが
ポッドキャストのトピックを選ぶことができますけど
今週もトピックが引き分けになりましたから
だから僕が今週も勝手に一つのトピックを選ばせていただきたいと思います
というわけで今日のトピックは変態仮名です
変態仮名という名前ですけど
いかがわしい意味じゃないんですよ約束します
というわけでよろしくお願いします
はいじゃあ今日のトピックは変態が何になりますけど
実はこのトピックは僕の論文のトピックでした
はい卒業論文のトピックでした
もしちょっとわからない人がいれば
卒業論文というのは大学の終わりに書く大きい
大きいって言ってもいいかな大きい作文のことです
ちょうど大学を卒業する前に
なんかすごく冗長な大きな作文を書くんじゃないですか
あれは卒業論文と言います
僕はですね大学で日本語を勉強していました
つまり僕は日本学科の学生でした
その終わりに大きい論文を書きました
僕の論文のトピックは変態仮名です
変態ガナとひらがなの歴史かな
この2つのトピック
変態ガナとひらがなは大体同じトピックなんじゃないかな
歴史的に見ればそうですよね
変態ガナはひらがなと言ってもおかしくないんですけれども
それをこのポッドキャストで説明していきたいと思います
ちょっと言っておきたいことがありますけど
このトピックこの変態ガナとか
ひらがなの歴史というトピックは
結構ね冗長なトピックですよ
多分ね長くなりますよ
じゃあ一つのポッドキャストのエピソードじゃ
全然足りないと思いますので
多分パートに分けてアップロードしていきたいと思いますけれども
じゃあ皆さんもしこのトピックが興味深ければ
ぜひコメント欄で教えてくださいね
あの時はもうちょっと早く
パート2とかパート3を録音してアップロードしますのでぜひ
じゃあ最初に多分みんながちょっと聞きたい質問ですけれども
なんで変態かななの?
何それその名前なんで
変態とかなが一緒になってるの?
みたいな質問をしている人々もいるのではないでしょうか
はいじゃあ今から説明していきたいと思いますけど
じゃあ皆さん漢字勉強していますかね
まあ多分勉強していると思いますけど
日本語でいろんな同じ音をする言葉が結構多くありますよね
同じ音なんですけれども意味が違います
漢字のせいで音が同じですけど意味が違いますよね
はいで変態がなとみんなが考えている変態
という違いも同じです
じゃあなんかアニメの変態の漢字は
じゃあ変はその変わるですよね
なんか変な変な人とかの変ですよね
で体は状態とか
皆さん状態っていう言葉知っていますかね
わかりますかね
状態というのは英語だとstate
state of thingsかなって言ってもおかしくないんですけれども
じゃあこの体の漢字も同じ意味です
じゃあ変態というのは変な状態
という意味をする言葉ですよね
で変態がなの変態は変の漢字が同じです
変わるという漢字ですねチェンジをするという意味の漢字なんですけれども
体は違う漢字ですよ体は体の漢字ですよね
じゃあ変な体変な形をしているかなのことですよね
つまり変態がなは変なひらがな変な形のひらがなのことです
じゃあ名前だけを説明できましたけど
そもそも変態がなって何?
まだ聞いている人が見えるんですけれども
じゃあ今から変態がなって
何だろう
ちょっと説明していきたいと思いますけど
じゃあシンプルに言うと
簡単に言うと
変態がなというのは
昔の日本語の今使っていないひらがな
これは多分一番シンプルな説明ですけれども
このトピックの全体はシンプルではないですよ
結構複雑なところもありますけど
できるだけ簡単な日本語で
ひらがなと変態がなの歴史を皆さんに紹介していきたいと思います
ちょっとびっくりすることに
変態がなは1900年に廃止されました
つまり1900年に変態仮名はもうなくなりました
という意味ですよね廃止されました
要するに変態仮名その昔のひらがなはずっとずっと1900年まで使われていました
はい結構長い間ですよね
でも今の日本はその変態仮名が学校でとか教えられていないんですよ
つまり今の日本人は変態仮名の勉強をしていないんです
専門家はそうですけど
日本語専門家という人は多分変態仮名をちょっと勉強していると思いますけれども
普通の日本人は
凡人は変態仮名を全く勉強していないんですけれども
そもそも変態仮名って何か
結構ね分からない日本人も多いのではないかなって僕が思います
なんか僕がね僕の日本人の友達にちょっと聞いてみたんですけれども
なんか変態がなって聞いたことあるみたいな質問をしましたけど
日本人の大体みんなが
なんか変態がなってなんだったっけ
なんか聞いたことあるんだけどなんだったっけ
みたいな返事になりましたけど
でもあの時ね僕が変態仮名を説明した時
あーそれか変態仮名っていうかみたいなリアクションをしましたよ
はい結構面白かったんです
じゃあですねひらがなと変態仮名は何が違うの
という質問をしている人もいると思いますけれども
じゃあなんか一番どういう意味ですかね
一番大事な違いは
今のひらがなは
一つの音節は一つの文字がありますよね
ちなみに音節って英語でsyllableと言いますけど
じゃあ今の日本語のひらがなは
一つの音節は一つの文字がありますよね
なんかなとかむとかりとか
一つの文字がありますよね
でも変態がなというシステムは
一つの音節にはまるで無限の数の文字がありましたよ
すごかったんですよ
日本語で書くことは大変でした
昔は今も大変なんですけれども
昔はさらに大変でしたよ
今僕が言ったのは変態がなというシステムは
無限の数の文字がありましたけど
それはちょっと大げさかもしれませんけど
大げさですけど完全に嘘というわけでもないって言ってもいいかな
これをもうちょっと詳しく説明したいと思いますけど
今のところはこれで以上にしますか
そうしましょう
なんか変態がなのポッドキャストのパート2とかパート3でとか
この無限の数の文字をもうちょっと
詳しく説明していきたいと思いますけど
今日はちょっと時間ないから
これで以上にしますね
要するにひらがなというシステムは
一つの音節は一つの文字ですけど
昔のひらがな つまり変態がなは
一つの音節には本当に色々な書き方がありました
色々な文字がありました
今の日本は使われていないんですよね
変態ガナが
前にも言いましたけど
変態ガナが1900年に廃止されましたよね
でも今でも日本では
変態ガナを見かけることができますよ
皆さんどう思いますか
今の日本はどこで変態ガナが
見かけられますか
どうですかアイディアとかありますか
じゃあ正解は店の看板です
レストランとか他の店とかの看板です
看板というのはレストランや店の名前が書いてある板のことです
あれは看板と言います
じゃあ日本で時々
なんか特に日本料理のレストランの看板では
変態仮名が見かけられます
変態仮名が書いてある看板の写真を僕が僕のフェイスブックにアップロードしますので
ぜひ変態仮名がついている看板を見たい人はぜひ僕のフェイスブックをチェックしてみてください
はいすいません広告はこれで以上です
じゃあ変態仮名に戻りましょうかな
要するに1900年から全く使われていないのに
今の日本でも見かけられる
変態仮名ですよね
お店の看板でよく見かけることができますので
僕のFacebookでもGoogleでも見ることができますので
ぜひ検索してみてください
変態仮名の歴史なんですけれども
歴史的な話をしている時に
本当はですね変態ガナとひらがなは同じですよ
はいじゃあこのポッドキャストでも
次のこのトピックのポッドキャストでも
僕は変態ガナとひらがなを交互に
使っていきたいと思いますよね
交互にですねつまり時々は変態ガナと言いますけど
時々はひらがなと言います
はい交互に使っていきたいと思います
じゃあひらがなの歴史についてのストーリーを始めたいと思いますけど
今日はちょっと時間が足りないんですけれども
ちょっとだけねストーリーについても話させていただきたいと思いますので
ちょっとだけ最初から話していきたいと思います
はいでひらがなの歴史は本当は漢字から始まりますよ
じゃあちょっと1年に遡りましょう
はいじゃあ1年は日本人は書くシステムがなかったですよ
ライティングシステムっていうと日本語で初期体系と言います
初期体系
じゃあ昔の日本人は1年ぐらいの頃の日本人は初期体系がなかったんですよ
要するに日本語は話す言語でした
話すだけ言語でした
でもそこで中国から中国語の文章が日本に来ました
文章ってテキストですよね
中国語で書いてあるテキストですよね文章です
じゃあその中国語で漢字で書いた文章が日本に来ました
数百年が経って日本人は中国語を読めるようになりました
つまり漢字を勉強しました
ちょっと変な状態になりましたけど
なんか400年頃とか500年頃とか
日本語は話す言語でした
で中国語は
書く言語でした
あの時の日本は4世紀とか4世紀の日本はやっぱり言語が2つありましたけど
話す言語なら日本語書く言語なら中国語でした
昔のポーランドも同じような現象がありました
もちろん日本語と中国語じゃなくて
昔のポーランドは話す言語はやっぱりポーランド語でしたけど
書く言語はラテン語でした
結構昔の話なんですけれども
そういう現象はポーランドにもありました
どこでも同じだったかもしれませんけどね
昔のヨーロッパって大体そんな感じでしたよね
ヨーロッパの歴史には詳しくないんですけれども
多分そういうわけですよね
じゃあですね今日はひらがなの歴史についてちょっとしか話せなかったんですけれども
変態がなについてはちょっと皆さんに説明することができましたので
これで以上にしたいと思いますけど
ひらがなの歴史についてもうちょっと詳しく説明したいのはまた今度のポッドキャストですよね
じゃあというわけで今日のいろいろなポッドキャストをこれで以上にしたいと思いますので
皆さん最後まで聞いてくれてありがとうございました
いつも通り今月のパトロンさんたちのニックネームを
ちょっと読ませていただきたいと思います
オドミクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん
フランズさん、ガッツさん、フルフィさん、ニールさん、ポールさん
アイロンプライスさん、ルイスさんとアダムさん
皆さん本当に色々な日本語のチャンネルをサポートしていただいてありがとうございました
じゃあ皆さんまた次の動画でお会いしましょうバイバイ