はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
じゃあですね夏のシーズンが始まりましたね
アニメの夏のシーズンが始まりましたね
まあなんか1ヶ月前に始まりましたけど
やっぱりこの動画ってちょっと遅すぎるかな
どうでしょうじゃあ皆さんこのアニメの夏のシーズンは
どのアニメを見ていますか
見る予定なんですか?
ぜひコメント欄で書いてみてくださいね
今日のポッドキャストで僕は僕の見る予定があるアニメについて話していきたいと思います皆さんよろしくお願いします
もう夏ですねアニメの夏のシーズンが始まりましたけど
前にも僕は春のシーズンのエピソードもしてアップロードしましたけど
今回は夏のアニメについて話させていただこうと思います
このシーズンってすごくないですか?
面白そうなアニメが結構放送してるんじゃないですか?
皆さんどう思いますかね?
やっぱりこのシーズンはロマンス系のアニメが結構多いんですけれども
皆様どうですかロマンス系のアニメ好きなんですかね
僕はね結構好きなんですよ
僕はいわゆるマヌオブカルチャーですよね
ロマンスとかハーレムとか結構好きなんですけどね
僕はそうですねじゃあこの夏のシーズンはやっぱりね
多くの面白そうなアニメが放送しているんじゃないかなって思いました
最初にですね僕が見る予定のあるアニメなんですけれども
タイトル何でしたっけ
なんか超長いタイトルだったからちょっと覚えてないんですけど
あれ時々ボソッとロシア語で
デレル隣のアーリアさんでしたっけ
みたいなタイトルですよね
まあそのロシア語のアニメですよね
ロシア語じゃなくてそのロシアの女の子がいるアニメのことですよね
多分皆さんすでに聞いたことがあると思いますけどね
最近インターネットですごくバズってるんじゃないですか
YouTubeとかでいろんなショートクリップとかあったり
他のSNSでよく絵とかアニメのシーンとかアップロードしたりしますよね
人たちが
そうですよねインターネットで結構バズってるんじゃないかなって思いましたけど
放送し始めた前にも結構バズってたんじゃないですかね
特にアーリアさんの主人公が
靴下を脱ぐシーン結構バズってたんじゃないですか
そうですよね
やっぱりあの時から面白そうだな
僕ってマヌオブカルチャーですからね
そのシーンを見てやっぱり見ようかなって思って
しょうがないですよね
僕はロマンス系のアニメもカーレム系のアニメも結構好きな人だから
だからしょうがないですね
要するにこのロシア人のキャラクターが入っている
インターネットでバズっているアニメはやっぱり見たいなって思います
でも他の理由もありますよ
靴下を脱ぐシーンだけじゃなくて
ロマンスが好きということだけじゃなくて
他には植坂すみれさんが好きなんですよ
声優として植坂すみれさんが結構好きですよね
今頃はですね多分植坂すみれさんって
多分僕の一番好きな声優なんじゃないかなって
思いますけどどうでしょうかな
ちなみにちょっと聞いたことがない人もいるかもしれませんけど
植坂すみれさんは声優ですよね
ボイスアクトレスのことですよね
彼女が主人公のアーリアさんの役をしていますね
本当って言えば僕は植坂すみれさんが結構前から好きでしたよね
今頃は確かに一番好きな声優かもしれませんけど
ずっと僕がアニメを見始めた時から植坂すみれさんのことを結構声優として好きでしたね
なぜかというと僕の大好きなアニメでよく出場したからです
皆さんどうですかね
中二病でも恋がしたいというアニメ聞いたことあるんですかね
10年前に結構流行ってたアニメなんですけれども
今頃はちょっと忘れられたアニメなんじゃないかなと思いますけど
このアニメで植坂すみれさんが
デコモリサナエというキャラクターの役をしていましたね
他にはこのアニメは聞いたことあるんですかね皆さん
オレツインテールになりますというアニメです
どうでしょうかね聞いたことはありますかね
もしかしたら僕はこのポッドキャストで前にも
ちょっとだけこのアニメについて話したことがあるかもしれませんけど
初心者向けの動画は作りましたよね
オレツインテールになりますというアニメを
ちょっと初心者向けのビデオにしましたが
このポッドキャストではどうですか
話したことがあるかどうかちょっと覚えてないんですけれども
すごくバカバカしいアニメですけど
パロディ系のアニメですけど
あそこで植坂すみれさんが主人公の役をやってましたから
やっぱり植坂すみれさんがずっと前から好きでしたね
最近気づいたことなんですけれども
彼女は何でもできる
声優として何でもできる
そう思わないんですかね
もうちょっと中二病っぽいキャラクターとか
ロリっぽいキャラクターとか
でもお姉さんっぽいキャラクターも
ちゃんとできますから
すごいな植坂すみれさんってそう思いました
アーリアさんはどのようなキャラクター
まだ見てないからまだ分かりませんけど
なんかもうちょっとニュートラルな
タイプなんじゃないかなと思いますけどどうでしょう
さすが植坂すみれさんなら
よく演技してくれましたよね
そうは思います
よしじゃあちょっと次のアニメいきましょうかな
なんか随分その
このロシア人のキャラクターが入っているアニメについて
ちょっと話しすぎましたかね
じゃあ次の僕がもう見始めているアニメなんですけれどもね
なんか見る予定じゃなくてもう見始めてるアニメの一つなんですけれども
このアニメも最近初心者向けの動画にしましたけど
鹿の子の子の子コシタンタンというアニメですよね
このアニメも結構インターネットでバズってますよね
皆さんも多分聞いたことがあると思いますけどね
どうですか皆さん見ていますかね
鹿の子というアニメ
いやー面白い
面白いというよりも
なんかバカすぎて楽しいみたいなアニメですよね
僕は日常というアニメ見たことがないんですけれども
聞いたところで
鹿の子というアニメは
日常とそっくりな雰囲気があるそうです
聞いたところではね
どうでしょうかね
でも鹿の子というアニメは確かに面白い
確かに楽しいんですけれども
でも僕って普通
放送しているアニメを見るタイプじゃない
そうですよね僕だとやっぱりアニメが
すべて放送されてから見る派なんですよ
そうですよね僕はやっぱりちょっと全部が出るまで待って
でそのアニメが全部放送されてから見ます
そうする方が一番好きなんですけれども
ヤシカの子はなんというか
すごくバズっててすごく面白そうで
見ようかな
で見始めてしまった
今はちゃんと鹿の子を見てます
しょうがないやつですね僕は
ロマンスも好きカーレムも好きパロディーも好き
しょうがないやつですよね僕って
でもやっぱりね鹿の子みたいなパロディーのアニメも結構好きで
前ちょっと話していたオールツインテールになりますというアニメも
なんかスーパー戦隊のパロディだから
やっぱり僕はねずっと前からパロディのアニメが好きでしたから
鹿の子も結構楽しんでます
というわけで次のアニメいきましょうかな
じゃあ次の僕は見る予定があるアニメなら
ギジハーレムというアニメですよね
ギジハーレムって皆さん聞いたことありますかね
まあちょっとだけ人気のあるアニメだと思いますけど
やっぱりこのシーズンの他のアニメと比べたら
そんなに人気じゃないですね
どうでしょうか
でもギジハーレムっていうと
やっぱりコンセプトが面白そう
とりあえずそのコンセプトが面白そうだったから
ギジハーレムも見ようかなって思いますけど
もしご存じない人がいれば
そのギジハーレムというアニメのコンセプトは
タイトルにはハーレムが入ってますけど
ハーレムじゃない
ないなぜかというと
その主人公の女の子が
一人だけです
一人だけなんですけれども
一人でハーレムになっています
どう言えばいいんですかね
彼女はなんか
ストーリーはよく覚えてないんですけど
アクトレスになりたいですよね
女優になりたいというストーリーだと思いますけどね
でその
女優になるために
ちょっと練習をしています
でその練習は好きな男の子のためにいろんなキャラを演技してます
例えば妹とか小悪魔とかダンデレとか
いろんなアニメっぽいキャラクターを好きな男の子のために演技して
そういう感じでなんかハーレムですけどハーレムじゃないですよね
ハーレムのアニメが好きな最悪なクズの僕にとっては
すごい面白そうすごく面白そうなアイディアだなって思います
ハーレムアニメが好き最悪のクズというと
女神のカフェテラスのセカンドシーズンも見たいと思います
そうですね放送してからですね放送してから
このアニメを見たいと思います
なぜかというと
単純にシーズン1が面白かったから
シーズン1が結構楽しくて
ファーレムとして
どうでしょうかね
良かったか良くなかったか
判断しにくいんですけれども
とりあえず良かった
このアニメが良かった
別にすごかったとか
最高だったとか
そういうんじゃなくてただ良い
単純に良かった
という感じですよね
10点から7点みたいなアニメなんじゃないかなと僕は思いましたけど
でもキャラクターも可愛かったし
男の子の主人公も面白かったし
友達から聞いたんですけれども
このセカンドシーズンって結構良さそうですよって友達に言われましたから
やっぱりねちょっとセカンドシーズンも見てみようかなって思います
じゃあこれで全部なのかな
もう少しあると思いますけど
他の見たいアニメならタイトルしか覚えてないから
やっぱり話にはならないですよね
でもタイトルならタイトルは一つ目アトリーというアニメ
スティームにはビジュアルノベルが買えるんですけれども
もうやったことないからストーリーもちょっと知らないんです
じゃあアトリとあれ何でしたっけ
義毎生活と最後に恋は双子で割り切れないというアニメも
見たいなって思いますけど
まあ時間があるかどうかちょっと分かりませんからね
でもタイトルが面白かったから
時間があればねその3つのアニメも見てみようと思います
で皆さんはどうですか
最初にも聞きましたけど
やっぱりねこの夏のシーズンの中で
どのアニメを見ていますか
どのアニメを見る予定なんですか
ぜひコメント欄で書いてみてくださいね
はいでというわけで
今日のいろいろなポッドキャストの第15話ですね
第15話をちょっと終わりにしたいと思います
でいつも通りちょっとパトロンさんたちに
ありがたい気持ちを伝えたいと思います
大丈夫ですよねコメントもしてくれましたからね
これからもLWLさんにします
じゃあ続けましょう
皆さん本当にチャンネルをサポートしてくださってありがとうございます
ここまで全部聞いてきた皆さんにも
いつも通り最後まで聞いてくれてありがとうございました
次のポッドキャストでお会いしましょうバイバイ