日本語のYouTubeチャンネル
じゃあですね今日は皆さんにちょっと2つの日本料理のレシピを紹介したいと思います
この2つのレシピは僕がよく自分で家で作るレシピなので
すごく簡単にうちでできる日本料理だと思いますので
やっぱり皆さんもプロシェフじゃなかったら場合
この料理なら余裕で簡単にできると僕は思いますので
ちょっと紹介していきたいと思います
まずどんぶりという料理をちょっと皆さんに紹介したいと思いますけど
皆さんどんぶりってわかりますかね
どんぶりはレシピというよりも日本料理のタイプなのかな
日本料理の一種です一つのタイプですよね
どんぶりというのはボールですよね
ボールという意味ですけどご飯を入れるボールですよねどんぶり
つまり何々どんはやっぱりボールにご飯を入れて
ご飯の上に何かを乗せる料理なんです
今日皆さんに紹介したい料理は2つあって
2つとも丼というタイプの日本料理なんですけど
最初は親子丼という料理ですよね
丼という言葉丼という漢字は
丼つまりご飯が入っているボウルという意味ですよね
じゃあ親子丼これは皆さんはどうですか聞いたことがありますかね
なんか聞いたことがある人もいらっしゃると思いますよね
結構人気な家庭料理なんですよね
つまり人気な家で作る料理なんですよ日本で
親子丼というのは最初から名前からいきましょうか
せっかく丼ぶりは一体何かもう説明しましたから
その親子は一体何ですか
漢字通りですけど親子は両親と子供ですよね
両親と子供です じゃあ つまり 鶏と卵なんですよ
ちょっと残酷な名前かもしれませんけど そういうわけなんですよ
親子って両親と子供のことです つまり 鶏と卵の丼です
でも やっぱり食材は 3つより多いんですけどね
その3つの食材 つまり 鶏肉と卵とご飯は やっぱりメインですけど
もうちょっと他の食材とか調味料とかありますけど
今からちょっとみんなに説明したいと思いますけど
じゃああとは玉ねぎですよね
玉ねぎも使いますけど
調味料ならやっぱり醤油とかみりんとか
日本人だと砂糖もだしも酒も入れます
けど僕は日本人ではないんですよね
日本人じゃなくて日本に住んでいない人なんで
やっぱりちゃんとした日本の食材とか日本の調味料とか
なかなか買えないんですよね
買えるんですけどめっちゃ高いですよね
先週のエピソードにもちょっとこれについて話しましたけど
じゃあやっぱり日本人だと調味料なら醤油みりん砂糖だし酒を使いますけど
僕は親子丼を家で作るときに
醤油とみりんと水を使いますよね
だしも酒も砂糖も使ってないんですよね
砂糖は高くないんですけど
みりんの甘さで十分だと僕が思いますので
醤油みりんと水を入れますけど
作り方なんですけど
最初にやっぱり米を炊きますよね
炊飯器とかを使って
米を炊きます
別々でフライパンに
切った鶏肉と切った玉ねぎを入れます
醤油みりんと水も入れます
このままで全部一緒に煮込みます
シンプルですよね
言ってましたよね
本当に簡単にできる日本の家庭料理ですよね
鶏肉を切って玉ねぎを切ってフライパンに入れて
あとは醤油みりん水も
入れて煮込みます
やっぱり鶏肉がちゃんとできた時まで煮込みますよね
じゃあなんか10分とかでいいんじゃないかな
もちろん鶏肉のサイズによって時間が変わりますけど
僕だと大体10分以内にできるんですよね
もし自信がなかったらどうぞ切った鶏肉の1個を取って食べてみてくださいね
もしまだ生だったらあの時はもうちょっと煮込んでおいてくださいね
ここでちょっとアドバイスをあげたいと思いますけど
醤油とみりんと水を入れますよね
やっぱり思っているより醤油は少なめにしておいてください
やっぱり醤油を多く入れるとやっぱりすごくしょっぱくなりますので
やっぱり醤油は少しだけで十分なんですよ
ちょっと僕の個人的な体験で経験したことなんでよくわかりますよ
醤油を入れすぎた時もあって
いやーなんか食べられないほどしょっぱくてちょっと失敗だったけど
とりあえずね醤油を思っているより少なめにしておいてください
それは僕のアドバイスですけど
もしその味が十分に濃くなかったら場合は
最後にちょっと醤油とか味の素とかを加えても構いません
最後に鶏肉と玉ねぎが十分に煮込んだ後
卵を入れます
前にちょっと別々のボウルで混ぜた卵を入れてちょっとだけ煮込んで
卵が半熟になるまで煮込みます
半熟というのは生じゃないんですけど完全に料理したわけではない状況ですね
つまり卵が半熟になるまで
もうちょっと煮込んでおいてください
卵が半熟になったらボウルにご飯を入れて
そのご飯の上にフライパンに入っている全部をご飯に一気に乗せます
はいで親子丼は完成です
本当におすすめです
ぜひね自分で作ってみてください
美味しいんですよ
じゃあというわけであれは親子丼の作り方でした
じゃあ今からもう一つの僕が思っている
多分一番簡単な
家庭でできる日本料理を紹介したいと思います
であれも丼ぶりですよね
丼ぶりというタイプの日本料理の一つなんですけれども
名前はそぼろと言います
そぼろ丼とかという名前があるんですけれども
他の名前もありますよ
なんか二色丼とか三色丼とかという名前は
だいたい同じ料理を表します
そぼろ丼はやっぱり親子丼よりちょっと簡単かもしれませんけど
基本的な食材ベースの食材は
3つしかないんですよ
ご飯と肉と卵なんですよ
肉だとやっぱりひき肉ですよね
ミンチという形になっているひき肉
例えばバーガーを作る時に買う肉ですよね
ひき肉と言います
調味料だと
やっぱりね
日本人だと多分親子丼と同じ調味料を使うんじゃないかなと僕は思いますけど
じゃあつまり醤油、みりん、砂糖、
だしと酒
あれは多分日本人だったら
あれを使いますけど
日本人じゃないからちょっとシンプルにしますよね
じゃあ僕だと大体醤油と砂糖でいいんですよ
マジで本当にシンプルなんですよ
で時々ごま油も入れますけど
ごま油はなんか普通日本人でも入れる食材なんで
時々僕もそのごま油を入れます
で作り方なんですけど
じゃあ前と同じようにやっぱり米を炊いておいてくださいね
やっぱりねご飯が必要ですからね
で別々でもうちょっと大きいフライパンで
挽き肉を炒めます
炒めるつまりオイルをちょっとだけ入れて
お肉をその挽き肉を炒めるんですよね
ここで生姜とかニンニクとかも入れる人がいますけど
僕も時々ね生姜をジンジャーですよね
生姜を入れます
つまり挽き肉を炒めますよね
焼き色をつけたらこれで十分ですよね
ちゃんと肉はもうできているということを確認してから
終わりにしましょう
その挽き肉が十分できたら
焼き色
を十分につけたら
挽き肉を何かの皿に乗せて待つということですよね
同じフライパンでちょっとオイルとかごま油とかを入れて
で前混ぜた前ミックスした卵をフ
ライパンに入れて炒めます
はいで卵はだいたいね一人分だと2個の卵を使いますよね
だいたいそういうわけなんですけれども
じゃあ最初は別々のボウルに卵を入れてよく混ぜて
熱いフライパンに入れます
ここから重要なんですよ
ここからそぼろというところが始まりますよ
卵を箸で
素早く混ぜるんですよ
つまりとっても早く混ぜることですよね
箸は大体2本使いますよね
でもそぼろを作る時に4本とか6本とかの箸を使う日本人もいますので
ぜひ皆さんもし手の力がちょっと足りない気がする人は
ぜひ箸を4本とか6本とかを使って
でこの卵を素早く混ぜて
卵のピースは小さくするように
よく混ぜます
でその小さいピースの卵はそぼろと言います
よくよく素早く混ぜた小さくなった卵のピースはそぼろと言いますけど
で前に炒めた挽肉もそんな感じなんじゃないですか
なんか小さいピースになってますよね
じゃああれも挽肉のそぼろと言ってもいいんですけど
ひき肉のそぼろと卵のそぼろと じゃ全部でそぼろ丼
になりますよねご飯も必要ですけどね じゃあつまりボウルにご飯を入れて
その上にボウルを半分に分けて 例えば左の半分にできた焼肉のそぼろを乗せてそして
そのボウルの右の半分にその卵のそぼろを
入れて食べる料理です
であれはそぼろ丼と言いますけど
で二色丼という言い方もありますけど
二色というのは2つの色ですよね
つまり茶色い挽肉と黄色い卵ですよね
二色2つの色ですけど
時々三色丼という言い方もありますけど
じゃあ3色は3つの色のことですけどね
どうして3つかというと
よく上に何か緑のやつも乗せるんですよ
例えば野菜とか
そうですね僕はちょっとねめんどくさいから
普通にキュウリだけを細く切って
なんかこの真ん中に
まるでキュウリの線を作るように
細く切ったキュウリを乗せます
はいでそのままで食べるんですよね
じゃあ三色丼になりますよね
肉の茶色と卵の黄色と細く切ったきゅうりの緑ですよね
じゃあ三色になりますよね
でちょっと言い忘れましたけど
あの肉をそのひき肉を炒めるとき
じゃあなんか最後にその調味料を入れますよね
ちょっと調味料のこと忘れましたけど
じゃあ最初はオイルで肉を炒めるんですけれども
焼き色がついたら
あの時はやっぱり調味料を入れます
そうですよねちょっとすみませんけど
言い忘れましたので
はいすみません
じゃあ要するに
最初はオイルでひき肉を炒めるんですけど
ちゃんと焼き色がつけたら
醤油とか砂糖とかみりんとか
入れるんですよね
でもそぼろっていう料理は
やっぱりソースがある料理じゃなくて
その調味料を入れてお肉が調味料をすべて飲み込むまで煮込みますよ
ちょっとドライにするように
お肉が調味料のすべてを飲み込むまで煮込みます
でもちろん最後にその前説明していたように
ご飯の上に左の半分に挽肉右の半分に卵を入れて
もし三食丼にしたい人はきゅうりとかを細く切って
あの上にも乗せるんですよ
それがそぼろ丼または三食丼でした
じゃあというわけで
今日は皆さんに2つの簡単に
うちでできる日本料理を紹介しました
皆さんいかがだったでしょうか
親子丼とそぼろ丼のこと
知っていましたかね
聞いたことがありますかね
もしかして自分でも作ったことがありますかね
どうぞコメント欄で教えてください
いつかいいカメラが手に入ったら
見せようかな
みんなにねその作り方を
やっぱりカメラをキッチンに安置して
やっぱり動画にするのはどうでしょうかな
皆さんどうですかいろいろな料理というシリーズ見たいんですかね
ぜひねコメント欄で感想を教えてください
僕はね料理が結構好きな人なんで
やっぱりこのようないろいろな料理というシリーズは結構ね楽しそうだなと思いますので
どうでしょうかねぜひ皆さんコメントで教えてください
よしじゃあ最後にいつも通りちょっと今月のパトロンさんたちにもありがとうという言葉をお伝えしたいので
じゃあいつも通りパトロンさんの名前を呼んでいきたいと思います
皆さんチャンネルをサポートしてくださって本当にありがとうございます
じゃあというわけで今日のエピソード
その日本料理のパート2というポッドキャストのエピソードは
これで以上にしたいと思います
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
ありがとうございました。
またのポッドキャストでお会いしましょう。
バイバイ。