日本語のYouTubeチャンネル
はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いいたします
今日は日本料理についてちょっとお話したいと思いますけど
日本料理だけじゃなくて
どうやって僕みたいなポーランド人が
うちで日本料理を作っているかというトピックでいきたいと思います
皆さん改めてよろしくお願いいたします
はいじゃあ今日は和食について
日本料理について話したいと思いますけど
皆さん知っていましたよね
もし知らない人がいると思いますけど
僕のパトレオンで
ポッドキャストのトピックを選ぶことができますよね
パトレオンさんたちがトピックを選ぶことができますけど
毎週アンケートをします
毎週4つとか5つとかのオプションを入れて
アンケートを行います
今日のトピック
日本料理とどうやって日本料理うちで作れますか
というトピックはずっと前から
多分僕がいろいろなポッドキャストを始めた時から
ずっとアンケートに入れましたけど
このトピックはいつもいつも
1票とか2票とかをもらいましたよね
ちなみに1票とか2票とか
ボートのカウンターですよね
つまり1つのボートとか2つのボートとか
1票2票と言いますよね
じゃあこのトピックこの日本料理というトピックは
いつも1票とか2票とかをもらいましたので
やっとねアンケートで買ったわけでもないんですけど
引き分けでしたよね
何か他のトピックと引き分けで
やっぱり日本料理というトピックやっていこうかなって僕が思いましたから
今日はこの日本料理というトピックでいきたいと思います
ちょっとだけ言っておきたいことがありますけど
僕って料理ができるんですけれども
完全にプロではないですよ
つまりね僕が今から言うことは
全部プロの言っている言葉ではなくて
ただ自分の経験をもとにしたことですよね
じゃあですね日本料理和食といえばやっぱりご飯ですよね
そのご飯は日本料理の基本ですよね
基礎と言ってもおかしくないんですよね
日本料理の基礎です
つまり一番メインな食材ですよねご飯ですね
僕のおすすめですけど
皆さんもし日本料理が好きで
自分で日本料理を挑んでみたい人がいれば
ぜひ炊飯器を買ってください
本当ですよ
炊飯器がないと
日本料理ができないというのは大げさですけど
本当に楽になりますよね
僕も2年とか3年とか前に
炊飯器を誕生日プレゼントとしてもらって
ずっとあの時から使っていて
やっぱり楽になりましたよね
はいマジで
今はポットでポットを使って
米を炊くことが全くできないんですよ
ずっとずっと炊飯器を使ってきましたし
本当に米を炊くのは楽になりましたし
本当に皆さんにおすすめします
はいで別にねなんか高い
日本製の炊飯器が必要というわけではないですよ
前にちょっと何かのパンネルかな
何かのアニメコンのイベントでしたけど
あそこでちょっと日本料理について話していた人がいて
あの人が言ったのは
皆さんもし炊飯器を買うのなら
ぜひ必ず日本製の炊飯器にしてください
でもあの時は必ずアダプターですよね
アダプターも買っておいてください
なぜかというと日本のコンセントとポーランドのコンセントは全く違いますので
やっぱり買わないといけないということになっていて
そういう話をしていた人なんですよね
僕があの話聞いて思ったのが
あれなんで?
いやなんか米を炊けるって十分じゃない?
って僕が思ったんですけれども
あの時はもう炊飯器を使ってたんですよね
僕の炊飯器は超安くて多分日本製じゃない炊飯器ですよね
本当に多分インターネットで25ドルで買ったやつですよね
プレゼントでしたけど自分で選んだ炊飯器ですから
値段は確かに20ドルとか25ドルとかで
ずっとずっと2年3年間ぐらい使ってて
毎回毎回完璧に炊いたご飯ができます
僕の個人的な意見ですけれども
美味しいご飯を炊くには
高い日本製の炊飯器が全く必要ないだと思いますよね
要するにぜひ皆さんもし炊飯器がまだないのなら
何かの安い炊飯器を買っておいてくださいね
もし安い炊飯器がやっと壊れたら
あの時にもうちょっといいやつ買いましょうかな
はいそれは僕の意見なんですけれども
僕もそうしていきたいと思いますよね
まだ壊れてないので
まだ新しい炊飯器を買わない予定です
まあご飯とか炊飯器の話はずいぶん長くなりましたよね
なんかすみません
この動画ですよね
この料理についての動画は
僕ってそもそも料理に興味がありますので
特に和食ですよね和食に興味がありますので
このようなトピックで多分数時間話せるトピックなんで
このような日本料理についてのポッドキャストは多分これでパート1みたいな感じになりますけど
じゃあちょっとご飯じゃない話にしましょうかな
もう一つねちょっと話したいポイントは
僕は今ねポーランドに住んでいますよね
ポーランドは日本の食材はもちろん買えますけど
全部じゃないですよね
買える日本料理の食材はめっちゃ高いんですよ
そうですよねもちろん質によって値段が変わりますけど
本当にいい食材が欲しかったらやっぱりお金が必要ですよね
僕の中には貧乏な大学生の魂が宿っています
もう大学生じゃないんですけれども
お金をできるだけ使いたくないという思考が残っています
という考え方が残っていますよね
つまりね
やっぱりその一番質のいい日本料理の食材を買わないで
もうちょっとね安いやつにします
でも安い食材でも美味しい日本料理っぽい料理が
うちで作れると僕が思いますので
ちょっと僕のチートをいくつか紹介していきたいと思います
最初は味噌汁のチートかな
そうですよね皆さん味噌汁の作り方って大体知っていますかね
ステップ1は出汁を作ることですね
あと味噌を加えて混ぜて
沸かさないように気をつけて食べる
大体そういうレシピですけど
そのだしはチートをするところなんですよ
日本だと一番よく作っているだしは
昆布と鰹節を使いますよね
つまり昆布って
海に生える植物みたいなやつ
植物じゃないですよね多分
生物学的にはそうだと思いますよね
でも海に生えている植物っぽいやつですよね
あれは昆布
カツオブシはカツオってツナですよね
魚ですけどツナの一種ですよね
つまりツナの一つのタイプですよね
そのカツオブシってカツオを干して削るんですよね
細く細く削ったやつ
あれは鰹節と言いますよね
つまり日本で一番よく作ってる出汁は昆布と鰹節ですよね
でもポーランドはですよね高いですよマジで
昆布はそんなに高くないので買ってますけど
鰹節はマジで高いですよ
本当に高いんですので買わないですよね
買わないことにしてます
でも鰹節にはその海の香りとかその旨味が宿っているんですよね
じゃあその代わりにやっぱり昆布だけの出汁を作って
その出汁に味の素を入れます
味の素ってMSGですよね
その味の素を使うと
やっぱり味がその
味の素と鰹節の味は全く違いますけど
うま味のために使いますよね
ちょっとうま味を補充したいですから
鰹節使ってないからには
何か他の食材を使って
そのうま味を出汁に入れたいですよね
もちろん昆布にはすでにうま味が入ってますけど
昆布だけだとちょっと薄いですよね
その味が薄いから
もうちょっとね味の素を入れて
うまみを補充します
やっぱり本当の日本の味噌汁じゃなくなりますけど
もうちょっとね安く簡単にできる
ポーランド化された味噌汁です
そのような味噌汁を時々作ってます
はいじゃああれは味噌汁のチートでしたけど
他のチートは何かありますかね
やっぱりね魚ですよね
日本は島国なんでどこに行っても海がだいたい近いですよね
ポーランドよりですよね
ポーランドは海がありますけど
例えば僕が住んでいるクラクフは結構ね海から離れている街なんで
新鮮な魚はやっぱり手に入れないという状況になってますよね
そもそもポーランドは日本ほどの魚を食べる文化が存在しないですよね
つまり日本でいつも魚
という料理がありましたけど
ポーランドはそういうわけではないんですよね
海の方に行ったらもちろん新鮮な魚が買えるんですけれども
やっぱり文化の一部食文化の一部になっていないと僕は思いますよね
そのためポーランドで買える魚は
高いマジで高いね
もう一度貧乏の学生の魂が出てきましたけど
しょうがないんですよね
ここの魚って結構高いから
例えば今日僕がランチ
つまり昼食はちょっと和食っぽい食事にしましたけど
じゃあやっぱりご飯とか味噌汁とかきゅうりの漬物とか
きゅうりの漬物もちょっとチートになってますけど
そのきゅうりについてまた今度話したいと思いますけど
じゃあご飯とか味噌汁とかきゅうりの漬物とか
あれ何でしたっけ卵焼きとか
それもありましたけど
でもやっぱりねその日本っぽい和食っぽい食事には
何かの魚とかが必要なんじゃないかなと僕が思いましたけど
ここの魚ってめっちゃ高いから
僕が結構前からしていることはツナ缶を買っていますよ
ツナ缶は本当の新鮮な魚よりずっと安いですし
マヨを入れたらすごく美味しいツナマヨができるんで
でやっぱり魚じゃなくて僕の今日の昼食はツナマヨもありましたよね
でもおにぎりの中とかじゃなくて
ただなんか皿の上に乗せて
ご飯と味噌汁ときゅうりの漬物と卵焼きと一緒に
ちょっとずつ食べさせていただきましたよね
やっぱりチートですけど
多分日本人ならそのようにツナマヨ絶対に食べないと思いますけど
僕は貧乏な元大学生なんで ポーランド人なんで ちょっとだけチートさせていただきましたね
皆さんにもおすすめですよ
じゃあですね 本当はもう少し日本料理について話したいんですけれども
ちょっと時間がきつくなりますので
皆さんもしもうちょっと僕の家で作っている ポーランド化された日本料理について
聞きたがっているのならぜひコメントしてくださいねはい
じゃあというわけでそろそろ終わりにしたいと思いますけれども
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
でいつも通り今月の5月のサポーターズ
5月のパトロンさんたちにもありがとうという気持ちを伝えたいと思います
オドミックスさん、みのりさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん、ガッツさん、フランスさん、フルフィさんとニールさん
はい皆さん本当にチャンネルをサポートしていただいてありがとうございます
じゃあ皆さんは何か日本料理のチートとかってありますかね
何かの他のみんなへのアドバイスとか
こうした方がいいですよとか
というアドバイスがあればぜひコメント欄で書いてみてくださいね
じゃあというわけで今日のエピソードは終わりにしたいと思います
皆さん改めて今日最後まで聞いてくれてありがとうございました
またのポッドキャストでお会いしましょうバイバイ
ご視聴ありがとうございました