はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のミロです
皆さん今日もよろしくお願いしますね
で今日はサムネに書いてある通り
ちょっと4つのチートを皆さんに紹介したいと思いますけど
まあなんかどうやって自分の日本語を
もうちょっとペラペラさせるというチートですよね
チートって言いましたけど
これはね魔法のようなものじゃなくて
ただね、もしちょっとだけね、自分の日本語をペラペラさせたいという人がいれば、
どうぞこのアドバイスを、この動画をお聞きください。
じゃあ改めてよろしくお願いします。
お願いします
じゃあ早速始めましょう
4つのどうやって日本語をもう少しペラペラに話せるかな
というアドバイスを皆さんに紹介したいと思います
で一番目に女子を
スキップしてくださいはい、
マジで。
女子ってちょっとわからない人がいるかもしれませんけど、女子というのは、あの、わとか、がとか、おとか、のとか、
そういうのなんか、まあ、知らぶるですよね。
はい、日本語で女子と言いますよね。
じゃあ、それを抜いてみてください。
それをスキップしてみてください。
なぜかというといくつかの理由がありますけど
最初はですね学習者としてつまり勉強している人として
やっぱり女子って難しいですよね
やっぱり正しい女子を選ぶのがすごく難しくて
なんか話す時に
ここどんな女子入
れようかな何でしたっけ
あのルール何でしたっけ
でとかにとか何でしたっけ
要するに何も言わないで正しい女子のこと考えてしまうこと
皆様どうですかそのような経験ありますかね
何か言いたかったけど途中で止めて
なんか女子何でしたっけみたいな
考え事をしたことがありますかね
僕多分ねしたことがあるんですけれども
よくね僕の生徒たちがしていることなんですよね
僕がいつもアドバイスとして言っているのは
女子ならスキップしてください
女子がなくても分かりますからね
文脈がありますよねコンテクスト文脈がありますよね
つまり文脈で女子がなくても余裕で分かりますよね
特に日本人も女子をスキップしたりしますよね
特にカジュアルな日本語で話している時に
日本人も女子を抜いちゃいますよね
じゃあどうして僕たち学習者は
どうして女子をスキップしてはいけないの?
別に大丈夫ですけどね
どうせ日本人も抜きますので
僕たちも抜いてみましょう
コンテクスト文脈がありますから
全然大丈夫だと思いますよ
でもねいつもいつも女子を抜け
というつもりはないんですけれども
もし確かじゃないときはそうしましょう
例えばねここに確実にが
ここには確実ににを使います
あの時ならスキップしないでくださいね
ただねちょっと確かじゃないときね
ちょっとあるるなんとなく覚えられないなというときに
まあ考えるよりもス
キップした方がずっといいと僕は思います
じゃあ要するに女子を抜きましょうというチートですかねというアドバイスでしたけど
じゃあ2番目のチートをちょっと皆さんに早速教えたいと思います
でこの2つ目のアドバイスはちょっと1つ目のアドバイスに似ているんですけれども
じゃあ2つ目のチートは考えないでください
はいシンプルですよね
じゃあどういう意味かというと
じゃあ日本語で話す時に
いやー
考えないでくださいね
その考えるというボタンを
頭の中にいるボタンをオフにしてみてください
本当になんか言葉を流してください
そうですよなんか
ルールとかそういうこととか考えないで
ただ言葉を流してみてください
そうした方がずっと楽になると思いますので
ぜひ皆さんやってみてください
僕は先生もやっていますよね
家庭教師という形で先生をやってますけど
中級者の生徒と一緒にあるタスクをしてみたことがあるんですけれども
あのタスクはですね
最初は何かシンプルのアニメのストーリーについて話していましたね
なんか一つのシーンについてちょっとだけ説明したり話したりしましたけど
で最後のタスクとして
じゃあ僕が生徒に言ったのが
じゃあ今このシーンを見てください
この一枚の写真を見てくださいじゃあ今から
この写真を
この写真に写っているシーンを
15秒以内でディスクライブしてください
というタスクですよね
なんかすごく難しそうなタスクですよね
全てのシーンを全ての写真を15秒以内で日本語でディスクライブするなんて絶対に無理なんですよね
まだそんなにペラペラ日本語で話せない中級者として絶対に無理と思う人がいるかもしれませんけど
僕もねちょっとやりすぎたかなって思いましたけど
そのタスクを始める前にちょっとアドバイスとして言っておいたのが
じゃあ考えることをオフにしてください
言葉のこともルールのことも何のことも考えないで
ただ言葉を流してみてください
で15秒以内でこのシーンをちょっとディスクライブしてみてください
と僕が言いました
であのまだペラペラに話せない中級者は
なんと12秒以内でディスクライブできました
すごかったんですよ僕も生徒もびっくりして
思ったより簡単ですけどみたいな
でそのとっても難しそうなタスクが簡単になった理由がいくつかありますけど
一つ目の理由はこのシーンについて前に一緒に話したことがありますので
大抵このシーンに起こっていたことも
この写真に写っているものも前にディスクライブをしましたけど
15秒じゃなかったんですよね
普通に会話をしていた時にちょっとだけディスクライブしたりをしましたけど
それが確実に助かりましたけど
2つ目の理由は
生徒が考えなかったからです
考えるというボタンをオフにしたから
自由に話せたんじゃないかなと僕は思います
はい皆さんぜひ試してみてくださいね
なんかルールとか正しい言葉遣いとかをあんまり考えないで
ただ言葉を流してみてください
確実にもうちょっとペラペラになると僕は思います
はいというわけで3つ目のチートに行きたいと思います
あの3つ目のチートはちょっと前の2つのチートと違いますよねはい
で何と言えばいいんですかね
その日本語で存在している
なんか短い意味のない言葉をぜひ
使ってください
どういう言葉かというと
まあとかなんかとか
どう言えばいいんですかとかみたいな
そのようなフレーズを使ってみてください
なぜかというと
何も言わないことより
ずっとマシなんです
日本人もこのような言葉を使いすぎると言ってもおかしくないんですけれども
確かに日本人も結構使っている言葉ですから
じゃあなんで僕たち学習者は
使ってはいけないの
別に使っていいんだけどね
なんというかちょっとねみたいな
意味のないポーズみたいな言葉を
やっぱり意味がないんですけれども
これを使うともうちょっとペラペラに
もうちょっと自然に話すことができますので
もし皆さんネイティブっぽいレベルを目指しているのなら
ぜひこのような
まあなんというかなんかどう言えばいいんですかね
みたいな表現を
使ってみてくださいね
で使うことに慣れてみてください
すごく助かりますのでぜひやってみてください
で皆さん多分気づいてると思いますけど
僕もそのような言葉を結構使ってるんじゃないですか
すごくねまあむしろ
ちょっと使いすぎるって言っても
おかしくないと思いますけど
ちょっと悪い癖になってしまいましたけど
でも日本人もそういう風に話してますので
全然問題じゃないと僕は思います
むしろ何も言わないことより
そのような短い
意味のない言葉を使った方がずっとマシです
最後の4つ目のチートを皆さんに紹介したいと思いますけど
このチートはですねすごく単純ですごく難しいことだと思います
このチートはまるで前の3つのチートを総括しているアドバイスですよね
総括というのはサマリーですよね
なんかサマリーをしているチート
ですけどね
でこのチートこのアドバイスはやっぱり自分の間違いを認めてください
どういう意味かというと学習者として
間違いをしてしまうことが当然です
何をしてでも間違いをします必ずしますよね
僕も毎日毎日ひどい間違いをしてしまいますけど
それがいいです
僕も日本人じゃないから
僕も日本語で話す時に間違いをしてしまうことは当然なんです
それを認めるしかないんです
皆さんもやっぱり完璧になりたいという気持ちが分かりますけど
やっぱりその完璧じゃない
というところを認めてからでないと
日本語がペラペラにはならないと僕が思います
本当に本当に間違いを認めて
間違いは絶対にするということを認めて
間違いのことを気にしないでください
そうしたら日本語でもうちょっとペラペラに話せるようになると僕が思います
はいじゃあ要するに
間違いを恐れないでください
認めてくださいでなんか誇りを持ってプライドを持って
できるだけいっぱい間違いをしてしまいましょうはい
でも文法とか言葉遣いの間違いだけじゃなくて
あの肯定アクセント
イントネーションの間違いもそうなんですよ
でも肯定アクセントとか肯定アクセントの勉強とか
それをまた別のエピソードで
ちょっと話させていただきたいと思いますけどね
話が多分長くなると思いますので
今日はちょっと時間なくて
またいつかのポッドキャストで
もうちょっとコーテアクセントについて
話させていただきたいと思います
というわけで
今日のポッドキャストのエピソードは
これで以上になりますけど
皆さんいかがだったでしょうか
この4つの地位と4つのアドバイスは
役に立ちますかね
使えそうなんですかね
ぜひ自分の意見をコメントで書いてみてください
でいつも通りパトロンさんたちに感謝という気持ちを伝えさせていただきたいと思います
オドミエクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん
フランズさん、ガッツさん、フルフィさん、ニールさん、ポールさんと新しくパトロンになったアイロンプライスさんにも本当にチャンネルをサポートしてくださってありがとうございました
というわけで今日のいろいろなポッドキャストのエピソードはこれで以上になります
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
またの動画でお会いしましょうバイバイ