はいどうもこんにちは皆さん聞こえていますかね
こんばんはこんにちはいろいろなポッドキャストを始めたいと思いますよろしくお願い致します
今日はですね ちょっと特別なトピックですけど
今日はちょっと面白いポーランド語を 教えていきたいと思います
皆さん聞こえていますかね ちょっとできればチャットに書いてみてください
やっぱりポッドキャストのバックグラウンドをつけましょうか
これで大丈夫だと思います
じゃあですね 今回のエピソードはですね
今日のエピソードのトピックですね
これは僕のアイディアじゃないんですよね
これは視聴者さんが何か他の動画のコメントで
このアイディアを書いてくれましたから
このアイディアをちょっと盗もうかなって思って
今日はこのポーランド語についてのストリームをしたいと思います
リザさんこんばんは
ポーランド人のくせにポーランド語を勉強しに来たって
ようこそ
よしじゃあそろそろ始めましょうかな
そろそろ始めたいと思います
このトピックをですね
このトピックを提案してくれた
ビューアーさん視聴者さんのニックネームは
ちょっと覚えてないけど申し訳ないです
でもコメントありがとうございました
OKというわけで
今日の動画じゃないですよね
今日のポッドキャストをちょっと2つのパートに分けたいと思います
1つ目のパートはですね
本当に役に立つポーランド語
つまり本当にもし皆さんポーランドに来てくれたら
本当に使えるポーランド語
パート2はただ面白いポーランド語
ちょっと面白いなって僕が思ったポーランド語も紹介したいと思います
本当に役に立つポーランド語からスタートしましょうか
とりあえずベーシックの挨拶からいきたいと思います
皆さん挨拶ってわかりますかね
ちょっと難しい言葉かもしれませんけど
挨拶ってこんにちはとかこんばんはとか
そうですねこういうタイプの言葉は
全部で挨拶と言います
ポーランド語の結構使う挨拶だと
ちょっとコメントもらいましたよね
マスターウィングスさんこんばんはこんばんは元気ですありがとうございます
元気してました
はい皆さんこんばんは
元気ですかというと
最初のポーランド語の挨拶はちょっと元気ですか
に似ています
同じじゃないんですけどちょっと似ています
じゃあ一つ目の本当に役に立つポーランド語はschemaですね
schemaという言葉です
書き方はですねs-
i-e-m-aと書きます
schemaですね
意味はまあ
やほみたいな
意味はうっす
こんにちはとか
とか結構カジュアルなポーランド語でですね
結構カジュアルなやつ
この挨拶はですね
なんかやっぱり友達同士
友達同士使いますよね
そう結構友達用な
そうですそうです
それチャットがすでに書いてくれましたね
そう友達のコンテクストでよく使う挨拶
意味は前に言っていた通り
なんかうっすこんにちはとか
かみたいなおはようみたいな でこの言葉ですねちょっと面白い由来があります
由来ってオリジンですね面白いオリジン由来があります じゃあこの言葉はですね本当はなんか省略
省略 つまり
なんというかなつまり短くしたバージョンですね
あーなんか由来の長いバージョンは
役者マッシュというフレーズですね
役者マッシュは日本語だと元気かとか元気してた
みたいなこれもちょっとカジュアルですけどあんまり使わないですよね
ポーランド人はあんまり役者マッシュ言わないですね
元気してたあんまり言わないですね
ポーランドは元気してたという文化がないですよ
アメリカとかイギリスとか
How are you?
とかよく言いますよね
でもポーランドはそういうわけじゃないですよ
ポーランドはただこんにちはとか
こんにちはおはようとか言ってますけど
How are you?
元気してた
あんまり言わないですよね
そうなんだイーリーさん
今チャットで書いてくれましたけど
そうなんだこの由来についてわからなかったんですか
そうですか
いいねじゃあやっぱりポーランド人でも
何か勉強できることがありますね今日は
そうですねでもこの長いバージョンの訳してます
あんまり使わないで
やっぱり短いバージョン省略した
したシェマを使います
このシェマという言葉には もう一つのバージョンがありますけど
もうちょっとカジュアルな カジュアルっていうか
もうちょっとフレンドリーな バージョンがありますけど
そのバージョンはね 言わないことにします
なぜかというと 日本語の悪い言葉が入ってるから
だからサムネのイメージ
サムネのピクチャーに入っている
ポーランド語はそれです
でもちょっとね日本語だとちょっと悪い言葉に聞こえるから
言わないことにします
ポーランド人は知ってると思うけど
OK
じゃあ次の言葉いきますかね
次の言葉はですね
すごくねシンプルな言葉
すごく単純な言葉ですけど
ドブラという言葉ですドブラ
書き方としては
D O B R
Aですね
意味は本当にシンプルなんだけどOK
わかったみたいな意味ですね
でもなんでこの言葉にしましたか
なんで僕がこの言葉にしましたか
じゃあですねなんか僕が住んでいる街は時々日本人が来ます
日本人の友達が来たりします
でちょっと面白いことに
なんか彼たちがなんか一番早く分かってきたポーランド語は
このドブラという言葉です
で僕はちょっとびっくりしましたよね
まあ確かに言われてみればポーランド人は
いやーいつもいつもドブラを使ったりします
このOKわかったみたいなコンテクストでね
ドブラドブラドブラみたいな
よく使いますよね
このポッドキャストを聞いているポーランド人はどう思いますか
よく使いますよねみんな
じゃあやっぱりポーランドに来る外国人は
やっぱり最初に聞き取れる言葉なら
やっぱりドブラが一番かな
そう
はいでちょっとコメントもらいましたから読みます
私は日本語の勉強に暗記始まりました
いいですねいいですね
暗記頑張ってくださいマスターミンさん
そう
暗記はですねちょっとモチベーションが必要ですね
僕も最近ちょっとモチベーションがなかったりしますけど
頑張ってます
じゃあ2人とも頑張りましょう
でですね
このポーランド語というとビッグにちょっと戻りたいんですけれども
じゃあ本当に役に立つ本当に使えるポーランド語なら
シェマとドブラと3つ目の言葉は
ジャプカですよ
ジャプカですね
ちょっと難しい音がしますよね
外国の方にはこのジュ
ちょっと難しいかなどうかな
日本人にはちょっと難しいと思いますけど
そうジャプカってですね文字通りの意味は
小ガエルちゃん
小ガエルちゃんつまり小さいカエル
小さいカエル
そうじゃあなんでこの言葉にしましたか
ジャプカというのはポーランドのコンビニのチェーンなんですよ
小ガエルちゃんかな小さいから小ガエルちゃん
これはポーランドのコンビニ
ポーランドはですねコンビニがあんまりありませんけど
ジャプカが多いです
ジャプカはポーランドの一つだけのコンビニのチェーン店
ですよね
特に5年からですかね
5年からジャプカはどこにもあります
いやマジですそれはすごい
急にジャプカが出てきたりして圧倒された
マジで
僕が住んでいる町には交差点があります
十字路みたいな
つまり10の漢字の形をした交差点
大きくない交差点なんか普通ぐらい大きさの交差点だけど
この交差点にはジャプカが3軒並んでます
そうつまりジャプカが3つ並んでいます
同じ交差点なのに3軒ですよ
マジですごい
そうじゃあもし皆さんポーランドに来てくれたら
ジャプカは必ず見かけると思います
思います ジャプカはコンビニだからちょっと高いんですけどどこにでもありますから
いつでも何か買うことができます
マニアさんも来ましたマニアさんこんばんは
来てくれてありがとうございます ok じゃあこの3つの言葉で
以上だと思いますね
じゃあシェマ、ドブラ、ジャプカ
この3つ覚えていれば
ポーランドの生活は
できるまでは言わないんですけど
簡単になると思います
ちょっとソフィーさんからのメッセージ
コメントが来ましたからちょっと読ませていただきます
ポーランドに行ったことはあるけど
言葉はニガゾファネしか覚えてない
それは結構ね使う言葉ですけど
なんでそれ覚えたのみたいな
ソフィーさんがチャットで書いたニガゾバネって
炭酸が入っていない飲み物のことですね
炭酸が入っていない水とか
スチールウォーターですねねとか そう
ok ちなみに僕はにごぞに画像版な水の方が好きです
よしじゃあ次の音2つ目のパートに行きたいと思いますけどその前にちょっと待ってね 水といえばちょっと水を飲みます
すいませんね喉ちょっと乾きましたから
すみません
OK続きましょうかな
じゃあただ面白いポーランド語にいきましょう
今からあんまりね
どうかな役に立たないと思うけど
面白いポーランド語紹介したいと思います
そう
でどうやってこの言葉を選んだかというと
いやー単純に面白いなって思ってたから
何かねいい理由とかそんなことないんですけど
ただ面白そうなんで選んでしまいました
じゃあとりあえず一つ目の言葉は
テルテツカ
なんか面白い響きしてるよねテルテツカ
そう意味は結束バンド
結束バンド皆さん結束バンドってわかりますかね
多分ボッチザロックというアニメを見た人は
結束バンドがわかると思いますけど
もしわからない人がいれば
結束バンドっていうのは英語でZip Tie
ですよね確かに英語でZip Tieと言いますけど
じゃあ日本語で結束バンド
ポーランド語でTeltytka
なんか面白そうなって思ってと思って
このテルテツカも
このポッドキャストに入れようかなって思いました
そう
そうですよそのビニールのやつ
なんかこのねテルテツカを
なんか一回結んだら
なんか
永遠にそのまま
決して壊れないやつよね
決して壊れないやつ
そうポーランド語でテルテツカと言います
次の言葉いきましょうかな
次の言葉はもうちょっと曖昧な感じがしますね
クリアなイメージしてない言葉ですね
そうなんですかエリザさん
テルテツカは聞いたことないですか
本当ですか
何か僕の地方の言葉かな
エリザさん結束バンドは何と言いますか
ちょっとチャットでチャットに書いてくださいね
で2つ目のフレーズかな
テンテグス
ですよね
ポーランド語でテンテグス
これはちょっとクリアじゃない言葉ですけど
ちょっと曖昧な意味をする言葉ですけど
テンテグスはなんか日本語だと
やつに近いかな
なんか何々何やつ
何かどうですかね
何かの物の呼び方を忘れた時に使う
呼び方みたいな
例えば
この鉛が入っている
書くやつはなんだろう
鉛筆のことですね
鉛が入っている
書くやつ
鉛筆のことですね
じゃあもしポーランド語の
鉛筆を忘れたら
鉛が入っている
書くやつ
テンテゲス
だよね
そう
これもちょっと響きが面白いから
これにしましたねテンテゲス
ちょっと面白い響きかなって思いました
うん
ちょっとエリザさんから
答えが来ましたけど
ゴムカレーツェプトルカ
でもゴムカレーツェプトルカは違うやつですよ
うん
そうちょっと違うやつ
テルテッカはですね
今はちょっと見せないんですけど
エリザさんGoogleでテルテツカ書いたら出てくると思います
ゴムカレッツプトルカじゃないですよ
OK じゃあ決して役に立たないポーランド語なら
2つありますね テルテツカとテンテグスがありますけど
最後じゃないんですけど 3つ目のただ面白いポーランド語は
まあ イディオムですね 言葉 言葉 っていうか フレーズかな
ちょっと イディオムみたいな フレーズだけど
で 本当は ちょっと 日本と関係のある イディオムですよ
うん そう じゃあ ポーランド語で これは 腕術着物
腕術着物 じゃあ 日本語の着物が 入ってるんですよね
そう じゃあ 腕術着物は 日本語で 着物を写す
着物をヒットする
そうそうそうそうなんかパンチする
着物にパンチする
着物を打つという意味
腕術着物ですね
皆さん意味わかりますかね
どうぞあのポーランド人じゃない
ビューアーさんたちあのゲスしてみてくださいチャットに
ポーランド人じゃない人
ぜひあの着物を打つ
腕術着物ってポーランド語でどういう意味でしょうか
10秒とか待ちます
誰かアイディアありますかね
これはね難しい質問だと思います
今のポーランド語ではそんなによく使われていないイディオムですけれども
面白いイディオムからこれも入れようかな
アイディアがなかなか来ないんですね
じゃあ言いましょうかな
よしじゃあ着物を打つはポーランド語で寝る
という意味です
横になって寝るということ
はいなんででしょうか
いやポーランド人はバカだからですね
どうでしょうなんかポーランド人はですね多分これは僕のしおりですけど
ポーランド人は多分着物を見て
それパジャマみたい
ちょっとパジャマに似てるから
じゃあやっぱり寝るイメージですよね
とポーランド人はいつか思ってしまったことがあると思います
そうじゃあポーランド語で着物を打つ
はつまり寝るということ
で前に言っていた通り今頃あんまり使われていないけど
まあ時々使います
着物を打つ
でそれで大体以上ですかね
ポーランド語面白いポーランド語は多分山ほどあると思いますけど
僕が思いついた面白いポーランド語はこれで以上だと思います
じゃあリビューしましょうか復習しましょうか
ポーランド語の復習です
じゃあ本当に役に立つポーランド語は
シェマ
じゃあおはようこんにちはとか
ドブラ
OKとかわかったとか
でラプカ
つまり小蛙ちゃん
つまりポーランドのコンビニの名前です
で決して役に立たないただ面白いポーランド語なら
つまり結束バンド
じゃあ何々をするやつ
で最後に
つまり寝るということ
でですねポーランド語の一番面白い
まあ 一
番 面白い ところ は
やっぱり 悪い 言葉 です よ ね
そう 庇護 と いう もの です 庇護 は 悪い 言葉
と いう 意味 が し ます
そう で も
できれ ば です ね この チャンネル を ファミリー フレンドリー に し たい から できれ ば です ね
じゃあ この 悪い 言葉 この 庇護 を 言わ ない こと に し ます けど
ちょっとなんかディスクリプションちょっと描写だけをしますけど
じゃあポーランド語にはこのベースの悪い言葉があります
このPワード
ポーランド人がよく知っている言葉
このベースの悪い言葉ベースのひごがあって
でこのひごにこのPワードに
あのプレフィックスをつける
でこのプレフィックスをつけることによると
意味がチェンジします
そうで本当に本当にいろんな意味が作れるんですよ
本当に本当に豊かなシステムです
多くのオプションがあるシステム豊かなシステムです
ポーランド語の悪い言葉
そうですねエリザさんがチャットに書いた通り
ポーランドに来れば絶対に勉強できると思います
そうポーランド人はよく非語を使ってしまうよね
やっぱりこのプレフィックスなんか
ヒゴにもプレフィックスを付けれること
それは結構面白いなって思いました
でもこれはですね多分N0のレベルのポーランド語だなって思います
でも確かにポーランドに来てくれたら
この言葉絶対に勉強できると思います
というわけでね
これで全部だと思いますね
もう一度ですねこのトピックを提案してくれた視聴者さんに
本当にありがとうという気持ちを
お伝えしたいと思いますありがとうございました
このポッドキャストを聞いてきた皆さんにも本当にありがとうございました
今日もお疲れ様でした
もし色々のチャンネルをサポートしたいのなら
下の概要欄にはパトロンとかバイミエコーヒーとかというリンクが入っているので
ぜひチェックしてみてください
というわけで今日はこれで以上になります
皆さんにもチャンネルをサポートしてくれるサポーターたちにも本当に本当にありがとうございます
またの動画でお会いしましょう
皆さんもう一度改めてお疲れ様でしたありがとうございました
日本語もポーランド語もちょっと勉強するチャンスでした
お疲れ様ですバイバイ