日本語のみろ
ちゃんとその変態ガナとひらがなの歴史について話していきたいと思いますので
皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあちょっと復習から
話していきたいと思いますけど
ちなみに復習ってリビューのことですよね
前に勉強したことを復習するという意味です
じゃあ変態仮名の情報
変態仮名のインフォメーションをちょっと総括して復習しましょう
変態仮名って今使ってない
ひらがなのバリエーションですよね
昔の日本で使っていた昔のひらがなですね
本当は今でもちょっと使ってますけど
前回で話したようにレストランの看板でしかあんまり使ってないんですけどね
日本人は学校で変態仮名についてあんまり勉強してないんですよね
多くの日本人がもし聞かれたら
変態仮名って何ですか?
って聞かれたら
答えは何でしたっけみたいな答えが出ますからね
日本人もあんまり詳しくないんですけれども
変態仮名は今あんまり使ってないからしょうがないですよね
じゃあですねもうちょっと歴史について
この変態仮名とひらがなの歴史について話しましょう
じゃあ最初はですねとりあえずですね
昔の日本は言語が2つありましたね
これも前のエピソードでちょっと話しましたけど
話す言語なら日本語
書く言語なら中国語でした
中国語と日本語は全く違う言語ですよ
日本語と中国語は全く違うというトピックを
ちょっとボーナスエピソードで話しましたけど
皆さんもしいろいろなポッドキャストの
ボーナスのエピソードを聞きたいのなら
ぜひパトロールをチェックしてください
リンクはいつも通り概要欄に入ってます
じゃあですね中国語と日本語は全く違う言語ですよ
要するに日本人にとって中国語の文字
漢字ですよね漢字です
漢字がすごく難しかったんですよね
読むのが難しかったから
日本人にはアイディアがありました
そのアイディアは何かのシステムを考えて
このシステムを使って中国語をもうちょっと楽に読みましょう
というシステムですよね
要するに日本人として中国語をもうちょっと楽に読めるシステムを作りましょう
というアイディアがありましたね
それがねサムネに入っている
その日本史の中で一番悪いアイディアじゃなくて
今のアイディアは結構良かったんですよ
中国語が結構難しかったから
もうちょっと楽にしたいというのは当然ですよね
じゃあこのアイディアですけど
どうやって中国語で読むことを楽にするか
システムが2つありましたよ
最初のシステムは漢文訓読というシステムです
結構難しい名前ですよね
4つの漢字で書きますよね
漢文訓読
じゃあちょっとこの漢字を説明していきます
漢は漢字と同じですよね
つまり中国という意味です
文は文章の文
皆さん覚えていますかね
前回で文章という言葉結構使いましたよね
テキストという意味ですよね
漢文中国語のテキストですよね
中国語で書いた文章のことですね漢文
訓読は要するにシンプルな日本語にすると
日本語で読む
という意味です
訓読ですよね
訓は訓読と同じ漢字です
意味は日本語
この文脈でこのコンテクトで意味は日本語です
読は読むですよね読むの漢字の音読みです
つまり漢文中国語の文章を
訓読日本語で読む
というシステムでした
じゃあ日本人があの時昔の日本の日本人が中国語の文章を読むときに
漢字に日本語の言葉を当てました
じゃあ読む時に中国語で読むんじゃなくて
その漢字を日本語で読みましたよ
じゃあ例えば水の漢字があるんじゃないですか
水は昔の中国語で水という発音がありましたね
今の中国も
同じだと思いますけど
ちょっと中国は詳しくないんですけど申し訳ないです
じゃあ水ですよね水かなどうでしょう
でもあれはさすがに日本人に難しかったんですよ
結構難しかったんですよね
じゃあ日本人はこの水の漢字を見るときに
水じゃなくて
あれ水
ですよね日本語でこの漢字の意味は水ですよね
じゃあこの中国語の文章を
なんか日本語の言葉を入れて読んでいました
はい皆さん大丈夫でしょうか
ちょっと複雑なシステムかもしれませんけど
そうでしたよねでちなみに昔の日本語は水じゃなくて水だったらしいです
はいちょっと違いますけど大体同じですよね
よしじゃああれは一つのシステムですよね
一つ目の中国語を楽に日本語で読むシステムですよね
じゃあ二つ目のシステムいきましょう
二つ目のシステムの名前は音読です
音読は漢字で書くと音は音
ですよねで読は前と同じように読むの漢字ですね
音読じゃあなんか音を使って読むことです
このシステムで
なんかやっぱりこの水の漢字を例にしましょうか
じゃあ水の漢字があるんじゃないですか
昔の中国語で水と読みましたよね
でもあれはさすが難しかったんですよね
日本人にとって難しかったんです
じゃあ日本人はこの水をもうちょっと
ちょっと日本語っぽく言うと 水になりましたね
水は水
ちょっと違いますけどは大体ね似ていますよね
要するにその音読というシステムは
中国語を日本語のアクセントで読むことでした
やっぱり中国語なんですけれども本当に本当に強い日本語のアクセントがついたままの中国語で読んでいました
じゃあこの2つのシステムがありましたよね
漢文訓読と音読というシステムがありました
要するに漢字を読むには2つの方法がありましたね
漢字を日本語の言葉として読むこと
と漢字を中国語で読むんですけれども
日本語のアクセントで読むことです
でこの2つのシステムを使って日本人にとって中国語の文章を読むことがちょっと楽になりました
ちょっと簡単になりました
でそれからですよね
それからはそのサムネに入っている日本史の中で一番悪いアイディアです
その悪いアイディアは
じゃあ日本語を中国語の漢字で書きましょう
あれはね終わりの始まりって言ってもおかしくないと思いますけどね
はいじゃあ前に言っていた通り中国語と日本語は全く違う言語ですよね
問題が起こるというのは当然なんじゃないですか
問題が結構起こりましたよ
じゃあもうちょっと詳しく説明していきたいと思いますけど
漢文訓読つまり中国語の漢字を日本語の言葉として読むことですよね
じゃああれから日本語を書くシステムが生まれましたね
あの日本語の初期体系が生まれましたよね
はいでこの漢文訓読から生まれた日本語の初期体系はマナと呼びました
はいマナです
じゃあこのマナという初期体系は一つの漢字は一つの言葉です
というシステムです
要するに日本人が日本語で水という言葉を書くときに
中国の水の漢字を使いましたよね
あの時はもちろん水じゃなくて水でしたけど
そういうわけですよね
要するに日本人は水という日本語の言葉を
書きたいとき
中国語の漢字を使いました
でそれが結構ねシンプルなシステムなんじゃないかな
まあそれはそうですけど2つ目のシステムもありましたよね
その音読じゃあつまり中国語を日本語のアクセントをつけて読むことでしたよね
じゃああのシステムから万葉仮名というシステムが生まれましたよはい
万葉仮名ですよね
つまり日本語で書くときに一つの漢字は一つの音節です
ちなみに音節ってシラブルですよね例えばか
すむねに
あれはシラブルですよね音節です
要するにこの万葉仮名というシステムは
もちろん日本語を書くシステムですよね
日本語の初期体系でしたけど
じゃあ一つの漢字は一つの音節です
はいじゃあこれもだいたいシンプルですよね
要するに日本人があの水とかすの音書きたいときに
中国語の水
の漢字を使ってもいいというシステムでした
はい例えばどうですかねあの吸います
吸いますって皆さんわかりますよね
なんかタバコを吸いますとか
このシステムこの万葉仮名というシステムで
この水増の水は水の漢字で書くことができました
シンプルですけどちょっと複雑なシステムかもしれませんけど
その上このマナというシステムと万葉仮名というシステムがミックスしてしまいました
要するに昔の日本語の初期体系はバラバラでした
マジでバラバラでした
なんか全部漢字で書きましたよね
日本語を全部漢字で書きましたよね
でもその漢字があれ日本語の言葉ですか
それとも一つの音節だけですか
いやどうでしょう
いやなんか分かる方法がなかったんですよ
あの文脈だけコンテクストだけですよ
要するに昔の日本語の初期体系を使って読むことが
いや無理ですよね難しいですよね
はいそれはそうですけどそういうわけでした
よしじゃあ今日は多分これで以上で大丈夫だと思いますけど
今日もねあんまり変態かなという初期体系の歴史について
あんまり話せなかったんですけれども
なんかちょっと漢字の歴史について話しましたよね
でも変態仮名とひらがなの歴史は
漢字の歴史です
あれは一つの歴史ですから
最初はやっぱりちょっと漢字から
でどうやって変態仮名が作られたかという流れで
話させていただきたいと思いますので
今日はちょっと漢字と日本語の初めての初期体系の歴史
ちょっと皆さんに紹介したかったんです
はいじゃあというわけで今日はこれで以上になりますけど
パトレオンのボーナスのエピソードで
ちょっとこの万葉仮名について
もうちょっと詳しく話したいと思いますけど
特に万葉仮名という名前について
ちょっと話したいと思いますけど
あれはパトレオンさんのために
パトレオンにアップロードしていきたいと思いますので
もし皆さん興味があれば
ぜひパトレオンをチェックしてください
というわけで今日もいつも通り
今月のパトロンさんたちにありがとうという気持ちを伝えたいと思います
オドミクスさん、ミノリさん、パットさん、ウィリアムさん、マチーさん、クリスティンさん
フランズさん、ガッツさん、フルフィさん、ニールさん、ポールさん、アイロンさん、ルイーズさんとアダムさん
皆さん本当にサポートをしてくださってありがとうございました
でコーヒーを買ってくれたテリーさんにもありがとうございました
じゃあですね今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
次のエピソードはもちろんパトレオンでアンケートをしますけど
やっぱりその変態がなというトピックは結構ね僕にとって面白いトピックですから
まあちょっとねこれについて話していきたいなって思いますけど
あれはアンケートの結果次第です
はいじゃあ皆さんぜひこれからもよろしくお願い致します
今日はこれで以上になります
お疲れ様でしたバイバイ
ご視聴ありがとうございました