はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
じゃあ今日は漫画というトピックでいきたいと思います
僕が最近読んでいた漫画のことですね
それはねびっくりにはならないと思いますけど
僕は最近ゆるキャンを読んでいます
初心者のいろいろなアニメというシリーズにも
いろいろな漫画というもうちょっと高いレベルの人向けのシリーズにも
ゆるキャンをしましたから
本当にゆるキャンを最近読んでいます
今日はやっぱりゆるキャンという漫画について話していきたいと思います
改めてよろしくお願いします
というわけで今日はちょっとゆるキャンという漫画を皆さんに紹介していきたいと思いますけど
でも皆さんこのチャンネルを見てくれていますから
多分ゆるキャンのことはもう聞いていますよね
聞いたことがある作品なんじゃないかなって思いますけど
イントロで言っていたように僕のチャンネルのいろんなシリーズで
このゆるキャンが出てきましたから多分聞いたことがあると思いますけど
もし知らない人がいればゆるキャンという作品は漫画もありますけどアニメもありますね
最近ちょうどアニメのシーズン3が放送されてたんですけど
今日はもうちょっと漫画に集中したいと思いますけどね
もし知らない人がいれば
ゆるキャンという作品は
キャンプですよね
キャンピングの漫画です
タイトルのゆるはゆるいという意味ですからね
他の言葉を使うと
まったりした
それともゆっくりした
リラックスしたとか
ゆっくりゆっくりいい感じで
のキャンプです
そういう意味のタイトルなんで
やっぱりね皆さんもしこの作品を読んだことがあるのなら
そのゆるキャンのゆるがよくわかると思いますよね
本当に本当にまったりした
シリーズですね
まったりですけどなんか
いいなという感じですねまったり
やっぱりゆるキャンはねキャンピングの漫画だけど
すごくねまったりして結構ファミリーフレンドリーなやつなんじゃないかなって思いますけど
結構じゃなくて完全にファミリーフレンドリーですよ
誰でも読める誰でも楽しめる作品だなって僕が思います
キャンプにはあんまり興味がない人も完全に楽しめますよ
だって僕もキャンプには全く興味のない人の一人なんだけど
この漫画はすごいと思いますやっぱり
すごい楽しめていて
やっぱりまったりした感じだから
やっぱりねなんか仕事後の漫画なら
いやこれですねゆるキャンですね
で実は僕は今最新刊を読んでいます
じゃあつまり一番最近のボリューム
なんか最新の一巻を読んでいます
でそれが第16巻ですよね
第16巻を今ちょっと読んでいる中なんですけれども
でそれをねそれは最新刊だから
それを読み終わったらもう読むコンテンツがないんですよね
なんか待つしかないですよね
新しい一巻が出るのを待つしかないから
じゃあその最新巻を読み終わったら
アニメのシーズン3をちゃんと見たいと思います
まだ見てないからね
シーズン1とかシーズン2はちゃんと見てますけど
シーズン3はまだ見てないです
なぜかというと
最初はやっぱり漫画を読みたかったからです
じゃあ今漫画もちゃんと読めて
アニメのシーズン3も見ることにしました
でもあと少しですね
今やっぱり最新刊の途中だから
もう少し読んでアニメを見たいと思います
でもどうして僕はそんなにゆるキャンが好きなのかな
っていう人もいるかもしれませんから
今からもうちょっと詳しくそれについて話させていただきたいと思います
じゃあ前にも言いましたけど
やっぱりそのまったりした感じがすごく気に入ってて
いやーなんか1日中仕事をした後
いやーこの漫画に限りますよね
この漫画このようなまったりした
ファミリーフレンドリーな漫画がやっぱりね
心にいいって言ったらおかしくないかもしれませんよね
心にいいですね
でも他の理由もありますよねもちろん
まったりしたということだけじゃなくて
キャラクターも結構面白いし
キャラクター自体も楽しめるポイントなんじゃないかなって僕が思いますけど
キャラクターはですね今のところは結構多いんですよね確かに
今第16巻だから多くのキャラクターが紹介されて
結構キャラクターのキャストが広くなってしまいましたけど
そのキャラクターはどれもすごく
本当の人みたいはさすがに言わないんですけど
漫画だからねさすがに言わないんですけど
やっぱり何かが面白いところとか
やっぱりもうちょっとこのキャラクターを見たいっていうところがありますから
やっぱりどのキャラクターでもキャンプに行っても
楽しめる
十分に楽しめる
僕が一番好きじゃないキャラクターでも楽しめる
そのキャラクターが他のキャラクターと一緒にキャンプに行って
まったりして いろんな話したり いろんな料理を作ったり
やっぱりあんまり好きじゃないキャラクターでも 楽しめる
それがこの作品のすごいいいところだなって思います
やっぱりもう一つのすごいいいポイントがあると思いますけど
むしろ今僕が言うことが 多分僕のゆるキャンの一番好きなところかもしれないけど
でその漫画がですねそのユールキャンの漫画がまるでガイドブックみたい
いやマジなんです
いやこの漫画を書いた人じゃあつまりアフロさんですね
アフロ先生で言った方がいいんじゃないかな
じゃああの人も結構キャンプをしてきた
人ですよね
じゃあ要するになんか自分で体験したことを
なんか可愛い女の子についての漫画にした
っていう感じの漫画です
ゆるキャンは
はいそうですねじゃあやっぱりそのアフロ先生って
やっぱりキャンプに詳しくて
その日本のいろんな面白いところにも
結構知識のある人だから
それはやっぱりねちゃんとリサーチしてから
書いた漫画なんじゃないかなって僕は思います
本当はリサーチとかそういうんじゃないと思いますけど
本当はやっぱりね
そのサッカーさんの実際に体験したことを元にして
漫画を書いたんじゃないかなって思いますけど
いやまるでリサーチしておいたみたいに書かれています
でそれがその漫画がまるでガイドブックになっているということが
やっぱりこの漫画を読んでいる日本人にとっては
すごいなんか役に立ちそうなことなんじゃないかなって思います
キャンプが好きじゃなくても
なんかいろんな日本の面白いところとか
名物とか名物というのはなんかある
地域の特別な食べ物のこと
はいじゃあいろんな名物についてとか
見る価値がある穴場とか
そういうことがすごいね
なんか大量にこの漫画に入ってるから
やっぱり日本人には特にねなんか旅行が好きな日本人にとっては
その漫画はまるでガイドブックですごく役に立ちそうな漫画なんじゃないかなって思います
で僕たちにも役に立ちますよ
なんか日本人じゃない日本語を勉強している人にも役に立ちますよこの漫画
なぜかというと日本に行かなくても日本を味わうことができます
この漫画を通してね
この漫画を通してこの漫画のおかげで
日本に行っていないのに日本を感じられると僕は思います
日本の雰囲気とか日本の面白いところとか
日本の文化までもこの漫画を通して
味わうことができますから
すごくね、僕たち日本語を勉強している人にとって
すごく面白いんじゃないかなって思いますけど
僕にはそうでしたよね
僕にはやっぱり
日本はちょっと自分で行けないんですけど
このような漫画があって
このガイドブックのような漫画があって
すごくなんか心強いっていう感じになりましたね
じゃあやっぱり皆さんこの漫画をちょっと読んでみてくださいね
まあやっぱり日本語はそんなに簡単じゃないかもしれませんけど
結構時々難しかったりしますけど
まあでもやっぱり読む価値があると思います
はいやってみてください
でですね最後にちょっとだけ漫画にはあまり関係のないことを言っておきたいんですけど
あのアニメの音楽そのゆるキャンのアニメの bgm はすごいです
はいなんか背景で流れるちょっとキャンファイアギターのような音楽とか
で多分僕の一番好きな曲はそのゆるキャンのアニメの曲の中でですね
僕の一番好きな曲はそのシーズン2のエンディングソング
あの春の隣という曲なんですけれども
あれはねすごいです
すごく懐かしくて
懐かしいけど
なんとなく心強いっていう感じが伝わってます
なんというかその旅行が終わってから
ちょっと寂しくてちょっと懐かしくて
それでもなんとなく嬉しい
という気持ちが
ちゃんと伝わってますね
その曲もし皆さん春の隣という曲を聞いていない人は
ぜひ聞いてみてください
僕はですねこの曲を春の隣という曲を聞くたびに感動します
毎回感動しますからね
すごくいい曲だと思いますから
やっぱりこのポッドキャストのエピソードは
もうちょっと漫画ゆるキャンの漫画に集中したかったんですけれども
でもアニメのBGMとかアニメのオープニングソングもエンディングソングも
いやー大好きすぎてついそういうわけになっちゃいましたけどね
はいというわけで今日はこれで以上にしたいと思いますけど
じゃあ皆さんぜひねゆるキャンをチェックしておいてください
もしよかったら僕のいろいろな漫画というシリーズもちょっとだけご覧ください
というわけで今日はこれで以上になりますけど
いつも通りパトロンさんたちには本当にありがとうございました
本当って言えばパトロンさんがちょっと多すぎて
みんなにありがとうという時間はちょっとないと思いますけど
でも本当に本当にパトロンさんのみんなに心からありがとうございます
じゃあ今日のいろいろなポッドキャストはこれで以上になります
皆さん今日も最後まで聞いてくれてありがとうございました
またの動画でお会いしましょうバイバイ