はいどうもこんにちは
いろいろな日本語のYouTubeチャンネルのミロです
皆さん今日もよろしくお願いします
で今日は2024年8月31日です
はい8月31日です
で今日のアニメは黒子のバスケというアニメですよね
黒子はこの人ですね
クロコはこの人です
バスケはバスケットボールのことですよね
じゃあクロコのバスケですね
クロコのバスケットボール
というアニメです
皆さん改めてよろしくお願いします
じゃあクロコのバスケはバスケットボールのアニメですよね
このアニメの主人公はクロコ徹也です
はい黒子哲也は
このアニメの主人公です
彼は帝光中学校に
通っています
でこの帝光中学校は
日本一のバスケットボールチームがあります
はい帝光中学校は日本一のバスケットボールのチームがあります
そのチームは奇跡の世代と呼ばれています
奇跡の世代ですよね
カタカナ英語で
ミラクルジェネレーションですよね日本語で
奇跡の世代ですけど
英語で
ミラクルジェネレーションと呼ばれています
でですね黒子はバスケが
下手です
そうですね黒子哲也はバスケットボールがとっても下手です
下手ですけど黒子は奇跡の世代のチームに
入っています
なぜかというと黒子はパスがとっても上手です
はいじゃあ黒子はバスケットボールが下手ですけど
パスがとってもとっても上手です
パスが上手ですから黒子は奇跡の世代のチームに
入っています
それに黒子は
影が薄いんです
影が薄い
つまり黒子は誰にも見えません
黒子ならここにいますけど
この人には黒子が見えないですよね
あれ黒子はどこですか
じゃあこの人には黒子が見えませんよね
つまり黒子は
影が薄いです
じゃあ黒子はパスが上手な影が薄い幻の選手です
パスが上手な影が薄いファントムプレイヤーですよね
幻の選手ですね
ファントムプレイヤーですね
ですから黒子はバスケットボールが下手なのに
奇跡の世代のチームに
入っています
奇跡の世代ってあと5人いますよね1,
2,3,4,
5あと5人いますよね
この5人のみんなは
バスケットボールがとってもとっても上手です
この奇跡の世代と呼ばれるチームはとってもとっても上手ですから
中学校の中で日本一です
この奇跡の世代のチームは日本一です
でもクロコは
この奇跡の世代のチームが好きじゃないんですよはい
奇跡の世代の幻の選手は
奇跡の世代のチームが好きじゃないですはい
なぜかというと奇跡の世代のチームのプレイスタイルが好きじゃないんですね
クロコはこのチームのプレイスタイルが好きじゃないんです
でこの影が薄いパスが上手な幻の選手は
中学校を卒業しました
はい中学校を卒業しました
じゃあ彼はですねクロコはですね
中学校を卒業して
西林高校に入学しました
はいじゃあ中学校を卒業して
で西林高校の
バスケットボールのチームに
入りましたはい
そこで黒子は鏡タイガーに出会いました
はい黒子は鏡タイガーに
出会いました
鏡はバスケットボールがとってもとってもとっても上手です
奇跡の世代を
倒せるぐらい
上手です
鏡はですね鏡は
奇跡の世代の5人を
倒せる
ぐらい上手です
で黒子はですね黒子は
この奇跡の世代のプレイスタイルが好きじゃないですよね
その奇跡の世代のチームのプレイスタイルが好きじゃないですから
だから黒子は奇跡の世代を倒したいんです
はい奇跡の世代を倒したいんです
黒子はですね黒子はあの鏡と青凜高校のチームと一緒に一緒に
奇跡の世代を倒して日本一になりたいと思っています
じゃあ今日はこれで以上になります
皆さん今日も最後まで見てくれてありがとうございました
でいつも通り
今月のサポーターたちのみんなに本当に本当にありがとうございます
で皆さんもし質問があればぜひコメント欄で書いてみてください
または私にメールをしてください
私のメールアドレスインスタグラムフェイズブックとディスコードが概要欄にあります
じゃあ今日もお疲れ様でしたありがとうございましたバイバイありがとうございました