ウィッチもいいんだなくっ。
すごいなおっけおっけおっけ
一番やばいはサボったわま
まままっ
バンバンバンバン
ファホファホファホファホファホ
これはちょっと無理じゃねえ
ちょっと待ってちょーだいねバ
ーーーン
スーパーフェニックスヒカちゃんだよいくよ
負けねえかんなフェニックスヒカちゃん
ヒカキンゲームス
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよここにいるよここだよ
ここだよよぉぉぉぉぉおぉぉおおおおおおおぉぉぉぉぉ
こういうことしてる場合じゃない!
こんなことしてる場合じゃない!
ブンブンブンブ
ンブンブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ!
どうもヒカキンです!
はい、ヒカクラ2毎回、
あ、こういうこと言ってる場合じゃない!
パート、ヒカクラ2パート32!
前回ですね、パート31だぁぁぁ!
パート31で、えっと、宝探しで
帰りに、これやろって攻撃したら
まさかの家までこいつらって来るんだっていうのを知らなくてうぅ、
やばいことになっちゃったってやつです
そこらへんにほら、あそこにもいる
ここにもいる
ここにもいるただ、
家だから冷静に行けば大丈夫
まず村人を守ろうえっ、
村人って家の中にみんな隠れてるのかな
ちょっと待ってねえーと、つながって、前回のそのまんまなんで
本当は一回寝たい
この中で寝たいないや、
家で寝たほうがいいな
これ一回入って
焦らずに頑張れえーと
よし生きてる生きてる
これでこの村人を守ればいいから
あぶねー助かったぜ
もうやられちゃったかと思ったよ
これで村人を出ないようにするとよしこれで
というか外側からやればいいか
これだったら村人はこれでやられないので
よかった
あとはミッツルと襲撃
襲撃やろうと思う
ボコボコにするだけだな
なぁパンダさん
お前も無事でいろよ
ババァババァ
とは言っても私ヒカキンね
一度襲撃経験がありますから
なんとかなんだろう
一回これで家で寝て
万が一僕もあのやられたときにお!
あぶねあぶね
やられちまったときに
家に戻ってくるようにしないとやばいんで
よしOKOK
そうというのもちょっと
家だから怖いとは思うんだけど
逆に家だから色々アイテムとかも
このチェストにあるんで
大丈夫!
大丈夫だ!
みんなもいる!
みんなー!
襲撃が来たべー!
あああああああ!
外にいた今!
お前ふざけんなよお前
家まで来んのかよお前やっば!
迷惑YouTuberじゃあるまいしも
寝よ寝よとりあえず寝よ!ラマさん寝るよ俺
ん?
あーなんか乗ってる
おはようございます
寝てない?
俺寝て
なくね?
ちょっと待って寝てないじゃんちょっと待って
モンスターが近づいて寝れない
ちょっと待ってそれは危険
ベッドベッドベッド
よしよし
全然熟睡できなかった
おはようございます
ちょっと待ってボークボークボーク
僕 relax
weltあ、
無限!?
弓無限ってやつ発見!
これ使えんじゃん!
無限衝撃
これ耐久力復活させようよし!
オッケー!
いい弓を作れたぞ!これで無限に打てる
大丈夫だ!せめて鉄の防具くらいは絶対つけたいじゃん
ダイヤがね、さすがに全身作れないので
早くダイヤ取らなきゃな
オッケー!
これで強いっしょ!
なんたってヒカちゃん上手だから、マイクラよしよしよし
OKじゃね?
戦闘体制バッチリだよ
弓あんだよこっちには
いきます
ヒカキンはここだよー
ゆっくりやらせてくれなかった
罰だどこだお前ら
あれどこどこ?
あれどこ行った?
多分まああ、やっぱ村
村の認識されてるこっち側に
集中してるっぽいこれ、
こっからなんかやりまくれば
前よりかは全然マシなんじゃないかな
よっしゃあ
痛いやばいそっかそっか
やべえブロックとか持ってくればよかった
やべえきた
こんにゃろお前
まだねこれ第6陣くらいまであるんですよ
でハードモードだとね
ほんと強いんだよねこれ
そう皆さんね忘れないでほしいのが
これ僕ハードモードなんですよ
前よりも相当スピーディーに
爽快に倒してくれるわ
外れてるよ
ヘッドショット
残りもぶす1
探すのがむずいぞ
土ブロックを取って
高いとこから戦ったりもするかもしれない
痛い痛い痛い
弓には弓を
勝つのは
さあ
エイムがいいんだよよし
ほら襲撃
もう知ってるからね何回も来るの
それもこれエンチャントした
幸運とかついてる
オノで幸運はあんまいらない
どこどこどこどっから湧いてくんのこれ
え?
どこどこどこどこ
いない
いたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
家の方から来んだ
おまえらこんにゃら
おめぇら 許さねっかんだこの野郎
かしゃら
弓で何発なんだろこれ
普通のやつ
エンチャント無限だけど
弓自体はあんま強くねんねん
ただねやっぱ前と違って
この水とかが結構邪魔
っぽくてみんな
ほらこれお前とか雑魚じゃんいいよ
よっしゃ
最初の3回くらいはもうスムーズに
倒せなかった逆に
かっこ悪いからね
こっち側にいたよなwww
うわっ!
ま、ただね
こんなことにね
あの動物は狙われないんですよ
こん野郎
はぁじゃねーんだよ
ふぅんふぁぁん。
見えてるんだよ
入っちゃった入っちゃった入っちゃったピョーン
エイムで
ただね村人には攻撃
できないんだよー
こん野郎うぅん!
やばい
彼らにとっては秘宝だねこれは秘宝、
ヒカキン
強くなりすぎたヒカキン
どこ行ったお前
ふんふんふん
残念なところにいるね
おじちゃんたちは泳げないんだね
残念だったねふんふんおじさん
残りもブス1
あの際ほんとにボコボコにしたるわ
嫌な音だなこれこれー
俺の地元でもこれが鳴り響くとは思ってなかったよほんとに
地元最強マジマンジなんだよこっちは
な?
地元では敵がいなかったってやつだよ案外地
元離れたら強いやつっているけどねうふふふ
おーらおーらオッケーお!
エンチャントされてる
なにこれクイックチャージ貫通って
すげー
あれ矢ってこれ普通のやつでいいんだっけ?
どこどこどこどこどこ
あれ毎回違うんだこれ出てくる所
そろそろ魔法使いどもが
あれ?
ガンダドミート
ガンバタッ
ちょっとやっぱっ!
そうか高いとこ登っても矢が当たってしまうのか
ちょちょちょちょちょ requires
more groundやっぱりや
な音程はまいっくらの方作ったね
ふふふwホントに不快なサウンドなんだこの
ファンファンファンファンあっ
水トラップだこれぇ
水で止まっちゃうんだこのおっちゃんたち
ファンファンファンファーン
パンダと仲良くなれるのかなあの人っていったい
ねぇ
ファーンあなたってさドンッ
こいつらやっぱりタッ
ただもんじゃねぇ
フォーこういうのファンタッあっそっかそっか
フォータッあっあっちょっとこれ使いづらいやっぱ
弓の方が好き
あめっつよっつよっつよっ
強くなってきた気がするんだけどこれあー、
OKあ、
あともう2体だ
OKOKOKOKOKOKいいよ
あれ?
wwww
ヒゲ生えてんだね、あんたねえ、
なんか
背中こんなになってんだ
これ乗れないの?
乗れ、乗れ、乗れない乗れなーい
ちょっと待って乗れない
乗れない乗れな、乗れない乗れない乗れない
違う違う違うやめてやめて強い!
やっぱこの人
キラッ!
ヴァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ!
うわぁぁぁぁぁ!!
つよいっ!!
嘘やろ?
ただ
すぐそこなんだ
大丈夫かな
ただ待ってこれなんも機内でさ
触っちゃううわぁちょっとやだな
水を上手く使え
あぁ食らっちゃった!
やばい
ただもう結構ダメージを負わせたので
あっぶねぇーあっぶねぇ
これからが本番だからな
魔法使いとかお前はぁ、
一晩寝てからやっていいですかって感じだけどこれ
一晩寝てからやったほうがいいよねはぁ、
水に浸かってだな
苦しい苦しい、危ない危ない危ない危ないOK、
だいたいは取れ、あの拾ったねよし、
一晩寝てからやろう
暗いと見づらいからね
すごい、でもエメラルドがいっぱい取れるからこれ
上手くなったら襲撃ってぶっちゃけ
頑張って倒せばいいこともあるんだよね
いやぁ、こうやってでも襲撃中に家に帰ってこれるってなんかいいね
なんか学校から家が近くてなんか昼休みに帰って親と食べちゃうみたいな
そういう気分でね
それで、それだめだよ
やっちゃあおやすみ
ガァァァァン
ガァァァン
全然眠れない
おかえりこっせ、マース!
一応安全にエメラルドとかはあずけよう
さあ
これ3ウェーブ目だよね
だから6ウェーブまで確かあるんでよし、
いたいたいたいたいた
いやぁ
くんにやろうめ
魔法使いがどんくらい強いかな
あいつらマジで強いからね
拡大してちょっちょっちょっ
ファオファオオッケー
フッってかいつお、すごいえっ、
なにこれ
どこだよ
今度また違うとこだぞえ、
いねえんだけど
4ウェーブ目え、
いない
え?
あれ?
迷子?
くぅー
いましたウィッチか
4ウェーブ目はウィッチなんだな残念、
村人はもう守ってるんだね
一気に近寄ってくと危ないから
ちょっとずつ行こうね
よしよしよし、こっから
パリンパリンパリン、やべやべ
くさったくさったくさった
風邪の患者
余裕なんだよって
ちょっと危ないから逃げるよ
危ないから逃げるよ
危険な感じがする
吐くよ
来た来た来た
やめてくれ
危ねえ
こっから
こっから一回も
やばい一発食ったら終わるぞ俺
水があるんだよ
危ない危ない危ない危ない
危ねえお前
ネザーに逃げるぜもうお前
それ以上追ってくると俺
待って待って待ってやめて
なんか本当にさこの人たちさ
スピーディーに追ってくるよね
あっ
あ、
来た来た来た
回復が遅ぇ
ハードモードだから遅いとかないよね
回復が
家避ける家避ける
妻が出ちゃった危ない
まさかこいつら家入ってこ
家から倒すやるか
これねあ待ってでも
万が一動物に当たったらやばいな
家の2階から撃つか
それでいこう
卑怯でしょ卑怯でしょ
僕ってそういう男なんだよね
どこだい
見えないしちょうど
くしゃっ
もう一匹は
あれどっか行った
あれ
あれもう一人いたのに
どっか行ったなあ
そこに一匹
あーいるいるいるいる
はげてるよー
ちょっと
顔色おっちゃん
悪くねー
おっけー3発なんだなあ、
これいいよ!
あ、ウィッチこれなら余裕だ!
ほら、ちょっと上を狙うんですね
こういうFPS系っていうのはね
パンダが危ねえ!パンダが危ねえから撃てねえじゃねえかお前
卑怯なやつだねえ、さすがだねえただ、
あなたのポーションは
肩が弱いからここまで届かないでしょ
残念だったなあ
強くねえ?
あ、回復してんのかこいつ
あと2体
ほらあ、
やべ、むずいなほら、
案外、案外そのまんまで届くねよし、
うまいうまいうまいうまい
オッケーイ!
うまい!あと1体どこ?
ハァァァァン!
とか言ってんだどこだ?
いたぁぁぁぁぁ
待ってこれ弓は相当正解ほら!
こういうのやろ
ファァァァァン!
ファァァァァァン!
オッケー!はい次!
第5ウェーブ目
早い早い早い早い早い
もうやっぱりさ初めての
襲撃ってのが
本当にやばかったんだよ
なんも知らなかったから
マジで永久に続くのかと思ったからね
あれさぁどこだ?
ちょっと出てくるの遅いんだよななぁあれ?
どこ?
え?
はっ!いたいたいたいたいた!
あ!チャンスだ!
ちょっと待ってチャンスチャンスチャンスチャンス
水のとこに出てたじゃん今
チャンスチャンスチャンス
あいつらはね
遅いんだよ
あ待ってえっとエメラルドとかない?
よし
ウィッチはいいもん落とさないけど
フンフンおじさんは結構いいもん落とすから
ちゃんと拾わないとね
よーし
パン食って
やばいやばいやばい
ほらほらあ!
そっかついに
ついに3位に乗ってきやがっていや、
そう思うと前回って
二次元のクラスで死んだよね
今回は、あっし、うわーおー、
びっくりした、びっくりした
びっくりした、そう、もういるのか
あぶね、分かんなかった全然
あっし、あーOKOKOK
これね、高いとこ取るのが大事ですから
おおー、え、え、え、え、え、え、え、
えチャンチャンチャ
ンチャンチャンチャンチャン
上はOK上OK
OKちょっと離れて
よし
弓強いくぅーハハハハハハ強いねカッキンくんは
強すぎるねダメー!
どこだ?
てか、待って、魔術師気をつけろマジで
あっちにマサイがいるね
うーわーこれつえー!
こっからが本番なんだよあ、
パンはもうあれか
攻撃力強っ
ハゲ!
魔術師ハゲやべ、
来てる来てる来てる来てる
あの距離から来るのかよよし、
オッケー
魔術師おハゲさんは倒したぞ
カメラオッケオッケオッケOK
ちゃんとエメラルドをね
こんな苦労して倒してんだから
OK魔術師倒せばなんとかなるね
こんにゃろあ、
フシのトーテムだ!
フシのトーテムってあれか魔術師倒すと
こんにゃろこんにゃろ
こいつあんまり油断してると斧が強いからな
気をつけろ
すぐ腹減っちゃうんですよこれ
これもハードモードだから?
全部ハードモードのせいにしちゃうんだけど
あーそこにもいるな
やった!不死のトーテムゲット
やっほー!かわいい!
家で襲撃かよ
家で襲撃
案外
悪くないねー
家で襲撃もねーおじいさん
OK
あと2体
あんたペットにしたいけど
あんた倒さないと襲撃
終わらないんだよねぇ
ファン ファン ファン ファン
ファン ファン ファン
あんた水 ミスチャンス ミスチャンス
OK 次でラストウェーブ
だからそろそろOK
このおさいさんってさぁ
倒してもさぁ サドルもれるだけなの?
これ 消防
あと一人が見つからんぞ
フンフン
いたぁぁぁぁぁぁ
迷子の 迷子の
おじさーん
あなたのおうちは
はげーーーーー
しっ
このはげーーー
ラストウェーブかな、これで
6ウェーブ目
どうだ、だいたいあっち側が多かったよね
さっきからね、召喚されるの
どうですかんんん
んん
いるっエッ!
エッ!
なんでこんなすぐ腹へんの?
パン食ってる時間ね!
パン食ってる時間ね!パン!
あ、そっかそっか
弓と斧がいて、弓が強いんだよな
この棒弾が、OKOKOKんー
ちゃんとこれ俺を感知してくるよねあ、OKか
カスタムラ!
カスタムラ!ちょっと
声が違う!OK!
あとちょっとだぞ、おい!早いぞ!
3日間で戦ってんじゃん、もう!
あ、あそこにいる!
あれ?
サイがいるのは?
あ、これラストウェーブじゃない?
もしかして
見ようね、なんか違うっぽいな
やっぷっちょ、
いやちょ、
ちょOK
えへへへへへ
こわい、こわい
こわいダニーくんがやってきたよ、強すぎー
強すぎーOK、
あと1体
どこだ、くらいくらいくらい
くらいと普通の敵も出てくるからな
いたいたいたいた
ババババー
サイよりなんかもう
サイの声上手くなっちゃった
ババババー
オッ
ケー
まだある。
まだーんのかよ
ラストムーブはどこですか
嫌な感じ
はあ〜
ええ、
どこうっふー
もじゃもじゃくん もじゃもじゃくん
もじゃもじゃ出てきてる
やばぁ1回寝よう
暗くて見えずらいから
わぁ すご
ふんふんふんぐらべきちゃう
ううううううう
すっごいことになってますね
かぁぁん
ちょ 寝ます 寝ます 寝ます
助けて 助けて
ババババ
かぁぁん
ヌルヌルんー
こぅーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
あ、
早口で回す、ラストバトル、行ってきました
くっせしんぞぉ
防具は大丈夫ね
結構耐久力減ってるけど大丈夫
ヌルゥ
トライデントもちょっと壊れそうだけど、まあまあまあ
うううう、ちょっと待って魔法使って
キューーー
やっぱ、強ぇなあお前
おうぁ!ちょちょまって!
まずい!
まずい!か、か、かくれれば、かくれれば
あぶね・・・
あぶねーな、ちょし
こっこ!あぶねーな、ちょし
どぅあわあああああ!!
つよい、つよいーでも、
いいえぇでも、
いいえぇちょっと、
安心くっっす
やっば!
全身鉄で固めても
ん?
二発でやられんだね、コシ家、
家帰る、家帰る、おやつ、おやつ
パンプキンパイ食べる、うわぁ!
うわぁ!
ブァババブワエーーあ、
パンプキンパイもある
こん野郎お前
パンプキンパイは床に置けないのか
へヘヘヘヘヘ
おやつタイムできちゃうかなこれ
食べようと思ったら腹いっぱいでくれねぇわ
ということで言っちゃおぉ
油断してるとマジやられるので
ただあいつらも全力で来てるってことで
えー俺もセコくない
うわっなんか
みんなバラバラになってんな
あそこからはさすがに届かないだろ
オッケー
お前が一番強いんだよ
やめろお前
あっちは魔術師じゃない
魔術師が二人いるんだよ
オッケオッケオッケ
よしよしよしよし
ウィッチもいいんだな
来てる来てる来てる来てる来てる来てる
すごいな家の横にこんなにみんないるなんて
オッケオッケオッケ!一番やばいやつ探した!オッケ
右手の懸賞やがっちゃう!指が!
連打しすぎて指が懸賞やがっちゃう!
パンパンパンパンパン!
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン!
パンパン!強っ!
よしっ!
正々堂々真正面から
いってやったんだよぉ
すごいでしょ
よし、
富士のトーテム
もう3個目かなよし、
ラストスパートだあと、
あーエメラルドあるえー、
今なんか嫌な音したね
危ない危ない危ない危ない
ほらやってみろよ、当たんねーからよ
ほらよ、お前のこともう攻略したんだよ
おっちゃん、ごめんな、お疲れ
どこ行った?
あいつか
なぜかみんな向こうに行ったぞ
これはちょっと無理じゃねー
ちょっと待ってちょーだいねー
これは危険だからちょっと上に登って
高い高所から僕はバァーン!
強い強い強い
強い強いけどイエーイケーキケーキよーし
これはね家じゃない出先の
冒険中とかだったら
これ勝つのめっちゃ無理
逆に今回家
だから絶望的
かなって思ったんですよ
家が荒らされちゃうからみたいな
と思ったら逆に
ガーン逆手にとってーそこがーヒュー!
ダメだ!やっぱり強い
なんか着ていけばいいのかちょっと待って
せめてなんか着ていこうよ
ちょっとだけでもね
マルチプレイとかだったらみんなで倒せるんだけどな
やばいアイテム消えちゃうぞ
ちょっと待って待ってなんでここにこれあるの
スコップだけでも一応持って
不死のトーテムは絶対使いたくないから
みんな水にはまってるチャンスだ
あぶねっ!トーテムが無くなっちまうぞあんまり
うあぁぁぁぁぁ!ちょっ!
やめてっ!
まだ二人いるんだよね
あの魔術師え、
めっちゃアイテムおるでっす!
ちょっと待って!だめだ!だめだめだ!
あぶねっ!トーテム持つな!バカ!
ふぇいっ!
ぬはははははははうふふふ
ああああああ、やっぱ防具着てないと
瞬殺されるわこれポンポーン
また遅いだなぁよし、
あぶねー
この野郎
ここはうちの敷地内だからなお前
矢がないだと
アイテムが消えちまうからさ
一回こいつらを無視して逃げたいんだけど
エンデ
ィング
水のところは来るの?
これ床は
こないで今来たら死んじゃうよはっ、
来ない
来ないよねぇ水は
水になると
お騒ぎさんが来るんですぅ
お前らのコンビネーションは最強あ、
変な天使ちゃんも現れたうわっ
天使ちゃんが、天使ちゃんやめて
天使ちゃんやめてよし、
OK
バンバーンバンバーンバンバーンとか死ぬと回復すんのか
腹ペコは
今誰に何されてやられたかも
分かんなかったんだけど
うわすごいアイテム超散らばってる
天使ちゃんに殴られたんだ
ちょっと待って
魔術師2人いる
1回全部武器回収
最後これ何体いるんだ
天使ちゃん含めたら15人くらいいるでしょ
今魔術師がなんか
嫌な動きをしていたんですけど
ただ水にいるところでブワーって来なかったよねさっき
来てなかったよね
ほらほらこれ
これ発見じゃない?
ちょっと前回さ
戦ったところ全然水とかなく
なかったからさ強!ちょっと待って
天使ちゃんやめて
天使ちゃんも防具来てないとめっちゃ食らう
今気づいた
1回逃げよう
はぁー
勘弁してよ
この生身でこれはきついだろさすがに
OK
冷静になれ冷静になれ
焦りすぎ焦りすぎOK
完璧
完全復帰これで回復していけば
怖くねーんだよお前は
こっちは弓やんだよ早
いねあんた動きが
よしうまいでしょこれ
怒んなよそんなに
いやいやいやんふっ怒りたいのはこっちだよお前
まぁでもね最初に手出したのはこっちなんですけどね
やっていいのか分かんないけど
村持閣議名刺やってやるわ
あぁーやっちゃったよこれ
二度とやんねっつったのにやっちゃったよ
あれだよケンカで言ったら
うなぐれよ
なっぷしっこっちがやっちゃったんで
あっちが被害者なんですけどね実は
ふふふそうなんです
あの人この人たちね実はね
いい人なんですよ
なんもしなければ
僕の方から殴ったんでね
ねっごめんね!ごめんね!ごめんね!
ごめんごめんごめん!
べべー!べべーーーーーーー!
OK!OK!OK!OK!
よしよし!OK!
トーテム出た!
よし!
何?
あぁそっか!天使やから!
天使っていうかデビューだぜ!
天使でもなんでもねーよ!
お前、回復すんなよ!お前!何発!?
ママッ!
これはHPが・・・
あ、危ね!トーテム!トーテム!トーテム!
よしよしよし!
おつかれちゃーん
一回水の中で
ケーキちゃん
アンパーン
ケーキの上乗ってる場合じゃないわ
さあラストバトル
だなーって何回
何回言ったかなってくらいやられてるんだけど
あーもうわかったぞ
水の中通っていきます
石化バチ化作戦
スイッチを開け
相手を取りに行く作戦だ
気づけ気づけい
ち
もりはやめよう
ダメです絶対
手を
出したらこっち
許して許して
こっちが悪かった
許してって言ってんじゃんよ
一回一回一回一回水の中から逃げるうまーい
うまいうまいうまいうまいうまいえ、
超うまい
この地元の地形をうまく生かして地元だったら負ける気がしねえんだよ
そうだよ
何百何千という兵隊が来ても地元だったら天使すぎじゃねえ
天使ってこんないるんだ
やっば
4日目の夜を迎えましたかねこれやっば
4日間戦ってるってもうレジェンドだろ
寝るわ
ラストのために出るわ
いやー強すぎよ
く前倒したよこれ
ラストおはようございます
それでは
僕も
戦闘ムードだよ
最初からなれよ
スーパーフェニックスヒカちゃんだよいくよ
泣けねえかんなフェニックスヒカちゃん
トライデントか
トライデントと
弓弓弓弓弓弓弓弓
終わらすよ
魔法使い
魔法使いから倒せばお
前まだや
もうサイはいないのか
そっか、やっぱり、サイって別にそんなに、あのー、なんだろ
ゆっくり、しっかり、冷静に倒せばサイは怖くなくて
本当に怖いのは、魔法使いなんだよ
なんだっけ、ヴィンテージじゃなくて
なんて名前だっけ
怖い怖い怖い、あんまりこれゆっくり動いてると、この天使ちゃんに
お前のこれシューティングゲームだよお前
マインクラフトはいつから、地面の中に潜るのが、なかなか邪魔くさい
そしてこれ、今回の一番の良かったところはあ、
あぶねやっ、
首いっぱい居すぎだろ!
速くて当たんねん
弓無限は正解そう、
今回のいいところは
村人を一番最初にまず守ったところ
弓とかもね、村人に当たっちゃうところだったんでよしよしよし
案外さっきからやられてるうわ、
めっちゃ向こうにもいんな
よし!
うお!
あ、あいつが水の中からだと届くのか
なんなんだよよしオッケー!
クーッ
強かったぁ
パチッうお!
違うのに当たった
待って待ってめっちゃたかってきてたかって
はえかお前らは
ちょっと待ってあそこに俺のツルハシがあー!
スケルトン君
スケルトンが可愛く見えてくるわOK OK OK
はぁーよし!
もうあとザゴしかいないっしょ
あと1体じゃん!どこだ!
おい!
ふんふん
どこ?
あの天使ちゃんはこの人数に含まれてないから
うわっ、卑怯な野郎だ
隠れてやがるぜ
そうだよな
仲間を全滅させられた気分はどうだ
完全にこっちが加害者です
あれだけの兵力を
私一人にやられた気分
どうだと聞いてるんだ
おじさんが
相手と
フィールド
今回のフィールドが悪かったようだね
オッケーオッケーオッケーオッケー
趣味の悪い近くで撃つやつ
これがセニックスヒカちゃん
やったー
あーー強かったー
いやーもうパンダさんそんだけいるんだったら
みんなもうかじりついて良かったんだよ
ねえパンダさん
怒ってるパンダとかも開放してかじりつかせればよかったね
かじりつかないかもしんないけど
最後ちょっとちゃんとね
今回はお前も
倒すわOK
うまっうまっ
弓無限ってめっちゃいいね
うまっうふふふ
うふんまっ
パンッウハハハハハハハ
うますぎ!
やっぱりね、僕ね、こういうね
シューティング系上手なんですよね
やばい、視力検査くらい遠いんだけど
アクスッ
この距離むずい
ウハハハハハハハ
ウハハハハハハハあ、
ただパンダに当たっちゃうあれ、
なんかパンダ消えてね?
えっ?
あ、びっくりした
バグっとるやん!
あそこはパンダに当たっちゃうんで
近くで打って打つか
いやー、わかった本当に
めちゃくちゃうまかったなあ、
こっからだったら打てるな
こんにゃろほら、
OK!
全部倒しました、たぶん
やっぱり消してね、最初なんか油断しちゃったけど
はぁーあー、
負けなかった、でもね
よかったー
これだからヒカちゃんを怒らせると痛い目に遭う
勝利の雨だ
恵みの雨ってやつだな
よしじゃあ
村人を解放して終わりましょうん?
じゃねーよお前
おっちゃんたちのためにこっち何回死んだと思ってんだよゲ
ームの世界だから許されてんだよ
おっちゃんたちわかってんのあんたら
あんたら
よし
いやーいいことをした気分だな
すごっ富士のトーテムめっちゃある
ここもあるおーちゃん
ほんまにあんたらもうはーじゃねーよお前
おびくしゃゾンビかと思ったよ
あんたさあ
あんたゾンビっぽい色してんねニート
はーはーじゃないよ
あれっwwwwwwあんた、いつの間に
あんたもいたんやね
あんたも助けたの、私だからね
お疲れさん
どうもねはい、
お疲れさまーみんな
はーい、てなわけで
ヒカキン頑張ったね!
と思う方ぜひ評価、グッドボタンお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチ
その他、私フェニックスヒカちゃん
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ
よかった