ここ!
えぇ!?
あぶねぇ!
うわぁぁぁ!やばい!
あぁぁぁ!
ヒカキンゲームズ
ヒカキンはどこにいるでしょうか?
チクタク、チクタク、チクタク
ここだよ
ここだよここにいるよ
ここ
だ
よよよ
暗くて怖い
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート34の
今回は前回パート33の続き
ネザーの新しい要素を見つける冒険でございますで、
前回ね見つけたこの
真っ黒な謎の要塞みたいなところ
ここと、
あと正面に見えるはぁっ!
でかっ!
この
青い森のような木が生えてるところ
この2つを今日は行きたいと思いますでね、
ちょっと名前だけ調べたんですけど
この黒い石の塊みたいな要塞は
これね、ピグリンの要塞
ピグリン要塞
っていうらしいですで、
なんかね、4種類くらい形があって
お宝があるらしい
ただなんか強いそのピグリンってやつがいるとかいないとかで、
あとね、こっちの青いやつは
確かね、ネザーウォートの森って言ったかなで、
なんかね、僕が見つけたのこれ
すっごい真っ青じゃないですか
真っ赤っかもあるんだって
全く別でそう、
僕が見つけたのは青
なんか青の方がちょっと嬉しいけど
それではまずじゃあでは、この要塞から行きたいと思います
ドキドキするなぁ
初めてだからな、マジで
中身とか全くわかんないんでよし、
行きましょう
ちょっといきなりなんか強いやつが出てきたら
マジで、ここでやられたらやばいんではい、
座標はこれね
152-680
結構遠いんですよ
真っ黒結界だぜ、真っ黒結界
下の方降りる?
あっちまで続いてんだよね
これ結構もしかしたら
でかいんじゃないかな、これこれ、
僕が見つけたの
ちょっと上から行ってみっか
うんうわ、
広いなぁ
なんか金あるなぁ
黒い石にも金がある
ちょっとあっちの方見てみ、見に行ってみるか
相変わらず暗いわなぁ
よいしょよいしょ
ツルハシ頑丈なの持ってきて本当に良かったわ
今日はでもこういう黒いブロックとかもなんかなぁ
配信街とかでもちょっと集めたいっすね
うっ
抜けた抜けた
これ気をつけないとなぁ、
下あっぶんな!
でもこっから下降りようと思えば降りれるけど
ちょっと反対側の方見てみたいよねお!
こっち抜けられる
あ!
え、ちょっと待って階段っぽくなってるこれ
気のせい?
なんかブーブー言ってなかった今
ブーブーとか言って、気をつけろ!
マジここで僕
やられるのだけは無理、なんか
何かしらこれ階段っぽくはなってんだね
あはっ
なんだこいつ!やべぇ!コーヒーしちゃった!
え、なんか違くない?
なんか違う?
ちょっと待ってあ、
弱い
え?
ん?
なんか顔違くない?
ちょっと顔みたいだけど
一発くらい食らっても大丈夫かなえ、
いっぱいいるちょっと待って
こいつらなんか違うよね
腐ってないもん
めっちゃ攻撃してくるしちょっと待ってえ?
最初から大ピンチやないか!
待って
最悪ブロックで
大探しえ、
待ってこれ無限にいるの?
なわけねえよ
え!?
10匹近づいてたんだから今え、
まだいるの?
びっくりした
びっくりした早くうわ、
やば
早速これがピクリンもしかして
待って、やばすぎる
二刀流で来やがった今一瞬あっ!
やべぇ!スコップでやっちゃった!
待って待って待って、これ閉じた方がいいな
なんで俺の位置をそんなに一瞬でハートしてくんのよこーわ!
ちょっとこの、ボウガン嬉しいかも
うーわ、こーわ!
下から来たよね、でも今ね
下の方にいるのかもしれん
あれでも今の、今のがピグリンっぽいな
でも強かったもんな
えっ?
ちょっと待って、もう位置関係とか全然わかんねぇ
いえーいいえーいい
やばっ
3,2,
1ファイブ
ガストの涙じゃなくて
てっかーいてっかい
そういえばね、ちょっとね、後でこれ面白いことできると思う今ね、
気づいた
ちょっと待ってねてっかいかぁ
正直あんまいらないあ、
預けちゃおう
えーっと、てっかいてっかいてっかい
てっかいてっかい
そんな話はてっかいって感じだね
えーっと
ついでに親父ジャグを言う年になっちまったかえーっと
そしてじゃあ、おっきい方
これちょっと期待できるよねえ、
今までさ
マイクラでお宝ででかいチェストって
なかったよね、たぶん多分、いきます!
初のビッグチェスト宝箱まで!
3,2,1ファイヤー!
んー
これ何?
え、チェーン!
鎖?
鎖じゃん、チェーンって
え?
鎖?
鉄のあれじゃないの?
これすごいねえ?
グリレッドブラックストーン
ただの金じゃないってこと?
あれ?
すごちょっとこれ、あ、弓全部取れるなOK、
金の剣はまあ作れるからいいかう、
やば
これ多分当たりだね、
相当座標ね、はい、見て見て
じゃあ次ちょっとさっき
あのー、豚さんがなんか襲ってきたから
下の方行ってみっかうわ、
こえ
なんかいそうだな、怖いな
油断すんなよ、もっといっぱいいるかもしんないからなははははは
そうしたらちょっとやばいけどえ、
え、え、え、え、
めっちゃ宝箱あるじゃんあそこに
遠いんだけどほらここネザーボートの畑みたいなのあるしえ、
超広いぞここ
多分当たりこれ自称当たり
ブラックストーンゴールド
待ってこっちもあるぞ
これは終わりかなこっちで
超広いんですけど
2カ所にあるのかなだから宝箱
ブーブー言ってんぞおい
気をつけろまだいる絶対
ということはあれか
ゾンビピックマンの嫌なやつたちバージョンって感じだね
ゾンビピックマンってさこっちから攻撃しないとなんも
してこないいいやつらなんですよ
でもチミたちは
チミたちは攻撃的だね
腐ってないのに
普通ゾンビの方が攻撃的なはずなんだけどね
おかしいねよし、
お、すごいえ、やっぱりなんかこれ本当構造的に
なんかブロックが違うぞこっち
怖いなあ!
なんか違うほらえ、
怖い怖い怖い
なにこの豚ブロックみたいななにこれ
え?
あ、ただの
高級品?
これ
うおぉチェイスレッドボリシュブラックストーン
磨かれたんー黒い石って感じか
よかった、罠とかが発射されるのかと思った
キンキンキンキンいってんなぁ
ヒガキンヒガキーン
キンキーン
こっちかなさっきの方
そうだね青い森見えるから
ちょっと掘っちゃおう
これはスカスカだね
これ危なっかしい
この辺だったよな多分
うわぁガストいるガストいる
あれはゾンビピッグマン
これいきなりあの豚たちにさ
ガーッて襲われたらさ
この豚どもめがwwww
すっげぇやなやつみたいだな
この豚目が
やばいこと言ってんな
豚だからしょうがねぇな
豚だからな
しょうがねぇな
wwww
あっ
あっでね、ちなみにさっき面白いことできるって言ったじゃないですか
怖いなあいつら
あのね、これいるじゃん、このなんかさ毒々しい人
ほらほら毒食らってるみたいな
この人って、なんかね
この馬に乗るこれあんじゃん
これつけると
マグマの上へ走れるんだって
やばくない?
君あ、待ってこれよく考えたらさ
あの棒が持ってるやつだって
撃たれたらさ
吹っ飛ぶ
吹っ飛ぶえ、
ちゃんととかはされてない?
うわっ
ちょ待ってちょ待ってちょ待ってあ、
これチャンスか
ギリ届く?
届かねぇ
やばい動きしてるこの人たちあ、
あいつマグマに落ちると
耐えられないんや
ちょっと危ないことしてる
なんか一人落ちたら全員消えたんだけどただ
いるからね
間違いなくなんかこう
うわああああうわああ危ねえ
今までの敵の中では
トップレベルに強いね
なんか群れを成してるからさ
ゾンビピークマン助けてくれよ
危なかったいるいるいるいるいる
こねろあ、
OKOKトライデントだったら2発わっ!
うわなんかいい人に出会えた
すげー宝いっぱいあんだけどね、
ゾンビピッグマンさん
あんた、あんたいい人に見えてきたよほんとに
あんたっていいやつだったんだね
一緒に戦ってくんね?
うわうわ怖い怖い怖い足音してる
もう1匹くらいいたよな
うわこれ
低いとこにいたからね
ここに行った途端に後ろからベチッとかやられたら終わりだからね
やばいやばいやばい真ん中来たあ、
あ、すごいすごいすごい
せーの、うぅ!
チェーンがすごいいっぱいある
これ家帰ってね、なんか
チェーンだらけの家にしたいよね、ちょっとね
ちょっと趣味悪いみたいな家にしたいよね
気をつけろ
チェーンじゃらじゃら系ってね
別に僕は嫌いじゃないんだけどね
なんかセンス悪いとか言われるよね、たまにね
よし
青い森も行きたいからえっえっ、
金の塊があんじゃん
マジ?
海底神殿みたいだねやば、
えぇ?
あぶね!
うわぁ!
助かるよなあぶね!
これだから油断できない
強すぎる!
強すぎるっていうかこの
リッチが
このさ要塞が動きづらすぎる
それをうまく利用してきてさ
あいつらはさ自分のさ
フィールドじゃんこれ
アウェイなわけですよ僕は
サッカーみたいなもんでね
なんか怖いなんだこれなんかこれ
ランプみたいなラ
ンプの魔人みたいなのあったんだけど
なんでこれなにこれなにこれラ
ンタン
せーのっうぃーふぅ〜
えっ
なにこれ
あーーびっくりした
マイクラの世界ちょっと
新しいもん増えすぎちゃいますかこれ
やばい
これ以上宝があってももう持てないぞ
ただねもうここあんまり
何回も来たい場所ではないので
あー怖いな
いやまじで
マグマダイブして生きてるって
結構奇跡だと思うんですけどwwww
ねえピッグマンさん
あいつらがやっぱピグリンってことだな多分
すげえ!はあああああなんか、なんか
いい色だわ
あれ?
あれ取ったかな?
あれ取ってない気がする
もう一回いくか
命がけなんだよこれ
はあはあはあこんにちは
あっちまで乗せてや乗ってみたい
えっえっ?
エンダーマンの音してない
乗れるのかあ、
あ、金あった
エンダーマンがなんかやられた音したうわ、
これがやべぇから
趣味悪すぎですよこれ
穴あんのこれ金のとこにで、
金もあ、
そうこれやべぇ
多分僕ねマスターしたこれいくよ
金を掘るときは
まず周りを掘って
ここちゃんと埋めてから取んないと
燃えちゃうかもしんないほら
うまっプロや
ピグリン要塞のプロですストーム
あぶねーなこれよし、
なんか寄ってきてくれるねこの人
乗れやって言ってんのかな
乗ってみよう
おい
乗せてあっちまでういあ、
あ、あ、かぶったかぶったかぶった
せーのうおおおお
えぇぇぇぇぇぇぇえ、
え、びっくりしたびっくりしたお、
すげすげすげすげすげえ、
え、待ってこれコントロールできるか?
コントロールできない?
なんか、なんかこれあれかなんか、
なんか食い物とかあげないと多分コントロールできないのか
なんか動けないんだけど自分で
wwwwwwえっ!?
降りれるこれ!?
降りれるかふっ!あ!
待って!乗れ乗れ!乗れ!乗れ!
乗れ!
あぶっ!!
あぁうあぁああああああああぁ!!あははは
あのドクドクさんのせいや
わぁああああ
乗るんじゃなかった楽しいことしますよじゃねーよはぁーん
はぁーんはぁーん
座標わかんねーなんだっけ-680の?
やべーちょっと調べていくしかねー
うわっうわー最悪
同じとこまで行くの超きついぞ多分
いやー焦りすぎてさーもうなんかどのボタンで乗るかとか全然わかんなかったけどなんか乗れなかったんだよね全然
完全にやっちまった
全ロスかなー
とりあえずこんくらいでいいよね
ちょっと座標調べよう
いくぞー
はぁー、焦れ焦れ
焦んなくていい焦んなくていい、慎重に行こう
慎重に行こう、どっちだよどっちだよ
リモートリモート
行ってきまーす、じゃないよ
なぁー行ってきまーす
帰ってきましたー、じゃないよお前
えっと、座標は
133のマイナス
687、マイナス687
だから、あ、そうだこっちから行ったんだ
そうそうそうそうそう、よっしゃよっしゃ覚えている覚えている
気をつけろ
急ぎます
きょうしゅわった
足したこともねえ
マイナス687
やばいやばいやばい
吹き飛ばされるぞあ、
覚えてる覚えてるいけるぞただ、
5分とかでいけるかな
最短ルートで
がんばれうわ、
こわいこわいこわい
うわーこわい
時にツルハシで掘ってブロックを重ね
今までのマイクラ歴4,
5年のマイクラ歴を思い出せ
ほら4,5年のマイクラ歴の
これが
実力です
ちゃんと松明を置いてってんですよ
置いてってってってんですよ
あ、
結構いける余裕だもう
あのこれ青いあの火のとこまで来た
ここなんかねなんだっけなな、
なんちゃらの谷って言うんだよな
そんなこと説明してる場合じゃねえんだよ
そんなこと、皆さんに
こと細かく
説明してる場合じゃねえよ
ピーピーはやめろよお前
空気読めよガッチャンお前
今までのお宝全部終了すっから
全ロス全ロス
ただね、やっぱね
覚えてるね、最近やったばっかりだから
ちょっと前にやったばっかりだと
覚えている?
ちょっと待って
スケルトンがいっぱいあるから
飯だけ食わして
どんな世界でも
飯食わんとやっていけんからね
お前の親戚のせいだよ
お前の友達か親戚のせいで俺死んだんだよ
やつ当たりやつ当たり
あっもうちょい
絶望しすぎて言葉出なかった
なんだマジで
かなり燃えたよね
シュワーとかですよね
お前
走ってればお前の攻撃力食らわねえわ
逃げろ
うおおおお食らおう食らおう食らおう
まずい
よし近くまで来てるぞあ、
もう近い近い近い-
680あと200くらいだす
げー早いこれ
完全に松明置いてなかったら凍れてないわあの
ねネザーだと座標わかっててもさ行
き方こう
違うルート行っちゃうとマ
グマの海みたいなとこ行っちゃったら
行くの 無理だからね
あの変な人に上手く乗れば行けるのかも知んないけど
よしっ!えーと マイナス
こっちだ こっちだ
これは分からんわ
あー そうだ ここだ!
なるほど わかったここで やべぇ いけないってなって
こっち行ったんだ
掘ってよしよしよし
オッケオッケオッケ
そっちだ!やったー!
もうすぐだ!
頼む!残っててくれなんか
いいやつだけは
うーーーー5分 5分 どうでしょう
ネザーに入ってから5分だっけ
近くに来てからだっけ
確か近くに来てからだったけが
なんとなく俺はね
助かる気がしますよ
助かる気が済ますよ、ほんとにあれ、
落っこちたかな?
きた!たどり着いた!やった!
結構ほんとに早く来たぞ
あんな、あ…
あったまだ!
あったあったあったえ、
これだけ?
は、え?
へぇーこれ、
今持ってきたやつやね
えぇー古代化石みたいの
吹き飛んだ?
頑張ってきたのに全然
なぁんもねぇのこれ
ヒカクラ史に
残るマグマダイブしちまったなこれ
はぁー終わったん
あの人恐怖だわ俺
一生乗れないかもしんない
あんた恐怖
あんたが一番やばい敵だわこ
っち見てよおい
それお前だろ?
えっちょっと待って
これ俺落としたやつじゃね?
えっ?
おい!
なんかシュワッシュワってさぁ
ちょっと待って
なぜか燃えないんだよこれ
えっ?
なんかさぁやられた時もずっとさ
シュワッシュワってバグってんのかなと思ってたら
これって
それがまさか何?
燃えないこのただの黒い石?
いや!違う!あれは宝箱に入ってたやつだちょっと待って
帰ってきて!
帰ってきてよ!ぴょんぴょんしてないで!
おい!
ツルハシでも持ってきたから
ちょっと待ってね
あれ?
あ、ほらほら
おい豚さん
あんたほんと許さんぞ俺
なんでわしが
悪くなるんじゃ
お前が勝手に落ちたんじゃろみたいな顔してっけどさ
あんたの目の離れ方はすごいな
あれ?
あったあったあったあった
取れた取れた
古代の瓦礫よかった
正直ね、これ以外は
なんとかなるかっていう
また、
これだけ一個しか持ってなかったしさ
宝箱の中から出てきたから
よかったーお前のことを許すわ
本当にもう
俺もせめて悪かったな
仲直りだよよし、
これにて仲直りだ
嬉しいな、古代の瓦礫は案外
急いでくれれば大丈夫ということが分かりました
じゃあね、宝もリセットされちまったってことで
なんかこのさっきいらねって
って言って捨てたやつでも
もらって喜んで
ふふふ悲しい悲しい悲しい
お宝たちが吹き飛んじゃったから
キノコでも取るかーくそー
ほんとにもう
残酷な世界だなー
でも久々になんかあんな
ミスし
したから
やっぱり新しいとこってのは
これも含めて楽しいね
思い出だよ
比較らしい残る落ち方したもんなーマジで
ふふふふふ
パニックになりすぎてぐっちゃぐちゃだったもんね動き
少しだけ宝箱に未練があるので
えーっと大きい宝箱はここか
よいしょ
いやー参っちゃったぜ
あーあぶね
え?
それでは
皆さんもご一緒に
拍手拍手
拍手
これ違うよな
見つけたやつと
せーのっふんっ
やったーやったーチェーン
もう絶望して何を持ってたか忘れたけど
チェーンとかじゃんそういえば
うぃー
よかったー
とにかく後は無事に帰ろうぜ
これもねなくしちゃったからちょっと掘って
はぁーメッチングまちこちゃんだよ本当におー!
金あった!やった!
結構隠れてんだな
そうか、金も燃やしちゃったやん
今思い出したわ
何持ってたかもう忘れてるんだよ
にしても俺黒いなこの世界ほんとに
腹黒い世界だぜ
ああ
でもこんなにいっぱいなんかね宝とかある
要塞とかもあんまりなかったんじゃないかな
あれ?
びっくりしたああ、
まだいるんだお前
起こしちゃったんだこの人よかった
お宝くれや
ねえお
前は悪くないんでお前は倒したから俺ね
ねえじゃないよ本当に
ふふふふ
ああああ
どこいった俺
うそそそあああああ
あんま見えへんたあ
シューッ化石!
チェーン チェーン チェーンと化石
あああああ
もうやだもうやだよ
むずすぎるむずい
だめだ
穴見てなかった
終わったはぁー終わった
あれ落ちたら終わりなんだなぁ
絶対上がれないもんあれ
古代の化石だけ取りいくぞ
そしたらもう終わりだよ
はぁーはぁーはははははは
はははははは
いやーいつかもう一個見つけないと
チェーンとかなくなったやん
もう一個見つけるわ絶対
くっす
下落ちしちゃったよ
ちっくし
もうやだはははははははは
古代の化石あはははは
コクソラ
ははははコクソラ
そういう汚い言葉遣いは
使っちゃダメよ
いい子のみんなはやめようね
ただ
こんな時は
言いたいのもありえんだしよな
危ねえからやめろそういうことは
いやーマイクラ界最強はマグマだわマジで
それも今のさ死に方って
完全に自分のせいだからね自
ら起こしたからね
なんで上がれなかったんだろうなって
上がれなかったんだろうなって上がれないのか
でもね、正直ね、あの、
ネザーがむずくなってるんですよね。
あの、マグマブロック、マグマブロックとか、増えたり、ガスとか、今回なんか、やたら多かったり、
なんか、ネザーの難易度が爆裂してんだよ。
うわぁ終わった
二重マグマダイブってひかくらで
初めてじゃねぇかなぁ
全ロス二重マグマダイブだよお前
すげぇ強そうな名前だなぁwww
いい思い出にするしかねぇわこれ
そうです人間こういうね
ありえないほどの失敗をした時は
それを笑い飛ばして
もういい思い出にして
武勇伝みたいに語って
あのぉ
なんで素手素手で
なんてフェアな
ヤンキーの喧嘩みたいになっちまった
素手でやろうぜ終
わるぞ
終わるぞ
ヒカクラ2終わるぞ
終わっちゃうあの、
ここの要塞も行きたいしね
ただね、僕が行きたいのは
ピグリン要塞なんだよな
チェーン使いたかったな
全ロスだよ
新しいお宝、全ロス
なーに埋まってんだいー
なに埋まってんだいー
ガストに当たっても
なんとかストレスを発散しようとしてる
えーとどうなっけこっちか
ママハー
マザコになっちゃった
シュワシュワシュワシュワ
シュワシュワ
お前!
いじめんなよ!
よし
古代の化石ー
シュワッシュワッシュワッ
なんかくれー!よしよしよし
古代の化石ー!どんどん
さっき持ってたものをどんどん失って
どこで落ちたかそっちだよな
もう落ちてるとこまでしっかり覚えあ、
ツルハシ忘れてきた
やっぱ
終わってるんですけど
あれ?
この辺で落ちたの?
あったあったあったあったあった
あったあった、あぶね、ほしいな、絶対ほしいな
あったほら
ふふふふお前だけは味方だよ
なんだか、何に使えるかわかんないけど
なんかすごいことに使えるんだろ?
ねぇ
そうなんでしょ?
とんでもない、なんか
魔法のブロックなんだろ?
君は古代の遺跡ってことは
怖い怖い怖い
くれくれくれ
さっきみたいにくれよ
縮めてってこうやって
よしよしよし逃げらんなくなってるぞもうよし、
くれ!
くれ
よし取れた!
取れたよー
ママー古代の瓦礫ガレキ?
古代の化石じゃねぇ
ただのようなうおぉ!
最後、もう一回だけ宝探して終わります
まぁね、ポジティブに考えて多分
もっと大きいね、素敵な要塞が
またこの近くとかに多分あるでしょう
運がいい男ヒカキンですから
やっぱね、しっかりと
サバイバルでやってるから
一度失うとマジでもう
手に入んないかもしんないからさぁ
危ないことしちゃう
こういう事しちゃうからねダ
メなんですよね
こうやってみるとすっかすかだもんね
ほら落ちますわ
もう一生落ちないまじで
あのフラグじゃないからね
あれだけ落ちたらさすがに
もうないわちくしょう
金ブロックが俺の
何よりなんかチェーンを使ってみたかったんでね
まあでもこれも
サバイバルの楽しいとこだなそしてこのなんか
ピグリン要塞好き
奥深いしむずいし
よし
ちくしょうじゃあ次回この青い方行きます
ワクワクするねそして
あっちとかもまだねネザーは続いてるんで
まだ奥の景色も次回見れそうですね
上の方まで続いてるもんなぁ
なぁ!
ピークマンさんあんた手の裏黒くなったねなんかね
いやぁほんとにもうなぁ
慰めてくれよぉ
相手な感じでまさかねこんなハメになるとは思いませんでしたけど
ヒカクラ史上最強のマグマダイブ界でございました
もうこれがあるからまぁいいよ
ヒカキンとおまえ!と思った方
グッドボタン、評価ぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他、私ヒカキン、ツイッター、インスタグラム、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ