ほら見て!
すげー!
ふぅーエンダーマンこんにちはやべ、
ここここここ
うわー
めっちゃあんこ青いあ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、
ちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って
なんかあったちょっとこれ以上離れるとマジで
あれ?
これちくただの?
はぁっ!いーくくっ
ヒカキンゲームズ
ヒカキン
はどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だよよ~~
~~~
んブンブンハロー YouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はいヒカクラ2 part 35の今回はついに
このねネザーのネザーホートの森
真っ青なネザーホートの森に
探検に行きたいと思います
すっげー上の方まであんな
あっちもめっちゃ奥まであるしでね、
本当だったら前回パート34で行ってる予定だったんですけど
マグマダイブしすぎて
行けませんでしたね
でさっきね、一回ちゃんと家まで帰って
ツルハシとか持ってきました
これがないとね、移動とかブロック削ったりできないんで
ちゃんと準備してきましたはい、
松明とかね、あとちょっと
なんか強い敵出てきたら怖いんで
盾も持ってきました
うんあ、
やべぇなんか弓2個持ってきちゃったまぁいいでしょう
パンもいっぱい持ってきたから
大好物ほど渇けろパン食って
頑張りまーすよし、
それでは行こう
そしてね、このピグリン要塞もなんか
またもう一個見つけたいよね
前回のお宝ね
古代のなんか化石みたいなやつ以外
全部無くしちゃったからさぁ
エンダーマンいるなぁ
えっ結構いるんだなちょっと待ってこれ
気をつけないとやばいなぁ
エンダーマンが結構いる
最初に分かってよかったOK
これ気をつけろ
もうねマジで嫌なんだわ
マジで嫌なんだわーとか言って
結構遠いからさー家から
この
新しいねネザーの世界まで
だから本当に
勘弁してくださいって感じでOKはっ!
はっ!
あーね、ね、ね、ね、ネザーさんじゃねーや
エンダーマンさんやめて、
ね今来たばっかりだから
すっげー!
真っ青
危ない危ない危ない危ない
あんまキワッキワ歩くの危ないぞ
最初土置いちゃってもいいから
せっかくの美しい青い世界に土を置いていくエ
ンダーマンとあんま戦いたくないあれ?
待ってこのキノコ何?
え?
せーのえ?
なにこれ青い
めちゃめちゃ毒キノコ感すごいんだけどこれ
えへへへへへ
歪んだ菌
歪んだ菌新しいアイテム歪んだ菌
マイクラ上手これヒカキン
おまいが、おまいがーだよ、おまいがーだ
おまいがーだ
おまいグッドネス
この野郎お前ま、
いくらあ、
俺とシータコートが
わははーわはははー
あれ?
わたくし、弓を持ってきて
矢を忘れてきたよ
大変なことしちゃったよ
やっちゃったー、やっちゃったー
あとあれだ、たいまつちゃんと置いてかないと
来た方向わかんなくなる
ちょっと待って、一回こっちから行こうあー、
こわいこわいこわいこわい
ちょっと高いところ登ってみっか
そう油断してると
ラップとかして油断してると
ガッチャンが来るから
ほら!
これマジでもうやだ、
やだ、帰りたい
帰りたい帰りたい、よーし
1個目まで来たぞ
気をつけながらいきましょう
うわーめっちゃ青いんですけど
うわー
めっちゃあんこ青い
とりあえずガストよりもエンダーマンに気をつけようえ、これ何?
これ何ですかこれこれ、
植物みたいなのえ、
一個しか取れないえ、
トゥイスティングバインズ
トゥイストだからねじれた?
ねじれた
植物みたいな感じ?
ちょっといっぱい取っていこうこれ
家の近くに植えたらなんか変な感じになりそうで面白いね
うわーこれかえんの難しいぞ
土を持ってきたの正解はい、
もう登ってっちゃいますねこれ
よしよしよし
やめて、マジでやめて
うわちょちょちょ、もうやめてよ
あんた増えすぎだよ最近
はぁ
なんだこれ木の中になんかマグマみたいなのがあるんだけど
マグマじゃないな
なんかライトみたいになるのかな
うわすごてかこれ木、木買ってこうよよく考えたらね、
よくあぶねー
使わないと思うけど斧持ってくかと思ったけどこれ木、
この気色悪い木
なにこれ
これ
う!
これって苗とか取れないのかな?
ゆがんだ茎
基本的にこれ全部ゆがんでんな
ゆがんだウォートブロック
ゆがんだ世界だな
えぇ?
なんかお宝とかあんのかな?
この森ってね
そういうわけじゃないのかね
いきなりこれマグマ降ってくるとかないよね
これなんなの?
あ、これツルハシだ
なにこれ?
う!
キノコライト!
あ、これ木っていうか
キノコなのかでっかい
そっか、だから木なんだ
よいしょ
キノコライトとってこ
木のライだよ、木のライ
光るんだな、たぶんこれ
作れんのかな、今までのレシピっていうかアイテムとかで
作れなそうだよね
あっち超広いんだけど、怖ぇな
ちょっと待ってね
目印つけてね
はいはいはい
なぜこれエンドみたいなんだけど
うわぁ
厳しい
くそ厳しいぞこの世界
おい
奥行ってみようとりあえず
高いとこ行くのちょっと大変だから奥行きます
へぇ
あはははただこれ良いことが一つ僕、
なんかこのね
マインクラフトB版?
統合版で
エンダーマン全然いなくて
普通の世界に
だから
エンダーパールとかさ
あのーエンダーアイで
エンド行きたくても
エンダーマン全然いないから
これどうしようかなってずっと悩んでたんですよね
1年くらいそれからね
頑張ってここまで来てエンダーマン狩りまくれば
エンダーパールは結構ゲットできるねあ、
あぶねー
勘弁してこれマジでエンドかよ
エンダードラゴンと同じくらい強いからね
エンダーマン3体とかでかかってこられるとwwww
広いということが分かりましたね、
これネザーウォートの森広いです
歪んだ金の中で食うパンは格別や
うまいうまい
目線に気をつけろ、目線に
ヤンキーみたいな感じだよねお前、
お前見てただろ、お前このヤンキー
ヤンキーと一緒です
エンダーマンはヤンキーです
お前見てんじゃねーよって、なんくせつけられる
ポッえ、
なんか特に変わったもんないんですけどwww
これなんかいいことあんのかなここ
もうちょい行ってみるか
奥まで怖いけど
迷わないようにね
真っ青なくせにマグマは燃えてるって
すごい不気味な感じ
あはははははは
やめて
こっから行くしかねえなえーっと
よしよし
エンダーマンのワープの音がほんと不気味
フェーンっつって
はぁー
あぁー怖い
ふぅー
うわすごいここすごい
見てこれガスト来ないで
ほら見て
すげー
ふぅーエンダーマンこんにちは
やべここここここここ
ヤッキーがいっぱいいるぜ
はぁー怖い怖い怖い
あーーーーー
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
怖すぎる
なんかキノコとかさキー以外にこの森
何もない?
キノナエとかも
ないのかな?
あ歪んだね
なに?
え?
これじゃないよね
この草は?
あこれ?
これか。
あ違う
もしかしたら植えられんじゃないこのキー
なんか一応この辺のなんか
木とか買ってたら
あーこの辺で終わりかなぁ
あと僕が気になるのは今日は、
この森の奥
さらにね、あのネザーの世界は
ずっと奥まで続くんで
この奥にまたなんか
要塞とかないかなぁ
っていう、ちょっとワクワクがあるんですが
固いなぁ、このキノコライト
あっちあっちあっち
見てみたいんだよね
さらに奥の世界うわぁ
あーーんぱんぱんぱんぱんぱん
あぶねーあぶねー
ふぅー
何も見えないね、
奥てかよく見るとなんかさ
青いなんかさ、ふわんふわんってのがすごい飛び交ってんね、
これ金だな、
これ納豆金みたいなやつだな、
これこの木材はちょっとまた来んのもね、少し大変なんで
いっぱい取ってこ
せめてね、64個くらい取ってきたいよね
よかった、いいもの持ってきて
なんか気持ち悪いな、
これなんかこういう青いブロックで家建てるとかって面白そうだね、新しい家
せっかくね、作るんだったら
なんかこう、すげぇ新しいブロックとかで家作りたいよね
木ってやっぱりね、効率いいから
たくさん、量増えるしね、木材にすればあ、
あ、あぶね!あぶねーな
あっち行ってみようお、
ちょうど繋がってるやん
よしよしよし
高いところ、高いところにポイントで
ツルハシ、ツルハシじゃねーや
松明を置いて
はぁ
こっちは?
うえええええええええええちょっとまって
まだまだまだまだ森が続いてる感じかなぁ
そうだね青い森な気がするただ、
超長い木とかある
あっちまで行ってみる?
うわぁ怖い
ん?
これなんかさぁ
このさぁ草みたいなのさぁ
あぶないあぶないあぶない
こうやって登るとさぁ
あれっ?
これ登れる
いくよ
フォー!
ぴょんぴょんぴょん
エンダーマンこわーい
うわー!ケンカしてるケンカしてるぴょーん
ぽん
やめて
若いみんなもね
今後ヤンキーと出会う時があるかもしれないから
エンダーマンだと思ってね
ヤンキーのことはね
目見たらやられるからうん
なんか嫌な音すんねこの森
ぷんーって
不安な音
やめてよ不安なことはさ
超広いんですけど
あの奥行きまーす
スススス…
これはきつい!
うわ democracyただなんかえ!
あーあいつか
ンンン ンン ハッ!?
ах ہےええ 68えっ、
ちょっとまって?
なんかあった、なんかあったなんかあった
奥まで来て良かった。
なにこれ?
紫色のなんかあったよえっ、
えっえっえっえっ、なにこれなにこれなにこれなにこれ
やった、ラッキー黒曜石のなんか
超やべえブロック発見。
なにこれ
気をつけろ
これっす、
これチェストもある
なぜかここだけ要塞の
ブロックだよ。
レンガブロックやったー
諦めずに超奥まで来て良かったんですけど
なに?
えっ?
掘れるよね?
あ、掘れる!
えっ?
クライング・オブシディアンな、
涙のなんちゃらなにこれ?
クライングって入ってるよ
なんとなく黒曜石よりヤバそうなブロックなんだけど
全部取ってこうこれ
後でわかるから多分使い道が
フフフフ
全然わかんないから英語であー!
ほんの数ブロックしか置いてないしよし、
このチェスト取りますえぇ、
やったー
せーの!青い森のお宝ポン!
ピンピカ好きやねうん、
でもすごいすごいすごい
エンチャントがすごいおー、
5がついてる
間接攻撃は4か
間接攻撃4
黒曜石も入ってる
ちょっといいもんが入ってる
まだちょっと奥行ってみよう
ワクワクするな
エンタマーさん仲良くしてや
なんかマグマだらけで
超歩きづらいところと
どんどん進めるところがあるね
帰れるかなーこれ
もう3回くらいカーブしてきてんだけど
大丈夫かなうわぁ!
うわぁ!あぶね!
ここ行けないぞこれこっちか
ふぅー広い広い広い
広すぎるこれ
よしちょっと
開けたところに抜けたけど
これ終わりかな?
あ、一旦ここでお開きとなりそうですね
この奥をちょっと見てみたいんだよね
あのお宝1個しかなかったのかな?
じゃあこの森には
今うわっ!あぶね!あぶね!あぶね!
マグマさんあんた最強の敵だよ
ほんとにこわっ普通のネザーが戻ってきたね
ピグリン要塞もう一個ないかな?
まあなかったらまた今度全く
反対向きとかに行くしかないね
うわぁ行き止まりだなこっち
すげぇ量のゾンビピークマンいるなぁ
ちょっとこれ以上離れるとマジで
あれっ!?
これチchikutaだろ??
?
ちょっと待って!
はぁぁー!
やっば、見つけちゃった!
ゲンプガンデルタだ、これたぶん
ヤバい!
ううぉーーー!
じゃこれーゲンプガンデルター!
どんどん繋がって、すごいとこ見つけてくー!
この世の終わりの世界みたいやば!
座標、座標こんぐらいね
やっべ!
原武ガンデルタ
ちょっとこの上登って終わろうかな
今日だけで全部見せちゃうのはもったいないこれは
えぇ?
すごぉ!
なんでこれこんな運いいの?
ね、前回ね、運めちゃめちゃ悪くて
マグマダイブ連続だったから
今回は神様が
お前頑張れや!ってことで
一気にいいことが連続している
うわぁやっばえっ、
なんの音?
カーンとか言ってたよ今
登っちゃうかもう
よっよっよっよっよっ
カーンって言ってる怖い怖い怖い
なんか白いさ
さっきもさ、あの青い
ネザーウォートの森で
なんか青い点が飛んでたけど、これ白いんだけど雪みたいで、
マグマキューブがやたらいるっぽいね
はぁはぁはぁ、やめて
マグマキューブ結構強いからねあいつ
こいつ分裂してくるからあーー
よしよしよしよし
よし
でこれできるだけ矢で
修繕ついてるんで矢で
取りたいはぁっ
なんか近くにあるのかね
この
玄武館デルタと
くぅーーーーー
青い森ってヤバすぎるなのこれ
やばいやばいやばいやばい
ここもちょっと気をつけないとあ、
あぶね
すっごいマジ、
うーわ
右側の方に広がってってるやべぇ
はい、
てなわけでもうちょっととんでもないところに
行きついてしまったので次回、
この玄武館デルタ
多分今、マイクラで最も新しい
公式マイクラの新しい世界だと思うんで
ちょっと奥の方行ってみたいと思います
なんかあるのかね
お宝とかなんか
変な敵とか
この動画もしよければ評価、グッドボタンぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他、私ヒカキン、Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バーイ