オッケーイ!
持ってるTNT全部置きました!
それでは、いきます!TNT爆破まで!
1The Fire!
さあ、声の主!
出てこい!
ヒカキンゲームズ
ヒカキ
ンはどこにいるでしょうか?
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よ
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2 part39の今回は
家の近くのなんか
地面の下からなんか
変な声聞こえるから
TNTで爆破してその正体見る~~
をやりたいと思います
これずっと前からやりたかったんですけど
家の近くのね
ミツバシとかいるあたりでなんかね
変な声すんだよねビビビって
そこちょっとTNTでね
爆発して正体突き止めたいと思っておりますで、
ただねちょっと久々にこのさ
青空と青い海
綺麗な緑
ネザーから帰ってきたので
ちょっとあの奥のさ
砂漠行ってみたいんだよね
あの辺あんまり
しっかりあの砂漠見たことない気がするんでね
ちょっとねたまには青い海のところ歩いていきましょう
ねーずーっと炎とかばっか見てたからさ
ネザーで
目に優しい冒険をしようじゃないかってことでねいや、
いいねーやっぱり青い空
泳ごうじゃねーか久々に
いやー久しぶり
よいしょー
え?
あ、全然全然沈まない
あー久しぶりー
元気してたーみんな
イルカさん元気してた?
すっごい深いなここ
わー気持ちいいうわ、
深いここ
え?
なにこれ、こんな深かったっけここ
ヒューあ、カメだ
あーいいね、癒されるわー
ウミガメといけ!
あー、一気に、一気に、一気に、一気に、
こんなのもちょっと楽しい
イルカに攻撃されてるかと思って
怖くなっちゃったよはい、
そんなこと言ってる間に着きましたね
この辺の砂漠ちょっと
来たことない気がするんだよな
こんな近いのにまあ、
通ったことはギリあるかな
ムシュルム島があそこに見えんだよね
何もねーかな
おぉおぉ、ちょっと待って
洞窟に行くつもりはなかったからさ
うわ〜
え〜
えっ!
まじでこんなとこに
亀裂入ってんじゃんうわ!
まじかよちょっと待ってそしたら
土とか持ってきたのになぁ
砂取ってこれ降りてみる?
うわ〜ちょっと砂を取りま〜
す登ってくるときとかにね
必要なんで
ただ本当だったらバケツとか持ってくればよかったなぁ
いいシャベルだから一瞬で取れるんだよ
ほら100個くらいOK!
気をつけていこう!
なんか階段式になってないかなダイヤの1つくらい
ほしいけども
うーわ、ちょっと待って待って怖い怖い怖い
うはーあ、
結構ここ入りやすいじゃん
よいしょよいしょ
階段作って階段作ってよいけー
うわーすごい
砂漠にこんなとこあるんだ
飛び降りられるじゃん水あるから
うえーーー
ビチッとかいったらもう最悪なんだけど
うわー危ない危ない危ない
うわーこれこれ……
これはスキルが必要だが大丈夫かなこれ
なんとなく位置的にここ水だよな
落ちてみよううわ、
怖えヒカキンいきまーす
せーの
大丈夫だぁ
さ
ここは
15だ
なんかダイヤちょっとくらいないの?
砂漠の亀裂の中
金はあるんだけど
金はまあもうある程度持ってんだよな
すごいねほら
落とし穴みたいになってるあ、
ラピスラズリだ
おっけおっけおっけ
レッドストーンも出てきたよ
よいしょ
オッケイ
こっちはなんかありそうだなでもまだ
ちょっと見てみますかねよっ、
うううう?
お、いいねいいねいいね
広がってるじゃん
洞窟探検になっちまうぞお前
www
TNTで爆破したいっつってんのに
あー怖い
あーダイヤねぇか
うわーびっくりしたー
wwww
ヒカクラ
なんか明るくね?
そこん?
マグマ?
空からの明るさ?
あ、マグマか
えーなんかすっごいボコボコしてんなこの辺
ダイヤかと思ったじゃんうわ、
ハスクの声がすごい
うおーもう
ちょっと待って、どこがわかんなくなってきてる
よいしょ
結構でかい洞窟につながってたね
怖いよ
あーあーあーあー
ダイヤくれ
ダイヤくれあぁー!
えっ?
マグマブロックなんてあんの?
これ洞窟の中に
今ってそんなんあんの?
よいしょうわ、
ダイヤありそうってすごくない?
亀裂の下にマグマブロックなんてあんの今?
みんなの
そっかそっか、ネザー行かなくてもあるんだねえ、
これ水のあっ
水の上でもマグマ食らうんかいこれ
うお
うおぉおおお渾ウ Twin
二匹いるな渾
わ götフハハハハハハ
ダ
イヤハンターア Certain です
すっげぇ取りづらいとこにあるけどやったぁ
さぁこれじゃあ取って帰ろ
やったぜぇ
よくわかんない
奥まで来てよかったら
超取りづらいとこにあるんだけど
うわ怖い怖い怖い怖い怖い
よぉし出る、
消えるぞ
助けて
よぉしここから
よしよしよし
おぉぉぉぉぉぉ
いっぱいいるいっぱいいるいっぱいいる
うわーめっちゃあんじゃんここ
やばい、え待ってこれツルハシなに?
幸運3!ってことは掘っていいね
ちょっとダイヤがさこれマグマに
万が一飛んじゃったら
消えちゃうんでちょっと
周りを軽く
埋めて、OK!
これ相当な収穫になるよ
幸運3で掘るから
イェーイ!すごいすごい
えっと5ブロックはあるね、見た感じ
10何個になるよ
いくよいきまーすせーの
ほいっあっ下にも一個ある
6ブロック分
えっ7ブロック?
1,2,3,4,
5,
6,
7,
えっ9ブロックってやばくね?
何個になったでしょう?
20個くらいになってる気がするけど
ひたしたらせーのほいっ
えっやばくない?
全身これダイヤ防具作れるぞ変えろ
24個になるってやばくない?
一箇所のダイヤで
幸運さぁやばいな
いやぁ来てよかった
やべぇどっちから来たかわからん
外につながるとこ
どこかわかんなくなっちゃった
うわぁびっくりしたぁ
こっちかなぁ
おっちゃん
おっちゃん外どこ
こいっ
来ないんかい
おかい強いなこいつ
えぇっ
まじやろ?
あ
あーこっちだこっちだこっちだ
あー来たね
やったやった外繋がったよーし
帰るぞ
おいクリーパーさんこんにちは
あーいたいたいたいたいたこんにちは
久しぶりだね
あれクリーパーさんって落ちてこないの?
うわめっちゃ敵いる
やばいやばいやばい
えっ
ぐっまじでしょ
いるねぇよし、
上登ろうふっ!
ふっ!
ハハハハハハさらばだ
この辺だな
この辺で積んでいけばよしふぃ
じゃあねー
グッバイ、
君の爆破の人は僕じゃない
って感じで、さよならww
懸賞になっちまう
カタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカタカ ...あ、
朝だ!
収穫ダイヤ24個ってやばいね
普通に洞窟行くよりも、取れちゃったなあ、
あ av item
ふぅー
ここ深いなー
なんかここうまく今度利用できるかもしれないなー
めちゃくちゃ深いよここ
家からすぐ横なのに
超深ぇここ
深いからといって
なんか作れるってわけでもないのかもしれないけど
水の量がすごいってことだよね
よーし
まもなく家です
おーいただいまー
ニートさんただいま
ただいま
お前
お前何やってんじゃんお前そこで
いいもん着てんねー
かんしゃいから
強いなー
強いwwwwww
あんた強すぎ
ひゅー、家ですー
久々の家ですー
ダイヤをじゃあ置いてあ、
やべやべやべラマ、
ラマ撃っちゃった今あ、
唾吐いたな今、あんた
えーっと、さあダイヤを
うおー、3個持ってたから
27個になった、やっぱさあ、
それではいきまっかね
爆発しにOK、
行こう
ヒカクラ
それがねどこかというと
家がこうあるじゃん
家があってこっちなんだよね
なんとなくね
声で場所わかるんだよ
雨降ってきて
雨でTNTってなんかしけって爆発しないとかないよね
ふふふこのお花畑んとこ通り越して
蜂もねだいぶ増えてんだよね
蜂の巣もすごいし
なぁ蜂さん雨だぞ
巣に入った方がいいんじゃない
雨関係ないの?
あ、でも帰ってくる帰ってくる
かわいいねーさあ、
いくよ。
この辺からなんだよ。
ちょっと音ちゃんと聞いてると
雨でわかりづらいな
まさかこれ
雷落ちる?
やめてよ。
この辺ほら、
これわかる?
雨でわかりづれー
シャーっていってんだよで、
これね、冗談抜きで1年くらい
この声してるんすよwwwwww
ずーっと鳴っちゃうんだもん
ずーっと鳴っちゃうんすよこの声
ただなんかTNT雨じゃない時にやりたいけどな
ちょっと雨止ましたいな
寝れないよね
じゃあ今のうちに
TNTを設置しておくか
大体この辺っぽいんだよ
もしかしたらあんまり
TNT置きすぎると
吹き飛んでなんかその主が
死んじゃう気もするんで
あーこの辺っぽい
印だけつけていこうここに
まあこんくらいあればいいのかな
ハチさんも楽しみに寄ってきちゃったよ
危ないよあんた吹き飛ぶよ
ウマさんもあんた吹き飛ぶよ
wwwwww
一回寝まーすおやすみーあ、
ちょw邪魔パンダさんw
おやすみw
寝れねーしw
どいて、どいてどいて
はいはい、どいてどいてはい、
おやすみー
おはようこせまーすさぁ、
いくぜ
バカだー
いいねー、TNT日和だねー
うわっ、ハチの量やばっ
晴れたから出てきたんかい、みんな
すごいねあ
らためて声を聞きましょう
いくよ
ほら
位置合ってるよね多分この辺でね
ちょっとなんか声が離れてる気がするちょっと待って
一気に置いちゃうかもっと
なんかどこにいるか分かんないから
あーこの辺かな
この辺ちょっと一体に置いていこう
どこにいるか分かんないからな
いやー火薬全然持ってないからさこれで
今作れるTNT全部なんだよね
OK
持ってるTNT全部置きました
それではいきますTNT爆破まで
1The Fireさあ、
声の主
出てこいなー
出てきた!出てきた!出てきた!
ファントムだ!ファントムだ!キャッ!
ちゃっ!
当たった!
完璧!
1年間隠れてたファントム
経験値落ちてるだろこの辺に
これだアイテム落ちなかったけど
いやーどうも
シャリン
豚さんどうだった今の
やばかったでしょ
超気持ちよかった
こんなうまくいくことあんだな
あと一歩で私も吹き飛ぶところだった
あーこの穴の中にいたのか
そっかそっかそっか
そうこのすぐ近くにさ
ゾンビトラップあるんですよ
そこでパソコンを何時間も放置しといた時にほら、
ファントムってさ何日も寝ないと
生まれちゃうじゃん
この空間の中に生まれちゃったのかへぇ、
やっと謎が解けたわほいあー、
こんな洞窟があったのねあー、
ほんとだ
出口ないわ
いやー、こんな狭い中で1年間も
あのファントムは頑張っていたんやな
バカってごめんな
いやー、気持ちいい爆破だったけど
ちょっとまた、かやくとか集めないと
いかんね
全部使っちゃったからwwww
そしてこの穴どうする?
wwww
豪快にやっちまったよ
まぁいいでしょうえー、この動画もしよければ評価、
グッドボタンぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他、私HIKAKIN
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ