ピュー
うわっよし、
なんかスケルトンも金のヘルメット
これ盾持ってこなきゃダメなんだな
ちょっと開けてきたんじゃない?
はっ!
これ諦めたらあかんやん
なにこれヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よいよぉーーーーーーーーーーーーン
ブンブン ハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート33の今回は
皆さん、驚かないでね。
いくよ
初めてやる3、
2、
1ファイア
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー見た、
見た、見た、見た,見た見た?
これでマインクラフト統合版B版の
あのほら、β1.
16.
0.57みたいなやつなんですけど
ちょっとあの、新しい機能を先に遊べるモードなんですよ
これやばくない?
キーボードのBを押すと
エモート出てくるの、
あのフォートナイトみたいなで、
まだね、デフォルトのなんかこの手を振るしかないんだけどほら、
こんにちはーっすって
これやばくない?
こんにちはーっす
ついにこれができるようになったのほら、
持ち物も変えられる
こんにちはーマルチプレイとかでやるときにこれはいいよな
フフフフ
トライデントで、こんにちはー
すごーいで、
今回これベータ版なんで
今日はね、さらに新しいものを見に
ネザーに行きたいと思います
なんかネザーさ、僕ずっとアップデートくんの待っててで、
いよいよベータ版ではもう来たみたいなんで
なんでもなんかこうもう
なんか青い炎のネザーがあるとか
ネザーの森があるとか
なんか変な新しいなんか
なんか豚の要塞があるとかなんか
あと全く新しいなんだっけな
なんかゲンブガンデルだっていう
なんかすっごい黒い世界とかもあるらしいんで
まぁ全部は見れるかわかんないんですけど
ちょっとねあのネザーの奥の方まで
行ってみたいと思います
さぁちょっと食べ物とかだけもうちょっと持って
そのねアップデートが来るために
僕ネザーであんまりこう
遠出とかしなかったんすよね今まで
うちって食いもんねーなーマジで
wwwwwwwwwあ、あったあった
調理した鮭、これでいいわよし、
じゃあ防具も着て
一応松明もたんまり作っていきまーすOK、
こんだけあればいいだろね、
迷って帰ってこれないなんて言ったらやばいんで
もうほんとこれ
チェストの中掃除しなきゃなやべ、
ネザー久々に行くから
なんか忘れてるものとかないかな、大丈夫かな
バケツ持ってっても意味ないから
ネザーは、まあOKかな
新しいね、なんかお宝も見つかるかもしんないから
あんまりいっぱい持ってくと逆に
邪魔になっちゃうのでね
さぁ行ってみよう
あぁ待ちに待ったねさぁいくぜぃ
それではゴー!
で、Bでエモートしながら
バイバーイ
すごいすごいすごいできるんだこれおぉ
あぁーブブブ
酔うからやめてやはい
位置は
まぁまぁ9の84の
くらいなんだね
高さは?
真ん中か
あぁじゃあ7の5
えっガストだ
いいねぇケーキ漬けにガッチャンでも倒して
あんたなんてなぁ
トライデントで
おぃ!
なんか、なんかカクカクしてるなちょっと待って
おっけー
あれっ?
来い来い来い来いおし!
もう普通に撃っちゃった方が早い
あっ!
やべっなんかカクついてるちょっと
あーかわいそうだねなんかねおっけー
あれっ?
ガッソ倒したことあんま無くなかった?
このヒカクラ2って
え?
え、なんもねーんだけどは?
経験値とかない?
普通
あ、
あった?
あ、なんか取ったぞあ、
違うわ、ブロックだこれえ、
なんもねーんだけどさ、
で、どっちに行ったらいいんだろうって感じえぇ?
なんか生まれやすくなった?
全然、あぶね
今まで出てこなかったんだけどほら
よし
ほら
嫌な声だななんか
悪いことしてる気分になるな
すごい悲鳴に感じるんだけど
よし
さあなんかガストの涙はあった!
やったガストの涙
初ゲットかな確か
さあでじゃあ
どっちに行ったらすぐ遠くに
行けるかだよね道がずっと
続いてそうな方で行ってない方
どっちだろう
あっちは要塞があるんだよ
なんか開けてる方でずっと普通に歩いていきたいんだよね
数字が少なくなるように
来れば帰ってこれるから
うわーどっちから行けばいいんだろう
今日の目標は
全部見つかんなくても
なんか見たことないネザーが
自分の目に飛び込んできたら
もうOKにしようかな
要塞の向こう側にするか
あらなんかさ
いろいろこの辺に湧きやすくなったかな
なんか嬉しいな
無限弓超便利
これがあったらなんか負ける気しないね
新しいなんか敵とか来ても
これ増えるんだよなでも
やめとこちょっと
無視しようえ、
なんか変な音したぞ今
まっすぐ行こっかもう
全然行ったことないから多分
もしかして運が良かったらすぐ出てくるかもしれん
今日は
今までの要塞とかも別に見たいわけじゃないんだあっ!
こっち行けんじゃん
よしよしよしあー松明
うーお!もっと持ってくればよかったな
チャンス!あれ?
カニやろ?
いや、声出たな、あれ?
すぐ倒せた、あ、また涙取れた
行き止まりになっちゃったかな、
これまあ座標を見ればよく考えたら帰れるもんな
掘るか!
もうちょっとマグマだけ気をつけて
ツルハシもいいの使ってるんで
ちょっと掘ってって、うわードキドキすんなー
頼むぞ、出てきてくれよ
新しい世界、これ本当にポコポコ掘れるからさ
危ないんだよ、これが逆に
知ってます?
いきなりマグマ出てきたりするからね
初めての遠出かな
ヒカクラ2のネザーの中では
これがプロ!
これがプロです!
ありがとうございます
せっかく掘ったのに
ちょっと一回じゃあ
こっちに
左カーブさせる?
ネザーじゃ…ネザーってこれが怖いんだよね
えーっと
ちょっとだからね、マグマだまりっておっきいからお、
ほら
ちょっと横にずらしただけで
出てこない
ひたすらほら
なんか新しい音するようになってるの
キーンっていうやな音、なんだろやじゃないけど
変な怖い音が鳴ってるキーンって
雷みたいな音鳴ってんだけどあ、
抜けた
新しい世界は?
あれまたなんか
キーンっていってるあ、
まだなんか新しい感じしないね
もしかしたらそんな簡単にはないってやつ
ねぇ
ちょっと一回これこっち行ってみるえ、
全然ないよちょっと待って
うははぁ
よっしゃ行ったう
はははは
あー涙はないわ
ぷいぷいじゃないよ
なんもないよえ、
ガスとかめっちゃ出てくるようになったな
はっ!
ちょ待っていたいたいたいたいたいた!
あんね
世界は変じゃないけど待って豚いた
こいつちょっと倒すよ一回
やめてー!やな声だから
あんた声がちょっと苦手あたし
なんかあたしとか言ってちょっとちょっと
お姉っぽい顔
ところからお姉っぽい
ところからちょっと今今、開花しちゃったんだけど、
私今いたよ!
待って、あのか、あれか、あの普通ん…
普通んとこにいるんだ、新しい要素の
生き物って
あれ?
今いたよな、なんかえ、
一瞬絶対いたんだよ、変な豚みたいのが
やばいえ、
なんかガストの湧き方おかしい!
お前そんな簡単に新しいとこ行けると思うなよって感じ
あれ豚が見当たらなくなった
ただなんかこれ以上こっち向きにこの先行くのちょっとつらいねこれ
これあっぶで
ベータ版おかしいちょっと待って
完全にガストの湧き方変わってる
ちょっと待って待って待って待って
確かに前は出会えなくてちょっと悲しいなと思ったんですけど
いなすぎて
いすぎ
こんな要らない
あんたやばいってほんと
ただガストの涙は結構取れるようになるなこれで
ジャババンよりいっぱい出てくるぞなんかあ!
いたいたこれいた!いたいたいた!
気のせいじゃねえ!ちょ待ってあそこは行かなきゃダメだ
ブタさん
これ今回だけじゃネザーは追われないぞ
ちょっとやだしつこいー
あんたこれやばいってー
クリーパーよりいるってーはっ!
色変わってるブタさん
ちょっと待って、どっかから降りよ、この辺から
方向感覚はあるから
よしよしよしよしうわ、
危なっ
ちょっと待って、シフト押しながら
ネザー一瞬の
油断で、命取りになるからなOK
帰るのは余裕なんだけどささあ、
初めてのご対面だよ
あれ?
マグマの上にいたよね
豚肉が焼けちまってるわ
あれ?
え、ちょっと待って、なんで消えたりすんの?
いたと思ったんだけど、てかいたよねさっきの
もうちょっとだけまっすぐ進んでみるかえ、
なんか金があるんだけど
ちょっと待ってなにこれ
一応あんま調べずにやってるんでね
これなに?
え?
普通に金なんですけどこれ
まじで
あら、
ネザーがよりやっぱり
魅力的なところになったのかもね
今までってちょっとやっぱ危ない暗いところって感じだったんですけど
金があるんだ普通に
これは便利
えーいっぱい取れば塊になるやつだなこれ金
ちょっと待って、その変な見たこともない世界は
全然広がってないわ、こっちにはやだ、
ガストしかいない
なぜか消えちまったよ
新しい世界見たいんだけどな
ちょっと、少し周りも見てみるか
帰り道はギリギリ覚えているんで
えっあ、
いたいたいたいたいた
いたいたいたいたよ
こいつさやっぱマグマの上にいるんだえ、なに?
まさかあなたたちなんか死んじゃってんの?
自分たちで突っ込んで
それともわざとマグマの上にいるのか
ちょっとここに行ってみっか
この要塞って行ったことあるところ?
いつものところかな?
ほらほらこっち武器は最強だから
あんた危ないでしょあぶね
これだか
ねざかた
ここでやられたら僕完全に帰れなくなる
あぶねー
いや終わっちゃったと思ったよ今
音が変な音がしてる
気をつけろ
スケルトンあ、
あ、あ走れない、あぶね
あぶねよっしゃ
頭落としてや
待ってすごい
これなんだっけウィザーブ
レイズだ
ブレイズロッドちょうだい
ありがとう豚さん
仲良くしようぜ
え?
なんか変わったんだ顔
顔なんかちょっと可愛くなってんじゃんよかったね
なんか変わったよね目がね
あ!
この床の音変わってるあ、
やめてやめて
エイムいいから俺ね、
的当て上手なんだよ僕
ごめんね
よしじゃあ倒してみようこの子たち
はじめまして
どうもはじめまして
なんであなたたち一瞬顔色
毒をもらってるよこの人たち
セイキン?
セイキンかもしかして
見ててね毒もらえるからたまに
キュンって
マグマから離れると顔色おかしくなるの?
うわあああ変なやつだなこれ
頭のど真ん中を口抜き
え?
なんかゾンビピッグマンみたいに
やなやつじゃねえな
いや、
わかんねえなごめん
え?
クモなの?
もしかして
なんか糸が出たんだけど
なんか音気持ちよくない?
ここあ、
でもゾンビピッグマンの扱いではないわ
ゾンビピッグマン一気に攻撃とかしてこないから
なぜかクモの糸みたいなのがゲットできたよあ、
あぶね、あぶね見づらいなこここれ、
糸だわ
たーての一歩はあなたあ、
ここにもいるじゃん
おい
特になんかすごい変わったことは起きないね
ピッグマン
あぶねピッグマンあぶなあんた
これ吹っ飛ばす機能がついてるから
この弓無敵
なんで雷みたいになってるんだろう
あぶねあぶねピッグピッグピッグピッグピッグ
ピッグピッグピッグピッグピッグピッグピッグ
やばい
弓が壊れそう
なんだこのマグマおかしいな
うわなんか埋まってる
おかしいこいつ
あぶねっ
あーもったいない
ここ見晴らしいいけど
お
前仲間でもなんでもないから
仲間と思ってた一瞬
なんかめっちゃめちゃ
モンスターがいっぱい湧くようになったな
オッケーこっちにはいなかった
いなかったっていうか
ちょっとこっちに新しい世界は見当たらないっすね
あっち側は?
やばいこれ弓耐久力弱いんだな
もったいないからあんまり
壊したくないな
あー見つかんない
こっちには見当たらんね
どういうとこにあるんだろう
こればっかりはさぁ
ほんとに動き回るしかないのかなぁ
でも俺来た方完全にわかんなくなったんだけど
あれ?
もうここまであれ?
まさかそこら辺ゲート?
あー近!
いつもの要塞か今行ったの
全然離れてないやん
ちょっと待って、真逆行ってみよう
じゃあ、一回降りたことある
こっち行って
えーとこっちかな行ったことない
あっち行ってみっか、まっすぐ
あぶねあぶねあぶね
あっち行きやすそう、OKOKOKOK
おーここから先多分行ったことないはず
うわあ、
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
よし
危ない危ない危ない
危ねーさ、
おーいいねーこっち来たのは
正解ではあったっぽい
めちゃめちゃ開けてはいる
ピンポーン
拍手
私としたことがちょっと荒ぶってしまった
冷静に拍手してピンポーン
青いやん
近いよ座標200くらいだったよすげー
青くなっちゃってんじゃん
すげー境目なんか
鳥肌鳥肌鳥肌鳥肌
10年赤かったネザーが青くなったって
あんま見えない鳥肌だったけども
なぁありがとうありがとうお前はい、
これにやろうこれにやろう
ぷちゃっぷちゃっ
嬉しいよかったもう2000とか離れてたらどうしようかと思ったけどなんかあれ?
これはソール?
あ、これ違うこの床は?
硬い!
なにこれ?
ソールドジョーあ、
これ、これかいや、
硬いわ
どっちで掘っても
やばっえぇ!?
あぶな
お前ちょっと弾が見え…あ!
なんか世界もちょっと青っぽくない?
これほら霧が
やばい、弓壊れるからもう撃ちたくないあ!
今なんかあの…
豚ちゃんなんか歩いてたよ?
マグマの中を
マグマの中歩けるんだうわ
うわちょっと楽しみーやっぱ
地道に行くかこれ
えぇ?
スケルトンいるね
ただ今まだこれ…
ピョーン
お前?
うったんお前?
ブチ切れちゃって
これは砂かえっ!何これ!
えっ?
ブラックストーン
黒石?
たぶん、あとで
名前つくんだろうねこれ新しい
なにこれ、黒い家作りたいじゃん
ちょっといっぱい取ってくわ
なにブラックストーンってお前
かっこいいバンド名みたいだな
ブラックストーン
カモンえ、
ちょっと待って
あれもなんか違くね?
え、ちょっと待って待って待って
いろいろありすぎー
ありすぎー
やばすぎーで、
また違うね、敵もいるかもしれないしやべ、
超楽しみ
最高アップデート
マイクラ統合版最高!
やべ、もう持ち物いっぱいださ、
いってみよう
すごいなこれ
なんかあの、リソースパックとか入れてるみたい
いわゆるなんかちょっと特別なね
マイクラ遊んでるようなう
まいんだよこっちの弓はよ
この野郎うまいだろほら
これなに?
新しい要素だらけこれなに?
かっこよくね?
パチン!なんか音がすごいなこれか
ゲンブガンって言葉!?
ゲンブ、なんだっけ?
ゲンブなんちゃら
調べたんすけどさっき
ゲンブガン?
ゲンブガンデルタ!もしかして
違う?
やばいテンション爆上げパーリピー、パーリピープル
待って、あ、スケルトンいたわやめて
一回もう無視して帰りどうでもいいから
一回登ろうはっ
えっあ、
あんまり青い炎って
めちゃめちゃ全部青くなるわけじゃないのかあ、
要塞あるえ、
なんかなんか敵やばくね?
この辺
つかなんか
敵いっぱい出るようになったっしょ
ハードモードだからかな
ハードモードのなんか難易度上げた?
さらにはっあ、
やばいやばいやばい
まずいまずいまずい
あぶねーな
出るタイミングあんた遅いんだよなんかちょっと
やな音だねー相変わらず
弓が壊れちゃうんだってこれ以上撃たれると
やべ
やばい
まずいんじゃないこれちょっと待って
要塞発見
ちょっと待って
お前強いってであ、
やべ、2匹いる
待って、ネザーの難易度が爆上がりしてるちょっと待って
やばい
一目だろこれ
え?
ちょっと青い炎
ガストが止まんねえ
青い炎しーーーーーー
やべサムネ撮ってたんだよ
待ってこの要塞普通じゃないとかある?
いや普通だな
普通だなーとか言って
でもそのゲンブガンデルタじゃないな
もっとたぶん全部、世界が全部廃炉みたいな
ところがたぶんゲンブガンデルタ
それかもしかしたらここから始まっていくのか
あっちかもしんないね、まだだってここ
境界線ってだけで
スケルトンにビビりすぎて進めなかったけど
こっちだって赤くないよ、こっちのあっち側
これがネザーかよ
いやー弓矢
耐久力上げてくればよかった
はっ
えっ
なにこれ
スケルトンの山じゃんえ、
これだって
骨じゃないのこれ
かん
化石まさかえ、
化石って
スケルトンやべぇはっ!
やばここ
うわスケルトンエッグ
ちょっと倒すぞまず
サムネ撮らせろー!
この野郎サ
ムネ撮らせろー!この野郎やば
うわー!寝返した!
サムネ撮らしてって
うわっ
よし
なんかスケルトンも金のヘルメット
これ盾持ってこなきゃダメなんだなえ、
やばくないこれ
これ盾必須
やばい
そっかなんか骨つながりで
この骨があんのかななんか
あっちだね
突っ走っていってみっか
スケルトン居すぎだから
いってみーわ
行ってみーわ
行ってみるわ、ちょっと
スケルトンだけうまく避けて
待って、これ上から回って
こっちから行けばなんとかなりそうだな
もう帰り道どんどん分かんなくなってきてるけど
なぁ!
毒々しい人
ただ敵がなんか多くて嬉しい
僕もね、
上手ですから
多少いてもらわないとねあ、
待って、あっちかやっぱりま、
いいややべ、
やめてやめてあっ!
あぶね、あぶね、あぶね!
あーでもこんなもん?
玄武岩デルタじゃないなぁ
そこまではやっぱり一日では見せてくんないってか
もっと進んでみる?
ここまで来たしな
フフフフフフフ
ストーカーかよってくらい出てくるよ
ガスト
あー
ただスケルトンがいなくなったので
ちょっとマシではねぇなちょっと待って
座標500離れてる
今のはただの青いとこだったけど
なんか森とかもあるらしいんだよね
やっぱりどっちから来たか分かんなくなった
待って待って待ってマドカーン
強すぎるって
これ一発撃たれてマグマにポンってちょっと落ちたらもう一発で終わりだね
あっ
なんかあそこ違くね?
床
なんかおかしくない?
なんかさ、表面だけ青くね?
行きれねー
あそこは行けないよちょっと
青いんだよあそこでも
ちょっと待って待って待って
ここ行くのはガストがいるから
床作ってね
通路作っていったら多分ぶっぱなされて
マグマダイブして終わっちゃう
ちょっとだけ頑張ってみるか
あぶね
逆にここ安全か
俺の冒険心はこんなところで終わらねえんだよ
ちょっと開けてきたんじゃない
これ諦めたらあかんやんなにこれ
あーあぶね
そのね一番最新のそのゲンブガンデルタってやつ
こいつはピッ
アッハッ
なにこれー
ちょまってあっ、なにあれー
これが青い
うわピャチャーン青い
やっば
待ってこれ
まさかのさー
ピッグ?
豚要塞ってやつ?
これ
そうであってほしい
ただのブロックじゃない
たのむ
たのむうほーって書いてたの今
怖いな
待ってこの材質だってなんか洋裁
なんか違うもん
えっ
えっえ、
なにこれ
うううああああああああ
やっばバァッ
どうなってんのこれ
え?
ちょっと待って
やっばぁ
これ超すごいの発見したじゃん
2つ見つけちゃった
じゃあちょっとね次回ここやっていきたいと思います
一回ここでちょっと
腹減ってきちゃったんで今日は
この青い森かなこれ多分
木だよねそれ
青い森と
この
黒い要塞っぽいの
ここ冒険したいと思います
やーべぇ
いけいけいけいけいけいけ
終わりよ、一回終わりあぁ、
あぁ、あぁ楽しい!
いやちょっと次回楽しみだなこれ
この動画、もしよければ評価、グッドボタンぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録はこちらをポチ
その他、私ヒカキン、Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バーイ