あっヒカ
キンはどこにいるでしょうか
ここ
だよ
ここだよ
ここにいるよ
コウー
コウー ダー ヨーン
ブンブンハロー YouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はいヒカクラ2 part18
の今回は前回ゲームを止めた
もうそのままの続きですあの、
村人がね、なんか意味不明の大暴走をして
村からなぜか僕ん家の方に来てバラバラになってる
っていうのがね、前回パート17だったんですがえー、
僕もうこれ訳が分かんなくて
皆さんコメントで教えてくださーい
って言ったらあっ、
これ!マインクラフトに詳しい皆さん
アドバイスのコメントたくさんありがとうございます
さすが皆さん!
アップデートで変わったんだね、やっぱりはい、
こんなコメントいただきました
完食とか集まる条件はアップデートでドアじゃなくてベッドに変わったんですよ
アップデートして村の集中がドアじゃなくてベッドになりました
あと村人がベッドで寝るようになりました
ベルとベッドで集会所作ればいいよね、
今までって村人ってこうドアがあると家とか村って認識でそこに戻ってくるみたいなね
習性があったんですけど
それがなんか最近のねアップデートで
ベッドが必要になったみたいなんですよ
なんで今日はね早いとこベッドだらけにして
村人をまず助けたいと思います
ベルはそれからかな
ベルはねなんかこう村人と交換でもらえるみたいなんですけど
それはまあまず村人を守ってからってことでGO!
よーし行きましょうまず
えーとベッド作るには羊の毛と木ですね
そんなにさベッド持ってないからさ
羊の毛もないしそう、
だから村人がこっちになんか走ってきたのは
僕ん家の、この中にあるいつも僕が寝てるベッドと
あとね、あっちの砂漠の方の村のとこに多分僕ベッド置いてるんですよ
だからもしかしたらその
中間地点のこの辺に来ちゃってるのかもしれないうん、
もうそれしかわかんない
予想は
だから向こうの村のベッド取り除いたらどうにかなるかな
あとね、あれこれよく僕、間違ってるって言われちゃうんですけど
ベッドじゃなくて、ベッドだから、って言ってそう、
ベッドですはい
うーん、
夕陽がキレイだねーあ、
てか砂のルックスもちょっと変わったかな、アップデートで
なんか全部きれいになってる感じ
やべやべやべ
じゃあここにあるベッドで寝るか
ベッドで
ベッドベッド
やべべべべうわーキレイだな海
なんか海の色も変わったかなほら、
あった、あった、あった
このベッドと、
僕のお
はよこぜます
パンパンパンパン
このベッドも取っちゃおさあ、
このベッドと
僕んちのベッドの中間らへんに
なんか来ちゃったのかなあとあ、
そういえばこっちの村の村人さんも
ルックスが新しくなってるあ、
なんか食らったー
ゾンビ?
村人さんじゃないよね、大丈夫だよね
大丈夫?
今の
今の大丈夫?
あ!気づいたけどさぁ
これバイオームによって
村人の服装違うんだよね
ここ砂漠の村だから
砂漠の村の
あのー、格好してるんだ
なんだこれ
ナスみたいの持ってんだけどなにこれ
ナス屋さんですか
なんですかこれあ、農民はこれね
まあいいやとりあえずベッド取り除いたので
村人守るとこからなんで
本当はハサミで羊の毛切りたいけど
ちょっとこの辺に羊がもしいたら成敗して
羊毛取っていきましょうお!
馬がいるじゃん
馬さんあ、
ラマさんもいる
後々木必要になるから取ってくかここで
この木の色好きだよねー
僕初めてね、昔マインクラフトやった時
このバイオームだったんだよね
このアカシアのバイオーム
だからこのあったかい色が好きなんだよ
村人の人数分あればいいんだよね
ベッドね、さすがに
そう考えたら、まあ木材は
もうちょっと取れば十分かな
だって、村人10
いて15人くらいだよね、たぶんあれ
羊がこういうときに限って全然いねえや
なんかね、家の隣にある
あの落とし穴みたいなとこに、たぶん2、
3匹いるんだけど
フフフフそう、
いまだにね、柵でこうなんか
動物をこう
囲んですらないっていうね
フフフフ
とりあえず穴に入れとこうっていう
超かわいそうなことしてるんですけどフフフ
砂漠でパン食って喉カラッカラッだっぺぇあ、
羊さんあそこにいるじゃんでも、
もったいないから
ちゃんとあの、ハサミで
毛を切ってあげましょう
相変わらずこの林に豚さんいるね
この豚さんずーっとこの竹やぶの中にね
あのー生息してんだよね
おっかしいねさ、
ハサミ持ってなかったっけ?
あったあったあったハサミ発見
さあどんくらい羊いるかなー
ちょっと遠くに行ってもいいしね
なかったらさ、早いとこうわぁ!
2匹しかいねぇじゃん!
あ、えっと、あ、増やした方がいいねこの羊さんたち
これじゃろくに作れないやん
ちょっと待って
多
分ねこれ食い物なさすぎてね
肉としてね食っちゃったんだよね
怖い怖い世界です
弱肉強食の世界
よく考えたらあと家の中に羊毛ってなかったっけ
うわ持ってないかな全然ろくに上にあ、
うおおおおお
22個もあんじゃん
22個もあんじゃんお前フフッあ、
これもたえ、
結構作れるぞもう
OKOK合計であ、
30個もあんじゃんってことは
10個作れんじゃんベッド
ベッド
へっへっへっへ
とりあえずじゃあまずそれ作るかね、
次の夜が来る前に
これで10人は助かる
あとそこの羊でえ、
2個くらい取れるかな
へっへっへっへっへ
おけけちょうだい
これ何個取れんだっけこれ
2個とかだっけ1個!
あ、1個しか取らないのかさあ、
僕ん家にしたいなあ
僕ん家に
ちょっと1回やってみようか
やるだけやってみよう
僕の家の中にベッドだらけにしたら来てくれるのかどうかっていう
だってさ、1人も入ってきてないでしょ
とりあえずやってみよう
ふふふふ
こん中村人だらけになるのちょっとやだけどさ
ベッドふれ!
おら!ほら!
うわ、
ベッド持てないあ、
そうかベッドって重ねらんないのか
オッケー、さあ置いていきましょう
とりあえずね
パンダになんか襲われそうだけどね
いきます
ホテルみたいになっちゃうんだけど
なんだこれ
これで来てくんなかったら
あのーね、あの前回作ったあのしょぼい家んとこに
ベッドおこうかね
ほらブラッグベッドだよ
ブラッグベッドじゃねえ
ブラックベッド
ブラックのクまでグにしちゃったよ
んー?
こっちに来る気配ないなーでも
やっぱ遠いのかなーここは
いやでもそん
あんな遠くの村から来たんだから
あーでもなんか来る気配ないよねー
あのさー豆腐ハウスの中に別にベッドないからね
夜になったら来んのかなー
とりあえずこれでもうやれることはやったからあとは
あのベルを持ってる村人がいるかどうかちょっと確かめてみたいね
なんか鍛冶屋とかさ、そういう役職があるじゃん
たしか鍛冶屋だったかな?
なんか一つの役職でしかベルはもらえないっぽくて
それ以外でゲットするには
どっかあの村にあるベルを取るか
しかないらしいんだよね、もうあなたは?
あーそういう感じ?
ヤシ
鍛冶屋だったよね、たしかね
鍛冶屋さんっている?
漁師
いないかもしんないな
てかなんか減った気がすんだけど村人
羊飼い
麦わら帽子は農民だもんね
家の中に人いるかな?
お、いるじゃん!
全部農民だわ
うわぁベル持ってる人
あなた怪しくね?
漁師ん
ーこの辺は?
羊飼い
ヤシ
白い人は白い人は師匠的な感じ?
ふりゃ!くっそ
早いんだよ君たちえっ?
羊飼いなの?
あなたも
あーだめだ
この村にはいなそう
あれ?
前回のランマ使いのさ
村人消えてね?
どっか行っちゃった?
襲われて死んじゃった?
まったくいなくなっちゃったよ
んーだめだね
この中にもベッド置く?
ただあれか村人いつかここで増やせばその
鍛冶屋さんとかも
なんか生まれるかな?
あんたは?
漁師
えっ?
ちょっと待って今さ
あっ!
うわっ刺してんかお前は
いてっ強いんだよお前はよ
危ない危ない危ないん?
釣り竿?
釣りしてんかお前は
うわっ刺さってるトライデントが
あーーーあ、ちょうど夜だ
この夜でベッドの効果はあるのか
でもなんとなくね
僕ん家に行く気配ないんだよね
ほら
ちょっとこの家の中に入れてみるベッド
この家の中にベッドないのにね
入ってはいくよね
謎すぎる
まぁでも良くも悪くも
ここからはどっか行かない感じにはなってるかな?
よし、寝よう。
ダメだ
僕ん家には来ないことが分かりました
wwwwww
やっぱベルが必要なのか?
あ、やばいやばいやばい、ゾンビ来てる
ちょっと待って、ちょっと待って倒したほうがいいか、
あれやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいあ、
やばいやばいやばいやばいあー、
やめろお前
なんだこれ?
うわ、えっ、ベッドじゃねーやww
おんぶしてる
おんぶ、ベッドと間違えや、
あー
やばいやばいやばい
危ない危ない
村人殴っちゃう
そしてやられそうあれ?
どこ行った?
あー、いでー
待って、僕いっぱい
一発くらったら死んじゃうってあー、
なんでここ
はははははは
ただのゾンビごときにやられるとは
この私がマインクラフトキャリア3年くらいの
私が
あぁあぁ
あぁこれこれこれ
くんにゃろおんぶしやがってよ
くんにゃろ
くんにゃろが
あぁやばいやばい
いいアイテムもある全部落としちゃってる
パン投げ合ってる場合じゃねーよ村人さん
こんな時によし
久々に見たわこのちびちゃんお、
強いんだよな君ちっちゃいくせに
くんにゃろ
よし
子供のうちに倒しておくんだ
ちょっと
せっかくの夜だから
ベッド全部こっち持ってきてみよう
全部取ってこ
世話の焼ける村人たちだ本当に
大人なのにさあのおっちゃんたち
ベッドの一つや一つ
二つ作ってくれよっていうね
世話の焼けるおっちゃんたちだぜ本当によ
はぁーしか言ってないじゃん
24時間あなたたち仕事はぁーって言ってるだけじゃん
マジでさあ行きますよおいっ
寝るのかな?
あっあっ
あっ
あー関係ない?
今光った気が
光ってんのは何でなの?
これ
ゾンビの声がしてるよあぁ
来やがった
こん野郎
俺がいるんだよ
守ってんだよ今
あっあっ
えっどこあっうわぁちょっとお前いつの間に来たんやお前
こん野郎がよ
くっ危ない危ない危ない
トライデントで村人
クシザクソにするなあったお前ごめんなぁ
一人一人終わったじゃんこれ
最悪
犠牲者が出てしまいましたあ、
寝た寝た寝た寝た!すげえ
寝ました村人があ、
向こうも寝てるほんとだ
これでちゃんと寝ると
目開いてるけどあなた怖いね
目開けながら寝るの君
ショートスリーパーかい?
怖いねえ?
これ?
ちょっと待って
迷う
もっこじゃないけどどっから売られた?
これ新しいアップデートの猫だよね
種類がね
もしかしたらここが村と認識して
スポーンした感じ?
ねえ、猫ちゃん
懐いてんのこの猫は
すげえ新しい猫きれいだな
ほら
とりあえず寝よう一旦で、
これちょっと家広くして
全員分並べられるようにしようそれでは
えっ!?
モンスターが近くに
なんで村人さん達寝れるのに俺寝れないのははは
村人さんモンスターが近くにいてもケロッと寝る感じね
どこでも寝れるんだねおっ
何やってんのあんた達う
っはははははは
ひひひひひ
何してんだよおっちゃん
でも今あそこまで来て
うぅい!来てくれんだったら
家まで来てくれそうなんだけどね
寝よう、寝よう、寝よう、寝よう
いやぁ
おはようございまーすんー、
バラけてんなーう、
痛い痛い痛い!wwwwwあ、
ウィッチがいる!
危ない危ない
ウィッチ倒しとこ
ちょっと待ってほら見て見て
ラマ使いさん、ここで、お、お、なんか
wwwwwwwwww
ここにいたんかい!
ねぇ、行商人さん?
ねぇ
ラマと一緒に水浴びしてたんだ、行商人さん
知らなかったよど、
どうすりゃいいんだろうこれねぇwwwww
もうどうしようもないんだよ
でも行商人さんも
村人増殖させたら生まれるってことなのかな
これポーション投げてるからな、気をつけないと
こんにゃろ
危ねっ!危ねっ!あーーー爆発されちったよーはははははあ、
なんこれあ、
グロウストーンダスト、ちょっと色変わってるうわ、
パンがねーじゃんやべ、
パン落っことして失っちゃったあー、
鮭しかねーわ、ほんと食い物
ふふふふ焼き鮭、焼き鮭さて、
ちょっとここ家でかくしてベッド増やしますもう、
ほんとに
これはどうしたら一番ベストなんだろうかね
こう並べてこの辺までベッドにするか
なんか猫がいるのは嬉しいなとりあえず
これアイアンゴーレムとかも
生まれることあんのかなぁ
ふいっふいっふいっ
なんかすごい不気味な
なんか刑務所みたいなんだけど
さぁブラックベッドよいしょあ、
嫌な音してんぞ
ほらぁ、村口さん狙われてる狙われてる
目には目を
トライデントにはトライデントをあ、やった!
オウムガイの殻ゲット
さあさあ、家ボロボロにして
リニューアルだっぺさあ、
一気に壁作っちゃいまーす
相変わらず土とミックスしてるけど
フフフフフあれ?
ちょっと待って、なんか猫がどんどん
生まれてきてんだけどえ、
これ嬉しくない?
要するにさあ
今までってさあ、
あのジャングルが近くにない人って
猫を捕まえるのってさあ、
あのすごい難しかったけど、
これうちの猫じゃないよね、
絶対うちの猫じゃない絶対これは
生まれてるっぽい
えーこれいいアップデートだね
んーいいベッドの量だよし
これで次の夜に
ここでぶわーっと寝てくれたら
今回はとりあえず成功って感じかな
あ、
雨降ってきたwww
ベッドが雨でびしょ濡れてる
シーツ変えなきゃもうwww
でもドアがさぁ
認識で関係ないんだったら
むしろこういう家でもいいってことなのかなぁ
ねぇドアがない
ちょっと洒落な家みたいな
まぁ襲われるからドアつけるけどさ
はいはいはいはいはいと
羊さんが来たよ家にwww
あー
wwwはい、
どうぞあ、
あらっwwwww
1日1回殴っちゃいますこれね
ごめんね、特に悪気はないんですけれどもすいません
こっちはじゃあこの
ちょっと逆側にドアつけとこうか
よし
おー結構寝てるじゃん
いいじゃんいいじゃんいいじゃんね、
昼間から寝てんね
雨の日だから寝る
夜みたいな扱いになるんか
おーいいじゃんいいじゃん
君も寝たら
いいよ寝て
どうせニートなんでしょ
癒しって言ってるけど
実はニートなんでしょ
あーよしよし、のーみんさん寝た
いいねー
目が完璧に開いてるよ
おーすげー寝てる
よしよし、これで一回寝ると
なんかよりこう帰ってくるようになるのかね
どうなんでしょうかねあ、
夜になってる
早く戻ってこい
あの村人さんとか全然戻ってこないもん
あー追われてる
ちょっと待って、これはもうどうしよう
あーやばい
やばいやばいやばい
なんとか耐えろ、耐えろ
よしよし、わ、わ、ちび、ちびやこれ
強いよこいつは、大丈夫だったか村人さん
うわーちょっと待って
一人救うの?
うわ、ちょっと待って、めっちゃ来てる
これは救っても救っても寝るしかねぇ、
これゾンビはね、朝になったら燃えますから
太陽の火で
あーーー、あぶねこれ、
居すぎじゃね?
アップデートで増えてないよね、これあべ、
ちょっと待って、僕もちゃんと防具着てないから
あぶね、トライデント持ってなかったらたぶんやられてたわ、
これこの人数でせめて来んなっつうの、おめぇは
くぅん!
あ、戻ってったじゃんあの村人さん
よしよしよしよし
もうね、もう救えないマジであんた
もう救えないマジであんた
あーゾンビだらけちょっと待ってよ
また一人やられちゃった
やろうってお前
さっきまで言いやったのにあ、
え、えお、
お、お、お、おうわー
待ってこれ
ガシャン
あっ待って待ってまだ助かってる奴がいる
ちょっなんで?
開けてたかな?
開いてたていうか開いてたっつーかもうこれ
これ終わったかもしんねー
ううううううわーーーーー
やめて!やめて!やめて!
あーはははははは
もうダメだはははは
もうダメだははははあ、
あ、
あ順調な回だったのにあ、
まだでも生きてるやつがいるあ、
もう、あ、
あとりあえず寝ようよ、もう手遅れかもしんねーけどあ、え?
なんかいなかったよね、
今なんか今、緑色のやつが見えあ、
ひとり生きてるわ
ちょっと待って
もうさ、二人だけでいいからここでさ
柵で囲いてぇなあっ、
あれっ?
ドア壊されてんじゃん、やっぱり
もう不可能じゃん
すぐ寝ればよかったなぁ
ベッドで眠る実験なんかしないであー、
クリーパーいる
危ない危ない危ない危ないうぅ、
あぶない
あぶない、うぅ、って言っちゃったあ、
トライデント壊れた
豚さんが豚さんがクイクイクイクイしてるわwww
ブダさん何筋トレしてんの?
カカオで筋トレしてんのかwww
何やってんの?
ブダさん
引っかかってんの?
あ、通れた通れた
ヒカクラ
ちょっと一回元の村見に行ってみようか
これがね、何もいないんだよ多分もう
この距離歩いてきたんだよ
あの村人さんたち
なのにさ、家の中には動いてくんないっていうね
もう悔しいなぁ
初めてあんななんかさ
単純ななんかゾンビに
村人が全部やられたかもしんないなぁwwwwwwwww
あんまり見てる前であんなに
やられたことないよ今まで
本当はこの村の
人たちだったんすよ
もう亡くなられたあの皆様
wwwwwwwwwうーん
なぜこの村が
嫌になってってどっか行っちゃったんだろうなぁ
アップデートが絡んでんのかなぁ
もしかしたら
んー間違いなく一人もいないよね
いやーここに住みますかねほんとに
ここの方がよく見たらリッチいいもんななんか
こっちに拠点作ればいいのかね
3人とかだけでもいいから
柵で囲って家の中で安全にできないかなぁ
それで増やしてまた復活っていう手もあるよな
ちょっと今できる限りのことやってみよう
よしよし、OKこれで出来ること最後に
なんだこれ動いてんだけどえ、
なにこのストーンカッターってやつ
なにこれ
作れるしこれえ、
なんか串刺しにならないよねこれ
なんか置いたらチョコッとやってえ、
なにこれえ、
なにこれ
なんすかこれ
いくよはい、
あ、食らわないわ
足かー
大丈夫なんだこれ
ただ
動物が乗ったら危ないとかあったら
あれだから取っておこうよし
ほら!
ラマスカイさんがいる!
ちょっと待って、行商人がいる頼む、
家に入ってくれ
なんとかこれ押し込めねぇかな家の中に
監禁できないかなこれ
やった!
ねえ、あんた家入りな
マジで、いいとこだからさねえ、
ねえ、うちいいとこだからさ
入れよ、ほら、入れよ、
ほら入れよ、ほら、お前だけの守り手だよ、
ほらあ、ラーマさん、ラーマさんも一緒にほら
怪しいもんじゃございませんから、
僕は頼むよ
ダメだねえ、
マジで入ってよ
この人守りてえなあ、なんとかまあ、
そう言ってる間にあっちが危ないんでちょっと
えーっと、やばくなったらすぐ夜寝るってことにして
あー4人いるもんね
この人達だけでも守ろうえーといきます
あーちゃちゃここは登れちゃうからんで、
いいみんなが柵の中に入ったタイミングで
しっかり閉める
それで行こうこのおっちゃん戻れなくなってんな
こっちおいでぬぅ
守るじゃーーー
いいよいいよいいよ守れそうだよ
最初っからこれやればよかったな
ベッド作ってないで
ねー順序がちょっと違ってたね
私としてしたことが
にしてもなんてなんか微妙な立地なんだろここ
絶対家作る場所じゃないからねこれね
出ちゃダメだっちゅうの
出んなっつうの
わざわざこの狭い方来るんだもん
よしよしよしよしよし
よし結構入ったんじゃない?
今多分囲った、囲えた気がする
OKOKOKあとはこっち側だけか
出んな出んな出んな出んなおやじ
wwwwwwwwwwいったーーーーーーー
wwwwwwwwwwはぁーつい本音が出ちゃったじゃんかよ
あ出んなっつーのあぶねwwwww
あれさっき出たやつだよね
OKとりあえず今3人は守れたので
親父1人出たぐらいですwwww
よしあとは行商人さんだけなんとか守れればOKなんじゃない?
よし、このおっちゃんが孤立した時に
いくよ、おっちゃんほら、
入れ入れ入れ
よしOK!OKOKOKOKOKOK
来んなよやばいやばいやばい
早く閉めないとまたおっちゃん出ちゃう
OK!
あと周りから入れるような
高い部分も取ってうん、
もう大丈夫だねこれ多分
念には念をやっとこうやった!
いやー終わったと思ったけど守れたぞー
よかった超最悪のさー
過去最低の回で終わるかと思ったけど
これでちょっとだけすっきり終われるわ
一応ここに
僕だけが出入りするための
よいしょ
よしフェンスOK完璧じゃん
これで中の湧き潰しだけ
完璧だったらもう多分
ゾンビにやられることはないね
OK
行商人さんずっとこの角に詰まってる
いやー行商人さんなんか家にいたらなんか可愛いんだけどなー
ちょっとここ削ってみよっかほら、
ほらほらはい
うっふふふふ
ダメ
あとは
村人がね、あの向こう4人くらいしかいないんですけど
このベッドをいっぱい置いて
なんとか増えてくれたらいいんだけどやべ、
夜だ夜だ夜だよ
行商人さん夜だよ
ベッドあるようち
とりあえずこの辺ちょっと湧き潰しして
もう本当にもう
とにかくゾンビが一番の天敵だからな今は
行商人さん
家入ってやべパンダ出ちゃうパンダ出ちゃうから
あパンダ出れないのか
だめだ行商人さんちょっとなかなか動かないわ
えっやられてないよねえっ
あっ村人落っこちるちょっと待って
よく考えたらこれ家の上登るちゃだめなんだ
えっやられてないよねさすがに
あぶねー
まだダメなとこあったわんー
上登れちゃダメと
よしよしよしほらベッドだよ
ねーや
よーしよしよし
増えることを願って
OKベッドは6個配置
ん?
にゃお?
あ、猫猫出た猫出た
ねぇ猫出た!
どっから出てきたん?
やっぱゾンビ来るわ
とりあえずもう守れてるんであ、
エンダーマンいたな
よしよし、エンダーマン倒そう
よしこれで階段壊せば
これで多分この家の周辺はぬかりなく
改善したと思うので
こんなんやろ
うわぁちょっと武器がいまいちだなこれ
エンダーマン最後倒して
終わります
うーれあ、
やった!柵うまく使えるあ、
どこ行った?
よしよしよし
水で苦戦してるわ
ラッキー
あ
どこ行った?
あ、来た来た来た来た来た
おっしゃ、チャンスチャンス
いいよいいよ
頼むエンダーパール
初のエンダーパールで今日の
村人の悲しさを紛らわしたいん?
来んねえよ
頼むよ、1個ぐらい落としてよ
いつまで経ってもエンドいけないでしょ
いた!
おめえだよ、来んねえよ
やった落とした!やった!
パチパチパチパチパチパチパチパチパチパチ
やっぱり人生
嫌なことがある分
いいことがあるよーし
やー完璧
完璧じゃ全然完璧じゃないけど
よしエンダーパール取って終わろう
OK消えんなよ
うわーまた来た
しつこいやつだぜお前は最後までよし
エンダーパール?
え、ちょっと待ってエンダーパールあったよね今
え?
えっ!?
もう消えたってないよね
1分も経ってないぜ
絶対あるね
あった!あぶねー
やった!発煙弾ある!やったー!
いぇーい!
よし
うわー!
使っちゃったじゃんかよ!
間違えてウハッ!
wwwwwwwwwwwwww
うーん、すごく最
悪な回になっちゃったじゃねーかよ
wwwwwwwwwwwwwwwwただ、ただただ、
とか言って、ほらほらほらほら見て、
オッケー
なんとかね、4人生き延びたので
この村人をね、
今後できたら増やして
盛り上げていきたいですねー
できたらやばい、食い物がなくて餓死しそう
あーただいまー
はっ
じゃがいも焼いてたんだよ
おっけおっけおっけ
あーなんとか生きるみたぜー今日も
そして行商人さんは
こにゃん
来んなよ
あれ行商人
はっあんなとこいるじゃん
寝よ寝よ寝よ寝よ寝よ
おやすみなさい
ゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴホゴ ノ
おはよでます
えっ
ハァッ
生身だうつ
ウエェェェェェェェェェェェェェン
ただ何かさ、変なオーラ出てね?
何これ?
やばい、ちょっとこのラマさん達が
行商人さんの最後の
あれだからちょっと掴まえに来よちょっと待って
あああ、幼少人さんやられたっぽい
ああああああ
この馬のやつ、借り...
うおうっ
この馬の
これを取っていくしかねぇな
あ、
これ、ラマとラマを
繋ぐこともできるんだ
よいしょ
オッケイ
いやぁ、参っちゃったね
君たち大切にするよ
いやぁ、飼い主さんがやられちまったんやな
村人をね、誘導できないっていうのがもうほんとに
難しかったっすね、今回ねほら、
ほら
友達がいっぱいいるよ、ほらほら
よしよしよし、あ、引っかかってる一匹、
あ、入ってきた
よしよしよし、
OKえーと、行商人さんのね
思いのこもった
ラマさん2匹は助かりましたはぁ、
はぁ、いい手のあげで
いやー、きついことがいっぱい起きましたが今後、
いいことだらけで
帰ってくることでしょう、そしてね、またなんか
なんか皆さんアドバイスあったら是非コメントでお待ちしてます
えー今日の動画
ヒカキン落ち込まず頑張れっていう方是非グッドお願いします
えーそしてこのヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他Twitter、Instagram、TikTok、SNSガンガン更新してますので
説明欄からフォローお待ちしてます
それでは次回お会いしましょう
バーイ