ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こうこう
だ
んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
ブンブン、ハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート42の
今回はついにエンダーアイ
投げてエンドにつながる
要塞さかし
見つかりますよ前
回ねネザーの青い森でエンダーマン
倒しまくって
エンダーパールをゲットして
それをブレイズパウダーと合成して
エンダーアイを作って
それを投げると
導いてくれるんだよね
エンドに繋がる要塞の場所を
久々にやるよでね、
エンダーアイって
消費してっちゃうんだよね
減ってっちゃうんですよなので
あの後ね、追加で取りに行きましたよ
全部で16個あるんだけど
このね、ブレイズパウダーが9個しかないんだよね
だからエンダーアイは9個
9個で見つかるかな
頑張っていってみましょう
GOまずエンダーアイにする
9個作るよ
これさ醸造台のさ
こん中のブレイズパウダーも全部使ったから
これ取り出せないのかな
取り出せないね
よし
でエンダーパールも置いていきましょう
OK
あー怖え
まず最初に家の上から投げてみるか
うわー超久しぶり
これでこれで、どっちかわかるんだよいくよ?
一発目!
せーの!
要塞どこですか?
あれ?
あ、違う、せーのはっ!
はっ!
あっちだ!
えー、わかりづら!
え?
こっちだったよね?
できるだけエンダーアイを消費したくないんでえ、
どこいった?
え!そう、こうやってさ、こうやってなくなっちゃうのよ
エンダーアイが
あったったったった
玄関にあった
これ運がいいんだよね多分あ、
夜だ
これベッドで寝てから行こうか
こっちだったよね
この辺だったよね
OKOKOKOKあ、
ボートがあった方がいいのかなま、
いっか
あのね、大体確かね座標1000くらいのところ
そんぐらいの近さにはね確かあるんだったと思うんだよね
そういう決まりがあるんですよえ、
あ、カメさんじゃん
ほら行ってくるべ
なんか2体重なってんなお前
よし寝よ寝よ寝よ寝よ
はいはいはいおやすみー
おはようございますー
いくべーいくべー
あやばい盾持ってきてないまあいいや
今すぐラスボスと戦うわけじゃないんで
で地下なのでえーとね
向き的にまあまあまあちょっとここ渡っちゃうか
えーまさかの海沿い
僕ねあのー
昔普通の日かくらでは森だったんだよね
針葉樹林っていうか
それの地下にあったの
それがまさかの
可能性あるね
多分でもこんな海の中っていうことは
めったにないと思うんで
わかんないんだけどね
地下深いからはい、
泳いでいこう
だいたいさっき向きはあっちだったわけじゃん
ってことはあの飛んだ直線上にあるってことだから
まだでもこれ300とかしか離れてない
えっ?
あ、びっくりした沈没船か
見つかっちゃったかと思って
さあこの辺でもう一回投げてみるか
いっぱいあるしな
だいたい向きが合ってると思うんだけど
外れてたらやだからね
だいたいいい方向に来てるはず
いくよ!せーの!
めっちゃ合ってる方向!
さあエンダーアイは?
優しいねなんか、バレちゃうんだよね、運が悪いと
バリンってで、これで
進んでいくじゃんで、
とあるとこまで行くと
エンダーアイが後ろ向きとかに行ったら
もう越えてるよってことなんだよね
これがマイクラですよえ、
ちょっと待って、この辺とかまさかもう
だってもう海だよこの先
海の中だけはやめてくれよ
さすがに、
掘れねえからえ、
待ってここで大陸、シロクマさんねえ、
シロクマさん大陸終了してんだけどここでえぇ?
全然それらしきところないよね
ちょっとむき出しになってたりすることも確かあるんだよね
白クマさんいくよ?
いくよ?
せーの、ういっえっ!?
えっ!?
まだ向こう?
これう?
あ、割れた!あー、こうやって失っちゃうんすよ
うわぁ
シャレになんねーぞ、ちょっと待って
待ってー、ファインディングニモさんうわ、
なんかフグみてぇのいる
まさかのさぁ
熱帯魚の海のどっかだよ
これよく見ていこうね
この辺かもしんないからね
こういうところに
石の質感が違うんだよね要塞って
ちょっと待ってやっぱマイクラ
新しくなってんなぁ
パンでも食って
やばいやばい来るよ
よく見ていけ
座標はもう700来てる
この辺でもおかしくはない
ただそんなさぁこの海の中よく見て
泳いだことないじゃん
いやちょっと待って水中呼吸とかつけてこないと
いやなんか怪しいところはないよ
あ?
ちょっと待ってこれ、
これはお宝?
これはあ、
水中採掘かなんかあるこれお宝なんもねぇわよし
この辺で一回投げてみるか
だって座標800だよ
ここ怪しくねぇ?
ここ
違うかなぁ
待って思ってたより難しそうだな
全部消費するつもりでいくわはいいきます
せーのえ?
あー消えた
運悪い2個なくなっちゃったもう
こっち向きだったね
ちょっと待ってよ
海の中見ていってみるか
今さ海の中ドラウンドいるからさ
えーちょっと待ってこれこれ、
ヒカクラ2まさかの展開だよ
絶対森とかだと思ってたよ
それも遠いし結構え、
無くね?
フグさん、ねえぞ
これで一回投げてみるか、過ぎちゃってたらやだよね
せーの、ういっはぁ、
え、まだこっち?
遠くね?
無くならないでエンダーアイ
よしよしよしよし
あれ?
エンダーアイは?
エンダーアイどこいった?
拾った?
まあいいか
あれどっちだっけ?
もう一回投げてみるわ
え?
あ、こっちか
なんか向き変わってね?
気のせいえ、
待ってエンダーアイって沈むの?
ちょっと待って、一個落としてきちゃったえ、
これどこだ?
一個落とした
ドラウンド怖い
エンダーアイが
助けてあ、でももう
これ拾ってる場合じゃないか
拾ってる場合じゃないねダメだ
まだ6個あるんだ大丈夫
へぇー!
シャレになんねー!
全く要塞ないよ
1000超えてる座標
ここでもう一回投げてみるわ
せーのういっ!
へぇー!
えぇー!
沈むなー!
あれ、どういったエンダーアイ
あったあったあった
いやこれきつい
海の中だと沈んじゃうんだエンダーアイ
えーこっち?
甘くねーなエンドって
それもうこれ毎回エンド行くときより
これ船乗ってかなきゃいけないの?
やだー
ヒカクラ2のワールド最高
とか言ってたんだけど2に出てしまったね
大変なところが
遠いし、昔より遠くなったとか
あんのかなぁ
ただ一回見つけちゃえばもうねずっと
安心安全だからな
座標さえ覚えちゃえば
まさかその辺の陸地かぁ?
もう一回投げてみるよ
せーのっ
ういっはぁーやっぱりだぁ
沈むなぁー
はっ
取れたあぁやばいっ
ここみ、ここら辺見てなかったらもう陸地だな多分
よかったー、でもそれはそれだ、嬉しいわ
海の中よりかは
見当たらないね、
でもここのどっかだなー
よっしゃ、ワクワクしてきたーよし、
陸地になったからちょっと安全いきます
はっ
まだ先だ
よしよしよしよし
運がいいよ
来たことなくね、この辺
もう1500くらい離れてるよ
ブタさん、はじめまして、どこですか、エンドは
エンドウさんどこですか?
エンドウさんは
あと6個しかないからね
いきます、せーの
あれ、
ちょっと向き変わってないかあー、
なくなった
場所本当に自分で当てない
当てて下ほんなきゃいけないからね
え?
せーの、えーーー
遠くねー?
甘くねー
もうどこかわかんないこれこれ、
来たことない
ネオンハッハッハッ
ガラーッ
不安なおはようございまーす
えぇ?
えぇまた海だよまた海だよ
また海だよ嘘でしょ
この辺で逆走してくんねぇから
いくよせーの
ほいっえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
やばいあと4個しかねぇ
あの氷のように向こう?
超遠いんだけど
この中見ていこう、海の中いや、
どう見てもないよね
あってるよね、やり方
変わってないよね
いててて、やべべ、行き行き行き
氷の大陸に来ちゃったわ
ただ
さすがにそろそろだろ
いくよ、もうあと4個せーの
はぁっ
くそ遠い
もう2000くらい行っちゃう
ちょっと一気に進む
ただ進みすぎてもね通り越しちゃってると
また戻んなきゃいけないから
この辺かな
マジかよ
あやっぱでも森っぽくなってる
よし頼むぞ
行くぞ
ちょっと…よしよし
まだ先
いや…
ちょっとありえねぇだろ
えぇ!?
どうやってくるの?
これ
今後
変わった!変わった!
ここ座標!座標!座標!
スクリーンショット!スクリーンショット!
見つかったっぽい
エンダーアイは?
あれ?
どこ行ったエンダーアイ
潜って行っちゃったってこと?
なんか、こっちだよって
消えたぞエンダーアイ、
ただ下抜いてたよね今
えっ?
もう一回投げてみよう
ここらへんだ!
マジで何もねぇじゃねぇかよ!
そういうもんなんだよねぇ
こんなとこにあんの?
みたいなとこに
あるんだよね、もう一回じゃあこの丘の上
ギリギリで投げてみよう
えぇ?
いくよ!
せーの、ほいっえ、
え、え、え、え、え、ここだけど?
この下だ!
多分
ここで投げてみよう
せーの、ほいっはぁっ!
はっはっはっ
ここら辺だOK!
材料これね
んっと多いな
ってことはちょっとずれてても多分入れるから
ここら辺から掘ってみる?
やったー!
けどマグマとかに気をつけながらいこう
比較ラン!
しるし立てるもんとか持ってきてねーな
ちょっと待ってここで土掘ってちょっと待ってね
ここに置いとこうしるしでよいしょ
ちょっと土を置こう
超遠い
前はね、もっと近かったんだよ
ほらほらほら
高性能なスコップで
ほらほらほらほらほら
ちょっとした塔を作って
ここだよーっていう印だけ作りたいんで
今後来るからね
いやーどんな要塞でね
どんな広さなのかちょっとワクワクするけれどもあ、
待って、こことか繋がってないよね
繋がってねーな
てかそもそも俺
やばっwwww
まぁただ今日は見つけるためだけに来てるから
遠くから見てわかるようにしたいからよし、
これで松明を先端につけとけば
今後来たらわかるでしょ
多分家からはこっちの向きだったから
この辺にこうやって松明つけとけば
遠くからでも分かるんだなぁこれが
OK
よしこれ大丈夫だよね
ちょっと待って起こしてこれ
ちょっとやばいことしちゃったかなこれ
まあ大丈夫ほっ
あぶねー
よし
いくぞ
掘るぞ
はぁ
いきまーす
いざ!
出てこい!エンドエンドよさい!
下に掘るの怖いね
こっから階段みたいに掘っていけるかなこれ
いや水出てきちゃうよな
下掘ってくかーこうやって
危ないからこうやって掘っていこうか
はっ
ワクワクすんなぁ
ちゃんと出ろよ
怖い
はっはっはっ
1個松明でも置いて
あーもう深い深い深い
頼むぜー
えぇ?
これがマイクラ歴5、6年の男の
技術だ
来ちまったー
いくよ!
はぁっ!入った…
あっ!
お前クレイジーなぁ…
お前クレイジー!
ドカーンと危ないねぇ!
はぁ…
あ…
ポンッ
うわぁうわっめっちゃ広そう
はぁ
ヤバい
うわぁ
この中にエンドポータルがあるんだね
いやぁ
あぁはい、
というわけでなんとか
座標がめっちゃ遠いけど
見つけることができました
いやー今後これボートで来なきゃいけない
さすがに鉄道に
引くのは無理だな
やたら無事見つかってよかったです
ピカクラ2のね
エンドはちょっと険しい道になりそうですが
まあ今後ね今すぐね
エンダードラゴン倒そうってよりかは
まずねいろいろ準備とかもあるし
まだすぐに
行こうとはあんま思ってないんですけど
いよいよ
エンダードラゴンも近くなってきたということで
頑張ります
何かアドバイスなどあったらコメントお待ちしてます
この動画もしよければ評価グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
いやー海きついな
バイ