あぶないあぶないあぶない
あーあーあーうわー!
ファントム来ちゃったよおい
ヒカキンゲームス
ヒカキンは
どこにいるでしょうか
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
こおー
だあー
いりょーーーーー
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい、
Hikakura2 part15
の今回はスライムチャンクです
スライム湧くまで終われませーん
イェーイ
やっていきますやべ、暗くなってきた
帰りましょうこれちょっと家の近くのね、丘の上にいるんだけど
ちょっとね、ヒカキンを探せもちょっとこう
いい景色でやったほうがいいかなと思って
わざわざここ登ったんですよ
ういひひひ
パン持って走ってます
テクテクテク
さあさあさあね、
あの前回作った畑も
バッチリ機能してます
さあクリーパーくん
畑を吹き飛ばしに来たのか
あいつまってサンタいるぞ、おいちょっと待って
畑を壊さないでちょうだい
二人一気はきついよ
ポンポンポン
もう一体いるちょっと待って怖いよ
ちょっ
聖なる力だぜこの剣は危ない
よしとりあえず畑と木は無傷です
よかったよかった
土持ってないしさ
今もうちくしょうめ
あいだあいだ!
びっくりした
うひょっひょっひょっうしゃっ
あーーー
帰ろう帰ろう帰ろう
一回寝ましょうふふふふふふ
なんでこんな攻撃されなきゃいけないの
ちゃっちゃい
ちゃいちゃいよーし
前回もアンケートのご回答
たくさんありがとうございます
ダントツでねスライム探しということで
徹底的にスライムチャンク探します
今回もアンケートつけておきますのでぜひ、
ご回答お願いしますさぁ、
寝ましょうかと思ったんだけど
なんか、エンダー、エンダーマンの音してんだけどさあ、
オウムか
エンダーマンさ、ほんと出てこないからさ
倒したいんだけども、いないんだよねそう、
エンダーマン倒さないと今後
あのー、エンド行けないんだよね
エンダードラゴンと戦うさ
あのー、もう世界の終わり的な場所
あそこ、あ、ブインとか言ってんだけど
これは、オウムの音なのか?
あ、だからもうエンダーマン見えたら絶対に倒すようにしようと
はぁー、引いたー
やめて、やめて、待ってやな、
やな予感すんなーっていうのも
うわっ、あ、ちょ待って、もう見ちゃった?
もう見ちゃってる、ちょっと待って、自動的に見ちゃってる
待って勘弁して、あのね、何も来てないんだよね今あ、
水で食らってるはっ、
そこにもいんじゃん
ちょっとなんか来てきていい?
これ勝てない気がする
スライ、まあでもね、スライム探しはね僕
結構しっかりと下調べしたんで
なんかね、うまくいく気がすんだよ
だから、エンダーマンしっかり倒そう
ヘルメットかぶって革の、
もう物が多すぎてさぁ
もう倉庫作りたいんだけどさぁ
もうやりたいことだらけ、チェーンチェストプレート
エンダーマンがね
ぶっちゃけマジでね、最強なんだよね
マイクラ界でそう、
だから舐めてかかるとまた秘宝って
なっちゃうんで、どこいった?
あいつは?
あれ?
さっ、あ、痛い、あれ?
きた!
どっ、あれ?
あれ?
どっか
どいたうおおおお
やべぇ
やっ勝てた今
もう絶対ダメだと思ったわ
勘弁してクリーパーにも爆発されて
よしもう1体お前だよ
お前でうおおおおえ、
くらいすぎだろはっ
あれ?
なんかマイクラが再起動してる
ゲームオーバーやめますかって入っておっしゃったのかな
めちゃめちゃ散らばってる
そこにそれもエンダーマンまだいたし超持ち物
目を合わせるな
目を合わせたらそこで終わりだ
くっそー
てかダイヤの剣にしなきゃダメだなもう本当にね、
ちょっとダイヤモンドがさ、
もういろいろ、ツルハシとか
シャベルとか作ってたら無くなっちゃってさただ、
久々だよ
ここまで戦いをたくさんさせてくれて
ありがとなぁ
そうだよ、このマインクラフト、
よしなかなかね、敵に一気に囲まれて
負けたりしなかったんで、まぁあぁ、
うん、悪くないスタート
だったとは思ってる。
寝るわ
寝るわ。
そして、
朝起きたら、スライム探し一気にスタート
していきましょう。
それでは、おやすみなせ
ゴロゴロゴロ
ゴロゥゴロ、
ゴロゥォォゥォゥぅ……
ぐ゛ん…!
で、「スライム!」
をたおすと、あの、スライムボールっていうのがもらえて
スライムボールをたくさん集めるとあの、
スライムブロックっていうのが作れてあの、
そのスライムブロックが欲しいから
スライムを、たおすんですそ・・
・スライムブロックってね
あのぉ、まぁマイクラっ・・・こう、少し...
詳しい人だったら...知ってると思うんですけどなんかこう
建築する時とか高いとこ登る時とかに
ズチャッズチャッて壁にくっつけたりもできるし
崩す時もねズチャチャチャチャッてこう
砂より柔らかくなんか壊せる
すっごい便利なブロックなんですよ
スライムブロック
それをたくさん集めるために
スライムをたくさん倒したいっていうことなんですよで、
スライムって湿地帯に現れたりもするんですけど
一番効率のいいスライムの見つけ方って
スライムチャンクっていう
もともとワールドに設定されてる
あのースライムが湧きやすい地点っていうのがね
あるんですよ実は
で私それ調べました
そうちょっとねもう実は印打ってあるんですけど
このさみんな元気かいあれ?
なんかこれ猫首輪みたいになってんな
これなんかアップデートかな
赤い首輪してる
あらあら
あこっちもだほらまあいいや
えーとですねスライムチャンクそう調べました
ちょっとねここ高く上がってみるとわかるんですけど
ここらへんからじゃあね、いきますよ
せーの、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、
19、20チャンピン、チャンピン、チャンピン、チャンピン、チャンピン、チャンピン、チャンピンはい、
これわかるかなもうはい、
なんかあるよねー
うーん、なんかー
オレンジ色の物体がー
家の周りに4つあるよねーほら、
こうやって見るとわかりやすいかなうん
ほっ
はい
これね、真上から見てるんですけど
四角く、カボチャが4つあるでしょ?
オレンジので、
それを線で繋ぐとポン!
はい、これ長方形になってるんですけど
ここがなんとね
スライムチャンクなんですよ
これちょっとびっくりしたんだけどま、
間違ってなければ多分、
多分合ってるんだけど
このエリアがスライムが湧きやすいとこなんですよま、
スライムチャンクって言うんだけど
まさか自分が家を建てた真下で、
スライムってのはY軸、
高さですね
高さ確か40以下に湧くので
この下を掘ってって
この地面の下
高さ40以下に
この広さの空間を作れば
スライムは湧くんですそう、
なんかねスライムファインダーっていう
海外のなんかサイト探すと
調べられるんですよ、スライムチャンクで、
このね、マインクラフトの統合版
BEっていうタイプでは
どのワールドでもね
同じ位置にあるらしいんだよね、スライムチャンクそう、
シード値によって違うとかじゃなくて
統一らしいんですよそう、
で調べたらここだったの
これスライムチャンク2個つながってるんで
結構たくさん湧くんじゃないかと思われます
さあ行きましょう
最近下調べちゃんとしてるから
えーと、でこれ最近作ったすごいシャベル
ダイヤモンドのシャベル
シルクタッチ1
耐久力3
そして効率4
これめっちゃ最強でしょこれ
いくよ、多分超早く掘れるからこれ砂せーの
シャーシャーシャーシャーシャー
早いでしょこれ
ただスライムブロックだともっと早く掘れるかな
ジュブルルルルルっとやって
さあじゃあ深さ40まであの4つ角を掘って
中に狭い空間を作ると
で最後スライムが湧くかっていうとこまで
やりたいので
どっからぶち抜くかなこれうん、
こっからかな
いきますか
さあこれ家の下どうなってんのかな
これ怖いな
えーとじゃあ今これ深さが今あ、
高さ68
真ん中の数字が40まで掘ります
せーのふっ
怖いこれマグマだったらちなみに終わりですふふふ
全てを失います
さあふっ
40なんてすぐだよねでも
そう
スライムってのは
そんくらい深くないと湧かないんですよ
ただねスライムブロックゲットしたら
今後いろんなことに使えるので
さあそんなこと言った間にもう
40くらいまで来てるよ早いよ
暗い暗いよしあ、
こ、あ、鉄だやった
こんな浅いんだ40って
これ以下だから
とりあえず、
えーと
湧かなかったらやなんで
35くらいにしとくか
ここだったらもう余裕でしょ
これで、えーとちょっと空間掘っとくかこの辺にで、
あと別のね、あの3つの角から
掘って進んだ時に
この空間を見つけることができれば
OK難しい世界だよね
うおーおーおー
土だと掘りやすい
いいねじゃあここが一つ目の角だよってことで
松明をちょっとつけて
軽く掘りまーす
あぽっこ
こんなもんでしょうかね
うんうんうんでもこれってさ
うまくこう家とつなげれば
家のね真下
地下室からこうスライムチャンクに
行けるってことなんでいや、
とにかくこのヒカクラ2はね
ワールドの運がいい
あとは僕が最初に
何も考えずに建てたこの家の位置が良かった
よし
こんなもんかなよし、
これでいいので
砂積み上げて登りますかね
はいっはいっていっていっぽいっぽいっぽいっ
ぽいっぽいっ
ぽいっ
ぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっぽいっポイッ!ポイッ!
オッケーイ!一つ目オッケーですさ、
あ、てかすぐそこじゃん
これ別に外から
掘んなくても下で座標覚えとけばいい
って話なんだけど、
まぁただこっちのがなんか気楽なんだよね
数字見んの苦手でさ、
座標さぁ行きましょう
えーと、35まで掘って
はいはいはいはいはいー
OK
早い
これで多分向き的に
こっちに掘っていけばすぐ出るんじゃない?
もしかしたら
さっきの
角まで掘っていくと多分出る
これで4つ角つなげてあ、
狭い!案外狭いんだな
2チャンク分って
これであと反対側の2つの角を
全部つなげれば
空間ができるでしょで、
この中がスライムで
たーーーーーっぷりになるんですよもう
メロンゼリーみたいになっちゃうんだよ
この中がもう、タプタプに
これ中にチェスト置いとくかも
どうせここでね、スライムチャンクにするんだったら
無駄なもんとか預けよう
多分今、家の下の
川の下を歩いてる感じだねこれ、
難しいんだけどさ、
こんな感じで今通路になったので
これ全部掘るのはちょっと
めちゃめちゃ大変だなぁ
多分よし、
あと2つの角をつなげれば
おっけい
出る出る出る出る
よし あれあれ夜になってる
エンダーマンがまた来てしまうな
怖い怖い
いやすごいなでも家の下にもう洞窟ができてますからねさあ、
多分もうねすぐそこなんだよね
これの下なんで
ええと、まぁここから掘って行くかよいしょよし、
ここからいくぜ
あと2つの角だはい、
いらっ、ぽんぽんぽんぽんぽんぽんぽんあー
もう掘れてんじゃん、あれ?
はははははは
もう掘れてんじゃん
ってことはここで、あとこっちの座標
これなんかもう最後のとここれ横掘っていけばいけんな
えーとこっちで
いやーこれでもこの空間ぶち抜くの
これめっちゃ時間かかりそうだなー
ツルハシがあ、
もう一個あるわあ、
てかやば!
これしょぼい方のツルハシで掘ってた
こっちで掘ればもっと早いじゃん
やばいでしょこれ
幸運3、耐久力3、効率4
これも早いでしょあ、
早っ!うわ、こっちで掘ってなかった
ここな気がする
ここまっすぐ掘れば
繋がるかな?
頼む、繋がってくれ!え、え?
洞窟なんてあんの?
え、待って、でも家の下に洞窟あるってこと?
これ
これ嬉しいなそれも
家の下になんかあるんだ
前なんかちょっと掘った時なかったんだけどわー
ううううううううびっくしたー
家の下に君がいたのか
ただねスライムチャンクの周りって
ちゃんと湧き潰ししなきゃいけないんで
あれ
あれうわ広いなこれ
まじかよ
まあただ今日は洞窟の冒険じゃないんで
うわーどうしよう
これあるあるなんだよね
スライムチャンク掘ってたら洞窟にぶち当たっちゃうっていう
ちょっと嫌な現象
とりあえず埋めておくしかないこれで
あー開いた開いたやっぱ合ってるわOKこれで今
4つの
角が繋がりました
どうせここでもぶち抜いていくからね
うんいいんだどうせ
さあこっからはもう
本当に体力勝負だね
ピコリピコリピコリピコリ
ヒカクラ
この後ろに見える石と土の塊
ぶち抜きますいきます!
ツルハシがぶち壊れるまで
私は負けない
ピコリピコリピコリ
うわ気持ちいいこれ
砂だと早い
頼むよ砂になってよ全部
はやっはやいけどこれ大丈夫かなシャベル
あれ待ってここなんか空間あったな
うわ気持ちいい
いいよ早いよ砂だと
これ幸運だね
ちょっと待って落ちてきてる待って待って
OKOKOK
よしよしよしよしよし頼むぜ
ツルハシの耐久力持ってくれ
いやー地道な作業だなこれ
よくやろうはい、
すごいなこれ
耐久力3って、すごいね
かなりの量掘ってんのに
まださ、あの、この耐久力の
壊れるゲージ全然、減んない
やっぱり エンチャントだね
世の中のものは、大体、エンチャントでできてるからなうん、
すばらしい
これいつか効率5にしたいな
超早いポン、
ポン、ポン、マソリース、マソリース、マソリース…
マ す で く…マ す く…
パン 食 っ て×3
SeeYouNextTime
SeeYou reversesすげえ
もう真ん中の島みたいになってるこれ
こわすところのほうがはるかに、、、ちいさいよはや!
すばらしい seguro
1だんぶちぬくのはけっこうよゆうでした
ちょうはやいじゃん
はい LAST SPARTいくぜ!
ポッポッポッ Apost creator
ハエベベ
ブレ時間経たのに
また悪さすもうか
ガーーーーーーー!!
パチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチ
やったーーーー!
早い!めちゃめちゃ早い!
そして広い!
ただこれ、高さいいのかな、これで
もう一段上、上掘っといた方がいいかな、
これ高さがないと大きいスライムが湧かないとかさあ、
ま、あったら嫌だからさ
ないかもしれないけどで、
あとさ、もう一つ条件があって、スライム湧くあのー
24ブロック以上
離れたところで待機してないと確か
スライムって湧かないんだよね
だからちょっと待機所みたいなのを作って
24マス以上このスライム
空間から離れて
湧くのを待って
それで湧いたらもう完璧
ミッションクリアです
OK完璧です
高さ3マス分も確保しました
超完璧なんで
最後に待機所作ってで、
待機したいんですけど
せっかくだったら家の中から
このスライムチャンクに直で来れた方がいいと思うんで一旦、
家の地下室から掘ってどこに出るか
確かめたいと思います
なんで一回登ろうポン、
ポン、
ポンさあさあさあさあただいま、
ポンえーっと、このまま地下室の下掘っていくとここだね
ここ掘っていくと、どこに出るのか
オラオラオラオラオラオラ
早い早い早いあ、
前一回掘ってるかここ
早いな、土になってる
ふっふっ
えーっと
この辺だ
あれ?
え?
あれ家の中
ギリ違う?
あ、あと2マスくらいこっちか
あったったったったったあ、
じゃあここでいいじゃん
待機所どぅんぴしゃ
どぅんぴしゃ
どぅんどぅんぴしゃだわこれ
ということでこっちに24マス離れる待機所を作りましょう
いやなんて完璧なの
これパーフェクトなんだけど
えーとここが
64だからおー分かりやすい
えーこの数字が
64の数字が40になるところ
より離れればいい
オッケーぽっこぽっこぽっこ
これで待機してて
こっちのね空間に来たらスライムがいると
湧いてるという
のがパーフェクト
あれ?
あいいんだよね
あ40じゃねえや88か
88までいけんのか
ここらへんだ、OKあ、
ちょうど土になってていいじゃんあ、
いいねいいねいいね、おらおらおら
ここで待機してればOKちょ、
松明がないんでこれ危ないな危ない
もう湧いてたらどうしようかね、ちょっと松明取りいってこようさ、
もう湧いてたらどうしよう
緑色の
昔もこれ苦戦した気がすんだよな
湧かねえなっつって
すぐは湧かないかな
ちょっと松明がいっぱいあるところ取ってこう
無駄につけちゃったところがあるんで
よいしょよいしょ
こんなもんだろ、
よしよしOK、
これで待機所も明るくなりました
洞窟でパン!でも食って
どんくらい待機したら来てくれるんだろうな
24ブロック以上は離れてるんでねさ、
今ちょっとね、1、
2分?
1、
2分かいだった話なんだけど
ちょっと待ってみたんですが
いってみます
スライムの世界へ
ファーイエット
ゴー!
頼む!ねち、ねち、いってて
ねちねち
頼むよ!
あれぇ…
わかんない?
ちょっと嫌な予感だななんか
もうちょっと待ちましょう
さぁもう1、2分待ってみましたさぁ
さぁ行ってみよう
スライムの世界へ
ゴッ!
スライムがいたらー
ここでー終われますけどー
これ湧かないのかなぁ
なんか嫌な予感だなぁ
もう一段掘る?
もう一段掘ります?
きついよもう一段掘るの
じっと待ってて湧かないより
もう一段掘った方がまだ
いい時間の使い方だよね
ちょっともう一段掘るか、早送り系だ
早送りだ、どうせ皆さんは早送りですよ
僕は頑張りますよて、
て、て、
てあーもう時間かかりすぎ
もう行くわ、行きます
ははははははそうなんだよ、こういうことが起こるかと思って
準備をしておいたんだはははははは
あははははははは
やったろわ
かんやろ
吹き飛べオラァ!
wwwwww
パンパーン!上吹き飛ぶ
んふふふそのもう大して掘れねぇ
んーだめでしたwwwwww
やーばいこれこんな量掘ってんだけどもう
やーべ今1時間ぐらいですね
wwww
やーじゃーとまるー
まさかここまで作ると思ってなかったマジで
頼むよ
全然今作業中に湧く感じがしてない
怖い
これは勘弁して
頼む湧いてくれ
2段も掘ったんだぞ
やばい量掘ったよ
ツルハシもさすがに半分くらい来てるわ
耐久力
ちょっとこの時点で湧かないのがちょっと嫌な予感するなよし、
待機しまーす、待機所で
これで湧かなかったらちょっときついわ
マジでマジできつい頼む、
書いてくれーさ、
3分4分待ちました頼む、
今度こそ
スライムの緑の
ズチャズチャの世界へさあ、
いくぞ
これ間違えてるかなさあ、
どうでしょう
結構待ちました、
頼む5分くらい待ちました
お願いします
緑のツチャツチャの世界へ
ダメかね
はははははははは
もうこれ湿地帯でスライム湧いて
終わるかー
これほんと終わんないわ
なんで湧かないんだろ、皆さんもしよければ教えてください
スライムチャンクはおそらくあってます
場所はあってるんだけど
もしかしたら敵が地上に湧きすぎてるとかかもしんないなぁ
いやぁ、にしても今ね昼間なんですよねぇ
なんで湧かないんだろう
まぁこれでちょっと周り見てんー、
ダメだったら
湿地帯で探すかぁ
フッフッフッフッフッフッ
作った意味なくなっちゃうのかなそしたらね
もっともっとなんか3段4段ってこう
なんだろう、断層?
貝をいっぱい掘ったら湧くのかなぁスライムあ、
ちょうど夜になるね
いやー、これで沸かなかったら夜、
地帯に行きたいと思います
いやー、最悪www
まじかよー
昔ってさ、こうやって
降りてきたら、もう、ポンってスライム
1体くらいはいたんだよねー
いやでも、湧いちゃうくらいいたんだけどさー
まったく湧かねーやん
なんなのこれーいや、
この量掘って湧かないってほんと悲しいな
ヒカクラ
チクショー、湿地帯行こうまぁ、
ただね、作り方とか
考え方は基本あってたと思うんでまぁ、
なんか
基本参考にしてもらっていいと思うんですけどね
キーフフフフ
行ってきまーすわ、チクショー
湿地帯で必ず見つけてやる
よし
スライムの世界へ、さあ行くぞ
チクショー、こんな暇あるさ
そうだそうだ、うまくいかないんだ
人生すべてがうまくいくなんてそんな甘いことはないからね
湿地帯は近いから
ちょっと待ってスケルトン居すぎ
なんでスケルトンはこんなすぐさ湧くのにさうまいのなス
ケルトンはすぐ湧くのにスライムは全然湧かねえ
さあここ湿地帯だよね
危ない危ない危ない危ない
はい湿地帯来ました
ここに湧くかなスライム
危ない危ない危ない
あああああうおぉぉぉぉ!
ファントム来ちゃったよおい!
どうしてくれんだよおい!てか満月じゃないとさ
沸かないとかなかったっけ?
スライムって
待ってファントム湧いちゃってるよ
寝てないから
ずっと頑張って
掘ってたからだよ
ファントム来るよ
馬で動いてないとファントム来る最悪
だよ
スライム湧いてくれー
あーあーあーあー
ここら辺湿地帯だよね
うわー!ファントム!やばいやばいやばいやばい
馬のスピードについてきやがるぜファントム全然、
あぶねあぶね!亀裂なんじゃんここあぶな
あー頼むスライム湧いてくれ!そうしないと終われない
あ、
ここも湿地帯だわ
あーやばいやばいやばいやばい
ファントム来るぞ!
あーやばいやばいやばい
うっはっはっは
やめてやぁ
ぼろぼろじゃん
パート15ぼろぼろですやん
ファントムでもちょっとくらいくらっても、耐えてられんな
つーか、この湿地帯水なさすぎだろ
全然水ねぇの、
ここしめっ、
あっはっうおっほっほっほっほっほーいや、
湧くじゃん
湧くやん
なんでち、あ、あれ?
消滅した
wwwwwwあ、くりくり、く、クリームパー
クリームパーが来た!
クリムズパー!
あ、あぶねー
ゲットしたよでもあ、
スライムボール、あーもう
なんか悔しいけどとりあえず
終われるわーwwwwやべ、
ファントムの声してる、うわーいるわ
くっそ、うおぉーがーもう、
やっぱスライム湧くね
このマイクラはもうバグってスライム湧かないのかと思ったけど
いやーちょっとなんとも悔しい感じだけど
ただねあれだけ掘ったので
なんとかしてあそこの
ねスライムチャンク
なんとか機能するようにね今後
リベンジしたいと思います
いやーわークリーパーばっかり
なんかスライムかと思うとクリーパーなんだよ
他にもう一体くらいなんかでかいスライムいないかな
あまりにもしょぼすぎでしょ今の
最初の一番ちっちゃいスライムだったよね今のねあ!
いた!
いたいたいたいたいたいたいたいた!
いたよ!くっ!
くっ!
あーあーあーあーあーあーよし
あー増えた増えた増えたやった!
ちょっとこれでなんか出会えた感は出たね
よしよしよしよし
ただねこんな風にね夜だけで
スライムやっと見つけては倒しってやっててもね
スライムブロック大量に作るほど
あのーのね
あのスライムボールゲットするには
とんでもない時間と労力が必要になっちゃうんすよ
だからあやって調べてさ
掘ったんだけど
はぁぁぁぁぁぁ
はっはっはっあ、
いた!いたいたいたいたいた!
超でかいのいた!やったー!
ちーくしょ!これが
湧くはずだったんだけどさ
うわー強い!これはすごい!
あ、馬、馬を追いかけるな、お前は、こん野郎
これ倒せば、一個くらいスライムブロック作れないかな
これだけいれば、よしよしよしよし
よしよし、よしよしよし、ふっふっふっふ
くっそー
クリーパーいたな今、怖いな頼む、
あー結構ボール取れてる、
よし初めてのスライムブロック作りは成功かな、これで
15個、あ、よしよしよし
帰ろう帰ろう帰ろう、もうやばい
ファントムに、やられる前に帰るぞあ、
クリーパーばっかり
いやーよかった
多分今のはほぼ最大のスライムだったと思われます
あれがじゃんじゃか湧くスライムチャンク必ず作るぞ
たださ、このマインクラフトBEだと
天空トラップが機能しないとかそういう系で
スライムチャンクなんかあんま機能しないとか
そういう系だったらちょっときついよね
いやー帰ってきた帰ってきたきたぁ、もうえ、
え、
ああああああ
ふふふ
いやー、悔しいなぁまあ、
とりあえず、あ、ほら、来ました
ふふふスライムロックー1個、
1個しか作れないね、
これせーの、
ポンうわー、1個しか作れねぇふふふふ
宝物じゃ、
これ宝物だよ、
これはーいふふふ、これ、これ、これ、
これこれ、あれだけ倒してこれ1個しか取れないんだよ
これ何十時間やったら64個取れんのこれ
いやーちくしょう、うまくいけばね
もうこれ今日10個とか取れたかもしれないのに
くっそーはい、
というわけで頑張ったんですけど
ヒカクラ2スライムチャンク作り
なぜかわかず
もしねヒカキンさんこれ何かここ間違ってますよとかあったらコメントで教えてください
やくやしいなー
ヒカキン頑張ったねと思っていただけたら
評価ぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
最後までご視聴ありがとうございました
それでは次回パート16で
お会いしましょうバイ