撮れてるよね!撮れてるよね!
え、
どうなってるの?
どうなってんの…
どうしよう!どうしよう!何から話そう!
どういうことなの?
これ
え?
やばいやばいやばい
なんか、
どうしよう!何から話そう!
どうしよう…なんかね、村人が
いきなり、なんか
村からいなくなったと思ったら全員、
なんかね
僕の家の方に走ってきてるんですよ
あふっうふふふ
あれ大丈夫?
みんな無事かなぁ
ほらなんかみんなこっちに行ってるの
あーどうしよう
大丈夫?
え、他の奴どこいった?
あーもういきなり撮影開始になっちゃった
はっはっはあ、
いるいるいるいる
なんでみんなそっち行ってんの?
あーやばいやばいやばい
あれ?
ここにめっちゃ溜まってる
うふふふ
危ないー
今助けたんだほら
どうしようどうしようなどうしてんだ
ああ
冷静になれ冷静になれ冷静になれ
ああめっちゃいろんなとこいるいろんなとこいるあ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ、
あヒカキンゲームズ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート17
の今回はマインクラフト10周年やったー!
ということで、今回ですね、なんと
大丈夫か?
あぁ、
しゃべってる暇がない
どうしよう、どうしよう
大変なことになっちまった
やられちゃったな、やばい
本気で今回、
今回
あっち行っちゃってるどうしよう
冷静になろう、冷静になろう
今回ですね、マインクラフト10周年ということで
なんと
マインクラフトの公式の企画に
私ヒカキン
光栄なことに参加させていただいてます
でね10周年めでたいということで
今日はダイヤ10個
見つけるまで追われません
したいと思います
って言おうとしたら
なんか村人がおかしくなっちゃって
なんで10周年のめでたいときに
こんなんなってんの
どうすりゃいいんだ
家を家と認識してないし
ドラウンドが
ちょうどこの水のとこに溜まっちゃってて
やばい!やばい!
村人ゾンビになっちゃう!
ドラウンドがどんどん湧いてくるからあー、
あーやばい!
やばいやばいやばい
マジでやばいマジでやばい
私もやばいそう、
今回ですね、
あの総勢36組による
有名マインクラフト実況者さん
の皆さんがですね
10周年を記念して
みんなで今日、実況動画上げてるんで
詳しくは特設ページ説明欄に
載せとくので、ご覧くださいで、
あの、そう、この今回のね、これなんでこんなんなったかちょっと僕もよくわかんないですけど
えーと、え、冷静に説明するとですね
アップデートとか来てるかなと思ってあの、
村人確か変わったよねと思って
一番近くの村行ったんですよで、
そこでちょっと僕休養入っちゃって
ちょっとそのままマイクラ放置しちゃってで、
戻ってきたら
村人いなくなってんだよ全部そう、
ちゃんとゲーム止めていけばよかったんだけど
なんかこうやってやってたらなんか止まってなくてで、
いなくなって
全部死んじゃったと思ったら
なぜか僕のこの家の方向に
ずーっと走っていってるの
なぜかこれなんかアップデートで新しくなったんですかねそう、
で
本当はダイヤ探しとかしたかったんですけど
こんなになっちゃったんですよどうしよう
なんかドアとかつけたら入ってくれるかな
はぁーどうしよう
ドアってあったかなあ、
ちなみにあの少し前に
あそこに竹矢を生やしましたって
どうでもいいどうでもいいどうでもいい
どうしようパンダさんパンダさん
はぁーパート17ドアあったっけ
あるわ2個
なんか土でいいから家作って
松明つけて
やばいなんかさ
村人全部死んじゃったらさもう
家の近くの村人一気に
いなくなっちゃうからさやばいよね
せっかく近くに村あったのに
あーなんかえなにこれどういうこと
もう一個の村に向かって
いってってんのかなぁ?
なんなのこれ?
へぇっ!誰か!
詳しい方教えてください!
これどういうことなの?
とりあえず、
一番
この辺になんか家作ればいいかなぁ
ちょちょ、どうしよう、とりあえずドラウンドとかいるから
水辺に、水の中から
なんとかしたい、ちょっと待って
冷静に家作ろう、家作ろう
やべぇぇぇぇ
ちょっととりあえずこの辺
なんとかしよう、あ、あっちにも行っちゃってる
こんなこと今まで
マイクロやってきて一度もないよ
いやぁ本当はね
ブランチマイニングとかしたかったんだけどな今回
すいません
これはどういうことなんでしょう
はぁはぁはぁはぁ
まぁでも夜になったら寝れば
なんとかなると思うんだけど
みんなばらけてどっか行っちゃうことだけは避けたい
よしここにしよう
もう川とかも埋めちゃうわ
なんなんだこれ
それもねアップデートでほらみんな役職が
なんか分かりやすくてさ
いい感じのロックスになってるから
絶対全員
無事になんとかしたい一人も
死なせたくないよ
10周年で村人全滅
とかとんでもない回になっちゃう
もうやめてもうやめてよ本当に
超焦ったからねあの撮影のさ
機材とか準備してなかったからさ
録画の準備とかしないまま
いきなりさなっちゃったからさ
よしよしよしよし
はぁーあーやばいやばい
ごめんごめん
10周年なのに殴っちゃったただ
いい感じで村人がちょっと密集してきてる気がする
ちょっととりあえず置いてみるかドア
はぁー
いつかこれ村に返したいなトロッコとかであ、
あれドアと認識してるっぽい動きしてない?
待ってこれなんかあれだっけ
奥深いんだよなこれ
なんか屋根がさ
あー違う違う違う
シフト押してあれ?
あ!ドアと認識してるっぽくね?
あ、大丈夫かい!
ちょまてこれで
ちょっと家作ろう
はーい、よかった
なんとか、なんか、
少し兆しは見えてきたぞさ、
一人も
やられないようにしてあ、
うふふふふふ
はーちゃいなあ、
これ新しくなってんだよやべ、
夜になるぞ夜になるぞただ、
家と認識してくれてる
何が起きちゃうと村から全員移動しちゃうの?
なんかさ、あのー
村人ゾンビになって全滅しちゃうとかはわかるんだけど
特にさ、みんな無事なのにさ
こうやって
村人大移動とか村人よ逃げとか
なんかアップデートで追加されたんですかねこれwww
どうしちゃったんだよこれ
あーもう久々にゆったりマイクラできるかなと思ったらさ
やばいやばいやばい夜だ夜
ちょっと寝たほうがいいよね
ただドアを開いてくれてはいる
よかったー全滅かと思ったよ撮影する前
よかったよかった
村人がやられるのが一番悲しいからさマイクラ
やばいやばいちょっと寝たほうがいいな
寝たほうがいい寝たほうがいいちょっと待って
ゾンビなんだよね天敵は
ちょっと寝ましょう寝ましょう寝ましょう寝ましょう
やばいやばいやばいやばい
あーあーあーおやすみおやすみ
光ってる
こんなのあったっけ前
アップデートされてるはぁよし
一晩とりあえず無事だねよし
はぁー
はぁー一生忘れないわこの10周年
ほんとめでたいわ
もうこれ照明すらしっかり当ててなかったこれはぁー
ただ
プラスに捉えれば家の近くに
村人が来てくれたのは嬉しいかなはははあ、
なんかみんな移動してっちゃうでしょ、
ほらおかしいよあ、
家の方向に行ってくれてる?
どうしようただカチャカチャは行ってくれてはいる
あぁー
一応家と認識してるわこれ
よしよしよしよし
超ボロいけどとりあえず家完成
それもさ、みんなほら
このさ、家から離れていっちゃうからさ
柵作ったところでこれどうしよう、
なんなんこれ
君たちなんなん
麦わら帽子の村人さんあ、
でも大体その辺にはいるか
よしよしよしよし
よかったー終わっちゃったかと思ったよよーし
超訳わかんない
回になっちゃいそうだけど
とりあえず土とかで
あともうちょっとドアがいっぱいあったら寄ってくるとかあるかなぁ
ただね、村人がなんかさ
村と認識するとかそういうのってさ
すごい細かい、なんか決まりとかあるじゃん
それがちょっと
わかんないなぁ
あーでもいい感じ、ここに村ができそうだな
ちょっと木切って、木切ってドア作んなきゃ
あーもう全然準備そう、
これから撮影のなんか準備でさぁ
いろいろwww
なんかこう必要なアイテムとか揃えてから撮ろうと思ってた
矢先の出来事だったんで
いやぁびっくりしちゃったなぁ
ん?
あれ?
え、なにこれなにこの人wwww
なにあなた
まさかラマ使いみたいなのって言うの?
業商人?
ラマはなんか名付けてんじゃん
なにあんた
あなただけは死なせたくないんだけどうふふふふ
アップデート要素満載だよこれ村人がなんか
暴走してくれたおかげで
ありがとう
どうしよう
村人も動物とかと一緒でさ
なんか餌みたいなの呼べたらいいんだけどさ
でも何かしらこの辺にいてくれてるね
よしよしよしよし
よかったー
あーちょっと落ち着いて話せるか
そういえばこれ
このさマインクラフトBE版でもさ盾、
盾持てるようになったよね
まぁちょっと前かもしれないけど
そう
まぁ今別にそんな縦
あっ縦そっか
右も左も持てんのかすごいな
えーっとドア
ドア作んないと
あーこれかアカシアでいい
あやべぇ30個作っちゃった
焦ってたドア30個作っちゃったやべぇ
へぇー
あとちょっとこの辺
まぁゾンビなんだよね
村人の天敵ってほんとゾンビとドラウンドと
あと砂漠にいるあのー
ハスクか
あの辺が村人攻撃するんだよねで、
やられちゃったりあと、
村人ゾンビにされちゃったりするんで
とりあえずゾンビだけをなんとか
いやーこれだからもう、もしかしたら
これ次回ここ、
村村作り計画かな、ここに
なんとなくこれね
あのー、家と認識はしてくれたから
あとは、夜夜になったら絶対しばらくの間
寝ないと、これ多分
一瞬で全滅しちゃうよね、村人ね、
ほら、普通の村だったらさ、全員ちゃんと
家に入るんだけどなんか
家入ってくんないしさ全然
家がしょぼいからかなぁ
もうちょっと地面広げたら
なんかこういう変な動き
やめてくれるかなぁ
ちょっと地面敷き詰めます
ポコポコポコポコポコ
ポコポコポコポコ
あーせっかくのここさ
好きな川だったのにさあ
邪魔邪魔あの川が
なくなっていくよ川もう廃止だよ
いいんだよいいんだよそうここねドラウンドとか
あのクリーパーとかもいつも水
に浮いてたからね
まあもう埋めちまえもう
フッフッフッフッフッフッフw
よしちょっと広くしよう家を
ドゥコン
クイッククイッククイック
フッフッフッフッフw
はぁはぁぁぁぁぁーフッ
豚さん
久々フッフッフw
いやーもう動物も家の中に放し飼いだし
これも何とかしなきゃいけないんだけどあ、
てか石がいっぱいあるからこのへん使おうか
いやーーー
まあただ
最悪なんかね3、
4人くらい残ってればまた
なんかうまくやれば増やすことも多分できるはずだから
増殖とかねう
ーとりあえず今
最低限何人かがここの家で暮らしてくれれば
なんとかなる
めっちゃカチカチいってんだけどなんなの?
何カチカチいってんのお前たち
何やってんの?
ボコボコでひでぇ家うふふふ
ウキャラッ、ウキャラッ、ウキャラッ
うん
どうしてもああやってなんか向こういっあ、
戻ってきた戻ってきた戻ってきた
オッケオッケオッケオッケオッケオッケ
戻ってきて、みんな
夜だよ夜、
ほらこれでちょっと実験してみるか
夜になったらみんな家に入ってくれるのかどうかドア、
ドアドアドアドアドア
せっかく作ったドア
こっち側にもつけるか
つけすぎもよくないとかある?
もうそこまではわからないけども
えーっと、ここあー、はーじゃない
付けつけたんだけどこのドアうぅあー、
ここ暗い暗い
てか寝たほうがいいね
ただ夜になったら
家に入るかどうかだけ見たいんだけど
あれなんか
入らないなやっぱり
やばい寝たほうがいいね
だめだやっぱりなんかがおかしい
ほらちゃんと入ってくんないでしょ
あーまあいいや
よしよし寝寝寝寝寝寝寝寝寝
おやすみなさいはい!
はははふぅーーーーー
おはようございます
全然休まらないけどただうん
助かったのでよしとするか
あれ?
ゾンビの声してね
ん?
あれなんか
なんかドントンいってる
あああああああああ
オメキよかったー
やっぱ油断できないわ
ほらおかしい
ほら10周年だクリーパーさん
10周年でめでたいから
倒してやるわ
バカさず願うな今日は
かにゃるわ
かにゃる
もう
ヒカクラ
はいてなわけでまあ一部はね
家と認識してくれてこう
まあ村と認識してくれて
入るようになったんでとりあえず全滅は
避けることはできたんですけど
あー
ちょっとこういう状況なんで
誰かアドバイスください
10周年すいません10周年こんなんで
たださ豆腐ハウス作っただけじゃねえか10周年
悲しいよそれもこのさ
なんでここに集まっちゃうの
ここじゃなかったらさ
柵で囲えたんだけど
川があって柵で囲えねえんだよこれ
もうちょっとだけちょっと頑張りますさ、
さすがにで、
マインクラフトミステリーボックスってやつをねあの、
マインクラフトの公式さんからなんとね
送っていただいたんであの、
マインクラフト福袋みたいなやつ
とりあえずこれがね、うまく落ち着いたらちょっと最後にそれを
実写で開封して終わりたいんですよねあ、
あ、ふふふふふふ
どうしよう、もうなんかむしろこのまま
皆さんのアドバイスを待って
変にあの、犠牲を出さないで
保存して終わった方がいい気もすんだよね
はぁ、
そんくらい村人というのは
マインクラフト界でね、神聖な生き物なんですよね
唯一の自分以外の人間ですから
善良な、いやぁどうしよう次回
これ全滅しましたっていうスタートだったらwwww
あれ家の中一人もいねえ
いやだめだこれどうしようもねえわ
どっちかって言うと僕ん家にも入ってほしいんだけどね
というわけで本当にこれもうどうしていいのかわかんないんで
皆さん詳しい方
新しいアップデートが関わっているのかは分からないですけど
もし解決策が分かる方がいましたらコメントで教えてください
ちょっと村人がね
なんかいっぱい無駄にやられる前に
一回ここでもう閉じておきたいと思います
はいはぁー
はぁーはぁー
はぁー
って感じでもう
はいそれではそれではこちらを開封したいと思います
マインクラフトミステリーボックス
すげーこれ
本当の土ブロックくらいのデカさあるよこれマジで
そう今回ねマインクラフト公式さんからプレゼントでいただきました
果たしてこれ何が入ってるんでしょうか
ねえマインクラフト
これミステリーボックスって書いてあるんで
なんかヒカキンTVみたいだねwwwwww
なんかクリーパー系とか入ったら嬉しいなぁ
それではいきます
ミステリーな中身はこちら!
あっ!なんか緑の見える
緑の見える!いきますよ!
せーの!パカーン!
なんだこれ?
wwwwwwwwあー!
これは!
結構なんか入ってる!
待ってまず、まずねスケルトンくん入ってたwwwwww
これは何なの?
クリーパー系じゃんまさに
え?
これ何これ?
スーパーソフト何これ?
スーパーソフトって書いてあるんだけどあ!
これブランケットかな?
待ってこれ最高じゃん!
毛布みたいな
なんかブランケット的な感じじゃね?
これすげー!
これは嬉しい!いいやつ引いたんじゃない?
これで中身違うのかな?
毎回
嬉しいんですけどこれ
よし
え?
お!お!お!お!お!
すごいすごいすごいすごい
これはすごくない?
おっ!!
これ爆発したらマンション吹き飛んじゃうぐらいでかい顔だよこれ
うれしいこれ
ほら
こういう材質
超ふわふわな感じ
いやうれしいねこれ
そして
おっ
クリアファイル
と
靴下
靴下が入ってるこれ鉄
鉄じゃねえこれ
これほらほら、鉄靴下だよただ
ちょっとこれ子供用っぽいかもしれないな
入るかな足
やべっ
そしてこれは
マインクラフトバブルモブス
これ何入ってるかわかんない系だ
ほらキーホルダーみたいなやつ
この中のどれかが入ってるっぽい
いやなんかシークレット欲しいねこれね
さあ何が出るかな
ミステリーボックスの中にさらにミステリーボックスみたいなねん?
これは?
あ、まだ見えない
なんかでかいぞこれ
きてくだー
うっそい!
おー!かわいいの来たじゃん!
オオカミでしたー
すげーそれもこれほら見て
ちょっとこうやって足がなんかね
ほらちょっとこれかわいい動きするようになってるすげーはい、
てなわけでこんな感じの中身でした
ちなみにマローは含まれませんwwww
興味津々だねマルオさん
スケルトン好きなの?
wwww
気をつけた方がいいよ
スケルトンに弓打たれるよ
すごいねマルオとマイクラのコラボだねあ、
クリーパー好きなのかな?
マルオさんあんま近寄ると
突き飛ぶよwwww
大爆発するよ
クリーパーさん
いやでもこんなにいろいろ入ってんの
嬉しいねね、
マルオさん
まふかまふか
もっちゃんもっちゃんも好きなのクリーパー
マルオがいなくなったと思ったらマ
ルオさんもっちゃんが今度爆発しちゃうよ
もっちゃんねこういう毛布系好きだもんね
危ないよクリーパーは
クリーパー好きなんだね
はいごゆっくり
はいてなわけで改めて
マインクラフト10周年おめでとうございます
本当にねマインクラフトがなかったら
ヒカキンゲームズもね、こんな規模になってなかったと思うので
これからもマイクラ実況させていただきますはい、
てなわけで
この動画もしよければ評価、
グッドボタンぜひぜひお願いします
ヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチ
その他、私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTok
ガンガン更新してますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ