やりたいうおーす
視線がやばすぎるうわー
うわー
ヒカキンゲームヒ
カキンゲーム
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
チクタクチクタクここだよ
ここだよ
ここにいるよ
ここにいるよこう
こう
だだ
よ
よよ
わん
息が続かなかった
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はいヒカクラ2パート21の
今回はパンダを繁殖させたいと思います
そう昔ねパンダジャングルのね
座標1000以上離れてるとこから
超頑張って
2匹連れて帰ってきたんですよね
あれ3匹か3匹
そのパンダたちをねさらに増やして
家族を増やしてあげようと思います
さあ行きましょううん、
前回作ったお魚温泉トラップは最高だね
ちょっとこれ取っていこうか
何もしなくていいからさこれ本当に便利便利ははははは
泳げば取れちゃうんだよーん
ひひひひひ
取りまくり取りまくり
イルカがちょっとなんか襲ってくるかもしんないからな
気をつけろ
ふふふ
本当にもうこれで多分食べ物に拒んないっすね魚で
オウムガイの殻も取れるしさ
これ作るの超簡単だからこれこれ、
みんな作った方がいいと思うよ思うよ
タラとか一瞬で100個くらい取れるからささあ、
まあこんなとこにして
いこうキリがないからね、これでね、
気がつけばこの
竹やぶですよ、竹やぶ
こんなにすごくなったのよ、
これ見て
確かね、僕もともとね
竹やぶとかがマイクラに実装される前に
このワールド作っちゃったんであの、
ないんだよね
ジャングルに竹やぶ、
全然近くにね、そう、だから釣りして
超頑張って1個だけ取れたんですよ
笹だっけ?
竹だっけ?
笹かな?
パンダだからそう、
その1つから始まって
それを植えて
ここまで増やしたんですよ、いきますよ
これ壊すとすごいことになるから
いくよ、せーの、ポッポほら!
わっはっは
なんかアスパラガスみたいだなこれ
僕アスパラ大好きなんですよって感じで
パンダが繁殖するには増えるにはこの、
これが必要なんですよね
ハケです、あってた
雨降ってきたわ
そして、またあんたいるの?
なんか、この子たちってめっちゃいるんだね
激励やかと思ってたら
君たちってなんか
よくいるんだね
透明なおじちゃんはどっかいった?
透明おじちゃん、ほらほら
ここにもいるからさ、ラーマがもう一匹の
茶色いほうが、で、透明おじさんは?
カカオにめり込んでるよ、カカオに
よいしょフッフッフッフwww
さてと
よいしょ
それでは、おやすみな
ク ، クーー、クーー
で、
今回なぜねパンダを増やそうかと思ったかというと
はいこちら
ドン!
家が動物園
ふふふ動物だらけ
カッペッ
もうだからちょっと
家のさ、このリビング的な1階が動物だらけだから
今後ちょっとね、外にこう
動物ごとにね
まあ小屋じゃないけど
柵の中に住むところをねあの、
別々にしたいなと思ったんですよねその
一発目としてパンダで、
以前も多分話したと思うんですけど
パンダって実は
同じように見えて
種類がめっちゃたくさんいるんですよ僕は、あれ?
あぁよかった、ここにもいるねwwwwww
やばい、いじめられてるw
いじめwいじめw
ダイヤとキンピカの馬にこれ押さえつけられてるわこのパンダさん
このパンダさんは普通の顔してるかな?
んーちょっと険しい顔なのかな?
あ、一緒だね多分一緒、
この2匹は普通の顔してんだけど
この子だけほら、
これ風邪ひいてるパンダさんねwwwwそう、
この他にもね
なんかでんぐり返ししまくるパンダとか
怒りっぽいパンダとか
あと超激レアっぽいのが
茶色いパンダってやつがいるんですよ
運が良ければ増やしたらそういうのがね
見れるかもしれませんとということでそれでは
柵の中に入れていきましょう
ビョーン
せーの
ウェイ
足がわせーのウェイ
ほら大好きな竹だよほら竹
竹藪焼けた
逆から読んでも
竹藪焼けたってこれね
言ったもんで
ちょっとおいおいいじめられてるいじめられてる
うまっうまっう、
う、うまうま、どきなさいう、
う、うまうま
乗ればいいのかこれ、う、う、うまうま
えいっ
ふふふっよいしょ
OK
OKOKOKOKOKOKOKはい、
飼育員ヒカキンいきまーす
ふふふふふっ
こうしてこうしてはい、
寄ってくる寄ってくる
でかいな、こうやって見ると
ふふふっパンダめっちゃでかいっすねこれね
かまるからひとたまりもねーわこれは
いきましょう、はい、どうぞ
久々のお外だよー
ほら、
おいでやすーあ、
出れないんだっけ?
あんたでかいから出れないんだよね、
これこういう時は
家をぶち壊すしかないんだな、
これドア取ってもダメド
ア取ってもダメ
ドアと、あ、ドア取ったらいけるでしょ、これどう見てもあ、
いけるいけるいけるいける、OKOKOKOKOKで、これではい、
ここ、開くようになってますからあ、
やべぇ、植えちゃった、タケノコ、タケノコ
タケノコ焼けたって感じでもう
タケノコ焼きタケノコってうまいよね
旬の焼けとくのこ、焼けとくのこよし、
これでこれで、えー、あと、
2匹ウェイ!ウェイ!
ウェイウェイ!
あーーーお前が出てきちゃうんかやっぱり
やっぱり嫌な予感したんだよ
キュフフフフー
変なのになってる変なのになってる
ピカソンの絵みたいになってる
完全に顔がめり込んでるよおいでー
もうぶっ壊すか
ぶっ壊しまーす家破壊
家破壊なう、きっとOK
おいでーチーン
なっはっはっはw
中悪すぎー君たち
ぶつかちゃダメーはい、
えぇ?
ふふっ
もうこっちも壊してやるからほら、
これでいいだろ
はいどうぞふふっおいで
はいはいはいはい
行こう行こう
はいこっちだよー
ほらおいで
大好きな
竹がたくさんあるからこっちに
よーしよし
うぉすごいすごいすごい
ゾロゾロときてますよ
でよし、
OKみんな入ったね
ここでで、とりあえず一回閉めてよし!
これであとは
竹をあげてみましょうじゃあ、
なんとなくだけどこの泣いてるやつと
この普通のにしてみようか
いきます、せーで
やばい馬が出てきてるから早くしないと
せーの、ふいっ!
よしこれで、ハートが出たらこっちも
そしたら、あいっ!
あーーーーーーー!
あ、普通だねこれ多分
君普通だねあ、
あ、ピカンピカンあ、
これ竹あげるとあれか
なんかちょっとでかく成長するとかある?
これ緑色に光るんだけどピカンピカーンってほら
君は?
君やってもすぐは
生まれないよね多分ねよいしょ
まさか生まれないよね多分ね
あーそっか4匹いれば
すぐ赤ちゃん2匹
生まれたんだけどこれだとダメなんだよな
多分もうちょっとこれ竹
買っちゃおっかほらほ
らほらほらうわめっちゃ食ってるめっちゃ食ってる
めっちゃ食ってんだお前
いいよ食っていいよほらほら、
美味しいよ
どこが美味いんだろうね、竹ってねふふふふ
旨味ゼロって感じするけどね
美味いんだろうね、パンダはね
上野動物園とかもね、
もうずっとささ食ってるイメージだからさ竹か
めっちゃ食うくせにもう
全然生まれないね、これね
一回保留かなただ、
しばらく
えーと、竹植えてなかったんで
ちょっと密集しちゃってるんで
一回買って
ちゃんとゲットし
めっちゃ食ってんじゃん、やべぇ
むしゃむしゃ
むしゃむしゃむしゃ
食いすぎ
えっ?
でんぐり返ししてなかった今
ちょっと待っておい、ちびっこ
君今でんぐり返ししてなかった?
ちびっこ
気のせいかな?
早くしないと馬逃げちゃうんだけども
ねぇ
でんぐり返ししてなかった?
あっ気のせいか
気のせい?
あなたアクロバットパンダさんじゃないわねはい、
気のせいだったっぽいふふふふ
じゃあちょっとだけ植えていこう
はいはいはいはい
まだ生えてくれますように
OK
よしよし、
破壊した家を直してよいしょよし、
松明つけて
よーし、OKよし、
いい子だいい子だ
よいしょ、ぺいっ
たまにはちょっと走るから
ちょっとね、時間がかかるんですよ
パンダが成長するまでそれまでちょっと、
ランニング行く?
どっか
馬さんたまにはさ、走りたいっしょ
こうやってピョンピョーンっていいねー
ちびっこさん早くでかくなってね
君が大きくなったら一気に増えるからね
またね ちょっとじゃあどっか行ってこようか
たまにはうっくそー
ちょっとこれ増やしすぎたから
出れねー出れねー助けて
よっしゃー
オッケーイ
カメカメピョンピョーン
うっほほほほ
あの前の村とかどうなったかなー
もうなんもないかなロバ、
ラバとか言ってみなあら、
豚さん久しぶりじゃない?
ちょっとね
豚さん
今日も目が離れてて、かわいいね
あれ?
なんか
畑に植わってるねまあまあ、
元からか
なんかやたら植わってる
村人いないのにな
いやー、いつかこの村
復興したいなー
ウチパンダは、パンダの影にみえた
いやべ、クリーパーがいる
ちょっと待って、やだな
家だけは爆破されてるのはいいからな
よっしゃ、
OKよーし、ただいま
夜になったので寝ます
おやすみカンーン
ハーナァーンカンーン
おはよこじゃまーす
ウマちカイ、ウマちかーいあ、
ウィッチがいる外に
ぶっ倒してから行くか
たぶんそろそろパンダは大人になったと思うんですが
どうでしょうおっしゃちゃちゃたたたたた
あぶねーなお前さんはよ
いえぶっ壊す気かって
良いウォーミングアップができたって話で
ウィッチさん
どうですか最近調子の方はね
あれ良いやつだねあんたね
なんもしとこなこうやろ
うわーなんかなんか あっくさそうになってる これ
はぁー痛い 痛い 痛い 痛い
さあ パンダは
パンダは
大人になったかな
いてぇ
リッチの 毒強いな
久々に喰らったけど
え ちょっと待って あぶない あぶない あぶない あぶない
おい
え ちょっと待って これ大丈夫なんだよね
ギリギリ生きるんだよね
うえぇー
ハート 半分までいくんだな
んふふふふふ
ヒカクラ
あれ?
パンダでかくなってない?
そんなすぐでかくなるもんじゃないなこれ
そっか動物の成長には結構時間がかかる系だなうい、
ちょっとあげてみよういっぱいおい、
ちびっこへ
早くうわで、おおおおでかっで、
でかっでかっ
でかっでかっでかっ
いきなしその場ででかくなったね
いい子だね
よしじゃあいきますもう一回
今度は変なパンダ生まれたらいいんだけどねいきます!ふっ!
君と君
そして
GO!
あっ!あっ!あははははははは
体調不良2匹目です
体調不良受け継いだ?
いや!
これ普通のパンダから体調不良が生まれてきたよ
あれ?
ふふふふふ特に関係ないんだね
だから多分普通のパンダと普通のパンダでも
特殊ななんかね
パンダとかは生まれるっぽいねこれねよし
ほらほら、早くでかくなってね、君たち
これどんくらい、めちゃめちゃいっぱい食わしたら
めっちゃ速攻ででかっ
うわうわうわ、でかくなんじゃん!は?
竹、おおでかくなんじゃん!これだって
超一気に早く増やせんじゃね?
これ
wwwwなんだこれ
竹めっちゃいっぱい使えば、速攻ででかくなんだこれ
まじ?
うわ、もう生まれてる
こいつも、でかくなっちゃったって感じで
いけいけいけいけ、でかくなっちゃった
wwww怖い怖い怖い
怖いですぅ
威圧感半端ないですえ、
これ超ガンガン増やせるねこれならね
一回繁殖したこの大人パンダは
どれくらいしたらまた繁殖してくれるのだろうかね
こんなことってあるんだあ、
え、これマジで
ガンガンいけんじゃん
パンダの世界ではお金イコール竹みたいな感じだねこれね
お竹餅お竹餅だったらいくらでも増やせんだこれパンダ
グラグラ
じゃあちょっと変わったやつが生まれるまでガンガン増やそう
ほらほらほらほらほら
でっかくなっちゃった
子供の時点でわかるっぽいのでね
まあほらほら体調悪いけど頑張れよよーし
ほらほらほらもうどれかどれたかわかんねぇけど
とりあえず食いまくれほら
フフッフッフッフッフッフッあ!あ!
お分かりいただけただろうかあ!
怒ってるのもいるすげぇ!
見てこのさ正面のやつは下ぺろって出してんのこうやってこうやってで、
こっちはちょっとこの険しい顔ちょっと
わしはね、結構竹のね
テイストにはうるさいんだよねーみたいな
ちょっとこれ怒る系だな
短期な、短期なパンダだわ嬉しい!
あとはじゃあ茶色いのとか
でんぐり返しパンダかな?
いないのは
やべぇ!
いくらさ、僕これ竹いっぱい持っててもさ
消費が早すぎるのときっwww
気づいたらすげぇ
すげぇ量になってるパンダが
やべぇフフフフ
こんな簡単に増やせるんだね
パンダってね
でもね、ヒカクラってね
止まんないんだよね、こういうのってね
ヒカクラってもうぶっ飛んでるんだよね
ヒカクライコールアホなことする
それがもうモットーだから
僕のマイクラのねあ、
そうかそうか
竹って落っこちたのは勝手に食べちゃうけど
ちょっとこれまずでかくしよっか
あげないと繁殖しないわけだね
じゃあ、ちゃんと手であげたほうがいいんだほらっ
あのね、このパンダさん殴るとなんか攻撃してくるらしいんだよ
いやーちょっと申し訳ないけどあれ?
こっちもなんか怒ってるなあ、
2匹いるわ
ちょっとじゃあパイチしてみるか
現実世界でやったら完全に終わっちゃうけど
ちょっとね、これね、これちょっとねやってみましょう
いきます、せーの
パイチマン
おっとおっとおっとおっとおっと
死んじゃう死んじゃうあ?
手繰り返ししてるそいつ
そいつとか言って目、
手繰り返ししてる
その子
やばっおい、でんぐり返ししてたよね今ね、
君やっぱいたんだあれ、
でんぐり返しするのってもしかして
舌出してるやつかなぁ
じゃああとは茶色だね
茶色いパンダだけは見たいなぁ
あーそっかこれパンダがさ、いるとさぁ
落ちてきた竹すぐ食べちゃうんだよね
食べるな食べるな
ちゃんと手であげるから
あー食べてる食べてる
やばい
そしてすぐ植えなきゃダメだ
すぐ植えないと
また入るまでに時間がかかっちゃうのでね
あの竹ってね、ちょっと間隔開けておかないと育たないんだよね
これとか多分育たないっぽいよいしょ
ちゃんと隙間を開けないと
ほらこれ育ってるね
外側のやつ育ってる
これいつかなんか家の周り竹やぶで家囲むとかもいいかもね
敵とか来づらくなるかもしんない
じゃあいくよで、ちょっと怒った同士とかねほら行ってみ
怒った同士で行ってごらんなさいよほら、
こうこう
だめ?
まあいいや、もうやりまくろうほら
ほらふははははえ、
なんで?
え、まだ攻撃してくんの?
あんたえ?
うわっ
マジでこの人あれだわ
ちょっと気難しい人だわ
一回殴って許してくんのあ
お分かりいただけただろうか
困ってる
大丈夫かい?
これな、これ体調不良じゃなくて
ちょっと困った顔したパンダ
これ新しいほらほら
ちょっとでかくしてみようあ、
でっかくなっちゃったって感じだよこれ
はい茶色が生まれねーわこれ
ほんとにレアだねこれ
もう20匹くらいいるのに茶色がいない
マジで竹終わっちまうよ
マジで
竹借金しなきゃいけなくなっちゃうよ
これ以上やばいよやばいよ
よしあ、
でんぐり返ししてたな今
うわー竹の消費がきつい
終わっちゃいそう
いていてくっそー
こいつ永遠に殴ってくるこいつ
ごめんね
許してやーおっちゃん
悪かったっておっちゃん
一生許してくんない気がするわ
逃げるしかねぇわもう
こんなに育ててやったのにあ、
くそっwwww
育てた恩はもう忘れたってかくそっ
よーし行くぞ
そろそろ生まれてくれよ茶色
マジで竹がなくなっちゃう
うわっ回転してる回転してる
ほらほら
頼むぜ
よかったなんかマイクラの世界で
一週間とかさかかるかなと思ってたんすよあの、
育つのに時間かかったらね
そのくらい覚悟してたんですけど、まさかの
1日でここまで増やせるっていうねwww
茶色いないなぁえ、
いる?
茶色
いてててててててて
怒ってるやつがどれかわかんないもう、
増えすぎてあははは
またマイクロ重くなりそうだなこれいや、
いないなぁ、見た感じ
いないよぉえ、
あれ?
逆さまのやついね、なんか
これなにこれ
これなにいるの?
ねぇなんか変なのいるよwwwwww
なんで君なんかパンダじゃないよもはや
ぬいぐるみじゃないのあんた
なぜか上向き
そして怒ってるやつがまた追い詰めてきてるな
くっそぉww
もはや敵じゃねぇかよ
毎回ここで一匹敵が混じってるみたいな感じだよあぁ待て
寝よう寝よう寝ようよし
いやぁスッキリしちゃったね3本残して全部炊け切っちゃいました
さぁ一晩寝て明日また、
もうちょっと頑張ったら
激レアな茶色パンダ
出てきてくれるかな?
いやぁ
柵の底でまた
おぉー飼い主を噛み殺そうとしてますこいつは
フフフフ
さぁ寝ましょう
いやぁパンダ面白いなぁはい、
おやすみなぞ
カワァァーーー
カワァァァーーー
おはよございます
また馬近いねぇ
ダイヤの馬です、今回はうん、
こうしてみると竹の量やばいな
結構あるな
一気に行ってみよう、一気に行ってみよう
一晩寝たからまた
もうOKでしょう、いけるでしょう
はいっ、はいったけ、
たけ食う、たけ食う、ねぇねぇねぇ
ちょっとこういうことやってと負けんだよ
燃やしてやるぜ
エンチャントされてんだ水
入っちゃったよし
もうやめて
やめてやめて
パンダもスケルトンもみんな攻撃してくるわ
いじめてくんだよ
さあ行きましょう
頼むぜ
実際の世界にもなんか
いるのかな茶色いパンダ
なんかいそうだよね
ちょっとだけこう色素が弱い
あのパンダさん
髪の毛茶色い人とかいるからね
人間でもね
いてぇいつも
タケ食う?
ねぇ、タケ食う?
ねぇ、美味しい美味しい美味しい?
ほらぁあ
こいつは竹で倒せるわ、たぶん
ほらほら
喉乾いてるでしょ、ハスクさん
きたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきゃーあぁ、
すっきりした
お!
さぁ!ハートがめちゃめちゃ出てますが
茶色いパンダが~~
見当たらねーなぁ
なにやら見当たらない
頼むよパンダさん
いやーまじでさぁ
この数やって茶色埋まれないってヤバくない?
まじで
結構やばいと思うこれ
確率相当低いよ
やばい量になってくから
どれがレアでどれがあれだかわけわかんねぇわ
ちょっと植えとこうかこの辺にも
後でどうせ取っちゃうから
どこに植えてもいいもんね別にね
今全部使っちゃうと
本当に竹無くなっちゃう気がするから
この方
回転パンダさんですこの方
回転して回転
回転してくれって言うと回転しなくなるねあんたね
おーきたきたきたきたきた
ヨホホホホホホww
ハンドスプリングしてるじゃん
ハンドスプリング
ヨホホホホホwwww
ヨホホホwwwwこれ、
さすがにまだ攻撃してくるってことないよね
さすがに一日経った今も
飼い主噛み殺そうとしてくるってないよねあ、
パンダはいいやつかもしれない
なんとなーく殴って来るやつがいいない
うぃぃぃぃぃぃぃぃいいいぃぃぃ ''
一生なのかぁ
一生向き合っていく必要があるようです
wwくっつぅぅい
ずーっと追いかけてくんだもんね
その怒ってるやつだけ
いやー
殴んなきゃよかったな
皆さん殴んないほうがいいっすよ
一生殴られるよ
いていていていていてやめてくれー
死んじまおうやめろよ
これなんかぴょんって
ジャンプするの何なんだろうね
たまになんかぴょんってジャンプするんだけどみんなで
何やってんのあんたたちはさ、
やべ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
wwwwww
はいっwwwwwすーごい!
すーごい音鳴ってる
怒ったな、君もどう?
あっ、君もあげたらなんか怒んなくなるとかないの?
wwwww賄賂、
賄賂!
賄賂あげるから、賄賂よし、
はい、全部使い切っちゃったよもう頼む
ここで、え?
なんかはみ出てんだけどよ、
1匹どうした?
裏技使った?
なんかあんた
回転式?
あれ?
これレアなやつじゃない?
それも
やばっ
ちょっと待って待って、はみ出ちったよあー!
レアなやつじゃん!
あー!
くらってる!
ちょっと誘導してこなきゃ
危ない、おいおいで
カイテンくん
もしかしたらカイテンパンダは
さくっとびこえられるのかな
これ入れるときにまた一匹出ちゃうかもしれないから
じゃあカイテンくんだけ
家に入る?
カイテンくんも特別
じゃあ特別待遇
うちに招待するわカ
イテンくんはまた家、また家の中
なにこれパンダ、パンダ増えちゃう
結局家の中入れちゃうんだよ
意味なーい意味なーい
ただ毎日回転が見れるよこれで
よし
OK無事だね
回転してる回転してる
ヒカクラ
竹って骨粉あげたら伸びるとかあんのかな
よっ
骨粉
ダメ?
あ、伸びるんじゃないこれこれ、マジ?
はっ!伸びるじゃん!
スケルトン倒したりしたらね、取れる
あの骨ね、普通の。
骨から
骨粉にして、こうやって掛けると成長する。
いやー便利だねーで、
ポン、ポンポン、
ポン、おおー!
おおおおおお!ほんとその分伸びてくやん
おおおお!もう骨粉
イコール竹みたいなもんじゃんこれ
すげーすげー!
便利だなー
骨とかちゃんと拾っといてよかったなで、
骨は、あのね、海のお魚温泉トラップでもなんかめっちゃ取れるんですよ、
骨あれ魚の骨なのかな?
あれは
あぁぁ雑草入っちゃったはい、
全部使ったよ
ゾンビさんほら、どうですか?
竹食う?
竹あ!
竹!竹!竹!竹!竹!竹!
竹!負け負け Dang!
はい、というわけで
マジかよ
ウッフフw
チャイロ君は、険しい道のりだね
ネマショ
拝見してたやろ、
今ねぇ
また悪さそろっか
www
wwwwwwww
さぁ寝ましょう
明日こそはおやすみ
ゴホゴホ
おはようございます
今日こそは茶色
いやぁすごいねほらほら
ピンピンピンピンピンピン
素晴らしい植物だわ
ヘッテッテッテッテッ
これ全部使ったら
超育つよ多分パンダ
やーばい
一気に狩ろう
全部狩りますうるれっ
おっけおっけよし、
それではやっちまいますかね
250本くらいあるね竹
いきます、
大人に一気にあげていきますもう
せーのフフフ茶色茶色茶色茶色
茶色いの頼むよ
茶色いの頼むよってなんか
うんちみたいだけどさ
茶色いの頼むよ
うんちもしてもいいからさ
竹竹お前竹リベンジだよ
竹リベンジお前
ゴールデンはなお前
ゴールデンのお前はな
別に大したことねーの
わかってんだよお前
エンチャントされてないからな
防具が近寄れない近寄れないくそ
お前を竹で倒したい
コントロールいいね
コントロール結構いいねんんっ
コッ
コッコッコッコッほひっへっへっへっへ
賭けて倒したいさあ、
これを戦い終えた頃に
茶色くっそ
これは、こうやってね
駆け引きで
近くまで寄せて
今度はお前自分から寄ってきてそ
ろそろ倒れろよお前は
どんだけタフなんだよお前
よっしゃはあ
無駄なことしちまったよ
いきまーす
茶色茶色茶色茶色茶色茶色茶色
茶色いの頼むよ
茶色茶色茶色
そろそろ動画終われないからさ
茶色茶色茶色え、
嘘でしょー?
え?
どう見てもいないよね
茶色いパンダなんてねいねー
嘘ー頼む、
いてくれ茶色いの
茶色えっ
こんなに色んなヤツがいるので
茶色いっぴきもいるねぇ
ウソでしょぉ
いやマジでいない
信じられん第4裏
はっはっははっははっはぁーい
今ですねもうねぇ
今日撮影し始めてもう2時間以上やったんですけど
茶色生まれない
で今ね
竹を植えて
こんくらいまで伸びたんで
今日はこの竹を全部取って
あげてダメだったら諦めます
もうね時間経ちすぎて
透明おっちゃん現れてるんですよ
時間経ちすぎてんの
あとねちなみに
今撮影しないで1時間くらいやってたんですけど
2回怒ったパンダに
噛み殺されてますふふふふ
だからなんか防具頭これなんか変わってます
こんな風に
あのねちゃんと防具着てないと
2発くらいでやられるね
そうだからパンダは強いっすめっちゃ
なんか途中でヘルメットがなんか壊れてたっぽくて
いきなりダメージがすごくなっちゃって
よしじゃあ行こう
あてかこのあれだねラマー
両方真っ白な
ラマーって珍しいね今までさ
だいたいクリーム色と茶色とかだったのにねね、おっちゃん
珍しいね、なんか
なにこれ
バケツいっぱいのフグ
こんなのあんだ
シダ
あんまろくなもん持ってないね
よいしょ、おっちゃんワン、
ドゥ、スリー、フォー
よーし、大セッションおっちゃんさあ、
いくぜ!それもさあ
なんかね、押し出されてくんのかわからないんだけどもうね、
外側にパンダね
めっちゃ出てきてんだよね
もういいやって感じで
こっちのほら、川のほうとかにもいるんすよ
もう知らないさあ、
行こう!正直ね
本当に運が悪かったら10時間やっても
茶色に会えないかもしれないからね
そしたらまた今度
別の回でやるしかないかな
ていうのも竹が伸びるのがさ
めちゃめちゃ遅いのこれ
こればっかりはもうね
たくさん植えて待つしかなくて
ちょっと今日はねもう時間がないので
最後僕の運の良さにかけるしかないですね
あれ中のねささとり肉と僕殺されるんで
基本的に次に、えー、竹をね、栽培するのは外側でやりたいと思いますwww
あの柵の中もう死のゾーンです
オッケー!これでいこう!
頼むぞ!茶色!
無駄なく与えていこう!いきます!
ラスト!GO!
1,2,3,4,5,6,7,8,9,
10上手くなってきたわ!
竹やるのも上手くなってきた
ふいっふいっはい、
外側は一周したぞ
あとは内側だな、内側は
なんとかジャンプしてこうやってやるしかないわ
手探りで
うわぁ危ない危ない危ない危ない危ない
危ねーほんとにーwwwwww
えっ?
なんかすごい色の猫いるじゃん
wwwwww
パンダと仲いいの猫さん?
竹食う?
wwwwww
頼んぜぇ
よし最後にちゃんと真ん中の方に
行きたいので
この辺りから1、
23、
こうやって真ん中の方に少しでも入って
よいしょ
やりたいうーわすっ
うーわー
視線がやばすぎる
うわーやば
これ落ちたら
僕即死させられるんで
うーわー
やべー
いやこれ茶色いないわやっぱり
ありえねーよこれ
怖いよ怖いよ
もはや怖いよ
ダメだ、届かないあんまり
あーやばいスライムブロックが中に落っこちちゃった
結局トリー行かなきゃ
俺はやられる覚悟で行くか
僕は攻撃できないからね
やられるしかないからス
ライムブロック返して
ほら
あー
あれこれ色違くないかこれ
あー影が、影なだけか
やばいやばい怖いよ
助けて、スライムブロック
あれ1個足んなくないっすかあ、
外にあんのかやばい
wwwwwwめっちゃ強いっしょこれパンダ
1匹だけしか殴ってきてないのに
こんなに瀕死状態になるんすよ
出れない出れない
あーーーあぶねー
必死のゾーンだ本当に
よしOKさあじゃあ上から見てみましょう
いやーでも多分ダメな気がする
はぁー
あー君相変わらず転がってんなもう
頼む茶色さん産んでよーwwwwww
ダメだろうなぁ、たぶん
さぁ!
茶色、いてくれ!
最後の最後に生まれたみたいなね
いねぇなぁ、これぇ
あはははははは
こんな
もう3時間くらい頑張ったのにさぁ
シャレになんねぇなこれ
嘘っしょ?
どんくらいの確率なんすかね
これ茶色が出んの
マジで1%の確率で
そういうレベルじゃね?
これ
まあでも、逆に燃えてきたかね?
これちょっと
甘くね?
ってことが今回わかったんで
ちょっとね、また竹伸びるの待ってえー、
今度
今度こそ
茶色パンダ
出会うまで追われませんしたいと思います
大丈夫かな?
こんなこと言って
一生会えなかったらどうしよう
この動画、もしよければ評価、グッドボタン
ぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録は
こちらをポチッ!ぜひお願いします!
その他、私ヒカキン
Twitter、TikTok、Instagramやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました!
バーイ!