お
やすみなさいすげぇ
おはようございます
ヒカクラ2ワールドに
マイクラRTXきたー!
3年経ったね
ヒカクラ
じゃあ改めまして
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここだよここにいるよ
こう
だ
にょーにょー
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どーもヒカキンです
ヒカクラ2パート45の今回は
本当にね、これ2、3年くらい待ちに待った
マインクラフト公式の超きれいな影の
リソースパックっていうのかなこれ
RTX、ついにこのヒカクラのワールドで使えるようになりました
なのでね、いつものこのヒカクラワールドが
どんな風に変わったのか
今日は見ていきたいと思います
いやもう見ていきたいと思いますが、変わりすぎてもう、それうるっときちゃってさぁ
ヒカクラ最終回以来に泣きそうになっちゃったんだけど
これやばくね?
ちょっと前にね、あのこのワールドじゃないところで試す動画をあげたんですけど
ついにこの自分のワールドで試せるようになりました
なんかね入れるの難しかったんだよね
なんかフォルダ開いて
こっちのフォルダからこっちにコピペしてみたいな
なんとか頑張って
あと僕のパソコンがRTXってやつに
ちゃんと対応してるパソコンだったので
今回できると
いやぁ…
なんだけどねなんだろう
ちょっと頑張ってやってまだ
完璧に
出来上がってるかわかんないんですよね
なんかこれガラスが突き通ってないwww
これなんか変えたら直るのかなぁ
だからなんか家の中が暗いんですよね
朝なのに
ほら
家の中暗い
ほら暗いななんかな
ごめんな暗くて
たださ松明の明るさとかが
これ
暖かーい
家の中がなんか洞窟みたい
暖かいねみんなね
うるさいけどねちょっとね
でほら外出るとほら
眩しい眩しい
太陽があっ あぁ
光だよ 光
ネザーとかどうなっちゃったんだろ
バグって真っ暗とかになっちゃったらどうしようかな
いやぁ これ 歩いてるだけでなんか癒されるよね
うわぁ地下の 地下のお水はどうなってるかな
やっぱ ガラスの描写がなんか うまくいってないのかな
ガラスが普通
なんだけど ほら なんか
わぁ
不思議だな
見てこれ うわぁ
わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ
うわー、鮭がー
鮭がもう神秘的ーうわー
見てほら、この水面になんかこの写ったこの反射がえぇ?
これ公式だからね公式
はっ
wwwwwwwww
やべぇ
なんじゃこりゃ
おい
おいあんたおい
あんたも可愛く見えるよねぇ
プシュッ
あれ?
あんた攻撃してこなくなったの?
一体的になったらねぇ?
あれ?
へへへへへへ
記念に倒してやるわよいしょ
はい
ありがとな
してくるな、こういうかわいい!
悪くないよ、あんた
きれいだね、あんた顔
おっと、おっと、おっと
これを記念すべき一発目に倒してほら
よっしゃー
ヒカクラ
なにこれもうなんか
あー朝だわーってなんかさー
マイクラの景色で癒される時が
へぇー
いくよいくよいくよ
ここで前までなんか
ONにできなかったんだけどこれ、
このレイトレーシングってやつ
いくよ、おふると
いつもに戻るから
ほら
いつもこれー
ほらガラスはね戻ったけど
え〜?
これ〜?
一番見やすいんだよね
あのー、影とかもなくて
明るさもね。
光もなんかなくてね
あんまり。
ただ
こっから、これなんね
マジでさぁ
僕さぁ、そもそもこの
Windows天板
って始めたんですよね。
2年前とかにたぶん
そん時の理由が
いつか来る、これが来るから
Java版でやらないって言ってで、
ずっとこれでやってたんすよ
うわぁ
公式で来るとやっぱなんか暗すぎないね、モッドも
影は綺麗なのに、すごい暗いとかはないあ、
もう明るさ設定もないんだ
へぇじゃあこれで一番明るい状態と
いやぁ、
青空がすげぇ
家の中もね、もっと暗かったらやだなって思うけど
全然明るいしね、
光ネザー行ってみるかうわぁ
もう好奇心の塊ね、
ツルさん
蜂見に行こう、蜂やべぇ
うわぁ、竹が綺麗だぁやべぇ
なんかうぅーーー
絶景
もうブタさん最高えぇぇ
ちょっとこれ1時間
この動画1時間にしたいよ、マジで
ヒカキンと行く
マインクラフト、癒しの旅
やべぇなんつーんだろ、色もパキッとしてんだよなぁやばっ
うわあ
空が綺麗なんだよ
はちさーん
ブン ブン
ブンブブブムブー
ガチャンっていったな
今何か壊れたな
おぉ危ない 危ない 危ない
ヘルメット
ヘルメットが壊れました
わあーでも景色がいいからよせちゃう
パカパカパカ
うわーくるくるくるくる
超きれい
チューリップがきれいだ
生きてる
やべぇ
なんつーんだろこのツヤ
なにこれ
じゃあネザー行ってみよう
もしかしたら変なのになっちゃうかもしんないけど
俺は行くんだ
GO
もうちょっと設定とかいじったら
直るのかなガラスとか
さぁネザーは
うううううううちょ、ちょっと待って
暗すぎて何も見えないちょっと待って
やばい
これ明るさ変更とかないから俺、
帰れなくなるぞあ、
これダメだあ、
ダメだ
これダメだ
ダメだこれ
本物の地獄や
本物の地獄に来てはったんややばい
これやばい
これダメ
ネザーはまだダメ
ONにできないこれダメ
これ終わり地獄、
地獄
帰りまーす
これ地獄やわ
これが本当の地獄やわあ、
ダメだなんか
他にリソースパックとか入れたら
また治るのかなこのなんか
ちょっと未完成の部分
いやーでもなんか未完成でもこの普段のこのね
こっちの世界だけでもこうやって
ONにしていたいね
いやーこれってさーまた初歩的なマインクラフトするだけでも
なんか一からやりたくなるね
こんなにきれいになったらうわ、
癒されるわ
なんか本当にバーチャル世界でさ
生活してるかのような
砂漠の夜もちょっと体験してみようかね
ヒカキン君も喜んでますわ
見てこの夕日
夕日が赤いんだよ!
やべ、ほらもう暗くなった
暗くなった時のあの村の明るさよ
ほら
見てこれ、うわー
やべー
夜もちょっと最高
なんか安心感があるね家がね
暗い暗い暗い暗い
ガチの夜だわこれ
今までの夜はなんか青かったじゃんちょっと
黒だよ黒
黒色をきれいに描いているね
すっげぇ
ゾンビが来るぞー
家に入れって感じでてるよね
すっげぇ
信じらんね
いやーあと2年早く
来てほしかったわこれほんとに
うわー埋まってるわ
村人さん絶望だよ
この暗さで埋まってたらあんた
襲われるよ
うーわうわ、
うさぎさん
きれいだね、松明が
ねえ
やばいやばいやばいゾンビ来てる
ちょっと待って
こいつ倒して寝よ
うわーマジで怖えよ
夜がマジで怖え
でも見えるぞゾンビこの野郎
ほら寝よ寝よ寝よ
超きれいやべえ
見てこの青さ
月がねあそこにあるから
青いんだよこれちょっと
寝ましょう寝ましょう寝ましょう
ふーーーふーーーーー
おはよー
午前
まあ
神の光合しさだこれはやばー
すげー
うわー
朝やねー
感動しかない
もう食らってもいいよ
クリーパーだクリーパーさん
あんたも綺麗だね
なんかね、色、うわ、きれい、爽やかクリーパーだね
ちょっと一緒に散歩しようよ、クリーパーさん
ねえおい、
一緒に行こうよ、クリーパーさん
太陽が当たるとこまでさ、こうやって行こうよ
ほらほら、ついていらっしゃい
フフフフ
朝日浴びようよ
朝日を浴びてビタミンDを取ろうよ、ビタミンDをさね、
元気になるんだよ、太陽浴びると
ビタミンDを取るとね、あぶねあぶねあぶね
ビタミンCじゃなくてビタミンDなんだよ
ほらほらほらすごいでしょクリーパーさん
この明るさ
ほれ
ふっふっふっふ
ちょちょちょクリ
ーパーも喜んでるわ
かわいいねクリーパー
久々に見たけどクリーパー
あんまいないんだよ
ずっとついてきてなんかかわいいなクリーパーって
はいふっふっふっふ
じゃあ記念爆発するかクリーパーさん
ねえ朝6時台の爆発みたいな感じで
ほら気持ちいいね
オマーカー!
オマーカー!なんで?
一撃なの?
クリーパーって俺
許す
ヒカキンオフィシャルはクリーパーに吹き飛ばされた
アクセスできません。
やばいなこれ
許す
許す。
こんな綺麗な家に帰ってきたから許す
気持ちいい爆発だった
まさかクリーパーの爆発まで
気持ちよくなってしまうとは
あー回収も気持ちいいな
アイテムのこの影もあるからなすげー
よいしょ
はい回収完了
マグマに落ちるより全然マシだよね
クリーパーの
爆発食らっても
これ洞窟の中とか行ったらどうなるんだろう
すげー暗いのかな
この砂が気持ちいいね
この砂のところのこの水ほら
砂のところはオアシスみたいうわ、
なんか見てこれトライデントがかっけーんだけど
なにこれ
紫バンでる
何さしてきたの?
な、な、なに?
蜂だよな今
紫バンでるんだけど、
うわここゾンビトラップのところうわ、
暗いなぁ
あー怖い怖い怖い
すげーすげー
えぇ
なんだこれ、おいおい
なんだこれ、おいおいおい
明るい!
松明置いてあれば
うわー
うわーちょっとRの発音相変わらず
見てこれヒカキンくんのエンチャントトライデント
かっけー
エンダードラゴンの武器みたいだなうぇーい
ダークだねー弓は?
弓は普通
なんだこれうわー本当に洞窟の中で光が
灯ってるというかね
すげー
そっかじゃあでも洞窟で
松明ちゃんと置いてないと
めちゃめちゃ暗いってことだな
多分
はいはい
ト
ラップは機能はしているな
いやすげー
こりゃいいや
すごいすーごい
この明るさよこれ見て
希望の光だ
すごくね?
なんかさ、光のとこ見てるとさ
ほらほらほら
なんかこれやばくない?
ほんとになんか太陽とかをさ
映画で見るような
わーってあっ、
神様ー
私は
うわー光に向かって
やっほー
あああああああ
そうだね、ちょっとこのガラスがどうしたら透明になるか
詳しい人教えてください
もしかしたらまだ無理なのかもしれないけどね
いやーなんか今後ね
時にこれをONにしていきたいけど
暗いところはちょっと
おふろうかな
そういうのもでもON、OFFできるのがさ
いいよねー気軽に
これ見慣れちゃったらもう
戻せなくなるやつだぜ
これだからね、いつもは
まあ見やすいし、いつも通りで
なんか安心感あるけど
いやぁ
違うなぁ
これがこれ、
ガラスは
ダメか
いやぁすごい
相手のわけで
僕がね、長年待ってた
RTXが自分のワールドにね、ついに
使えるようになったっていうね
感動的な、僕にとっては本当に
感動的な回でございました
特にね、なんかしたわけじゃないんで
特にね、今日なんか作ったり
冒険したわけじゃないんですけど
すごかったね羊さん
すごかったね黒猫の赤ちゃん
ねぇおい、
あんたねぇ、
すごかったね
あ
ははははい、
てなわけでこの動画
面白ければ評価、グッドボタン
ぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル
登録はこちらをポチッ
その他、私HIKAKIN
Twitter、Instagram、TikTok
そしてMildomも始めましたので
よければ説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それではパート46でお会いしましょう
バイ
夜も綺麗