wwwwwwwwそれ、やりたくないんだけど
気のせいじゃないよな
うわぁ!
wwwwww
ピータッタッ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか?
チクタク チクタク チクタク
ここだよ ここだよ
ここにいるよ
こう こうだ
だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!
ブンブンハローYouTube
どうもヒカキンです
はいっ今回はんーーーーーーーーーーーんイ
ェーーーーーーーーーーーーーーン
はいし たい と おも い ま す
そうっ 前回 パンダ を ね
まじ 100 ひ き くらい に 増や し た ん です けど
激レアと言われてる茶色いパンダはね
一匹も生まれなかったんですよ
なので今回はパーン!って一瞬でパーン!って茶色い
かわいい茶色いパンダ
生まれると思うよ
そうてなわけで実はね今回
私ヒカキン
何時間くらいかな?
多分ね、5、6時間かけて準備しました
本当に疲れました
それが
こちら
wwwwwwwwwwww竹竹竹竹いっぱーい
やばいでしょこれ
これねガチで動画編集をね
徹夜でやった日に
あのマイクラつけっぱなしにして
頑張って植えて
でマイクラつけっぱなしにしとかなきゃいけないんですけど
なんかねあのゾンビに襲われたりしたくないんで
夜寝ることだけ
カチッてね5、6時間
夜から朝まで放置して
ここまで竹を増やしました
これ全部あげて今日茶色生まれなかったら
もう知らない
てことでまずこの竹を全部借ります
これ家のね屋根にもねこうやってね
あのー
生やしてあるんですよ
すごいっしょ多分これ持てないくらいあると思うんでちょっとじゃあ
準備しますか
ちょっとここだけ買っちゃおうかねまずね
おのこわれんじゃねーからいきます
よっ
パッサー
アスパラガス
アスパラガスなんですよこれね
ルックスが完全にほら、美味しそうでしょ?
さぁ、多分ね、一番伸びた竹って
あのー、壊すと10本になるのかな?
これ
多分そんくらいになってるんでね、
10本切れば100本
ん?
100本切れば1000本
1000本くらいあんだろこれ
1000本桜じゃねぇけども1000本竹だよ1000本竹
1000本竹夜に紛れ君の声も届かないよ
だよお前
楽しい楽しい
でもね、こんなに頑張っといて
いきなり一匹目で生まれるかもしれないからね
そしたらちょっとショックだけど
まあまあまあいいことだよね
見れないよりははい、
そして2回
2回も生えてますからよいしょ
もうTNTで爆発しちまいていいよこれ
これ刈るのにも結構時間かかるよよいしょ
よいしょ
竹自動栽培回収器とかって
なんか作ろうと思えば作れそうだよね
うわっすげぇ
アスパラいっぱーい
あっ
またあそこにあの方いるわ
あいやいやいやーの人いるわ
よしOKさあ外だ外
あっ夜だもう
寝てから行こう
気をつけろよおっちゃん
そこドラウンド現れるからね
さあ寝ましょ
おやすみ
はぁーーーーー
はぁーーーーーーー
おはよゴーゼル
茶色パンダみたいさ、
一気に狩ります
バンバンバラバンバンバン
バンバンバンバンバン
バンバンバンバンバンバン
千本竹夜に紛れ君の声も
届かないよここは宴
鋼の檻その段階が
最寄りです
ーホエ mysteries
ちょっと待って?
これさ、とんでもなくwwwwwwこれ、
作りすぎちゃったかもしれない
全部切んなくていいかも
これ全部切ってもアスパラガスもうもう、
持てないよこれ以上
スーパーでいっぱい買っちゃったよアスパラガス
やっばほんとにまだこれちょっとしか切ってないのにもう、
持ち物パンパン
なりそうだこれ、いやーやりすぎちゃったなただ、
もう今日ね
これで産まれなかったら正直もう
もうやだって感じなんで
まあまあこんくらいやんないとね
うわーもうこれで産まれんじゃねえ
ちょっとこれでいっちゃうか!
ね、でもし
簡単に産まれたら
時間が一瞬で終わっちゃうんで今日はなんか
ムーシュルーム島行ってみたいなと思ってるんですよね船で
あんま行ってなかったんで
村人とパンダが一緒に
一緒にこれ生きてますね
ああああああ
やっぱなんかこの
でんぐり返し系のパンダがね
脱走しやすいっぽいんだよね
でんぐり返しすると出れちゃうのかね
おっちゃん
どう?
水浴び気持ちいい?
おっちゃんんん?
はぁ?
ちょっと長いね、今日ね、あんたね、声がんん?
んん?
こんにちは
よしさぁ、
やってみよう
いきなり産まれるかもしんない
もうね、増やすところを前回もう
みんな飽きるくらい見てると思うから
ばしっといくよ
いくぜ
すぐ産んでくれよ、頼むぞ
せーのぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱいぱい
これね、産まれたのを探すのも大変なんだよね
これもうパンダに埋もれちゃうからでね、
一つだけ問題なのが
これパンダ増やしすぎて
なんかね、あの、
敵が敵とか魚が
近くになんか生まれなくなっちゃってんだよね
多分多分、
ここまで増やすとね
パソコンの、なんか
マイクラの仕様なのか分かんないけど
生まれなくなっちゃうんですよ
だからこれ、ほんと下手したら
家の場所とか
変えないといけないかも、それか
パンダを大量に
やってしまうかwww
それやりたくないんだけど
お気に入りのお菓子を食べてみよう
気のせいじゃないよな
拍手
今いたよなマジで
マジでなんとなくそういうことが起きるのではないかと
僕は思っていたんだよ
前回生まれなすぎなんだもんはっ!
はっ!いったいったいったいったいった
この子だけ出したいなあ、
今いたよねどっかにあ、
いたいたいたいたいたちょ、
この子だけ出そう
君は宝だこの
村の宝だよ君は
もういいんだよし、あ、いたいたいたいた頼む、
出てくれ
これ命がけなんだけど
僕襲われるからさ
出て出て出て出て出て出て!
満員電車
満員パンダ電車
出て出て出て
すげー茶色い茶色い
茶色いパンダは普通の顔なのかなやっぱり
よいしょ
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやば
よしよしよしよし
君を君をなんとか家に連れて帰りたいよしよし
もう他のはいいんだ
なんてひどいこと
他のはいいんだ
全部いっぱいいるからよいしょ
あーーー戻んな戻んな
お父さんお母さんにはもう会えないからね
よし
おいでかわいいすげー
ちょっと色素が薄いね君ね
なんか目がちげーあ、
目があ、違うね、目が黒い
瞳がね、ガツンとこう
パワーがあるね
コーヒー牛乳みたいな色してて
やっば、一瞬で生まれちったやん
僕のさぁ、徹夜のさぁ
徹夜の竹作業をもう返して時間を
一瞬で生まれたやん
そっか、運が良ければね
こんくらいで生まれることもあるんだね
ごめんなぁ、鼻水さんたちも
こんなに増やしちまって、本当に
歩くの遅いね、
君あー茶色が遅れてきてる
茶色が遅れてきてる
茶色くん
茶色くんだけでいいんだ茶色くんだけでいいんだ
家の中が動物園になっちゃうからさ
あー困ってる困ってる
わしらも入れてくれーって困ってるでしょこの子
でこの子は
体調悪いから助けてくれー
そしてこの子は
俺も行きたいってペローンってねこれね
ひょうきんのやつだ
よしじゃあみんな来ていいぞ
結局さ家の中からパンダをさ
外に出したいって理由でここパンダ出したのにさ
元より増えちゃってんだよで、
これ入れないんだよね
ほらこれ通れないんよ大人は
んで
あー馬出てったもー
はいはいはいパンダさんパンダさん
なんで馬めちゃめちゃ出てくる
ちょうどいい茶色だけ
茶色さん茶色さん
よーしOKOK
あちょうど子供だけだ
ごめんね体調不良さんwwwwww
やっぱり、あー!
ベベベ!俺はー!
よしああ!
はいはいはい、茶色茶色よし、
よーし、うまく茶色だけ
これで完璧だあー!
なんですぐ出てくの?
あ、あ、茶色茶色茶色茶色!
茶色!
茶色さん、
ほら茶色さんほら
茶色さんほら
wwwwww
早く入って茶色さんよし、
あ、
完璧100点満点
じゃあここでちょっと大人にしてみましょうかね
いきますよ茶色が
でっかくなっちゃった
マジで2日間かかったわ
あー美味しそうに食べてる
ありがとねー
よかったもう本当にさ諦めようと思ってたからさ
よし
ではパンダもうまくいったところで
うぉほほほw
船持って行こうかなあ、
船って作ったことない?
もしかして
竹どうすんのこれ
一生作んなくていいなこれ竹
ふっふっふw
よしそれでは船を作って船あ、
船って棒もいる?
あったあったこれか
あーオールがいるのか
オール久々に作るから
オールってかこれシャベルか
ふっふっふw
シャベルを作ってあ、
これださぁ、OK!ジャングルの木のボートうん、
これは、スピードが出そうだよーし
行きましょう!
行ってくんね、パンダさん
はいっ
たくさんお食べ
行ってきまーすわぁ
えーっとね、あっちの方なんですよ
うわっ、竹が邪魔くさいそう、
あのね、パンダを
増やしすぎたから、あの、ここで
気づいたんですけど、あの、このさぁ
お魚温泉トラップがね
こうやって起動するじゃないですかで、
本来だったらすぐに魚がパーって浮かび上がってくるんですけど
浮かび上がんないんだよほら、
ゾンビもあんまりいないでしょ
これ多分パンダ増やしすぎたがゆえに
そういう動くモブっていうのかなが、
生成されなくなっちゃってるんですよ
だから、パンダを全滅させるか
家をまた別のとこに作って
このトラップも別の位置に作るか
まあそっちかな
それでは、せーの
ほいーほいーほいー
一滴
まーすわー!
はやいはやいはやいはやい
音がすげーなこれ
え?
なんかおかしくね?
これさーあ、
こんなになるんだ
音うるさあ、
すげー船ってこれバックもできるんだ
すげーすげーすげー
うわーなんか向きがおかしくね?
これ合ってる?
なんでなんでなんで?
あ、こうなってんのか画面が
はははwそっかそっかw
おかしいや、そりゃよし!
いくぞー!
やっほー!
わー気持ちいいね
前から船使ってればよかったな
これめちゃめちゃ気持ちいいな
これ船で行くって
ぷかぷか
あのね、ちょうど開けた方なんだよね
こっちの方や、
あ、やべっ
ふんっ!ふんっ!と思ってね
やばっ夜のムシュルム島サバイバルだな、こりゃ
もう戻ってる時間はねえんだそうだ、
男は後ろなんか見ねえんだ
そうそう、マラソン大会で後ろ振り返っちゃダメだから
タッタッタッタッって聞こえても
フッフッフッフッで、
前だけ見て信じて走れば
順位そっちの方がいいかもしれないから
遠くね?
ちょっと待ってちょっと待って
ずっと前に確かムシュルーム島ね見つけたんだよ
ちょっと待ってこれ夜じゃなくて昼間にすりゃよかったな
まあいいやたまにはね、いっつもね
はぁーっと寝てさ
安全地帯だからたまには
こういう冒険も
悪くないねーあ、
でも夜だからこそいいこともあるぞこれ
なんかほら光ってる海がここなんだとか
竜宮城あるんじゃねみたいなさ
サンゴ礁のポイントがわかるねこれ
この島んとこにあるんだ
なんか一瞬なんかこれ海の中に
木生えてるように見えるけど
錯覚だよねこれねすげー
これなんで光ってんのかなこれ
あー
オクラじゃなくてなんだっけあれ
なんか光る草みたいのが生えてんのかあ、
熱帯魚いるね
あれ?
あ!
竹生えてる!
え?
なんで?
すご!
ジャングルに竹生えてんじゃん
なんだこんなとこに生えてんだ
植えたことないからね
あれそしてムーシュルムとどこだ?
なんか綺麗だなこれ夜の
夜のね、
航海うん、
夜は
大海賊時代
欲しけりゃくれてやる、探せ!
あれだけのムーシュルムと
かき集め
まだ?
え、どこだっけ?
あれか?
え、こんな遠いか?
1400も来てるよなんかあれ
ちょっと待ってやっぱり久々の冒険は楽しいな
なんかあんじゃない?
なんかあった
海底遺跡みたいなのあった
ボートってここで降りても乗れるよね
ちょっと潜ってみるか
せーのせーの、 ふい!
え?
よし
怖いなせーの、よいしょお宝
え?
お宝ある?
お!シーランタンだ!
は?
え?
お宝なんもないの?
えーー!
お宝ないとかあんの?
シーランタンだけでももらってくわ
えーー!やばいやばい
イキイキイキイキイキー
息できないんだよ
こんのに時間かかるんだあっ、
やば!サメのなんかあの
サメのッツが
シーランタン
シルクタッチじゃないと取れないのか
あった?
あったんじゃね?
あれか
クソ遠い
あれだ
超遠いんだけど
こんな遠かったっけ?
やば、なにあれ
沈没船か?
沈没船
沈没船臭いぞ
左側に見えてる見えてる
見えたんで
これかなり完全体な
沈没船じゃない?
これいいお宝あるかもっていうか
あぶねーなー
ドラウンドいっぱいんな
うわ完全体だこれかなり
すげーこの
沈没船
ちょっと頑張ってみるか
ドラウンド気をつけながら
ふっいくぞ!
よしよしよし
一瞬で行かないとやられんからな
どこだどこだこっちか
よし!
いやいやいや宝の地図宝の地図
あと神神羽羽羽
神神神何?
紙?
紙!?
腹!
何か元さ、ダイヤの
ちょっと逆サイドも見てみまーす今、
こっち行ったから こっち
うわーありそうなんだけどね
一つのチンボスティニア 1個しかないのかな
やべえやべえやべえやべえあ、
ほんと息続かねえんだよあー、
あ、あー、よし、
行こちょうどムーシュルム一頭に着く頃に朝になるかもしれないないい、
きれいだなあ、
でもこの辺、海の深さ半端ないね
30段くらいあるんじゃない?
ブロック積み重ねたら
超深いあー、遠かったなあ、これあ、
でもあれ、なんか座標が少なくなってる
小回りしちゃったっぽいなちょっと
そして海底神殿とかないのかなぁ
このワールドで海見てても一回も見当たらないんだよねおぉ!
昼間になるとめっちゃ海きれいじゃん
明るくなってきた、一気に
超きれい!やば!
これはやばい普通に明るい時に来ればよかったね
いやぁ、うわすげぇボコボコしてんなこの
ムーシュルーム島
そしてあそこにも沈没船っぽいのあるね
ちょっと行ってみっかさぁ、
頼むよ、ムーシュルームさんいてよ
ちっちゃくね?
ここ
この虫を産むとかなり
うわー!いきなり
生まれたな今
良かった、でも生息してるわ
良かった良かった、あ、乗った!
やったやったやった!
これって2匹は乗れないのか
1匹しか乗れない
ね
まあいっか、とりあえず1匹
乗ってくれたら嬉しいよね
ごめんねー仲間1匹
もらってきまーす
www
連れ去られたべぇ!
ちょっとじゃあさらに奥の
あの沈没船だけ見て帰ろう
いやー怖い怖い
んーまるー
あっちの大陸民の初だな
あっちって何があるんだろう
砂漠かぁ
まだまだね、この日かくら2のワールド
超遠くは行ったことないんで
いやーまあまあ帰れなくなっちゃうんでね
こんくらいにしときましょう
いやーいいワールド、ほんとによし、じゃあ
あれ?
なんかこの
沈没船またなんかすごい奴じゃね?
行ってくるぜ、ムーシュルームさん俺
ねえ
なんかなんか、なんかケンタウルスみたいになってるよ
ケンタウルス
一体化してるよさあ、
行ってきまーすGO!
ふいやーうわ、
なんかすげえ違うな
息できないからなよし、
同じ位置にあった
うー宝の地図
宝の地図だらけじゃん
え?
不明な地図?
まあいいやあ、やばいやばい
いえーーーーいあ、
もう一個あった!
ちょっと待ってや、
やばい
あぶねー
うぇーーーーい
もう一個あった!
あたりだここ
完全体だ
ん?
なんかあそこにある?
あ、ここにもなんかある
ちょっと待ってただドラウンドが怖い
ドラウンドが怖い
ふっ
いくぜーい
反対側、こっちだなよし、
あった
うぉーーーーーーい
勝べぇ!勝べぇ!
ただ、入ってるものはすべていただく
それが俺のスタイルだ
比較のスタイル!うわぁ、
助けてーよし、OK!だいたいいい感じ
そして
ドラウンドいたよね、この辺に
これなんかあるのかね、一応見てみよう
うわっ!
ピッピッピッピッ
あれ海底神殿じゃないか
あんなちっちゃくない
ちょちょちょっと行っていい?
どんどん遠く行っちゃおう
帰れなくなっちゃおうえ、
フォルムが海底神殿なんだけど
え
海底神殿っぽいこれ
それもその左の奥にも沈没船ある
ちょっと待って、キリがないから今日は行かないけどやった!
神殿発見した!
やったー!
一瞬だけ見てみようはっ!
あの魚!
天ぷらにしたら美味そうなあの魚は間違いねーなふっ!
はっ!
あー!
メッケー!
あれ、こんな形してたっけ?
前も
やべー!
逃げろ!
やっば!
超大収穫
よかったムーシュルームと来てやったよ
やっぱこのルックスは海底神殿だ
冒険会やれるね今度ね
えーとじゃあ戻って
ムーシュルーム島の
まっすぐ奥に海底神殿がありましたね
この中見てみよううぇいやふっ、
なんかあれよ
うぇーーー
なんもねー
これなんか埋まってるとか近くに埋まってんのかな
もしかしたら
ただ息が続かねーなこれ
だめだ
いやームーシュルーム君
世界は広いわ本当に
世界は無限だっぺ
ちょっとこの反対側もくるっと一周して帰ってみようかね
ムーシュルームさんもっといるのかなーあ、
せっかくだから
この変ななんかネバネバしてそうな色の
土もらっていくか
これ正直使い道とかあんまないけど
これあんま取れないよね
変な土、これき、
き、き、き、き、
ききにとひたきにとあ、
いるいる!ムーシュルムさんいっぱいいるわ
よかったよかったまあ、
いつでもね、もう一匹
あのー、捕まえに来れば
家の近くでね、繁殖できるんでOKOK、
こんなもんでしょさ、
帰るっぺ
ウェイウェイウェイウェイウェイ
うん、
ムーシュルムくんいるね案外、
思ったより超ちっちゃくはないわ
このムーシュルムと
変な形してるけど
キノコやば!
キノコめっちゃ生えてる
気持ち悪くらい生えてるわさ、
帰りまーす
ムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムムシュルムと夜に紛れ君の声も届かないよここは宇多部
鋼の森その南東大湖遠い森地位線
なんか白くないそこ
まさかイグルか
なにこれ
ただの雪じゃないよなこれ
気のせい、ただの雪?
あ、白クマさんもいるけど
白クマさん、これ何?
この白いの
もう帰れねえわわー、
滑る滑る
これ何?
え、ただの雪これ?
雪か、なんだ?
これ取れないんだっけ?
氷あー、
取れねえ
シルクタッチ持ってくればよかったー
失敗したわ
てっ
家避けるべ
家避けるべ 家避けるべ 家避けるべ 家避けるべ 家避けるべ 家
避
けるべ
あのピラミッドって家のとこだよねあ、
あ、あ、そうなんだこういう向きなのか
やっぱちょっとなんか向き間違った方向に進んでたわ
なるほどね家からまっすぐってよりかは家から見ると
ちょっと右の方だったんだなむしろむと
そして、こうやって見ると
家目立たなすぎだね
砂だもんね、完全にね
いやー100点満点どころかもう120点の
収穫でしたね
よっしゃよっしゃ、ジャブジャブジャブ
ジャブジャブジャブ
よいしょー、オッケーへー、
たどり着いたー
どうも、ケンタウロス到着ぴゅっ
ロープ持ってこなきゃさ、
茶色パンダは元気かな?
あ 元気ですね
元気かぇ
今日も
とりあえずおやすみなつか
おはようございます 120点
いやぁもう前回と比べたら 120点まじで
よかった
やっぱね うまくいかない回もあればうまくいく回もあるって話だ
お待たせしました
これはこれは、あぶね、これ殴りそうになるな
えーと、斧で、おらっ
あれっ?
ういー
これで、ういっ
よしあー、
船、俺の船ーよし、
帰ろう帰ろう、
あーういっ
OK
よーし、完璧ー
どうですかムーシュルームさん、うち、すごい竹でしょ?
おー、あぶねあぶねあ
ぶね大きくて、あーごめんねーごめんねー
新入りがやってきたよー、家によし、
あーよーしよしよし
あー出てっちゃったラマさん、まあいいかwww
ラマさんの扱いが雑ですよし、
ムーシュルームさんちょっと大事なんでね
よーし、てなわけで
茶色いパンダと
ムーシュルームいや、
完璧な回でしたね
そしてね、海底神殿見つかったんで
なんでちょっと今後攻略したいと思います
今回のこの動画もしよければ評価、グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他私ヒカキン、Twitter、TikTok、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バーイ