ポンっ
ググ二本ちょっと待って
パチ、
ウゥル゙ヨゥゥぜ
ブルゥ minded゜ ノ゛
ま゜ゲームス
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタク
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
にょよーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ブンブンハローフェニックス
どうもヒカキンいや
フェニックスヒカルです
頭の上にフェニックス不死鳥が乗ってます
私フェニックスヒカルが登場するということは
今回のヒカクラ2パート24第14
日かくら2
かつてない戦いがやってくる予感だから
私が降臨しました
ちょっとね、あの家の周りで
タイガバイオーグ
あの狼とかいる信用樹林みたいなの
ないかなーってちょっとだけ探したら
家からかなり近いところに
ちゅーんやばいもの見つけちゃったんです
そこで今日、かつてない戦いが
巻き起こるでしょうまぁ、
ちょっとハゲちゃってるんだけどね
ピュー
はいこれなんでね
今回タイトル画面からしたかというと
今日ねマイクラ起動したら
おかしくなってんだよなんか
あまあこれちょっと自分でやったんですけど
なんかねヒカキンくん
スキンがなんか外れてて勝手に
でなんかスティーブになってたんですよ
なんかね新しくなったっぽくて
このマイクラ内でスキンなんかね
細かくね色とか雰囲気とかいじれるようになったんですよ
そうだからそれをちょっとお見せしてから行こうかなと思いまして
あとなんかこんなのも来てんだね
アナと雪の女王2が来てるから
あのーアナ雪ワールドみたいのも来てるほら
すごいなマイクラ
で今回ねちょっとあのー
今日ね冒険する前にお見せしたいなと思ったのが
このプロフィール
ちょっとねこの人
もう顔色もちょっとこれもう毒々しい顔色で
ハゲちゃってるんだけど
このプロフィールを押して
wwwwwwwこの人でもなんか嫌いじゃないわ
そうで、あの、いつもヒカキンくんの戻し方が分かんなくて
今まで通りスキンの画像の読み込みってできんのかなと思って
調べたらね、できるんですよ
なのでそれもね、もしかしたら同じような人もいるかもしれないんで
ヒカキンくんスキン直してからいこうと思うんですけど
このキャラクターを編集そう、
ここでね、こうやって
自分で作ったやつをいろいろとっておけるみたいなんですけどそう、
最初スティーブになっててこので、
これっすねま、
ここでじゃあ
じゃあこのスティーブを変えよう
キャラクターを編集ポチッで、
ここでね、いろいろ変えられるんすよ
体とかほら
ベースとかさ、
ほらいくよ、これ押すと
顔がほら
こういうちょっと
立体的な顔とか
平面とかいろいろあるんだけどで、
このねこれ押すとあれ、
どれだっけな
ほら!
見てこれこんなになんか選べんのいろいろ
ただね、これ有料だね
こういうやっぱり
かわいいとかすごいスキンは有料
これは120円とかだね買いてぇ〜〜〜〜〜
ちょっと買いたくなっちゃうんだけど
やっぱりヒカクラなんで
ヒカクラ2に戻すにはあ、
これだ!
確か購入済みだったかな
あったあったあった!あった!インポート
なんかこの辺から読み込んだらできるっぽいですね
よかった〜〜〜〜〜
安心感がやっぱあるね〜〜〜
ちなみになんだけど
ここでね、さっきちょっとだけ
もうこれ、1からヒカキンくんスキン作るしかねえんじゃねえか!とか思ったんですよ
やり方わかんなくてで、
いじってたらね、結構すごくてこれが
ほら帽子とかさ、なんかこれwww
こわーいこわーい
うっすもーい気持ち悪いとか、
いろんなやつがあるんですよねこれで、
よーく見るとね、この黄色いコイン
コインのマークがないやつはね、無料なんだよねこれたぶん
これとか
www
海の中にいそうだな、これとかそう、
だから無料でもね、結構楽しめるかもしんない
それもここのさ、このパレットのマークみたいなのあるじゃん
これ押すと、ほら、なんかね
肌の色とか変えられるんですよ、
ほらほらほら、ちょちょちょ
やばいやばいやばい、寒い寒い寒い色になったほら、
もっと毒々しくもできるよ
ほらほらほら、ゾンビゾンビそう、
こんなことができるようになったみたいですね
いやーマイクラも進化してるわはい、
てなわけで戻していきましょうよし、
OKだ
ごめんな、紫ハゲおじちゃん
君は使えません
いつか、いつか使うかもしれないけど、はいということでいきましょう
あー戻った戻ったよかった
さあゴー
よし茶色パンダさん
ほら行ってくるだ
うるうるうる
じゃあいきましょうか
準備だいたいできてるんで
まあ無駄なもん持ってもしょうがないんで
お宝あるかもしれないから
オッケーいきましょう
よしちょっとダイヤのかっこいい馬に乗っていこう
ちょっと今回の敵は手強そうなんでね
うわー邪魔くさい竹だわwww
でもなんかあれだね
戦国武将が住んでる家みたいで
なんかかっこいいかもしんないこれ
竹に囲まれてる家
いざ冒険へ
スタートー
オラオラオラオラオラ
いいねおーおーおー
邪魔邪魔
竹邪魔竹邪魔
いやーいいわーさあ行きましょうで、
本当に家から近いんすよ
今までなんでこんなね
見つけらんなかったのかなってくらい
近くてまあヒカクラ2ね
あんまり遠出
こっち側したことなかったんで
そう家からこう来てで、
あのー以前、あのー
村人が消滅した村があそこにあるでしょ?
で、その左側にあのちょっとした丘みたいなのあるじゃん
あれの裏側
これどう近いの?
行きましょう
確かその辺そう、
あのー、信用樹林
狼のいる森
なんかタイガバイオームって言うんですけど
そのタイガバイオーム、なんかこのワールドそういえば見たことないなーと思って
近くにないかなーと思ってここ行ったらもうカッ!
ってなっちゃって行くよ!
あー怖い怖い怖い
ちょっと怖いんだよね
全くわかんないから初めて
あのー見るやつだったからさ
だからヒカクラ2もやっぱり
ガンガン冒険していきたいから
ワクワクするぜ
あああああよしあ、
もう見えてくる多分あさあ、
いきますよ
せーのふっ
そうなんですこんな近くにもう一個村があったんですよ
じゃなくていきます
僕が見つけちゃったのは
こちらです32
ジャジャーンいやーあそこあそこあそこー
なんかあるよなあそこ
そう
ここに村あったやったーと思ったら
あれなんかさー
強い敵がめっちゃいっぱいいるなんか敵の
要塞みたいななんか敵の拠点みたいなやつなんだよね
確かねなんか人の動画で見たことある気がするんだけど
初めて出くわしましたあ、そして
黒い馬か
黒い馬の奥の方にあるね
針葉樹林というかタイガバイオーム
今度行ってみたいんだけど
今日はね、あそこだようわ、こえー
ちょっとじゃあこの村にお邪魔して
なんか変な村だなここ
なにこのなんか
なんかちょっと魔人ブーみたいな色してる家家www
肌色の家え、
何この村あ、
ベルがあるあ、
子供もいる
ちょっと待って、これってさ
新しいな、ちょっと村があ、
すげーすげーすげー何これ
猫もいるし
ただなんかこの村なんか
バグってね、ちょっとwwwねぇ、
ねぇ、ニートおっちゃん
なんかこれ家がなんか真っ二つにぶち割れてるんだけどこれ何これ
進撃の巨人に踏みつぶされたみたいな感じになってるんだけど
まぁいいやじゃあちょっと、馬を結んで
助けてくれよもう
怖いよあの要塞みたいの
はいお、
いいねこれすごいなベル鳴らしてみようよっ、
おおおおおお
めっちゃ鳴るやん
これなんか来ないよね敵とかバーンとかいって
来ないよね怖えぇ
ちょっとまずじゃあ村見てみるか
あんまり大きい家がないこじんまりとした村ですねお、
ベッドがある
この村を守らなくてはな
なんか襲われたくないもんな小人よ
小人っていうか子供よお!
すげぇ!黄色いベッドがあるやった!
あああ!ふふふふふ
痛い痛い
夜になる前に寝ないとね
この村大事にしていきたい
これかなり家から近いから
今度ね、
あの鉄道とか作ればすぐ来れるんだよね
なんかチェストとかある家ないかなあ、
ちょっと待ってあなた見たことない、あ?
なんか、眼帯してるじゃんあんたあら、
悪そうだね
海賊みたいだね
武器鍛冶
この人ってなんか攻撃していくと
なんかいいもんもらえなかったっけ
まあいいや、よろしくお願いします
ヒカキンと申します
そしてね、僕がちょっと心配なのは
ハードモードなんで、
僕マイクラ、え、え、ドアが
両開きの2枚のドアだえ、
なにこれえ、
なにこれ
初めて見んだけどここ
どんどん新しくなるね、マイクラは
は?
ヨゴロヨゴロ、なにこれ
なんか入れるとなんかできんのこれへー、
え、これなにこれ
これはなにこの材質は
鉄まさか
鉄だったらやばいよね
石です、返しときます
びっくりしたー
両開きのドアお、
え、なにこれなにこれ
修理とエンチャント解除
ベンチャント解除?
解除とかあんの?
え、すげぇ
新しいなんかこれもうなにこれやば、
勉強しなきゃちょっと
ここチェストあるかな?
あった!やっぱりここはね、ある家の形だったんだよ
せーのお宝!
ただ、いいね、防具が入ってた
そしてリンゴもある
よしよしよし、いいぞ
いい村だん?
なんだここ
動物飼えそうな感じてか、
あの黒い馬めっちゃかっこよくね?
う、う、うまうまさんね、
めっちゃかっこいいなこれ
いつか連れて帰ろう家に
ここに拠点作りたいくらいなんかいいとこだなほんとにえっ!
ちょっと待って
なんかあそこにも村みたいのない
やば
まああれはでも今度信用樹林とか行くときに取っとくかね、
今日はあのバトルだからな、
猫ちゃん
村守るからな
上品な猫ちゃんOK
うわっ!
ウォーミングアップしとくかエンダーマンで
あんま出てこないからさぁ
このマイクラだとあ、
痛い痛い痛い痛い痛い痛い
待って、エンダーマンに
やられたらどうしよう
やばいないや、こんなにやられてたら
今日勝てるわけねーだろあれ、
なんか強くね?
前より全然、
なんか
あーーー
近寄ってこねぇ
やばい
かなりやばい
あーーー
やばい、ちょっと待って
オープン
やばいぞ
あぶねー
超あぶねー
寝よう寝よう寝よう
やばいやばいやばい村村村村村ー
村だ
ヒュー
やべーエンダーマン超つえー
エンダーマンってマジでラスボスクイーンつえーからな
よーしOK
ウォーミングアップはバッチリだ
うわぁ、こえ、こえぇ
近づいたらどんくらいの敵の量が出てくるかとか
僕全然知らないですけどあぁ、
え、つーかなんか
左下に白いのない?
なんか
変な家みたいの
なにあれ鎌倉みたいのあぁ、
こわいあれ、
なんか右下になんか牢屋みたいのもあるんだけど
なにあれ、それでは
フェニックスヒカル
突撃しまーす
っしゃ、負けちゃったもん
るけよ、かかってこいよ
どんな奴がいるかあんま知らないけどさん?
なんか旗があるん?
いるん?
いるー
見たことないかも
なんかあの、館にいるやつに似てるけど
見たことない
ただなんか平和だな
いくぞ!
1対1でお前
スケルトンみたいに指打ってくるんだやばい!
えっ?
なにこれ?
ウォーガン!
おっけおっけ、勝てるわ勝てるわ
いやー
クロスボウ!やった!なにこれ?
えっ?
なにこれ?
おっけおっけ、なんかもっとさ
めっちゃ一気にかかってくんのかと思ったら案外、
そんないないじゃん
えっなにこれすごあっ!
家の周りめっちゃいる!
打ってみよう
うわすげ!
うわっむずいなほら、あれ?
あれ?
この!
あっ引いて
もう一回打てばwww
強っw
ただ矢が無いんだもうあっ
矢が切れた
ダメだやばいやばい怖い怖い怖い怖い怖い
なんだぁもっとなんか超ヤバいとこだと思ってたけど
え?
これ
なに?
え、
どこ行った?
どっから撃った?
どっから撃ったお前?
は?
はぁーんとか言ってるぞなんだ?
上にいるな
どっから撃ったの今
罠かまさか
はぁーんいないじゃん
もう一個上まである怖
まだ上あるすごすごい。
4階くらいまであんのこれやばあ、
ここがもう屋上みたいなあ、
やったお宝だ
うわぁああ!!
オッケー
えっ?
あ、
村見える。
やった!!
制覇しましたって予想してた
なんかあそこにおかしいやつね一匹
おい変なのいるぞここに
あいつがボスかまさか
これなんか変な旗みたいなの背負ってる
何豚狙ってんのあんた練習してんのwww
弓矢の練習してんだよあの人
よかった何故かあんなとこにいるからよかったよかった
え?
とりあえず塔は取りましたね
塔のてっぺんは
じゃああいつを倒さないとちょっとクリアとは言えないな
いやー怖かった
いきなり出てくるからさ
お宝いただきますせーのボン!
うおぉ!なんかめっちゃ入ってんじゃん!
なにこれぇ!え?
トリップワイヤーフック
あんまし何に使うかよくわかんないですねで、
これがエンチャントの瓶あ、
そして矢が4本も入ってる
やったやった!
クロスボウってなんかこれエンチャントとかあんのかなぁ?
ないのかなぁ?
すご!
やった!
で、ちょっとチェストももらってこうかいや、
うれしぃー
ヒカクラ
あれ?
さっきのなんかボスみたいなやつは?
7発ある
クロスボウにはクロスボウだよお前
撃ち合って倒してやるわ
狙ってきている
おらお前
こーにやろう
この旗は?
やばいやばい
旗打っても意味ない
ヘイショットだよお前
おらやばいやばい
やべっあはははちょっとwクロスボウが慣れてない
引き終わって
これで撃てんのかあっ!
え、なにこれえ、
なにこれえ、
なにこれ
なんか海底死んでんの
なんかボスみてぇな
なんかなったんだけどなにこれ
怖い怖い怖い
なにこれあ、
やべぇやべぇ待って
ドラウンドがいる
トライデント持ったドライデン
ドライデン
ドラウンドがいる待って
なにこれ
もしかして倒しちゃいけないやつ
だとかないよね
そんなわけないよね
トライデントお前
お前強い
お前の方が強い
たぶんよいしょよいしょトライデントくれ
なんかマークが消えないんだけどなにこれ
ただこれ時間が切れればなんか大丈夫になる系?
あ、やっぱこれ復活してくるんだ
倒してもキリがねぇんだ
でもそれはそれで嬉しいねなんかここで
矢集めたり
常にいるっていうのはなんか
退屈しないわえ、
またいない?
なんか
おじさん増殖トラップとか作れるのかな?
これ、器用な人だったら
地下はない
倒してうわああああ
倒してもう一回てっぺんに登ったら
なんかあれあるとかないかな
うわ怖い
本当はね下調べしてやったら
いいんだろうけどやっぱ僕は
何も知らないであ落っこちた
何も知らないでやりたかったんで
うわああああ
危ねえなお前
やべえくそ
やばい夜だ夜だ
寝よ寝よ寝よ
村に戻って寝よ
はぁー怖かった
とりあえず一旦ボスみたいなの倒して
このマークはちょっと怖いんだけども
OK制覇しましたいぇーい
まあこれがフェニックスの力だね
やばいやばい寝ないで
村村村案外遠い
馬でくればよかった
いやーでもやっぱり戦いっていいね
すいませんこれまだ切れないんだけど
7分とかじゃないのかな
7分くらい経った気がすんだけど
なんかいないって
あれあれ馬か
なにこれちょっと待って
襲撃ってなってるんだけどなにこれ
ちょっと待って
寝よう寝よう寝よう
OKOK
ベル誰か鳴らした今
うわーマジで来た
ちょっと待ってなにこれなんか知らない
知らない!なにこれ!
え?
ガンガン行ってんのはあ、やばい!
これ村終わっちゃってるとかじゃないよなおい!
おいおいおいおい!
やめろ!ハードモードは家ぶっ壊すんだよこれ
村人は?
コンビになってない
生きてる?
あ、生きてるわ!OKOKOK
暑い
なにこれどうすりゃいいの?
どうすりゃいいの?
これ終わんの?
あ、減った!減った!HP減った!
クリーパーはこれ襲撃に関係あんのか?
よし!
あ、ゾンビ!
やめろゾンビも襲撃関係あんのか
いろんな敵が来る系
やべやべやべやべやべ壊すな!
鉄の…
ちょうどいるじゃん!
こっちエンチャントしてんだよ
ちゃんとエンチャントしてんだよ
僕はエンチャントしてるこいつもちょっと待って
やばいやばいやばいやばい
村守れ!村守れ!危ねえ!
メラルドめっちゃ取れるえ、
13個もある
待って、襲撃って
カァーカァー
今のまさか村人じゃない
何なのこのカンカンって
あれ?
全然減ってねえ
ちょっと待って
やばいフンフンおじさんがいる
ちょっとやばい
これ勝てるか?
やばすぎるちょっと待って
あ、
エンチャントのボウガン
なんかボウガン取れすぎて
クロスボウか
やったやった
どこいった?
てか村人生きてっかこれ
村人ー
ごめんよ村人
斧持ってるフンフンおじさん
お前は怖くないんだよ
オッケーオッケーオッケー
あ?
残りモブ数2だって
オッケーオッケーオッケーオッケー
何体倒せばいいんだよこれ
村人家の中逃げてると信じて
どこいるんだあと2匹
いたぁーお前
待って待って
まあいいや腹減っちゃったけど
ツッコもう
あと2人だよ
よっしゃー
これ増えたりしないよね
エンダードラゴンのHPみたいに
どこだあと1人
オッケオッケオッケー生きてる生きてる
どこ?
もうこれ村囲わなきゃな
早いとこ
今度
えっ?
えっ何今の音
えっ
えへへ怖ぇ
えーボスみたいのいる?
あいた、いんじゃん普通になんだ
えっ
これ何なの
普通のおやつじゃねえかよ
あんたの声なの?
倒した、え、え、まだあんの?
何の?
ちょっと待ってこれしつこすぎるだろ
どこ?
えぇ?
3回、3セットあんのこれ?
どんなんだよこれ
え?
いたの今?
うっ
なに今の
えっ
えっちょっと待ってなんかやばいのいた
ちょっと待って待って待って
えっ
え、
アイアンゴーレムじゃなくて?
あっあーいるいるいる
なにこれー!
なにこれ!ちょっと待って
なにこれ、サイ見てるわいる
なにこれ
大丈夫なの
強いちょっと待って
ちょっと待って
あー待ってやばいはい!
なにこいつ
ちょっと待って、
強ぇHP増えるの待って強い!
倒せたぁ!
え、まだ終わりじゃねぇのこいつ倒しても
あんたたち人居すぎ!
ずるいだよ!
こっち一人しかいねぇんだよ
村人戦ってくんねぇんだもん
さっきの鍛冶屋さんあんた強そうなのに戦ってよこ、やろあと、
あと2人だ
もうすぐしつこい、
待てこれでもまさか終わりじゃないとかねえよな
どこいる
いたー
お前でラストがおら
ぶっぱましてやんよ
俺のエイム舐めてると大変なことになるよ
おら
気づいたら矢がいっぱいある
おっけゲッ!
嘘だろ?
え、これなんか俺
何か間違ってる?
待って、
ウィッチは倒せないってそんなに
当たんない
待って、ウィッチ後にしようまっ、
まずい
これは非常にきついぞ
きっつすぎるだろwww
あの旗のやつ
倒しちゃいけなかったってことかな
よかった、とりあえずエンチャントの剣だけ
持ってきててよかった
見えてんだよ
マジっ
回復してんだこいつ
危ない危ないあと2
毎回出てくる敵がなんか違うから
間違いなく
倒してたら
襲撃が終わってくれると信じて
びっくりしたー
もういいよ
何回目だよ
イッチの声
あったあった!やっあったあった痛っ
ラストだな
ビッチは安全に
危なかった本当に
危なっつ
逃げんな
ふっ
ちょっ
まずいまずいまずい
飛んでくるよ
ポーションが飛ん
あーあぶね
やばい食らっちゃった変な臭いやつ
臭い息みたいなあ、やばい
切れた
え?
えっ?
冗談だろ?
もう一回出てくるってことないよね?
えぇ、襲撃ってなってんだけどえっ?
これ間違ってる?
なんか私
あっ
これをなんか鳴らすと終わるとかある?
えっ?
助かる!
いや、鳴らない止まんない
一回隠れようやべ、
ごめん
鍛冶屋さん、俺死んじゃうあぶね
調べた方がいいとかあるかな?
いやこれ死なないよね危なっ
マジで終わんねー
ババババーって言ってるしさはっ
霧がね寝よう
夕方になっちゃったよ戦ってたら
え?
なんか変な音してね
うんうん言ってんなあ、
やばい馬逃げてるやばい
なんでさやばい危ない危ない
待て危ない
まずいまずい
うわぁああああああああああああああ、
そっかでもここにいるのか
よかったあぶねー
家からだったらこの村もう終わってたな
寝といてよかったけどちょっとまって
ああぁああ一撃で
あーねねねえぇ!?
地獄だ!地獄だ!
やばい!壊してる!ちょっと待って!
あ~!
ひどい!
おぉ!
なにやめた!
やめろ!親父!
この野郎!お前よくも
やめろよ!
あはははは!あーカジュアさん
跳ねよ
あははははカジュアさんが
やばい他のも全部やられてるかもしれない
フェニックスが
フェニックスでも勝てねーのかよ
嘘だろー
防具ないともうめっちゃ食らうじゃんえ、
乗ってるちょっと待って
一回回収しようえっ
2体いる、もうダメだ
もうダメだ、もうダメだ
もうダメだー
助けて神様
なんか召喚してるやつもいる
もうダメだ
神様無駄か
これどうやったら勝てる
サイあ、
やべ
これ攻撃絶対くらえない
くっそー
あの乗ってるやつがラスボスかもしんねーなでもえ、
ここか
お前
早い早いこいつ
うわなんか召喚してきた
やばい
サイだけはダメだ
弓はくらってもいいけど
サイに攻撃だけはされたら終わりだ
ラストラストだあと2体だ
これでクリアと信じて
馬もあそこにいる
絶対勝つんだ
村人もまだ生きてるやつがいる
召喚してるやつどこいった
あ倒してる
ラストだ
まずい
はやい
上のやつだけでも倒せねぇかな
いくしかねぇあ、エンダーマンはむしろ
エンダーマンも来てる
ちょっと待って、さすがに無理だって
無理だって
はぁ
はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ
はっ?!
うぁあああああっ!!
クックッ
クッ
クソオレーーー!
よっしゃー!
おめーろー!
お前も含まれてんだ!
無理!もう無理!絶対無理!もう無理!
ホントに無理!?
ウータイマンも無理!
エンダーマンの攻撃
俺もう無理
ちょっと待ってこれ拉致が開かね
またペペペペペーンとか言ってるからさ
エンダーマンは解除されてるわ
よかったよかったあ、
痛っ、あぶねーあぶねーな
あのあれ、エンダーマン来てんな
やばい
あ、
大丈夫か
やめろよ、こいつが一番弱いんだな
やーはぁーマジでエンダードラゴンくらい
強ぇよお前ら
はぁーあいつ倒して
もうダメだったら
うぅーあ、
いや、ちょっと待って、やばいやばい
そしたらもう調べる無理、
全力出したけど無理
うっ
まずい
あぶね
やばいダメだ調べるもうダメ調べる勝てない
調べる
襲撃わかんない
難易度によって変化する
って書いてある
ハードモードだからかなあ!
ウェーブ数は難易度に依存する
ハードモードだと?
ウェーブ7?
7回!ウソっしょ
なんかウェーブ7って書いてあるんだけど
7回勝たなきゃいけないの?
ヒカクラ
今何回やったかな?
5回はやったよね?
この野郎
ってことはあと2回くらい
倒さないといけない
ハードモードで遊んでる人そんないないと思うんだよねだからここまで
鬼畜なことはないんだよ
ほら来いや
来いや来いやほ
わほわ言ってんじゃねーよ
やばいやばいやばい
強い強い
あーしまー
マルチプレイでやりたかったよこれ
サイがさ2体出てきたときはあれ
ランダムなのかなー
あっやばい強いキャラが1回にまとめてきたらこれきついよね
明らかに
やばいやばいやばい
あー
かなりこれ遠距離まで来るんだな
やべはぁっ
やばいやばいやばいやばい
一発しか食らえない
もう一発あるから
えっ飛んでる
嘘だろあの飛ぶやつ現れるの
嘘っしょ
嘘だろ
それはあかん
よし
これも突っ込んでいこう勝てない
よっしゃ
フシのトーテム取れた
もう1セットある
もうこれ無理だろ
これ無理だろ
これ絶対ダイヤ装備の戦いだよね
早すぎた
今の僕には早すぎました
え
えっ乗ってる際が2体乗ってる際が2体
無理だよこれ無理だよ
てかもう村人いなくね?
もう終わりだ、今度終わりだ
絶対クリアして終わろう
弱いやつから倒してく
これが攻略法かもしれない
エンチャントしてるしさ、オノも
飛んでくるやつも倒さないと
永久に
エンダードラゴンより強ぇだろこれ
当たんないこいつに
あぁ
よし
あぁ寝よう寝よう寝よう
やばいやばいやばい
離れて寝よう
やばい
だめだ
あ!
あ!んん!
あ!あ!あ!あ!
寝る!
よし!寝られた!
村人助かんないかな?
ダメだもう
回収!
やばい!
なんも来てない!
どこでやられた今?
あ!・
・・・・・
不死のトーテム手に持ってないといけないのか?・
・・
あああああ!
ダメだ!勝てねぇぞ俺!
強すぎる
強すぎる、まずい・・・
魔法使いが乗ってる!
嘘だろ?
こんなん誰が勝てるん?・
・・
お、お、お、お、おけ、近距離OKOKOK
嘘でしょ
早いんだこいつん、
ん、ん、
んん1時間くらい戦ってんだけど
助けて
嘘だろ嘘だろ
嘘だろ
何も来てねえから
こんな攻撃されたら一撃でやられちまうよ
あの距離で届くんだ
嘘だろ
不死のトーテムも
もったいないしな
あと2匹くらいだな
いやー一生
この音聞きたくねーよもうよ
この野郎
あと2体OK
さすがに次のウェーブないよね
次のウェーブ来たら僕はもうあのー諦めます
あ、
2体ってあの鞘に乗ってるのも含めてってことか
鋭さ3って斧取れてる
これでいってみるか鋭さ3あ、
なんかハマってる
いいぞいいぞいいぞ
やべ
よっしゃ!
くるぅ!
チーン
なにこのマーク
クリアでいいの?
うふふふふふ…
胸がぁ…
クリア!
生きている人がいる!…
なんでこの飛んでるやつも一応倒すかただ
これクリアっぽいようなマークが出てるよねいい
の?
これクリアでお
はえみてぇの
お前たちはハエのように
ピンピンピンピンピンピンピンピンピンピンピンピンピンピンピン
こん野郎お前ほんとに
難易度高すぎ
あっ生きてるよかった
やられたのは鍛冶屋さんとか子供たち
子供たち残酷すぎる野郎
村の子供たちがあんなになんか
はぁーとか言ってさ可愛かったのに
無惨に全員矢で打ちこざる
うはははは打ちこざるくそ
せめてお前らを残酷にやってやるおい、
おめえよOK、
あとあいつか
なんであんたそんな上空にいんのよ
ピクピクピクピクして
もういいのあれほっといて
かかってこない?
つーかエメラルド56個取れてんだけどやば
いやあいつ降りてこないわ
ちょっと倒せないわもういいや
いやよかったとりあえずでも
メーターが出てないってことあ、
よかったよかった、
1人普通の、あの、おっちゃん
と
ニートのおっちゃんとうわ、
めっちゃいるじゃん、こっちにもハエ
ハエがいっぱいいるわ
やべぇ、2人しか生きてないかもしんない、
村人2人しかいない
元はね、
多分なんか、6、7人くらいいた気がしたけどね
いやぁまぁ、
でも全滅
まあなんとか避けられたから
あニートのおっちゃん
あ3人いるかもしんない
こんな回になるとは思わなかったよ
ほんとにとりあえずでも
全滅されなかったってことをね
プラスにとらえていきたいと思いますいや寝よう
もうすぐ疲れた
はい寝ようおやすみ
ありがとうございました
もう疲れ切ったんだけどマジで
エンダードラゴンより疲れたほんとに
はいてなわけで
もう二度と
ううううううううぅううううううううううううううううううううuds
いやー ちょっとそしてね
なんか あの旗持ったやつ倒さなければ
あの襲撃されないんだったらもう二度と攻撃しないけど
えーちょっとこのね 村があそこに近いので
この村守るには
あの柵で囲って
湧き潰しとか 他にもなんか
あのー襲撃されないように
なんかね 大正法とかあったら是非コメントで教えてください
いやー あと自分でも調べます
いやもうさーあぶっ
お前まさかまだ攻撃してくるの?
許せねぇだろお前お前
ちょ倒しときますけどこいつらは
いやもう許せねぇやこいつら
襲撃終わっても俺やってくんの?
お前さぁ
やめろやお前
館の1000倍の難易度だったぞマジで
そしてもうダイヤ取り行こうホント
ダイヤ防具にしよう
叶わねぇ
ハードモード強すぎる
ヒカキンお前は頑張ったよと思う方
ぜひ評価グッドボタンお願いします
そしてこのヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokなど
SNSもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ