ピューン泳いで泳いで
わぁすげぇイルカついてくる
いやぁイルカさん
昆布もうっ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
コーコーダイロン
はぁー久々にやったー
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはーい
ヒカクラ2パート2
の今回は
冒険しまーすはい、
というのも
やっぱりねー、男たるものねー
ピラミッドを
見つけたら、
お宝探し行きたいからねー
って感じで前回ね、見つけたピラミッドに
もう早速、もうパート2で
宝探しに行きたいと思います
ただ!
その前にね、さすがにちょっと
準備してからいきたいと思いますそう、
あの前回のね、パート1の
アンケートに答えてくださった皆さん、ありがとうございます
知らない人のために説明すると
動画の右上に、なんか丸っこいボタンが
ある時あるんですよ
それ押すと、アンケートっていうのに答えられて
前回実はね、パート1の時に
アンケートやってるんですけど次、
何してほしいですかっていうアンケート
したら、もうね
60%ちょいがね
冒険してほしいっていう
意見だったので
早速ピラミッドにね冒険しに行こうかなと
思いました。
ただ、20%くらいの人がいや、
ヒカキンさん
やっぱり最初は準備が大事です
ってことで、準備してから
冒険行くっていうね。
完璧だいきます!
えーっと、あ、
であのね、さすがに
食べ物集めるのめっちゃ時間かかるから
さっきね
かなり頑張ってね、食べ物だけ最低限集めましたそれが、こちら!
いや、頑張ったでしょ、ほらこれ
すごいなんかね、しょぼいアイテムいっぱいあるんですけど
フフフフフ
まずね、これほら
牛さん成敗しちゃいました
生の牛肉5、そして生の豚肉4
そして生の羊肉10
そしてこれがめっちゃ頑張ったのこれ、
生ジャケ29
これマジで時間かかりましたwwwwwwで、
これ全部生なんで
焼かないとね、回復量少なくて
食べるのもったいないので
まずは今日石を取って
かまど作って
焼いてからピラミッド行きたいと思います
さぁ行きましょう
まずちょっとチェスト作るか
チェスト作って無駄なもん預けよう
さぁ初チェストでございます
チェストー!
OK!
でね、本当にこうやってね
あのー、1からやっていくんでちょっとね
今マイクラ始めた人にも
わかりやすくちょっと説明しながらいきたいんですけど
僕もねちょっと忘れてることとかあるんですけど
やっぱ暗い暗い暗い暗い
まずねチェストっていうのはこうやって
アイテム入れておけるボックスなんですけど
2個並べると大きくなるんです
ははは寝よ寝よ寝よ寝よ
おやすみなっちゃい
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
てことでぇぇぇおはようございまぁぁす
さぁいきましょう準備だ準備
暗くなる前にピラミッド行きたいな
まずちょっと、あの今持ち物いっぱいなんでアイテムをね
今必要ないものをここにあずけておくとあっ、
それでねこれ見て
金のかぶと
これなんかね、前回たぶん水辺にいたゾンビがかぶってたやつで
昼間になってゾンビがね、太陽の光で燃え死んでお!
おほほほ!デビューした!
そう、落ちてたんですよさぁ、
金のヘルメットデビューやったぜ!
やっほー!
無敵だね、うんさ、
それではとりあえずまず、えーちょっとじゃあ
パンでも食べて、パクパク
パクパク、このパン作るのもね
本当に苦労したんだよあの、
2つの村の畑を行き来して
小麦をね、
こう取りまくってパン作ったんですけど
パンを作ってで、
もう一つの村に歩いていくと
パン3つくらい食べちゃうんですよwwww
だからね、めっちゃ効率悪くてねさあ、
まずは
えーっと、丸石と石炭を取って
かまどでね、物を焼けるようにしますいきます!
はい、丸石デビュー
これ石を取って、あとね
石のツルハシと、せめて石の剣とかえー、
石の斧とかも作りたいね
木のツルハシってこれほんと掘るの遅いからさ
早くダイヤモンド見つけたいね、そしてね
んふふふ
あと前回の動画で本当にアドバイスのコメントたくさんありがとうございます
あの海泳いでるなんか腐ったゾンビみたいなやつは
あのデキシゾンビ
ドラウンドっていうとか
カメは海藻を与えるとなんかこう増えるとか
イルカは攻撃するとなんか襲ってきますとかね
あの僕の知らない情報たくさんも教えてもらえて本当に
皆さんありがとうございますもっと教えてください
気づいたんだけどねこのマイクラね
松明ないところ本当に暗いんだよねほら
こんな暗くなかったよね
昔やってたマイクラは
暗いなー
さあちょっと丸石一気に取ります
あいいね石炭もっと出てきたいいねー
あとこれ石炭掘ってるとね経験値もらえるからね
ピカーンって光ってるやつ
いくよポン
ほらこれこれ今光ってたでしょ
これね後で大事になってくるんですよ
ただね敵にやられるとね失ったりしちゃうんですよね
暗いなぁ、ほんとにこれさぁ、
30個取ったからいいんじゃないかな?
これくらいでさぁ、
肉に魚に焼くぞぉ
ラマさん、
ね美味しいもん作るよ、ラマさん
フフフフフ
このラマさんはね、ずっと育てていきたいですねうん、
大切にしたいね、このラマさん
クリーム色ですさぁ、
準備しようあと、
今日なんかね、ピラミッドもしすぐ行けたら
もう少しワールドの周りも見てみたいね
前回ほんとにこう
最初の夜をね超えるので精一杯で
全然遠くまで見れなかったんでさ、
えーとまずかまど
かまどは結構一気に個数作った方がいいんで
じゃあ3個くらい作っちゃおうか1、
あ結構これ石いるな1、
2、3、あやべ!
あと6個しかないじゃん
えーとじゃあ剣1つと
剣1つとっていうか
剣作っちゃう、あいけるわ!
30個あれば結構いけるね
スコップも作っちゃおうか、OKOK!
木早く卒業しなきゃねあ、
あと松明!
松明も
まぁ10本くらいは持ってたいあ、
もう終わっちゃった?
あ、大丈夫だわ
棒が終わっちゃったのかな棒作って
もう一回松明
ピラミッドの中暗いかもしんないから
えーっとまぁこんくらいかな
よしで、
かまど持ってさぁ、
焼いていくぞー
かまどかまどで、
かまどに石炭を入れてねはい、
よっ、よしさあ、
いきましょう
カルビー
そして
ジンギスカン
ポークはい、
豚さんです
もう一個本当はあったほうがよかったな
これ鮭も焼きたかったな
もうちょっとだけ石取ってくるかあ、
もう石のツルハシだから掘るの早くなってるからねいや、
やっぱこうやって最初さ
自分の身の回りがこうやって発展していくのが
これがやっぱ楽しいよねマイクラってね
いやー弱いから楽しいんだよそうだよ
さあ掘っていこう
うわ速い!
掘るの速い!
石のツルカシで感動してしまってるよ
ダイヤになったらどうなっちゃうんだよ
うわーやっぱ切って遅いんだなー
速い速い
よし
さあかまどもう2個作りました
うーちょちょちょ
1!
2!あっ…うぇべべべべべべべべべべべべべべべべべべべべ…
www
いいねーやっぱ早いですねー
ヒカクラ2
早いです、展開がフッ、
僕にとっては早いです
さああ、
焼けてる、もう焼けてんじゃん
案外焼けんの早いなーあ、
いいねいいねいいね
ジンギスカン
ジンギスカンと言ったら北海道さあ、
OK
早い!
もうこれだけやれば余裕でしょ
ピラミッド行くくらいね
鮭はじゃあ、ちょっと
焼きながらいこうかね
お宝がいっぱいあるかもしれないから
極力開けていこう
ん?
なんか豚さんが寄ってきてるな
あーーー豚さーん
豚さんの顔が
あーどっかいった
さあ行きましょう
ヒカクラ
いや楽しみだなー
どんな宝あるかなー
いきなりなんかダイヤモンドとか入ってたらどうしようかな
ダイヤモンドって入ってることはあるのかな
ピラミッドの中に
うぃよっこちょわいでいていたいたいたい
おちょうどいいや初牛肉いこっか
はい記念すべき初カルビ
いただきまーす
うぉー回復量いいさすが回復量いい
やっぱ牛肉最強さあいきましょう
つっか近いなピラミッド
すぐそこ
あーあとさ早くジャングルもいきたいんだよね
あのジャングルでこうちょっと茶色っぽい猫つかまえて
マルオって名前つけたいんですよね
名札とかで
フッフッフッフ
もうやりたいことだらけ
どうしようフッフッあ、
あとねほらあの
右側にも氷見えてんだよねで、
これってなんか氷のバイオームじゃなくて
なんか新しいなんか凍った海みたいな
やつらしいですね
いやほんと新しいことが増えてるから
なんて言ってる間にピラミッドつきました
さあ行きましょう
いやドキドキすんな
ピラミッドは罠があるからね
気をつけていきます
まあただね今までもピラミッド
いくつものピラミッドをクリアしてきたから
あれ?
入り口がないぞ
入り口どこですか?
入り口、あたたたたたありました
え?
あ、いきなりここ?
ここ?
これ他に入り口なかったっけ?
これって、こっちかな?
あれ?
あたたたたたたた
こっちから入りたいな、なんか怖いからな
変わってないよね、さすがになんかあ、
やっぱちょっと薄暗いわ
薄暗い
これいい石あるんだよね、確かね
えーっと、ほらあったあったあった
ほらこれクリーパーの顔が描かれてるこれ石、
いい石です
1個もらっていこう1個もらっていこうで、
さあ行きますよここ
ここがね、
危ないんだ
あれ?
変わってる?
あ、あぶね!あ、あーこっからか
こっからか、あぶねあぶねあぶねここは?
あ、ここは大丈夫
あぶねーそうなんですよこれ
真ん中掘ると一発で落ちて
そしてこの、これ踏むと大爆発終わりです
フフフフフフさあ
そんなこと知ってるんだよ
ひかくらツアー
おーあれあれ
これ高玉庫に乗ってる?
あぶね、あぶな
ちょっとあぶないな
よいしょおーきたー
パチパチパチパチパチ
さあ行きましょう
ちょっとこれ取ったほうがいいんだよね
これが感圧板っていって踏むと爆発するんだよほっ
これ取っちまえばもう怖くねよーし
さあ行きましょう
何入ってるかなこれこれ、
宝の山だわこれ
さぁ行きます
一つ目
初めてのチェスト
宝箱はこちら
やっば、それも馬の鎧
やべぇこれ早く馬に出会いたいわ
金の延べ棒4つだよ
どうしよう、何作ろうかしらこれ金
もったいないようなもの入ってるこれやったー
そして本これは何のエンチャントですか?
せーの、ぽん!
くしざし
なんかこれ名前変わってんのかな
それとも新しいやつかな
くしざし2
いやーいいねー
全部もらってっちゃおうこれ
完璧じゃん
まだ1個目だからね
2つ目、せーの、ぽん!
ダイヤきたー!
ダイヤのうまいロコやっば
やっばこれは作れないやつだよね
やっば
噛みすぎる
やば馬の鎧もう全部揃っちゃったよやべぇ
ピラミッド噛みすぎる3つ目
また来ちゃうのかなすごいの
せーのぽんうおおおおキンドリンゴ
ヒカクラ2最高
まあゾンビ肉も全部もらって帰ろう
もうすべてをもらって帰ろう
これ何個目だっけ?
3つ目?
せーのポン!
はぁー
金のリンゴ2つあ、
サドル!
やっと馬乗れるじゃんこれで
やばこの本は何なのかせーの
ポン!
虫殺し3
ふふふクモ
クモ大成みたいなやつかさ、
ラストです
いきます
最後4つ目のチェストは
こちら!
あ、あれ?
あれ?
もう4つ開けた?
ははははははは
あーちょっとちょっとちょっと興奮しすぎて何個目か分かんなくなってました
いや完璧じゃあちょっとチェストも貰って帰ろうか
いや完璧すぎるわこれ
馬だなこれ馬を早く見つけて
金のリンゴだよ金のリンゴ
最高
さあそしてせっかくだから
えーと爆弾取ってこう
TNTこの下にあるんですよTNTがね
うわー最高
まだTNTそう簡単に作れないから
うわー9個あんのかなこれやったー
最高すぎるだろこれ
やったぜやったぜ
怖い怖い怖い
はい完璧さあ逃げるぜ逃げるぜ
夜が来てしまうぜ
いやでもすごい順調に行ったから
ちょっとあれだね
暗くなりそうだな
ちょっと
前回見れなかった
少しこう遠いところ
もう少しワールドの外側も見てみよう
つーかこれ夜になってね
出口がわかんねぇちょっと待って
あーこっちか
やべやべこっちか
あーなんかゾンビとかいる
よし寝ようか
夜の砂漠見てみるかあ、
かっこいい!ピラミッドの上から見るぜ
うわーあんま敵いないね
夜になったばっかしかな
うわー景色いいね
全然ハスクとかいないな
あークリーパーとかいるわ
寝よう寝よう寝ようあ、
夜空が気持ちいいはい、
おはようございますあ、
ハスクいるわ、やっぱりよーし
それではちょっとね、周り見ていこうかな
カメさんもいるし
あそこにもね、氷あるんだよね
あそこまで泳いでたらさすがにやばいかな
ちょっと行ってみる?
行ってみるかね、
食べ物もいっぱいあるしね
ボート作ってくればよかったけど
泳げるからね、大丈夫だろ
大丈夫、大丈夫
なんだこれ、ピーピー言ってんの?
これ
イルカかな?
それではじゃあ
満腹にしてから行こうか
さぁあの氷の先には何があるのか
いや楽しみだねちょっと
一気にめっちゃ遠いとこ行っちゃうけど
イルカもいるし
さぁ行きます、せーの
ダイブ!
いや海が広い
本当にヒカクラ2は海に恵まれてる
おぉすごいイルカ
イルカさん!
てか本当にこれマジで透き通ってるな
この昆布長すぎだろ
やべべべべ、溺れる溺れる溺れる!
深い深い深い!
あーーーーー!
あ、うぶしー
ちょっと、ちょっと食らっちゃった
え?
あそこもジャングル?
あそこもジャングルだなぁ
同じジャングルだろうかあ、
そうか、
んで海の中で走ると泳げるって言ってたね
おーすげぇ!
ちょっとこの昆布取ってみる?
昆布
ちょっと暗いなあ、
あれ?
取れた!
なに?
長い昆布は取れんの?
やった!
なんかね、ハサミで切れるってあの皆さん
コメントでアドバイスもらったんですけど
これ長いやつ切れんのかなさ、
氷まで行こううわぁ
泳ぎながらこれ息吸えんのかなこうやってあ、
吸えんじゃん
うわぁ見づらいこれ
超見づらいあ、
こうやればいいのかピューン
泳いで泳いであ、
すげぇイルカついてくる
いやぁイルカさん
昆布もうっ
これって
海賊船か、海賊船?
あ、沈没船?
沈没船?
えぇ?
ちょっと待ってこれ沈没船って言うんですかこれは
こんな簡単にあるもんなの?
ちょっと待ってやべべべべべべべ
行き行き行き行き行き行き
見ちゃおっかぁ見ちゃおっかぁもう
沈没船見まーす
ただこれ息続く?
なんか酸素なんか吸えるやつとか
ポーションとかないときついのかな
うわ何これやば
やばすぎっしょ
なんかこの中宝とかあんのかな
息が続かねえんだけど
ちょっと待ってなんかあいつ持ってる
なんかあれでしょ
槍持ってるやついるって聞いたんだけど
あれじゃねえ
息ができない
息が続かない
息続くにはこれどうすりゃいいんだっけ
息できるポーションがいるのか
あれつーかい息が回復しないあ、
満腹じゃないといけないの?
もしかしてあ、
そうださあ、
もう一回潜ってみよう
ふっ
息できるうちに突っ込んでいくかやべ、
溺れ死にたくねええ、
これ何?
宝とかないの?
沈没船は
あ、
やばいゾンビ
ドラウンド
あーそっか、満腹じゃないといけないんだふっ、
もう一回
なんか宝あってよ、え、ドアある?
まさかこれ
これあ、ドアある!やば!
ドアあんのこれ
入れんじゃん!
頼む!生き続いて!え?
うぅー宝あった!ほら!
うわーなんか、なんか地図入ってんだけど
ちょっと待ってう、あー、やべ!やべ!
こんな感じなわけないから
ちょっと待って、やばい、やばいやばい
やばい!
やばい!は?
やあああああ!やった!
生きた!
はは、生きた!
もう怖いからちょっと逃げるわ
やった、なんか何の地図これ?
やっば
ちょっと炸裂しすぎだろこれふふふふ
パート2炸裂しすぎ
やっば
よーし、わー超怖かった
あの海の中でさ
死んだらさすがにアイテム全部失うとこだった
あぶねー超ギリギリ
氷のとこまで来たよ
あーでも案外氷の先には
あんまなんもないで海だね
にしてもね沈没船見つけられたの
まじ奇跡だなあ、
やっぱりジャングルはこの見つけたジャングルが繋がってるだけだね
いやーすげー
もう十分だわ今日は
むしろ見つけすぎ
泳いで帰ろう
やっばこれやばくない宝物コンブ
宝の地図
なんすかこれ
やっばー
ぽっちゃん怖いから帰ろう
帰ろう帰ろう
お家へ帰ろう
コンブコンブコンブ
昆布昆布昆布でバイバイバイ
やばいやばいやばい
イルカさんもついてくるか
ちょっとね、あのー
槍持ったゾンビと戦いたいけど
やべべべべべべ
食らってる食らってる
戦いたいけど
今さすがに持ってるアイテム
全部失いたくないんで今日は帰ります
やべぇレイヤー
おーえ?
なんか今早くなんなかった
あっイルカ乗れるってやつまさか
えっえっえっイルカ乗れる?
イルカ乗れるってどうやったら乗んの?
ええ?
乗り方がわかんねー
レイヤー
さんおぉ、すっごいイルカ早いね
おぉおぉおぉ
なんか今加速したもんなぁあぁあぁあぁ
すげぇ
それも今までと違ってほら、
こんなに海広くてもさ
ちゃんと透き通ってるから
下に何があるか見えてんだよね、
ほらなんもないのがわかるよね
いやぁ、海底神殿とかねぇかなぁやべぇ
それもまだこんな近くでね
これだけあるから、ちょっとまたね
遠く行ったらどうなっちゃうんだろうあ、
カメさん
いやー帰ってこれたわ
もうなんか色々見つけすぎて逆に不安になってきたわwwww
よーし帰ってきたー
そしてね、今後どこを拠点にするかもちょっと考えたいね
初期スポーン地点にする必要は
まぁ初期スポーン地点から近くにはしたいけど
ここはちょっとね、ボコボコしてるんで
あーラマさん、ただいま
ラマさん超大冒険してきたんだけど
ねぇわぁって言われても
わぁって言われても
ラマさん
超大冒険してきたよ
褒めて
褒めてよ
ラマさん冷たいなファイ
ファー
いやーちょっとね、失う前に
チェストに預けて終わろうかな
やーばい完璧
120点マジで
よーし
やっばこれ
あー失う前に
やべぇ完璧すぎる
OKで、
鮭は焼くあ、
ちょっと石炭足りてないけど焼けてますねだいたい
OK
完璧なパート2でした
じゃあ今回もねアンケート載せとくので
ぜひお答えください
そしてまだまだねやっぱねほんと
新しい要素だらけで分かんないことだらけなんで
ぜひまたアドバイスコメント
お待ちしております
この動画がいいと思ったらぜひ評価
グッドボタンお願いしますお願いします
そしてこのヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
twitter インスタグラムもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それでは part 3 でお会いしましょう
バイ