よかったちょうど上に続いてるわ
あぶないあぶない
やめて水水水
いーーーーーくく
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
ここにいるよこう
こう
だ
よよよ
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート10ヒ
カクラ2パート10
洞窟でダイヤ見つけるまで帰れませーん!
いや、めでたいパート10ですから
さすがにそろそろね、ダイヤモンドの1つや2つこう、
洞窟から取りたいんだよね
1回なんか海かなんかで宝箱からあの、
ダイヤモンド1個は取れてるんですけど
ブロックでまだ、このヒカクラ2では見つけたことがないので
今日は、ダイヤモンド探していきますえー、
前回パート9のアンケート
これまた20万票以上のご回答ありがとうございますで、
ダントツでね
洞窟でダイヤ探しが多かったので
今回ダイヤ探すんですが
ちょっとね、ボクちん
家の下もぶち抜きたいんだよなぁ
てことで
家の下ぶち抜きつつ
そこで洞窟に繋がってあ、
ダイヤ見つかっちゃった
っていうパーフェクトな流れ作るわ
いくわ
さあ行きましょう
動物に囲まれて本当幸せ
オウムもね
たくさんいるし
家の中うるさいんだよ
マルオとモフコ
そして上品なお猫ちゃんたち
さあ行きまっかね
地下から床ぶち抜いていきますもしそれで
洞窟とかね
何もなかったら素直に洞窟に
行きたいと思います
でもなんかさ、家の下って気になっちゃうんだよね
どうしても僕
なんで、とりあえず地下室から下、ぶち抜いてみたいと思います
これで洞窟繋がってたら結構激アツなんだけどねえー、
このね、えー、屋上2階1階と繋がるこのはしごの下
そのまんま行ってみたいと思います
うー怖い
マグマとかだったら終わるからはぁ、
大丈夫かな?
一応ね、あのー上に登ってくるための土とか、えーっと、はしごは持ちました
これさすがになくしたらきついよね
トライデントとか
あとこのエンチャントされた川の防具とかね
まあ僕は運がいい男で有名だから
大丈夫
それでは家の下ぶち抜き
いきまーす
いっぱいよー
てってって
まあこれでねボコンって穴につながってたら
まず相当運がいいんだよね
ダメだったら上がってきて
ちょっと場所変えてまた掘ってみるとかありかな
さあさあさあ
どうするこれ掘ってたら思いっきりダイヤモンド
ポーンって出てきたらここに
おーすごいすごい
鉄あんじゃんいいね
最近あの鉄全部使っちゃったんで
家の下には鉄もある
炭もあんじゃん
いいねー結構ある
ただなんかさ家の下ボコボコに掘りたくはないんだよね
ちょっとねうわすげー
いいねーぶち抜くってでも
なんかねこのこの僕のヒカクラ2のワールドって本当にいろんなね、あのバイオームとか近くて
あのすごい良いワールドなんだけど
洞窟がね、あんまないんだよね
あの前初めて洞窟探検するときに
ちょっとこう、洞窟どこら辺にあるかなってこう入り口とか探したんですけど
全然なかったんだよね、洞窟がさあ、
OK
鉱石はだいぶ掘ったGO!GO!
どんどん下へさあ、
さあもう気づけば
深さ26、
2525!結構起きてるけど
これ洞窟何もねってことだな、たぶん
あれれれれれおっ!
バンバンバーン
パチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチいいなぁ
燃えてる燃えてる
レッドストーンありがとう!
うわ、めっちゃあんじゃんやったーまあ、
いずれね
あのブランチマイニングとかも
したいけどまずはなんか素直に洞窟でね
行きたいんだよ
ね洞窟探検ってわ、
もう一番下まで来ちゃってるわあー、
だめでしたー
岩盤まで来ちゃった
うーわ、深っ!
んふふふっあー、
ははははは
深い深い深ーいさあ、
ここはハズレでした
登っていこう
だめだ、
ただ下にぶち抜いただけで鉱石結構取れたよえー、
でもね家の下なんでちゃんと埋めていきましょういや、いいわ
悪くないね
ポンプポンプポンプポンツポンツポンツポンツポンツポン
ポンポンポンポンポンポンピ defens upbeat
せるすれじゃない
打ってん
あれ
あー はいもろってきました
悪くない本当に
じゃ 今度 こっち 顔 を ほっ て みる かここ、
行きましょう
クククククク
目の前にダイヤがポン
ダイヤがサクサクサク
ダイヤがスカスカスカポッポ
ポッポッポッポッポッ
ポッポッポッポッ
洞窟繋がってくんないかなぁ
でもあれだね、本当に真っ直ぐ
下に掘り進めるとあの、
一気に岩盤まで行けるね
ダメかあー、
ダメだ岩盤だ
トン×4
はーいえ、
もう夜?
もう夜かちょっと鉄焼いて
ツルハシ作り直さなきゃな
とりあえずおやすみ
ガーンガーンガーン
おはようござんます
ダイヤ見つけるー
さあOKOKOK鉄のツルハシじゃないとダイヤモンドは掘れないので
ゲットできないので
2本くらい作っていかないと
よいしょえーと、いいねー2本ほら、
はいこっちの角でも掘ってみるか
せっかくだから、もうね
角掘りまくって後悔がなくなったら行こう
最後じゃあここだけ掘っていきます
あってよダイヤー
あははははは
頼むよ洞窟つながってよ
うわっびっくりした
家から洞窟行けるってなんか幸せじゃん
家の中で釣りもできて洞窟も行けてって最高の家になるじゃん
ただ洞窟ばっかりはね自分で作れるもんじゃないからさ
洞窟つながって洞窟つながってだめか
はいだめおー金あったやった金はありましたやったぜ
ダイヤはない
ちくしょうはい、
洞窟行きましょう諦めて
諦めも大事さあ、
洞窟行こう
全く行ったことのない洞窟に行きたいから
えっとね、確かなんとなく
覚えてるとこあるんだよなえっとね
こっちの方になんか洞窟の入り口あった気がすんだよな
あと洞窟といったらね
あの廃坑も行ってみたいんだよね
あの毒グモとかまだ一回も会ってないんで
廃坑の入り口があるなんか洞窟とか
見つけたいんだけどな
お、
お、お、ここにあるじゃん
ここにあるじゃんここ、
ここ行ってみようか
さあ深い洞窟だといいんだけど
家から結構近いよ
あーなんか深くなさそうだな
まぁただ入ってみないと分かんないからな
うーわこれ洞窟になってないか
そもそも
なってねーわ
こっちはどうかな
ちょっと深そうだよお、お、お、
一応洞窟
一応洞窟です
あっこっち深そう
行ってみるかー行くぜ!
頼む!ダイヤモンドにつながる
深い洞窟であってくれ
ほんと深い洞窟ないからさー
うわっ
キノコ、キノコ生えてるだけあれ、
水がある
あとスポーンブロックとかもね
あってほしいんだよね
廃坑とスポーンブロックも
出会いたいんだけどな
こっちは?
深いかな?
おー狭いなー
お!
いいんじゃない?
ちょっと狭いけどはっ!
これ当たりだわ!
当たった当たった当たった!
ちょっと松明が少ないかな
100本あるんだけど
うーんできるだけ明るく皆さんに実況を届けたい
その一心で
はぁはぁ
水だなぁ
てかバケツ持ってくんの忘れたわ
そう毎回僕ねバケツ忘れて
びっくしったぁ
あのマグマがあると
これチャンスじゃね?
後悔しちゃうんだよね
待ってこれなんかね
大当たり引いたっぽい
あべべべ
深いもん
めちゃめちゃ深い
あーいい洞窟いい洞窟
あーこれ絶対ダイヤまで行けるわ
深いようわ、
ここ一気に行ってみる?
怖いけど
もうどうせね、迷っちまうんだからさ
うふふふふ最初からもうね
迷うこと前提ですから僕は
うわ広いなここ
さあダイヤモンドおっ
洞窟の中にさあんまり
敵いたことないんだけどいるね
さあいいねトライデントですからこっちはあ、
待って投げちゃったらやばいか
ちょっと待って、一回一回あー、
これで殴れるってね
聞いたんで、殴ってみよう
トライデントで普通に
よっしゃ、
初めての殴りだあ、
クモもいる、これやろう、あ、強いあ、
うわー、危なー
さすがハードモード
気を許したら一撃だねこれおっ、
マグマ、いいよー
もうこんな深いとこまで来てるん?
あ、きゃーしーしーしーしーうっと
ぽぽー!やべ、ぽぽー!
でででで
なくて!お、強い!
なんかダイヤの剣より強いとかなんとかってね
洞窟の中に敵湧きやすくなったのかな?
前ね、敵いなくてラッキーとか思ってたんだけど
湧くようになっちゃったな、
もうさあ
マグマ!
お!金あった!
そう、マグマがあるとなんかいいもんがあるっていうね
そういう深さの
印でもあるんだよねうん
さあ
コウモリの音もしてんな
ん?
スッスッスッスッスッ
匂うねダイヤモンドの匂いだ
ほら赤く光るダイヤモンド
クヌクヌ
強っ
これさ
ハードモードでもトライデント持ってたら
もはや無敵級じゃん
あコウモリくんだこんにちは
君はね全く害もないし
アイテムも落とさないんだよねコウモリって
現時点では
倒す意味なしのコウモリくんです
コウモリの血とか取れないんだよなさあ、
おっ!
もう深さ20?
あ、もうこの辺でダイヤ出てきても
そろそろおかしくない深さまで来てるはっ!
金!
金がいっぱい取れる!おぉー!
億万長者になっちまうわこれ
おらおら
ただな、ダイヤモンドを見つけた方が
億万長者への道は早いんで
行ってない方はこっちか
うわ暗いな
あー金はね
すごいいっぱいあるんだけどね
もうちょい深いとこなんだよねダイヤモンドって
確かねあのー
位置の高さが
11前後とかが
確か一番ダイヤモンドって多い
気がしたんだよね昔確か調べたんだけど
ってことはまだちょっと
高いんだよね
天然ダイヤー
天然ダイヤありますか?
あ、なんか深い
深いよこっち
あぶねあぶね
深い深い深いあ、
これは匂うよ
あるんじゃないですかね
カツノ
水色に光る
ダイヤモンドナイ
甘くないね
これもう一番下だねほぼ
このマグマの海な感じは
うーん甘くねーなー
ただよーく見てないとね
ダイヤモンドって見逃しやすいから
よーく見よう
こっちは
お
なんかすごいこの毒性広いわやっぱり
毎回別れ道が深い
いいねー
頼むもっと下
あーいいねいいねまた別れてる
いいよー頼む
ダイヤモンドあってくれ
頼むよーおっ、
いいね、明るくなってる
マグマがあるよ
タイヤモンドナイン
ないねぇ
よーく見ると後ろ側とかにあるかもしれないけどないわ
じらすねぇさぁ、
こっちは?
ないかな?
頼む、あってくれ
もう結構探してるよ
もうちょっと深く行きたいあ、
いいねいいね、こっちこっち怪しい怪しいうわ!
すごいとこ来た!
ここはありそう!
頼む!
ここにないときつい!
もう結構探してる
頼む!
水色の
まばゆい
まぶしい光が、
うわ!すっごいここ!
危ない危ない危ない
ばばばばばばばばば
えええええこんな頑張ってきてるのにないの?
ただちょっと
この深さわっああーちくしょう金貨
怪しいのでちょっと頑張っていってみる?
怖いところこっこええへへへ
男だとこういうスリル
たまんないよね
こわーちょっと待って
これ怖すぎるでしょただ
今までだてにマイクラやってきてないから
おーしよしよしこうやって行けば
行けんじゃないかなあ、
あっち岸とかいないかなうわ、
置ける置ける
ちょうどいい深さになってるこれほら、
ほら、ポコンポコンポコンポコンってさ
マグマの中に置けんのギリギリ
あー頼む
ダイヤあってくれ
あー
レッドストーンは結構あるんだけどただ、
うわ広い広い広い高さ、
111です
これ間違いない匂う、
猛烈に匂うさ、
足場作って頼む!
あー!超ありそう!超ありそう!よし!よし!
あぶね!
ちょい!
あー!
絶対ある!絶対ある!これ絶対あるって!
ダイヤー!
ダイヤ!
えー?
ないんですけど
なさすぎじゃない?
これダイヤ
危ない!危ない!危ない!危ない!危ない!
よしよしよし、あっちとかもないかな
あぶねー
ないわー
あっちもある、ちょっとここ渡ってみるかくそ、
そろそろさ、そろそろ来たって言わしてよ
フェイントフェイント
ラピスラズリだよ、ありがとう
これが、ダイヤの合図みたいなもんだなこれよしよし。
もうめっちゃいろいろとってるよ、ほら。
ラピスラズリとかさ、金とか。
頼むよー。
あっちも続いてんな。
ちょっと待って、こっち掘ってみるか。
ここ掘ったらボコンつってダイヤがパァン!
アッハッハッハッハッハッハッハッハッ
イヤイヤイヤイヤイヤイヤイヤイヤ
アァー行きます。
ダイヤーーーーー!
あぁー。
ツルハシぶっ壊れる
頼む
へぇ~!
あぶねっあー
なさすぎる
頼む
あぶねっあぶねあぶねあぶねここ
あぶねー
あぶねあぶね
あぶあぶあぶあぶ
えぇマジでないんだけど
頼むよ怖いよ
まぁでも間違いなくここで
攻めていくのは間違ってない
地球の裏側まで行っちまいそうだよもう
もう訳がわからん
とこまで来てる頼む!
あってくれ!頼む!
あ!あはははは怖い
どんどん奥きてるから
はぁ
ないよー
いやーないよ
これだけ見てないのー?
あ?
あああ、スケルトン
またちょっと方向変えてみよう
行く方向
あーガン!!
やばい!
ガン!!ガン!ガン!!
ガン!!ちかちか!ちかちか!ちかちか!
危ない!危ない!危ない!深っ!!
ここ怪しい
頼むスケルトンにつられてきたここが
スケルトンが教えてくれた
ダイヤの
入口なんだよって言おうとしたんだけど
ここなんか来てるし
来てるし
ウェーゴールデンゾンビ?
あれ?
これハスク?
あれどっかいった
あれ?
消えた!
これは…あれ?
あそこになんかねえ…あ、
草生えてる
これ舌つながってるっぽい
ちょっと怖いけど行ってみるか
ふっ
ここにダイヤあるんかーい
うわっ深、
深いなんだここどこにつながってんだ
うぅううううううううううううう
いっぱいいる!なんでこんないっぱいのゾンビ
ふふっ今度はキンがやばいくれ!
やったー!やったやった
あれ?
こっちも行ってんなあ
もう迷っちゃってるよ
エメラルドじゃなくて
あぶねえ!うぶふぅうぶぅうぅあー!
わあああああああ
私の防具強いねあ、
すげえ青いベッド作れる今
すげえラピスラズリで作れるのか
はあ?
あれ?
なんかスライムの音しない?
あ!
スライムがいる!
なんで?
やった!やった!
ダイヤと同じくらい嬉しいんだけど
ちょっと待ってなんでスライム食いんの?
ありがとう
ありがとうペチッ
押してえ、
これど、スライムブロックとかスライムボール
やったー!やったやった初めてのスライム
ってことはここ湿地帯のとこ来てんの?
あ、違うかスライムチャンクだからってことか
やった、ここメモっとこうこれ、
はいこれ、スライムチャンクです
210、28、
19やったー
これは収穫ダイヤ探してたらスライムチャンクに出会う
でもダイヤ欲しいん
ヒカクラはぁ
頼むよ神様はぁいっ
キサァアハハハハハハ
キサァ
電話切断
シーウエーゴ
ニャー キザー
キャバハハハハッ
キザーキヤァッ
キヤァァッ
ああぁ 唾ったり散ったんやえ..
.えー なんですか この世界はあれ!
なんすかこれ マグマから見た感じ?
concluding
キイターどこ
っていうやったー
いやー険しい道のりだったー光
輝いてますわー
やったー
なんかバグって空見えてるけど
あーラピスラズリもある
やったよー
やったー
こっちも続いてる
いやーこんなマグマの周り探したの初めてだよ
ちょっとだけ周り見てみるか
いやーすごかったなー
うううう
ガシャッ
うおっガシャッ
んっんっんっんっんっ
いっぱいある
んっんっ
まだあるまだあるよく出る
よく出る
2カ所もある
あそこにもある
よっしゃ、掘りましょう
ねっ
あんま油断してると危ないから
マグマまわりはさぁ、
それでは
ヒカクラ2
初ダイヤ
掘りまーす
クゥー
いけー
たーったーっ2個!ただもう1箇所あったからな
1個見つかるといっぱいあったりするもんだよねーあれ?
あった!
気をつけろ!気をつけろ!
やったぜー!お!3個ある!やったー!
さっ!うおし!
やば!え?
6個か7個くらいあった
やっべー!
もう9個!やったー!大収穫だー!
よかったー!今日もう無くて終わっちゃうかと思ったら
チューリップチューリップチューリヒチューリヒうっ!
くっ!
大金持ちだよ
やっば!
1、2、3、
やばー!13個!
これシルクタッチとかで取ってね
幸運とかで掘ったら
20何個とかになったんだよな多分
大収穫よかったもう帰ろうかと思ったからね
なさすぎて
うわまだ続いてるわとりあえずでも
この洞窟は大当たりだったね
危ないから帰りましょう
はぁーよかったちょうど上に
続いてるわあぶないあぶないあ、
あ、あ、
やめてやめて水水
水水水!水!
鼻!やめて!やめて!やめて!
えっ?
最高!
やったー!
やっべ!ついにスポーンブロック!ゾンビだ!
それもちょうどこれ
いらないもん預けられるわ
せーの、ポン!
ゴミやなゴ
ミやな
微妙だけど
ここで、あっやった!
馬乗れるよー
さあちょっと、どうでもいいもん預けて
よし
チェストってもう一個くらい無いのかな
うわーこれ経験値めっちゃもらえんじゃん
うっ痛い痛い
うっこんどこ
なんでこんなの
舐めてんのか
あっもう一個チェストある
もう一個チェストある
ちょ待てここ一回
あーすっげー湧くなこれ
ものすごい湧き方してるこれ
尋常じゃねえ
よし
一旦入って湧き潰しをしな、
何ここ解放的な
ちょ待て解放的すぎだろ
あーあぶあぶ
こんねろなんでここ封鎖された
危ない危ない危ない
満腹にしとかないと危ねーわ
やったーついにスポーン
ブロックただねここ深いんだよね
さ
よし
あんま回復してないから危ない
ハードモードだからさゾンビなめてると
やられるんだって危ねー
よし
OKわきつぶし完了もう一個のチェストはドン!
ううううううおおおおおおおおおおお
やったーすげーお宝じゃないかー
金のリンゴパンッパンッ
トゲ一、ちょしょぼい、しょぼいっぽいけど
やったーあっ、わかったこれ
こっから上ぶち抜こう
そうすればねここの
あのースポーンブロックに入る入口作れるからね
今後すぐ来れるようになる
頭いいでしょー
さあじゃあこっから掘りましょうか
なんか水とか出ていないといいんだけど
はしごつけちゃおうここに
ね
さあ
これはどこなんだ
もうめちゃめちゃさ地下で移動したからさ
ここがどこなのか全然わからないんだよ
さあそろそろ地上じゃないかな
もうだいぶ来てるよ
あなんか抜けたね
ここはどこ私は誰
私はヒカキンです
あーどっかの洞窟に繋がってんな
夜だなそして
ここまで来たんで
このまま上まで行ってみようあー
家の近くだといいな
よし抜けたー
やったーうぅここどこださ、
印つけよう
うぅここどこ?
家近いっぽいちょっと待ってね
ほっ
ほっよし
さらに印印
よいしょ
ここだよんあ、
家あそこじゃん
ほらあそこ家
近い
はぁー完璧だぁ
よかった帰ろう帰ろう
鳥さん帰るわ
いやー完璧よ
かったほんとに
ゾンビスポナー
家から結構近いところに発見できたこれで
経験値トラップ
今後作ってエンチャントとかいっぱいできるんじゃないかな
やったー
イェーイ
めっちゃ時間がかかったわ
あーそしてね
ダイヤ取ってからマグマ食らった時
どうなるかと思ったわ
全部終わりかと思ったよかった
ギリギリセーフ
おやすみ
はいというわけで
ダイヤ取れたので
今後ねちょっと使い道じっくり考えて
ダイヤがあることによって今後一気に発展していくと思うんで
大切にそして有効に使っていきたいと思います
今回もアンケートつけておきますのでぜひ回答お願いします
この動画もしよければグッドボタン評価ぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございましたありがとうございました!
それでは次回、パート11でお会いしましょう!
バーイ!