え?
こんな猫いるの?
マイクラの世界にえぇ?
なんかし…
黒ひょうみたい
あぁぁぁぁぁぁ!
まるおまるお
真っ黒になるんか!
またワルドするんか!
くびは赤なんだ、いいねぇ
えぇ?
あれでもゾンビいなくね?
建物があんまなくね、まずな、なんだこれ?
なにこのギロシンマシーンみたいなの変なの
怖い怖ーい
いぃーたかっ
ヒカキンゲームズ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタクここだよ
ここだよ
ここにいるよ
こうこう
だ
よにょおおおおおおおおおお
ブンブンハローYoutube
HikakinGamesへようこそ
どうもヒカキンですはい
ヒカクラ2part29の今回はあー
ムラムラムラムラムラムラムラムラムラムラ
ムラたくさん
ヒカキントイクムラツアー
イェーイ
でございますあめますゾッ Brazilそう、ここね、あの前回パート28で探検した
廃坑がある、このね、渓谷の横にいるんですけど
一回家帰ったんですよで、
結構ここ遠いんで
ちょっとだけこの高い山から周りとか見てみようって言って
いくつか帰り道とか、高い山登ってみたら
おー村、村、村、村、村、村、村、村、村、村、村、村、
村って
感じでで、3つだったかな?
3つくらい村見つけたんすよ
それも、見たことないなんかね、建物ある村があったんで
行ってみたいと思います!
そう、もうね、こっから近くにまず2つくらいあったんすよね
やばいよねどんだけ村あるんていうね
昔のマイクラって全然村とかなかったんですけど
それでは行きましょうこれ、
落っこちそうで怖いんでね
うんいやぁ、あぁ、
怖い怖い怖い
行きましょうまずは、まあここに廃坑があって
えーとね、あっちの方でも、
あそこにゾンビ村があるんですよね
それの真逆
こっちなんですよそう、
すぐそこにあるのね、一個で、
そこに見たことない
なんかこう、ちょっとなんかね
高い塔みたいのがある村があって
行こうと思いますまったりツアー行きましょう
お宝があることに乗ってね、羊さん
あんた、一人ぼっちかい
かわいそうに
くさくってるくさくってるはい、
いきましょう
とりあえずすぐあるから
そんな近くにあったの?
っていう
こっちとかさ、さすがに覗いたことなかったんですけど
いくよいくよいくよ、たぶんもうその辺だからせーの
はぁー
村人になっちゃった
はぁー、はぁーって感じだよお前
えーほら、ここもまた水にほら
綿してるなんかきれいな村なんだよで、
どれだったっけなちょっと待ってね
角度的に僕が見つけたときは向こうから
ほらほら、広いの広いのほらほら、
結構でかいのよこの村
ちょっと待ってね
僕が見つけた角度でお見せしたい
一回これ飛び降りちゃうか
ふぁいーあ、あぶね!
あぶねやべ、
夜だな
早く行かないとやばいぞやべ、
ゾンビ村になっちまうぞ襲われて
はいはいはい
ふぇいーあ
ふぇいーあよし、
こっから見つけたんですよ僕村
そしたらね、ほら、
ほらあの建物見たことなくない?
あれ、あの塔みたいなやつ
ということで寝ますゾンビ村になっちゃうから
はいはいはいはい
ポンポンポンポン
危ない危ない
おはようございます
あーーー危ない危ない危ない
村行きたいんだなあなたはねあ、
危ない危ない危ないよしよしよし
今すぐ行くからさあ、
一つ目の村へ
行く
にしても、ちょっとこれ
デンジャラスゾーンなんだよな
あぶねっ
あーあぶねっ
あぶねっwwwwあ、
水に飛び降りちゃえばよかったのか
水ダイブ作戦かいくか
これ失敗したら
さよならwwゴールデンウマさんになっちゃうな
これ怖いね
いくよ大丈夫なんだよこれね、最近知ったんですけど
ジャンプしてから
前押してもね、進むんだよねいきます、
せーの
ふぇーーーーい
はいっよっしゃほら
しゃほーい
こぅし
リアルでやったら絶対怪我するわ
よしOK
さあここらへんだろ
見えてきた見えてきた
ほんと木が多いところって馬で行くのきついんだよね
あ猫さんこんにちは
あここも火焚いてるすごいすごいすごい
さあどんなお宝あるかな
もうね泥棒することしか考えてないから
おえあ
ゾン
なんだこれ水漏れてる
ゾンビ村の普通の村番って感じだねなんかこの
カボチャとかがそんな感じあ、
狼もいるじゃん!
いいね、狼村ですねここはあ、
え、なにこれ
お風呂が外にあるんだけど
あれちょっと待ってなんか嫌な感じしね
はぁーが聞こえなくね?
ちょっと待って
まさかなんか全滅してる系ここ?
こんなことないよねね、
ちょっと嫌な予感
頼むよ、はん、聞かせよ
いたぁ、よかったぁ
おっちゃんたちなんで声出さないの?
ねぇ、
おっちゃん
変な人だねぇ、
おっちゃんあ、
はん、よかった
変な村です
そうです、あたすか変な村です
とりあえず絶滅はしてないですね村人、
じゃあ早いとこ
宝さ奪って、あ、まず行ってみようか
というかあの高い建物ね
お宝ははっ!
これだ!
そうこれ今までね、なぜかなかったよね
この建物なにこれ、ほら見張り小屋みたいななんですかこれは
この中にダイヤモンドがお、すごい
すごい家だダイヤモンドカモン
醸造でで、醸造で、お!
ポピーですね
うんなんかおしゃれだねここ
そしてお宝は2階にあるんですか?
うおおおおお!
えっ?
ふふふふふ、なんもない
なんもないうーん、
はぁー
なんてこったい
一番期待してきた塔にはなんもないんだ
そんなことある?
案外じゃあ普通の家の方が宝があるってことかね
うわっ、でも広いぞこの村
アルの発音です
舌を巻いてあった
ダイヤモンドって村のチェストにはあるのかな
ありがとうございます
パンがいっぱい
そしてパンプキンパン
いいねエメラルドは最高
他にも村
行かなきゃいけないから
ガンガン見ていかないと
うわ洞窟が近いねここ
さあ次の村さ行きたいからこれから、え?
これ入り口なくね?
この家あ、
ここか
変な風にできてるなこの家よいしょ
あった!
これはなんか4名、
せーの
タイモーンとなんかないですよ
頭皮の苗木
頭皮?
頭皮がちょっときてますよね僕ね
って感じじゃないんだけども
さあいきましょう
へー
そもそも村の宝箱にダイヤってあるのかね
それすら知らんていうね
つーかあんたしかいなくね?
まさか孤独の村か
あんた一人か
あんたが死んじまったらこの村さ終わるんか
www
悲しい村!
お!キツネさんもいるじゃん!すごい!あー親子で
キツネもいるし
お?
あーなんもねーや
キツネもオオカミもいる
いい村だね
一人しかいないけど人
あーこれで制覇かなーもう
案外さらっといっちゃったね
次の村行くか
村人マジで一人しかいなくて悲しいけど
次の村行きましょう
次はですね
ちょっと方角が分かりづらいかもしんないんだけど
よいしょっと
さっきいたのがあっちの方なんですよねあのー
廃坑とかゾンビ村の方ねで、
こっち来たんですけど確かね
さらにこっち側
にもう一個ね、
あの平凡な色の村
平原の、があった気がすんだよね確か
しっかり座標とかメモっとけばよかったんだけど
遠くからちょっと見えちゃったんですよねあ、
ちょちょちょんあ、
ちょちょんって感じで
いくぞー
これね、本当にこの馬の
性能半端ないんですよ、
ほらほら
あれー?
もっと手前だったっけ?
あとはあれも見てみたいよなー
そろそろ
館ふんふんおじさんのさ
あの館がほんとないんだよね
このわールドーは
すわーあへへへへ
あぶな洞窟とかすごいな
ふんそうこんなところも
ジャンプしながらいけば
余裕なんだな
ふいっほら
すごくないこれ
それもさ最近思ったんだけど
馬のいいところってさ
腹減らないとこなんだよねそう
今更マインクラフト3年くらいやって気づいたんだけど
これさぁ速いだけじゃなくて
腹減んないんだよねこれ
めちゃめちゃ節約になるのよ
そう
それでしていい馬が見つかるとこんなジャンプ力が高いと
これいけたらすごくない?
この距離
もうギリギリから
ふっ
いけんだよ
やーば
やばい方角がわかんない
ちょっと待って見たことないとこ来てる
やばいやばいやばいやばい
これどこだよあー!
ハチだハチだハチ発見!やった!
ただこれどこ?
どこにあんのハチの巣?
あー!あったあったあった
ラッキー!ハチの巣はラッキー
ねねねねねねねねねねね
ブンブンカァー
カァーカァーおはようございます!
迷ってます?
助けてーwww
まあまあ頑張って座標見れば
帰れるんだ剣どもあっ!
シルクタッチのシャベルでも取れるのかな?
これ
取れるか!シルクタッチじゃないとハチノツテ取れないんだけどあ、
取れるわやった!
斧じゃなくても取れるんだうっ、
うわっ
はぁー
あそこに塔がある
世界は広いなぁ
ただ今日は村に行きたいので
うっ!
あった!え、ただね、あれじゃないぞ
あれじゃないけどあの村でかそう
ちょっと待って、行ってみよう
見たことない色してるよね、あの村
なんかほら、
あのヒカクラ1の時にあったさ、
教会みたいのがある
やったやったやったあぁ
ちょっとww
違うww村見つけちまったww
wwやばいなぁ
家帰れるかな、
これそしてもう一個見つけてた村とかともう、
かけ離れた方向に来てる気がするんだけど
もうここはどこか知らないっていう
はぁっえっ、2個ある!すごっ
これもまた
ワクワクすっぺなうんよっ!
うわ、かっこいい馬がいるね
おめえかっこいいなあ
おめえ
ディープインパクト系ですからね
ヒカキンインパクト
お
ちょっとだけ浮気してみるか
すいませんねゴールデンさん
ゴールデンを超えることはないでしょう
いきます
おーっす
馬は見かけではわからんぺ
ダメだこりゃ
よかったまたねごめんな
裏切りかけてごめんな
もう裏切らんぺね
よしっ!
二つ目の村うお!
でけぇ!
これかなぁ?
もしかしたら
いや違いそうな気がする
でかぁ!
え?
蜂がいるんだけど村にすごくね?
蜂が三匹もいる
で?
お!村人もいっぱいいるじゃんここは
すげー
こんぬずわ
アタスヒカキンと申します
農民が多そうな村だな
あれ?
ちょっと待ってよ
え?
捕まえて帰りたいね
猫ってずっとついてきてくれるんだもんねちょっと待って待って
相当レアな猫発見したよ
えっこんな猫いるの?
マイクラの世界に
ねぇ
クロネコヤマトンの宅急便でしょあなたえっ
なんか黒ひょうみたい
あぁぁぁぁぁぁ
まるおまるお
真っ黒になるんか
えっ
ちょっとそこら辺でシャケ取ってくるかヤバハ
チの巣も取りたいしヤバいね
村ツアー最高なんだけど
一生村ツアーしていたいんだけど
とりあえずこの鉢をまず
べっ
ごめんねごめんねーって感じで
で
お宝ポン!
黄色いベッド
平原の村のベッドは黄色いのかなってここ
はお宝ありそうな
形してんなほら
でかくねこの村
この村
舌まいっちゃってまた
ブルラーって
えっ
ああああ
村人はこれ、落下死ですわこれああ
怖い怖い
ここでもね、宝あるんだよこの、
崖っぷちの家
あった、せーの
ポン!
いいじゃん
鉄の延べ棒
やたらパンが多いなあ
最近の村は
流行ってんの?
なんかパンパン、
パン、サラダ、パンって感じで
さああ、
そうだ、シャケここで取っていけるわふっ、
うわ、いっぱいいるやべ、
いっぱいシャケいっぱい
いんだけどさ、うえ、おい、君たちは
シャケじゃないでしょ
君たちはおいしくないよ
うう、
猫が食べたらゾンビになっちゃうぜ
よいしょ
あーシャケー
逃げんなぁ
行き行き行き
いいっす
子供を狙っていくんだ
子供から倒してその
後に親
よし
なんて残酷
あの猫連れて次の村に行く
君を倒してるな
ちょっと怖いね
ちょっと開けないよ、ここで
ちょっと
待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って待って
はぁーえ?
ちょっと待って2本出た?
気のせい?
今、一瞬2本出たように見えたよね
1本あれか
関係ないのかうわ、
びっくりだねいや、
2本出てるぞ、え?
そんなことあんの?
アップデートかなんか?
トライデート2本取れたんだけど、すごさ、
お宝あ、
ここにも
開けちゃったじゃんかうっす
うわぁなんかしょぼい
持ち物がしょぼいなぁ
もういっぱいだし
ここは、お!
え、なにこれ!
なにこれ、地図みたいな
せーの、ぽんえ、
なにこれ!
製図台だって
もらっていこうあ、
ここにチェストあるじゃん
ここにいらないもんもう預けちゃうか
もう来ないかもしれないけど
うぉぉぉぉ、え?
はぁっ
製図台ってこういうところで使うのか
じゃあ木の苗木とか花とかいらないものを預けて
え?
なにこれ
はっ
えーなんかこんな新しいなんか
え?
えなんか使っちゃったんだけどなに
地図レベルとかなってるんだけど
えーなんかでもできるんだねこれでちょっと
これもらっていきましょう
うおーすげ
前からもどんどん進化してるから
勉強しなきゃな
ひかくら
あ?
あ!
ちょっと待って紫の村人ってヒカクラ2で
ほとんど出会ったことないぞはぁ!?
司祭だはぁ!?
偉い人でしょ司祭って
ねぇあんた
あとお金持ちやろ多分
連れて帰りてー
そしてあとはこの建物だ
うわなんか懐かしいなこれ
ヒカクラ1の時に
本当にお世話になった建物に似てる
ポーションは入ってない
宝物!
基本的にこういう高いなんか
なんか、おぉ!テンション上がるって建物が
中身ががっかり
ここも一緒かうわ、
一緒一緒だぁ
なんもねぇ
あ?
僕は目がいいんだ
いつもコメント欄でもよく書かれるよ
ヒカキンさん、目良すぎ
そうなんだ、はははは
蜂の巣を発見しましたポン、あ!
え、これシルクたちついてるの?
ラッキー!やったぁあっあっ
来たことないとこ来ればハチの巣結構あんだな
あっそして猫ちゃんいた
つかめるぞー
まっちょっ
まるまる
また悪くするんか
んん黒猫ってかわいいよねなんかね
ほーい
ちょっと怖いけど
せーのほいっあらっ気難しいね
せーのほいっよっしゃーお、
すげー
なんかさジブリに出てきそうな感じのこの
首輪赤なんだ、いいねふいっ
これで
ついてくる
いいねー、寝ないとやばいね、寝よ寝よ寝よ
まるまる、
またまるおさん
それを
おはよう、コウセイウスマスクロネコ
ちょっと噛みましたねさあ、
それでは3つ目の村行きましょうか
3つ目は正反対の方にあったんだよね
マルオさん
知らないよね
よーし、いくよう
おぉ!
猫すごいな
蜂のさ、ブンブンブンブンあんのにさ
方角がわかんねぇふ
いっあ、
パンチャンパンチャン
助けてパンチャンあ、
ヘルメットしてねぇし
あはぁマルオ助けて
マルオマルオ
映んないよね、この遠くみたいな
マルオに
優しいなあマルオは
助けてくれや苦しいわ
助けて
毒マークが痛々しいな
ごめんなハチさん
さあハチだけ残したら
ハチの巣ってまたできるのかな
えマルオがいる
こっちにも
え偽マルオ
お前がマルオ
それとも
消えた
お前がマルオ
はぁ!
マロが二人
二匹
こんなことってあるんだ
魔女の家の猫かな
にゃおー
ラッキー
もう一個あ、
ダメだ!くそっ
え?
スパイア
どっから来た!
どっから湧いて出た今はぁ!
え?
ハァ〜〜〜〜
大将がいる〜。
ここは危険です。
マルオ2世は家の猫で頑張って産むか。
ちょっと危険だわあれ。
最近村人の声のモノマネがめちゃめちゃ上手くなってきちゃったよ。
ファア〜〜〜〜〜〜〜
えーと
さあ
初めてじゃない?
ヒカクラ2でこの
魔女の家せーの
おー
ふんふんふん
馬さんこんにちはー
こんにちはーふんふんふん
なんかくるくるしてね
はっ!
ほら!
なにこのなんかドクドクし水は
こんなんできんの?
くるくるしてんだけど
くめる系?
これ
よいしょあら?
あ、空っぽになっちゃった?
ふんふんふん
まあいっかーあ、
それともここがなんか沼、沼だからそうなってたのかなさあ、
怖い怖い
もう一個村に行ったら終わりたいんだけど
危ないよ、ブラックマーロ
マーロ、マーロ、アハハハハハ
またマーロさん
するかー、するかー
うまくなってるー
馬の操作がうまくなってるさあ、
3つ目の村へ
ゴーゴーあ、
そう、あ、思い出した
僕は記憶力がいいんだ
あの変な木あんじゃん、変な木なんかレゴブロックみたいにパコーンって真っ二つみたいになってる
あの木のね、奥に確か村見えたんだよねOK、
これで3つ目の村、行けるでしょはっ、
ほら!
ほら、あった!あれあれあれ、あれ村だよねあれよし、
ここで寝てから行きましょう
ブラックマール
ブラックマール、マール
おはようござよ、ブラックマール
あった!あれだ!
ゾンビ村じゃないことを祈って
さぁ行きましょう、ラストです
手こずらせやがってぇ
あれ塔みたいな
建物だな
はぁっ!
ちょっと待ってよぉ
ゾンビ村じゃん
これぇそんなことあんの?
こんな近距離に
ゾンビ村って2個もあんの?
えぇ?
あれでも
ゾンビいなくね?
建物があんまなくねまずなんだこれ
なにこのギロシンマシーンみたいなの
怖い怖い
ただゾンビ村にもお宝はあるよね
うわちっちゃい
よしお宝狙っていくぞ
え?
なんだこれあー陽光炉か
えーゾンビおっちゃんがいないんだけど
ゾンビおっちゃんはここ
このでかいところ
え?
おいおいおい
いないんだいないのはいないで寂しいもんだぜ
おっちゃんたちはやったー
せーの
おっとかまっうっ
貧しくてみんなゾンビになっちまったんだろうかねこれは
え?
え、なにこれ
なんか変なのなにこれ
えへへへへへへ
若干のバグを感じますねこれはねなんだこれ
家ができそうでできなかった感じ?
レアだなこれはこれで
よく見たらでもあ、
ここでもあれじゃん
松明ついてんじゃんえ、
これ激レアじゃね?
半分普通の村で半分ゾンビ村ってやつまさか
ありえるねこれ
だって
こっち全然クモの巣ついてないんだもんへー、
変なの
そして村人もゾンビも
なんもいねーっていう超微妙な村だな
ここは?
ストーンカッターがあるわ
これは別にゾンビ村の
建物じゃないのかな
いやーまさかの
意味わかんない無人の村でした
宝も全然ねーし
なんだよもうはい帰りましょう
家に帰るまでが遠足だよん
こっちだな
帰りまーすあ、
これスケルトンホースのとこだ
いいねーポンッポンッポンッポンッポンッポンッポンッポンッあー見えてきたーイェーえぇ?
イェー遠かったー
座標1500って遠いね
ちょちょちょちょ
あれブラックマルオ来てる?
あれ?
あ、いるわさあ、蜂の巣増えるよーおーう
ほーら、蜂の巣だよー
増えるよ、ポンうわ、
めっちゃあんじゃん、蜂の巣
喜ぶぜ、
これブンブンブンブンなるよ
この辺にもう密集させていこうじゃないか
よいしょーうわ、
すごーい
逆にこれあんまり近いと良くないとか
あんのかな
もう凝縮しようお前
おーすごいすごいすごいすごい
一箇所に全部くっつけようか
やべアンポンちゃんアンポンちゃん
アンポンちゃんアンポンちゃん
やばいやばい
なんで
俺が育ててやったっつーのにもう忘れて
ブラックマイローマイロー助けてあ、
あ、ほら刺した蜂が死んじゃったから
もうやめようぜ
よいしょ
よいしょうぃ、
すごーいよし、
帰ろう
うわっ
刺されたかまさか
よぉぉぉぉぉぉぉぉ
ブラックマローと共に帰ったくー
いけいけ
おわぁおわぁおわぁ
どうなってんだこれ、あいたぁ
よっしゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあれ?
あぁ、よしよしよしあぁ、
今日から家族だよお前はよぉし
はぁぁ、というわけで
村3個ですかね
新しい村回れてよかったです
この動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ