えっ?
えっなんよこれ
とんでもねぇなこれ十字だ
ただいま、生還しました、隊長あ、
あ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チックタック チックタック チックタック
ここだよ
ここにいるよ
こー こー
だーんー
ブンブーン
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート
30の
今回は大地の酒目で
ダイヤ見つけるまで
帰れませーん
終わりか
でございますね
霧のいい数字
30でございますから
ダイヤモンド取りたいよねやっぱりね
それじゃあ行きましょう
あんまりこの山の上登んないんだけどね
よいしょ気持ちよく降りちゃう
パカパカパカパカパカ
フィ
フフフフフ
そうというのもね
非常にこのヒカキン家
ダイヤが不足してます
ふっ
今持ってる僕の全ダイヤは
これ
この
一応計4つしか持ってないんですよねなので
まあ見つけに行きたいなとで、
幸運3で掘ればいいよね
シルクタッチも一応持ってくかOK
はいこんな感じの道具で行きます
じゃあ今日もゴールデンウマさんであ、
ブラックマリオマリオ
またバランスロンか
かわいいよねブラックマールを
よし行くよん
とは言っても
大地の裂け目が
僕が知ってる箇所で2箇所くらいしかね
パッと思いつかないんですよね
場所がまあでもダイヤの1個くらいあるでしょう
それではダイヤ探しの旅スタート!
ゴーゴー
毎回これハチさんが気になっちゃうわぁ、
いろいろいろいろいろ、いいねー
なんか成長してんね、君たちね
この一本の木に全部ね、集中させるんで
いいねいいねー
もっともっと、ハチミツを貯めるんだぞー
よーし
それでは、裂け目いこう
えーっとね、まずは
廃坑があった山のところが一つでしょ?
で、もう一つは
もうその、うっ、ガブねwww
ガブッ行
く途中に、一箇所左側にあるんだよね
その2つはなんとなく覚えてて
もう1か所ぐらいどっかあった気がするんですけど
もしそこを下まで降りてみてダイヤがなかったら
もう近くの洞窟とか
あと壁の中掘ったりしてなんとしても
ダイヤを1つ見つけて帰ってきたい
それがゴール
最近馬ばっかり乗ってるから
馬の操作に慣れてきましたね
さあ大地の裂け目さあ出ておいで
まだあいついんのかよ
スーッ大地の裂け目
確かそっち側に一個あったよな
もう多分すぐだわ
フェーホホイアッハーイ
えぇ自分のジャンプ量が高すぎて今ダメージをくらったぞ
そんな悩みがあるんだね
運動神経の良すぎる馬にはうん、
知らなかった
ここら辺じゃなかったっけあっ
もう到着してしまったんじゃないこれ
ハァッ合ってるわそう、このね家から程近いここ
ずっと前ね
一回ここね
いつかここ降りたいねって言ってたんですよ
あーこれもう一発で台ありそうじゃない?
この深さ下手したらここの方が一番いい
大地の裂け目かもしれん
さあじゃあ馬さんが
絶対落っこちないところに
それじゃいい子にしてるんだべOK
いくぞー
降りる方法は
やっぱ水システムで行こうね
うわ怖ぇなこれ
マグマとかもあるからね
気をつけなくては
危なっ危なっ
危ないなこれマグマダイブしてくださいみたいな感じになってるけど
しませんからね
おぉちょっと待ってうわ見えないけど
ああ見えるこうやってやると
どうしようこれもうダイヤポンってあったら
家帰るよ
クリーパーいるな
気をつけようココイラから行きます
せーの
わいっあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ大丈夫?
オッケーねあ、
むっ、むしろうまい
むっしろうまい
これはいい一段階下にまずあ、
やばいやばい
降りられそうじゃないこれ
一段階下にまず降りて
この前ね、廃坑にもこういう風に降りたからあ、
ちょっと水量がおかしい
ちょっと待ってこっちに行きたいんだけどさあ、
よっしよっしよっし
これが、水エレベーターです
オッケー
トンあ、トンじゃない
トントンって止まんない
オッケオッケオッケオッケ
ほらこうやって途中で休憩もできますから
なんて優れてるんでしょう
えっ!?
クリーパーじゃない!
スライムだ!
えーこれスライム渓谷、クリーパーもいるわ
どっちもいるー
怖い怖い
あーすご!スライムの裂け目じゃん
ここ最高ですやんこれ
なんて危ないところに
これ水垂らしちゃったんだろう
行き行き行き行き行き
あー見えない見えない見えない
怖い怖い怖い
えーすごっラピスラズリがある
ダイヤいつ出てきてもおかしくない高さ
あースライム怖いな
あーあー金!
金!金!
スライム!スライム!スライム!
スライム!スライム!え?
ちょっと待ってさらに深くなってなかった
クリーパー怖いなあーあーあー
すごい
すごい渓谷だここここ、
OKここにスライムチャンクあるんだなぁうっ
やっば、ここ、ダイヤもう出てきそうだねじゃ、
ちょっとこういう
高級な鉱石、金とかは
全部シルクタッチで取っていきましょうかね
いやぁ、マグマ怖いけど
座標が、13だね、高さ13
ダイヤはね、11くらいが
一番あると言われております
いいねー
金も取れるし鉄、
鉄とかもいっぱいあんな
おっけおっけ
あぁーびっくりしたー
おいくもくーん
くもくんここすごいね
深いねさよならくもくん
えーっとあーこっち高くなっちゃうか
暗いなーこっちなんかあるかな
洞窟よりでも明るくていいね
こういう大地の裂け目っていうのは
あーなんもないねもうこれなんもない
じゃあ一番深い方行きますかね
ここさてさ
今こっち行ってこう来て
さらにさ、ここにさ、
ほらなんか不思議な感じで裂けてんだよねここ
ほらえっ、
なにこれ
やばぁ
とんでもねぇなこれ十字だ
十字式になってる
あそこに赤いのもあるよほら
レッドストーン
ここ飛び降りる勇気はねーわちょっと待ってね
はい
よいしょ土式
橋
いやいいねーここ
さあ頼むよ水色の
鮮やかなね爽やかな
水色の輝き
久々に出てきておくれ
なかなか出てこないねー
ダイヤとか結構あんだけどね
あー燃えちゃう燃えちゃう
あーあーーー!あーーー!燃えたー!えっ?
うわ、消えちゃったじゃん!
2ブロックしかなかったんかい
こっちこっちぃ
ちょうどこの一番下くらいだね
ダイヤあるとしたら
こえー
頼むよ、こんな一番
下まで潜ってきたんだからさ
一個くらいあって
あぶねーここ砂じゃん、
ここあー!
wwww
マリオみたいになってんじゃん、
これ落ちてく床
ここで見つかったらもう一個の
ねねぇ、渓谷そんなに行く必要ないんだけど
確かね、エメラルドあったんだよね、
前見たらうわ、
全然ないじゃん、ダイヤなんて夜だし
落下!
ファイヤー
危ないねー、ちょっと危ないよー、気をつけろー
流されていく、罠になっている
いやー、これはもういつダイヤが出てきてもおかしくないぞ
レッドストーン取ろう
レッドストーンとかもあんま持ってないよね
明るいねー
レッドストーンっていつから明るくなったんだろうなうわ、
怖いな、
ここうーわ!!
怖い怖い怖い!
ちょまちょまちょまちょまちょまちょまちょまああああ
行き止まり行き止まり行き止まり
おっけおっけおっけ
とりあえずこうやって
あーあぶね
うまいですね
うーしゃー
うわじゃあ今度あっち側行ってみるか
ないわこっち側
土を沢山持ってきてよかったわ
最後これなんか登るための
土で持ってきたつもりなんだけどさ
どんどん消費していっちゃうねこれ
まぁまぁ無くなったらとればいいんだ
一番安いもんでね、土なんてもう
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
助けてー
えっ
まだ10分くらいしかたってない
あぁぁあ、顔の中みえちゃった
今あったな
ねえねえねえねえねえ
見てこの絶体絶命のマグマに挟まれ
やった
夜だから寝た方がいいんだけど
もうこれは取らなきゃ終わりねえからなやったー
じゃあもう一個ぐらい見つけたいね
うわー
カーフィーナー
大切にしたや
ったー
なんて便利なのこれ
今床が出来たぞ
なんて上級テクニック使ったんだ今
全然上級じゃないんだけど
水は水源じゃないと取れないんだよちょっと待ってね
そっかそっか
床固まらせればいいんだ
久々のダイヤ
6ブロックとかねーかな
お水ちょうだいOK
ヒュッフー
やったードワイヤー
ドワイヤー
危ないよん
もっとあんじゃねえかなこの奥に
ハイヤー
やほやほほほー
でぴょんやったー
この高さってことは分かったね
でもあっちないね
この見た感じ
フィッ
黒曜石も取れちゃうなこれよいしょうん、
こっちにはないか
すげぇめっちゃ進める
やったぁー
それでは何ブロックダイヤがあるのか
見ていきましょう
いくよん、せーの
はぁー、1、2、3、
45個はあるじゃんやった
6ブロックもあるじゃん
やばこれ
今日帰ったら幸運3のさ
ツルハシで掘ろうよ
10個とかになるよ多分平気で
6ブロック
これを
この幸運3のエンチャントがね
ついてるダイヤモンドのツルハシで掘ったら10個は超えるやっば
スーパーダイヤハンターだぜ
え?
なんだこっちは怪しいなおい
追われねーぞこれ
なにこれダイヤトンネルなんですかここは
ああああああ
また悪さするんか金、
金はあるな
しかしもう金に目もくれず
私がほしいのはダイヤなんだよ
わかるかい
って言いながら金も取るふふふ
目がくらんじゃってねえ
あれ現実世界でもね
ダイヤモンドが一番高いよね
あれ?
あ、あ、
あこっちにつながってんのかいいねいいね
視界がいい
あーここはもうないっすね
ないよね
え?
あー怖い怖い怖い
シフト押してるからねよし
うわ今ピーンって言ってたな
あーやばいやばい
金はいっぱいあるんだけどね
よいしょ
オッケー
ヘイうわぁぁぁぁ
なんか綺麗だなここ
こっからかわいいえ、
な、な、な、な、ちょ、ぽんぽんちょえ、
なんでなんでなんでえ?
あ、いるかウィッチって普通にいるものか
いたっけこんなやつ
と思ってさ洞窟に
追いかけてくんなよ
ウィッチが洞窟にいるって
久々なんだけどなんか
あぶねー
超ビビったわ
スケルトンがね
いるのかなと思ったけどうーわ
くにゃマグマで燃やすぞ
なんて残酷な
マグマで燃やすぞお前
燃えてやるの
痛かったろーに
二回もなんか変な毒物みたいなの投げつけやがって事
件だよもうこれは
毒をもられた
これヒカキンくんだよ
なんででもよーしやっと治りそうあ、
なんか遅くなっ
あぶあぶあぶ
遅くなるやつもなんか食らってんじゃん
こういう時はお腹いっぱい食べて
毒食らった時に食べるってなんか
気持ち悪くなりそうだよね
さあ
次いこっかじゃあせっかくだからね
もう一つの
酒目に行きましょう
ここは大体
攻略しましたね
おーあれ?
なんでスライムボールここに落ちてんの
あぶねあぶねあぶねあ、
まさかスライムがマグマに落下した?
朝になっちゃったよ
かもしんないねこれスライム生まれてマグマに勝手に落下して
ありえるね
これ水伝って上がれるかな?
あぶねーなこれ
あぶないけどいけるわ
なんて素晴らしい土、
土すら消費しないで
こうやって壁沿いに行けば
あーここ、ここに空気の、空気の隙間があるんだあ、
むずい!ちょっと待って、ちょっと待って、むずいぞ
まあ素直に土で、土で上がるかねはい、
さらばだー
うぉーい、うぉーい
っしゃー、うわー、ちょちょちょちょちょ、危ないからね
最大級に危ないからね、ここよーし!
水流エレベーターOK!
ただいま静観しました
シュワシュワ言ってなかった?
ちょっと待って
あっ!
どっから寝たっけここ、
どこですか?
うま!うまうまうまうまうま
今度今度やっちゃった
今度さ今度馬は取り返しに行くからとりあえず馬で行こう今
やっちまったよアホだよ
最後の最後に油断したアホだよ
なんか何も着てないこのピンクの服久々に見たわ
これマグマにダイヤ落ちて溶けてたらどうしよう
絶望すぎるんだけどそれ
さあさあさあさあ
さっさと普通に土積み上げて帰ればよかったなぁ
やっちまった
もはやどのようにしてヒカキン君が最後を迎えたかわかんない画面だったよねなんかね
意味がわかんない画面になってたよ
あれ?
この辺だよね
あーそこだそこだ!早い早い早い
馬で来る必要ないくらい
ありゃ
ごめんごめん
ダイヤモンドが大事なもんでさ
あなたが今さ、身にまとってるダイヤいいでしょ
そのためなんよ頼むよ
よしさ、
てかこのダイヤの馬遅いな今気づいたけど
金の馬のがめっちゃ速いわ
よーし、着いた着いた着いた
方向感覚もバッチリあ、
待ってよこれ
縛っとくのないじゃん
やっぱそんなこと言ってる場合じゃないちょ、
ちょっとこのへんじゃあこのへん
このへんの安全地帯っぽいとこによし、
行くしかねえ頼むよ
相当いいものいっぱい持ってたでしょ
ツルハシとかさ全部エンチャントされてる
全部一番いいやつ持ってきてたんだよ
嘘だろ?
嘘だと言ってくれ!
なあ!
ああ!
あったー!
あったけどちょっと待ってよ
結構あるね
ツルハシもある
シャベルもある
斧は鉄だったからまあまあいいとして
ダイヤある
結構あるな
スライムボール取ればもうOKよかったー
あートライデントもあるじゃんここに
やったやった
えぇえぇぇぇぇ!
はぁっはぁっw
いじめないでぇいじめないでぇ!
あぶねぇ!
こっち側にはあるかな?
ゾンビがいる
スライムボール
そしてスライム ブロックで
あぁあぁ
あれ?
スライムボール取った?
あ!取ってるわ
オッケーかな?
あと地中下まで行ってみっか
もうこれ俺水の登るの トラウマになりそうなんだけど
アイテムはこっちにはない?
さっきからがんな頑張って登ってるスライムいるな
ここ落っこちても大丈夫かな
あー防具、防具が焼けちゃったのかな
久々になんかや、あ、ミスってやられた気がするんだけど
ここ飛び降りよ
うわーあびねー
ないね
ゾンビさん、どこになんかアイテム落ちたか知らん?
あんた
知らんか、そっか
OKだね
よかった本当に
あー水没してんねうおー
さあじゃあ次行こうか
あー怖かった本当に
よかったひかくら
ちょー危ないんですけどこれ
地獄級に危ないんですけどこれただ、
私の操作技術があれば余裕でいけるでしょう
何だって私はマインクラフト歴3年以上やっているんだぞ
うまいうまい
息ができない、息ができていないしかし
ここでいきつぎ
うまっああ、さっきもここら辺でやったんだからなよし、
同じミスを繰り返さない男ヒカキン
馬は?
馬さんはどこに行ったの?
ねえ
ダイヤ馬は?
え、ちょっと待って待って待って
えぇー!?
あれはしゃーなかったんだよ
いなくね?
えぇー
残酷なこと言うとあ?
いったぁーww
残酷なこと言うと
馬よりもこのダイヤのこれがちょっと大事なんですよ
wwひどいことを言うww
ごめんね
よかったーじゃあね、待たせちゃったこのダイヤ馬くんと一緒にいこうかな
この金の馬は今度取りに行きましょう
大丈夫だよね、あんた落っこちないよね
大丈夫、
OKよかったー、じゃあ次の
酒目に行きましょう
次んとこにはね、エメラルドが
あるのは確定してるんで、それ取ったらね
帰ろうかね、ダイヤは取れたんで
よかったー、向かいまーす
うわぁ、な、なにここ
ここゾンビの量おかしくね?
なにこれ
スポナーでもあんのかな
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいあー、
撃たれたね今
くっそ、馬を撃つなっちゅうのわー
はぁー
エンダーマンか今のはぁー
目見てないよね俺
よしこの辺開けてるから寝まーす
ふっふー
ぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐぐ
おはよこぜまっす
さぁ行けよぉん
はいっピンッ
おはよこぜまっす!!!
あぁぁんふふふっ
おはよこぜまっす!
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
んふふふふふっ
おはよこぜまっす!
OK馬を結んどくヒモないわよく考えたら
んふふふふ残酷に聞こえるけど
優しいことですね
馬がね、落っこちて死んじゃったなんてさやだから
えーっと、急いできたからね
なんも持ってきてないんだ
OKさ、
あ、あぶねあぶね
ここだ、大崩落した
過去がある、
この裂け目に
行ってエメラルドを取ったら今日はOK
うふふふふふ
それでは
この辺で降りて一気に埋めよう
馬を埋めましょう
スライムブロックと土とかで埋めとけば
掘りやすいよね、あとでねふっ、
こうして
ういっ、ういっ、ういっ、ういっ、ういっで、
えー、ういっあー、
そっか、こうやってやればいいのか
そうじゃん、前もやったじゃんこれよし、
OKよし、
そんじゃ、行ってくんね
逃げないでねーさあ、
行きましょう
よいしょーうーわ
あーここも深ぇなーよく見てみると
てかこっちの方が深いかもしんない
ただ山の上から裂けてるから
どっちが深いかわからんなさっきのところ
あー怖いななんかもう服装が心配これはもう
いくぞ
おーおーおーおー
ほらエメラルドあるでしょあの水の下側にさ見えるでしょ
一瞬ダイヤにも
見えるんだけど
あれエメラルドなんですよあ、
あーバイバイバイ
行き行き行き行き
あーきたきた
一気に下まで来ちゃった怖いなーこれ
やったこれエメラルドも
むしろ下手したらダイヤより
こうやって自然に埋まってるのって
うっエ
メラルドの方が珍しいんだよね
山岳地帯にしかないんですよエメラルドって
詳しいでしょ
すげー
あまりお目にかかれないものですよこれ
よいしょあ、いいね一個かよ
エメラルドって確かにダイヤと違って
いっぱいガーッとあるようなもんじゃないんだよな
OKさああとは深さが
ちょうどここの10くらいまでいくね深さ
ダイヤあっていい高さだな
これでダイヤあったら最高なんだけどもね
さっきみたいなヘマだけはしない
一番下まで行ってみよう
怖いよ
水流が全部マグマの方向に行ってんだよ
いじめだよこれ
さあよく周り見ていこう
見逃しちゃうからうわ、すごい水、
水、
水どんだけむずいゲームなんですかこれ
水流があっちこっちに行ってて
力が
力入っちゃうはぁ
こっちにはダイヤないん?
ないわぁ
くっすあ、こうやって浮いてった方がいいのか
うわぁ、きっちぃなこれただ、
バケツがあるんだよ、こっちには
あぁぁぁぁ
ほらあ、
なんかバグりかけたぞ、
今フフフ、カクカクしたぞ
よし
よぉーし、これで安定感が増したね
おっけおっけおっけさ、
頼むよ、ダイヤさん
出てきてぇや
どんどん先あるけど
高さ11これまさに完全にダイヤが
一番見つけやすい高さです今
よしこれありそうだねこっち側
今までなかったっていうのがね
確率的に
そろそろあって
いいんじゃないの
でねえのかいつ
えええええええ
こんなに広くてないってことある?
ただ
見逃してる可能性あるんだよね
あの角度的に
こっち側見えないじゃん、こっち側
えぇーないのー?
www
こんな頑張ってるのに行くよ上
うおー!
超深ぇじゃんここやっぱ
山の上から一番下まで抜けてんだね
こりゃ深いわーってないしほんとにうそ?
えらー!
すごー!あそこにあるわ
あそこで絶対取って帰ろう
エメラルドなんだなぁ
やっぱ山は
この辺にもあったんだよ、
ほら怪しい!めちゃめちゃ怪しいよここ
怪しい、頼む、来い!
水色!エメラルドがあるぞ、天井に!
やった!
1個しか多分ないと思うけど
よし!
よーし!エメラルド2個になった!すご!
うわぁ!また崩落すんだ、
ここいやぁ、いい裂け目でしたね
どっちもねよいしょ
よいしょ
あーここだ
こりゃいいわういっ
ほんと一個ずつしかないエメラルド
激レアだわ
それじゃあ一番向こうの水から帰ろううわー
とりあえず今持ってるダイヤとエメラルドをしっかり家に持って帰ることが
一番大事だ
えーとここかな
この水で上がってくの難しそうちょっと待ってね
よし!
息が続かねぇなお、
でもこれ1回まっすぐ乗れるとめっちゃうわ、
これ?
ちょっと待って、きつくね?
これ
途中で息吸うしかないな、この辺でおぉ!
息を吸ってうわ、
雲の巣で窒息する
ちょっと待って、いひひひひひひひ
くぱきゅぱきゅぱきゅ
いひひひひひひひ
いひひひひひ
おぉーほほほあ、あ、
逆に雲の巣で安定感が増しているだと
これはラッキー
うっ
よし!
ちょうど夜だ
うっ
息がきついけど結構早いなこの水流エレベーターはははは
ちょっと食らうけど
うげっうっうっうっうっあぶねっ
あぶねっ
馬馬馬さーん今帰るぜー
逃げてねーだろうな
やったー
大成功だよー
クリーファーゾンビー
なんかゾンビあいつポコンっすね
なんかまとまって3体くらい湧くな
なんか敵多いんだけどなにこれ
ちょいちょいちょい
ちょっと待ってちょっと待って
危ないから逃げられちゃう
はい
あぶねー
あー
一回寝よう
はっはっは
はぁーはぁーはぁー
おはようございますー
馬危ない馬危ない馬危ない馬危ないOK
よーし、
じゃあちょっとね気を引き締めて
帰りたいと思います
家に帰るまでが
遠ざかぁぁぁぁぁぁぁぁ
ぴらしゃんら!
お待たせぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃさっ、
馬で
馬って引っ張れるよね
よしいけるよねこれはい、
いけるいけるいける
おっけいおっけい、いーす
気をつけつついくぞ
え
うわぁ
あれ?
紐消えたぞ
紐消えたー
なぜか繋いでる紐が消えたので
往復するか、もうしょうがない
往復しまーす
うふふふふふふふ
ブンブン
よーし
でー
ただいまー
うわーガチャ
うっうっうっうっうっくっ
うぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
ふはははははは
ねぇぇぇぇぇぇぇぇ
くっ
おっそっ
やばっ馬に慣れると走るのってこんなに遅いのか
ブンブーン
はぁーいた、おしさぁ、
やっ、うぉー
パン持ってたから今寄ってきた
うわっ、超早い、やった
これで本当の帰宅だね
いやー、
一回ね
落っこちて
久々に死んじまいましたけどもね
あのダイヤは失わず
いやー完璧だよ
ちょうど夜だ
じゃあ最後に幸運3でダイヤ掘って終わろうかな
やったぜー!
やっほー
はいハチさんおやすみーブンブン
この馬がやっぱいいねー
はーやいはやい
3分の1くらいの時間で家着いたわよしあ、
出ないでね
よーし、あ、うっ、おっちゃうおっちゃう
よし
オッケー
それではそれでは!
火はあってみます
やばいよたぶん
56そして、エメラルドが
これそっくりだけど
123と
すっごーーーーーーーーーーい!!!ありがとうございますー!!!
よしっ!コーンサン
これだねいきますよせーのちょっと、見えるようにせーの
ふっほっ
ニコニコになってんなこれ
これあーこれは一個
あれ?
なんか今お前キツネ!
キツネがくわえてる一個だいや
くわえんといてや
全部取ってみようんー!
いっぱいある!
キツネさん?
ねえ食ったの今お前あ、
食ってんなこれ
どうやって取り返すのこれ
どうやって取り返すのねえ
殴っちゃうと怖いんだけど
返して
ねえ返して
ねえ
wwwwあははははは
おっ
ちょっと待ってよ
13ってなってる
6ブロックしかなかったのに
だからキツネくわえてるのも含めたら
14個だ倍以上になってる
やっぱ幸運のツルハシってすごいなぁ
それではエメラルドは多分
関係ないよね一応これで
せーのっ
関係あるんだやばっ
よかったぁ
6個だってやばっあ!
倍になったんだけど!すげぇ!
幸運3って大事だなぁはい、
というわけで
ダイヤもエメラルドも大収穫でしたぁ!
キツネが一個
加えてるけど
この動画、もしよければ評価、グッドボタン
ぜひぜひ、お願いします!
このHIKAKIN GAMESのチャンネル
登録はこちらをポチッ!
その他、私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokも
やってますので、説明欄からフォロー
お待ちしてます!
最後までご視聴ありがとうございました
バイ