ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか?
チクタク チクタク チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう こう
だだぁぁぁぁぁぁぁぁOh
よぉぉぉぉおぉおおお
えぇえぇ
すみません
ゆっくりさせてよぉえへへ
怖いブンブンハロー YouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート
43の今回は
エンドにつながる地下要塞で
エンドポータル
見つけるまで帰れませーん
絶対見つけるからもう笑い
でございます
前回ねパート42で
この地下要塞をねなんとか見つけて
今日頑張ろうと思ったんですけど
これミスっててさこれ
松明19本うははは
帰るって言っても座標2000くらい離れてるんだよ
だからちょっとこれを頑張って
優しく使いながら
行くしかないです
エンドポータルさえ見つければOK
あっ気づいたぞ
こういう松明を回収していくOK
えへへ
そして下入っていけばいいだろうたぶんさあ、
いくよー
はぁー久々に来たー
どこでゾンビがガタガタ言ってたんだ?
うわっ
うわー暗いし、超下まであるー
まずは、ドアがあるところが怪しいわな
へぇー
ガンガン行くぜー
松明が
行って帰ってきたら
また
外す?
松明
カシャカシャ言ってるん?
ん?
え?
スライムの音してねえ、
これどうなってんの?
なんかおかしくね?
え?
今の地下要塞ってこんな深いんですか?
はっ!
お宝だ!
あはははははは
やったぜ!地下要塞のお宝
321ファイア!
ただ敵もいなくて今んとこちょっと平和
ポンッ
はっ!?
あら、あんたクモの巣に引っかかっちゃってんの
あらあらあらあら
かわいいね
くっちゃくっちゃくっちゃ
かわいいから倒さんどここ、
こにゃも!
ふはははははははは
かわいいから倒さんどこ
こにゃも!
ふふふ倒しちゃった
すごいねここここ、いつかなんか
スライムトラップでも作ったら
良さそうなとこだね
これ本棚全部もらっていきたいねあ、
チリーンはっ、
2階がある
怖いな
ハードモードだからな
油断はできねえわ
すっげえいいとこだねこの図書館
はっ
チリーンあった!
こんなところにいきます!
2つ目のお宝3・
2・1ファイブ!
ん?
開きませんよねー
初心者みたいなことしちゃった
うわー、暗いなー
いきます!
今度こそ
ファイブ!
これ
防火3
鋭さ3
全部3
紙だらけ
図書館だからかな?
すご
スライムチャンクの図書館って
かなり激レアじゃない?
こんなくちゃくちゃくちゃくちゃいってんの
そっかそっか待って
一階の図書館もちゃんと見なきゃ
そしてちゃんと松明を回収していくー!
なんとかしていくー!
ってなんか流行ってるよねへへへあ、
これも無駄じゃんこれあ!
あった
まあいいか、降りよう
くれ!
結構案外これあれだね
このエンドに繋がる地下要塞って
やっぱいいとこだから
松明いっぱいあるね
よいしょやべやべ
あれどこだっけ
あったあったあったあったあった
うおぉぉぉぉ
いくよせーの
ファイアル
うおぉぉぉぉ
シルクタッチ1貫通5
修繕1これ超強くね
これ何につけたらいいんだろう
やば
本がすごい取れてるけど
本って何に使う?
これwww
紙は嬉しいけど
いいねいいえ
今度なんかね、これ本全部取ってもいいんだけど
今日はエンドポータル探すんであれ?
こっちから来たのか
いやぁ、素晴らしいところだったね
あぁ
深い深い
OKこっちは完全制覇ここ、
ここ完全制覇ねはいあぁ、
減っちゃう減っちゃう
こっちか
はたまたはっこっちもある
はっ
なんかこっち臭くね?
エンドポータル
え?
何これ?
へろっふふへ
ろっ
迷っちゃうぜこれ、ちょっと待って
迷っちゃうから、来た方向…うわ、
びっくりしたー
来た方向だけにするかこれあっ
あー
クモがいる
モクモクしてんな
毒グモじゃないから弱いはい
うわぁ松明がふははは
え?
あ、いない
あれ?
え?
ゾンビの
足音だうわ、
広いちょっと、迷っちゃったよもうこれ
あれ?
ここ、え?
おぉー難しいこれ迷う
まあいいや、違うとこ行こう
でも全部行けば絶対あるはずだからなポータルは
こっちから来たから
次こっち
あ行き止まりだいいね
あれ行き止まりだ
分かりやすいねこれ
じゃあここダメだね
うわーこの螺旋階段ね
よし行ったるわ
わけが分かんねーけど
うわーあびきちゃう
びっくりしたーはぁー
かわいいね、あんたら2匹まとめているなんてあれ?
なんかやたら封鎖されてるんだけどこれ
なんもないのこれ
えぇ?
カシャカシャ言ってるけど
珍しくない?
あんたらね
コウモリ2匹いるってめっちゃ珍しいと思うんだけど
かわいいね、コウモリさん
へへっ
はい、
ただいい感じで行き止まりになってくれてるので
この辺から来た、おーっとぞえ?
えっ、
なんかやたらゾンビいるぞこっちあれ?
こっちは?
来たとこん?
あ、ここ行ったんだもんな
こっち行ってない
はぁ
ふぅあ、
匂うねえ、
なにこれ
ダブルで下がってくの?
うぇ
あれ下明るくね?
はぁはぁ、
来てないここここ
そっくりだけどさっきと
うっ
え?
ひゅーーーーー
クリババカソロ
あったあったあったあった
うっ
むじーーー
エンディング
……………………………
なに?
はぁっはぁっはぁっふぉっすぅ・・
・あ・・・すぅ・・・あ・・・フッフッフフフフフフフフフフフフフフww
行きた!ここに死なかった!
あったぞ!エンドポータル!早くね?
10分くらいで見つけたぞ!おい!
やばい、10分かかってね
はぁっお宝!
2つ目の図書館のお宝
せーの!ファイア!
あ、違う違う違う
赤ねっつってんの
せーのっぽい!
持てない
修繕だ!
違うチャンネルにしましょうなにこれ
そしてなんともう持てないので
うわやば
ビビったー
あの虫って強いんだよマジで
舐めてったあの虫にやられるんだよ
あったよねぇ
あったよねぇあの虫
とりあえず全部倒さんけいけねぇんだよなぁ
あぶねぇなんかこのトライデントにさビビってさ
もうコリコリコリってマウスできなかったんだよね
ビビりすぎて
あれ知ってる?
なんか石がさバケて出てくるんだよ
レアな虫すぎて僕もちょっと困惑してしまいましたよ
あぁビビったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
あの虫を全部倒して
ベッド、あベッドあ、
ベッドもあるけど
いきます
せーの、ファイブ!
1個は入ってんだな
クイックチャージ、衝撃、すごい
一応エンダーチェストもあるんだけど
家でまだ1個も置いてないあ、
置いたっけ?
あ、置いたか
エンダーチェストに入れるか、
お宝ほらほら、この辺の石が化けたんで
多分
気をつけろ
あれどこだっけ?
はっ!ここだここだ!
あ、そっかそっか
そのスポーンチェストみたいのが
これどうなってんのこれ
上行けるようになってるってこと?
はっ!なってる
すごい構造だ
よし
よしよし
よしよしよしよし
これで湧かなくなったかな?
よし!
え?
すごい構造だ何個ある?
3個しかはまってねーじゃんこれ
てことは1、2、3、4、5、
6、7、8、
99個必要だったよあと
そっか
ん?
なんか出てたろ
こわっ
上半身壊れてるしはい、
いやーきましたねー
怖い
よし
オッケーだな、たださこれすごくない?
僕あ、
あ、生まれて生まれた
かにゃら
昔さこのエンドポータル僕
あのーま、
似たような形だったんだけど当然この
両サイドにさ、こんな
なに?
これほら上、
上があるはっ!
よかった
せーのファイブ!
ショーボーイ
パンが嬉しいでも
よし
これ2階って宝箱あったっけ?
めっちゃこれゲットできるよ宝え、
これどうなってんの?
あ、こうか
はっ!
やばくない?
もうなんか5、
6個6、7個くらい取ってる、せーの、ファイヤー!
ゴゴゴゴゴゴゴ
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ
ゴミって言いそうになっちゃったあっ
松明作れんじゃん、ゴミじゃねえ全然
はっ!
作れたー!
26本になった、やった!
ふぁぁぁぁぁぁじゃないよもう
もう一箇所あったよね
あとが座標ここね、OKOK
これ真上掘っちゃった方がいいんだよね
出るとき
石積み上げれば出れるかな
海な気がすんなぁ
これで真上に掘れば
今後来るときに一発でここに入ってこれるんですよ
エンドポータル
見つけたらうわ、
なんか湧いてんな
ここも宝があんのかなあ、
ある!
せーの、ファイオ!
ゴミ鉄じゃないからねあ、
でももうあ、
そっか、木もあんじゃん
ここって、この木取ればタイマー作れるじゃん
よく考えたら、そっかそっか
いいとこだね
ここに住みたくはないけどねうん
ふっ
フフフフフフ
オッケー
だいぶ、制覇したかなはっ!待って
でもさりげなくさぁ
激レアだよねあの虫って
ほとんど戦うことないじゃんマイクラやっててあれ?
ここ来てるなぁ
1階通ってる?
え、え、え、え、まだ下ある
1階行ってるとか?
やべ、タイマーズ減ってきたあ、
これ行き止まりだわ
そっかそっか、だいたい制覇したかなぁ
あれ?
あのなんか明るい
強いビチだビチ
チビほら強い
ハードモードのチビ王は強い
手作れたわ
チビ王がいるってことはまだ来てなかったあ、
こっちでも埋まってるOKOKOK
なんか8割くらい攻略したんじゃないかな
はぁーなんで湧いちゃってんだよ
はっくっ!
スライムさん?
あんたデカすぎじゃない?
うおほほー!
でもこれ通れないでしょあははは
クリーパーが怖いちょっと
あそこいるからな
あんた通れないんだかわいそうにね
よいしょよいしょよいしょ
どの大きさになったら通れるよなの?
これも通れない
はいはい
これは?
あ、やべやべやべこれは通れる?
通れるかい!
やったやった
すごいここー
スライム、スライム集めできるぞ
wwwwww地下要塞で
そんなことないよね普通
これでも結構一石二鳥かもな
エンド前のここでスライムチャンクで
スライムトラップを作る
うん
行き止まりです
よし
どうでしょうほぼほぼ
攻略したんではないでしょうかうん
あれ?
クリーパーは?
怖いよ
いきなり消えたぞあの人
はぁ…
多分ほぼ攻略したので
上に掘ってちょっと抜けるとこまでやりたいねうん
あぶねー
もう一回
怖いよ
どっから抜けるかだよな
このマグマは危ないからむか…
うっ…あ…
お前危なすぎ
これちょっと湧くの止められてねーな
ちょっと待ってね
ここも壊して
横
あービックリしたー
マグマ落ちたかと思った
ここも壊して
これで大体OKだろう
え?
怖い怖い怖い
よし
じゃあ
うわーびっくりしたー
ほんと湧いてくんなーお客…え?
な、な、なに?
なんかきっかけで?
あんたら?
え?
なんか下に木があるえ?
なんで湧き出した?
なになになに?
なにがきっかけなの?
これ
え?
これなに?
たまたま下が見えちゃったんだけど
え?
キシキシってて
やだなぁ
ちょっと待って
廃坑じゃないよね、さすがに
廃坑だ!
うわぁ虫!気持ち悪い!
虫まみれじゃねぇかした!
あれ、俺弓矢持ってきてるじゃん
なんだよ
やば!
ここやばくない?
スライムチャンク
ハイコツー!
ツー!このやーごめんな虫さん
ムーショムーショ!
また悪さつぶんかごめん
虫ももっと可愛いよへっ!
やばくね?
えっ!
マジハイコじゃん
ちょっと待ってねこれやっちゃうと
これ死ぬ自信あるんで
一回逃げます
やっばー
激エグーここ
こんなこと滅多にないよね多分
激レアはい、
お、印つけとこうはい、
ここが廃坑の入り口だよーって
OKで、
ここがエンドポータルいや、
どこからにしよっかなーって
この虫を!
この虫を
地下要塞って寝るじゃねーぞこれ
え?
あ、なんか石をいっちゃった俺
あーびっくりしたマグマとかそうで怖い
え?
うわ!こっから落ちたのか俺
やべやべやべ
そっかそっかたまたま虫が湧いた穴の下が廃坑だったってことか
すっご
よし!
じゃあ上に行こう
ヒカクラ
このじゃあ前室のここから行こうか
それか直にしとくか
直にしとくか
昔この辺からやったから
だめだこれ
湧くわまだちょっとなんか
もっと徹底しなきゃだめだ
えーっと
まあいいやこっから帰るわこの
エンドポータルの
ここ
ただねコポコポいってんだよね
マグマっぽい音が大丈夫かな
まあいってみましょう
いずれはしご置くから
危険だなーこれこれ、
松明あと6本
頑張ろう
必ず俺は抜けられる
そう信じて
上の方に置いて、行くぜ!
はっ!
マグマくんな!
え、あ、上の階に抜けたなるほど
悪くない
どここれ
え!
シャルじゃねえよ
虫の虫だったな今なんか
よし
43結構上がってきてるよもう
私海な気がするんですよ
あれ洞窟に抜けた?
え?
さあそろそろだろ60だよもう
あ外っぽいな
太陽光っぽい
来た来た来た来た
なんかもうファントム生まれてそうな気がする
え?
えっ?
これ海じゃないじゃん
エンドポータルの真上
はい座標えっとここ
よろしくー
ここがエンドポータルの真上と
いやー頑張ったなー
これ印つけなきゃ
え?
はぁ
どここれあ、
ここから入ったんじゃん
はいはいはいここからここか
なるほどねおぉおおおおおおおおおお
あんた来んなよ
うっくうっくイカさん助けてよあんたよ
遠くに何か見えたりしないかね
クマさんはいる
よーしよし、てことはここからほとんどずれてなかったねOK
一応ここに目印つけておこうか
やったー
ちょうど松明もあと1本あるから
ここらへんだね
OK
ちょうどここから周り見えるね
スナイパーライフルとかないかな
遠く見たいんだけどさ、ないね
ちょっと奥も見てみたいね
せっかく遠くまで来たからねえ、
あれ雪
臭くね?
あの奥のやつ
違う?
白いキツネがいるとかなかったっけ?
雪のところ流
石にくたばんないよな、これ落ちても
ちょっと行ってみたいな
危なっ
ちょっとだけ遠く
見て終わろうかな
氷も取り放題だね、この辺いや、
早くエリトラがなぁ
取れたら、すぐ飛んでこれるんだけどね
こんなくらいの距離だったら
すごいなこの氷えっ!
えっ?
あの氷、あれ?
氷だよね
なんかザクザクしてない?
ちょっと行ってみっかー
最後
まぁエンドポータルも思ったより早く見つかったから
ちょっと行ってみようか
なんかすっげーザクザクしてるように見えるんだけどあの氷
なんかほらあれ高くない?
あの氷
あと僕がこのね
ヒカクラ2のワールドで見つけてないバイオームってで、
完全な雪のバイオームと
あとは、メサなんだよな
ないんですよ、メサうわ、
ごっつい氷だね、やっぱりすごい
見たことねぇぞ、この氷は
ごつさが
高い
だから広くないな
な
亀の家族さんおぉ、
サバンナ
家の辺りもでもサバンナか
よーし
というわけでいや、
ヒカクラ2のワールドまだまだね、
この遠くとかもほんと見てね、メサとか見つけたり
したいんですけどね、ちょっと
やりたいことだらけだけど
とりあえずエンドポータルをね、今回見つけることはできたんでまあ、
正直ね、エンダーアイをね、もうちょっと集めて
あそこにはめて、あそこ入ればもうエンダードラゴンだから
いよいよ来たね、なんかパート50くらいで
行きたいかなー
それまでちょっと準備とか冒険とか他のこと
しようかなと思います
いやーすごかったな
この動画もしよければ
評価グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお願いします
最後までご視聴ありがとうございました
バイ