怖い怖い怖い怖い
これ怖いねー
やっちゃったやっちゃったやっちゃった
水水水水
ちょっと待ってここで死んだらやばい
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よ
んっ
大丈夫か
ブンブンハローユーチューブ
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ハーイヒカクラ2パート4
の今回はヒカクラ2初めての
洞窟探検
前回パート3のアンケート結果が
もうダントツでヒカキンさん
洞窟行きましょう
っていうね票がダントツで多かったので
洞窟行きまーす
さあ行きましょう
でね洞窟あったっけなーとと、
ちょっと考えたんですけど
確かね、前海泳いでる時になんかね
穴ぼこあった気がするんで
ちょっとね、あのピラミッドよりの海の方あっ、
あの辺、あの辺、うんあの辺なんだよなそう、
行きたいと思います
さぁ行きましょう
もうね、あの持ち物とかはある程度準備しました
はいっまぁね、基本的な敵が出てきたら戦う剣
まぁまだ石なんですけどねで、
えーっと斧
まぁ斧はあんまし洞窟では使わないんですけど
あとシャベル
砂掘ったりするシャベルねで、
石のツルハシ
これがね洞窟では多分一番使うんだよね
色々ね石炭とか鉄とかね
あったら掘りたいとで、
あと大事なのが食べ物
焼いた鮭ね
調理した鮭19で、
これが焼いた豚ですね
調理した豚肉14で、
調理した牛肉12
これだけあれば大丈夫でしょうで、
あと松明
これできる限り全部ね石炭使って作りました
これだけありゃ、まあ一番深いとこまで行けるはず
あとは、万が一のためのはしご
さあ行きましょう
ちょっと無駄なもん預けたりしよっか
えーと、これと、
えーまあ、乾圧板もいらんな
石もまあ、いらんOK、
こんなとこかなで、
そうだ、あと、えーと、もし鉄があったら
すぐ鉄をかまどでね、焼きたいのでかまどは一個持っていきたいそう、
これがね、大事なんですよそう、
初めてマイクラやるとこれは分かんないんだけど
これ大事です
かまど持ってくで、
今回の目標は
鉄をたくさん取る!
って言いたいとこなんだけど
やっぱりね、上目指していかないと
いいもん見つかんないでしょってところで
今回はね、最低でも
金を絶対に取っていきたい
金大好きなんですね、
今金のヘルメットこれね
ゾンビが落としたやつ使ってますけど
全身ね、金にしたいわま、
本当はダイヤモンド欲しいんですけど
とりあえず金でさあ、
行きましょう
ちなみにここ、感圧板つけました
ポコッ!いいねーさあ、行くぞー!
ハハハハハハハハ
ちょっと待って、
ほらウォーミングアップにいいやつがいるじゃん
今見えたよー、入ってくところー
いるのはわかってんだぞーほら、
いた!うー、ははははは挟まってる
こいつちょっと可愛いよね、
顔普通のゾンビより可愛いね、お前ね
くにゃら
てっ!
よしそう、
別に強くないっていうねただ、
あの水の中にいると
そのね、あのトライデント
あのすごいなんか槍みたいなのを投げつけてきたり
水の中にいると強いんだ
あーやっぱあそこに洞窟っぽいのあんじゃん
よーし
すぐ行き止まりだったら
まあ次のすぐ探すしかないぜー
はっはっはっはっは
今日も行きましょうで、
ここねドラウンドいるんだよ
歴史ゾンビほらいっぱいいるいっぱいいる
ゾンビ今日もいっぱいいるお、
つーかすげー見てこれこれ、
水の中にも洞窟あんだけどこれ、
溺れちゃう、溺れちゃう、溺れちゃうあああ
それもさ、すぐこれ、息回復しないんだよね
今のマイクラってね
ちょっと、ここの水の中の洞窟見てみる
こんなのさ、
昔さ水きれいじゃなかったからさ
透明度高く、あ、鉄いっぱいある
鉄いっぱいあるけど、ちょっと息が、
ちょ、ちょっとやばいやばいやばい
やばいやばいやばい、やばい、イルカさん
助けて、イルカさん助けて、あははははびち、
びち、びち、
びちやめとこー
やめときます
さあ
この辺にあるかな
ほらほらあったあったあったあったあったあった
ここをじゃあ初めての洞窟にしよう
そうここね覚えてたんだよあ、
暗くなってきた
鉄が入り口からあるじゃんさあ、
うわーマジかよ
夕日からスタートか
つーかベッド持ってきてないま、
いっか
無敵だし
うおおおおびっくりしたお前、
水の中にいろお前
陸まで来んなお前はぁ、
じゃあ行くか
初めての洞窟探検
行きまーすさ、
じゃあまずはえー、
僕のスタイルねこれ
ヒカクラスタイルはえー、
壁の左側に松明を置いていく
こうすると、えー、帰ってくる時に
松明が右側に見えてれば
帰ってこれるでしょうっていう
松明の置き方でございますさ、
では鉄を取っちゃいましょう
行きます初鉄
どん
これが鉄なんですよ
このピンクみたいなやつね
これをかまどで溶かすと鉄になると
だからかまど持ってきた
もうちょっと取ったら焼こっか
わー鉄は結構いっぱいあんね
嬉しいうわちょっと待ってこっち分かれてんなもう
えーとりあえずここにつけて
いいね鉄めっちゃあんじゃん
もう収穫ありじゃんこれ最高じゃん
でこういうねレアな鉄とか
そういう鉱石
金とかっていうのは深さによってね
あるものが違うんですよ
ダイヤモンドとかが一番深いところにあるんですけど
今この僕の頭の上に1って書いてあるじゃないですか
数字この真ん中の今56の数字
これがね自分の今いる高さなんですけど
多分これ一段下がると55になるから
いきますよせーの
ほらこれがね確かね11とかその辺がダイヤモンド多い
って昔調べた気がすんだよね
だから今日ねさすがにダイヤモンド
まあ見つけらんないとしても金!
金もね結構
ダイヤよりはちょっと高いとこだと思うんですけど
結構深いところにあるんで
金も取れたらと思います
いやーやっぱりねー
ダイヤよりねロマンあると思うんだよね金っていうのは
石炭も取りたいんだけどずっと取ってるってことで
これ洞窟でかっ!
右もあれば?
真ん中もあれば?
待ってちょっと待ってマジですか?
いいとこ引いちゃったなこれ
いいとこ引いちゃったけど
ちょっとこれ迷うんだよねこれ
よいしょで、
あの注意しなきゃいけないのが
金とかダイヤモンドって
石のツルハシだと
取れないんだよね、ゲットできない
だからまず鉄を取って
鉄のツルハシだけは最低でも取っておかないと
洞窟探検するのにね
後々困るんですよ
だからかまどを持ってきたさ、
ここでかまどを使いましょう
いやーここまではもうね、ヒカクラパーフェクトスタイル
ヒカクラパーフェクトスタイル
えーと、
ポンここにかまど置いて、これ皆さんからアドバイス
もらった木炭、これ原木屋行きましたよで、
これで鉄を置く
ちょっと待たなきゃいけないんだよこれあ、
どうしよう
ちょっと進んでみようか、こっちのじゃあえー、
ちょっとこの深くなさそうな方行ってみようか
一番右うん、
石炭は相変わらずいっぱいあるけど
ちょっと、深、深ーい深ーいこれ、
戻ってこれなくなっちゃいそう深ーい
すごーく深い、ちょっと待って
この洞窟うっふーふーふーふー
なんか匂うねー
なんかお宝の匂いがプンプンしてきた
さあお、
もうほらちょっと焼けてんじゃんあっ
やべぇ作業台忘れてんじゃねぇかぁ
やっちまったぁ
ツルハシで作れないよねぇ
うわぁ木持ってこなきゃ作業台
うっふふふふ
作れないじゃん
こういうお茶目なミスをしちゃうのが
ヒカクラパーフェクトスタイル
やっちまったな
ちょっとまだ浅いから木だけ取ってくるかうわ、
最悪、最悪だよ
ただね、あのー
金見つけて持って帰ってこれないっていうのは最悪なんでせめて
ちょっと砂漠なんですけどー
木生えてないじゃん、
砂漠ははは、
結局結局戻るんかい
つーか、でもさーあ、
ハスクだ!ちょっとハスクとバトルするわ、
もうくっそー、このねー
ミスったね、怒りを全部ハスクにぶつけるわ
初ハスクじゃない?
これおい、
こんにちはこんにちは
仲良くやろうぜ
アスクさん
嫌な声なんだよ
声に乗ろうお前
うっほっほっほ
舐めてんのかって話だお前
なんかこんなスリムだったっけ
あのね普通のゾンビよりちょっと身長高いんだよね
キュンキュン
顔面にパシーンありがとうございましたあはははは
もうねやっぱりこう
ヒカクラ1でね
パート300何十もやってるから
石の剣でもね
強いですよ僕はうふふふふ
自画自賛しちゃうからさあ
結局家の方戻ってきて
ただね家が明るくてね
本当にこう迷わないね
あそこが家かってすぐ分かるから
よし
すぐ戻ろう
うーん
夜に見るねあのー
氷は綺麗だねー
さああ
いいねもう入り口が分かるわ
さあ行くぞそう、
これが本当のスタート
んふふふふふ
ヒカキラミスってるさぁいさあ、
あ、ちょうどでもちょうどいいじゃん
そうだよどうせ焼いてんだ
うおほほほほほ鉄の延べ棒
銀だよねもはや見た目がね
さあこれでえー原木でまずこの木材を作ります
ビシッとで、
作業台作って
ここ置いちゃうかあ、
ぽん、よし、で、えーっと
うわーきた!いいねーやっぱりこの色
ついにワンランク上の男になれるぞ
鉄のツルハシこれが一番大事
イエイこれね掘る速度も石より上がるから
えーとあとは
まあでもツルハシ2本くらい作っとくか
あとはシャベル掘ったりもするので
シャベルと
あバケツやったバケツも作れんじゃん
やべえもう洞窟探検
無敵だなぶっちゃけ剣はね
石でも戦える
十分強いんで
ハサミも作れんじゃん作っとくか
ハサミも作っといて今後ね
羊さんの毛を刈れるようになるんで
やったぜぇ
大収穫
ただもう持ち物多くね?
これ
あははははあ、チェスト作れない?
チェスト作れんじゃん!やった!
これいらないもんここに預けて洞窟、
あれ?
ここwww
ヒカクラを見捨てるスタイル!
チェストはね、上になんかあるとダメなんですよし、
ここにちょっと
細かいもん置いていかないとね
お宝ザクザクあったら持って帰れなくなっちゃうから
よし
それじゃあ行きましょう!
じゃあこっちの最初に選んだ右のこの道
行こう
鮭食べてパクッサーモン美味しい
んっ
よーし行くぞ
やっぱねこうやって右と左が分かれたら
やっぱヒカキンスタイルは右なんだよな
右利きだからな
さあスイスイいっちゃうわ
ほら見てこのスピードはっふ
ぅー
なんか明るいのは気のせいじゃないよな
マグマですか?
早速
マグマの近くって匂うんだよあっ!
マグマだ!マジで?
展開が早いのがヒカクラ2ですうおぉ!
つーかさ、マグマがきれいになったよね
ほんとにこの
あのー、マイクラ新しいやつうわ、
あぶねーなこれただ、
今高さ
位置が34まで来てますね、もうさあ、
これね、でもこれを
ここ石で閉じるとマグマ止まるんですけど
暗くなっちゃうので、まあまあまあ
こうやって削っていきましょうよ
危ない危ない危ない危ない!
あ、ちょうど橋ができたわ
うわー、あ、そしてマグマも
ここが、ここで止まったね
よしよしよしよしよし
いやー、鉄がいっぱいあるわ
いいねぇんふふもうこれだけでも今日はなんか、ハズレじゃないわね、
洞窟ってさ、入り口超でかいのにあの、
ちょっと入ってみるとさ、すぐ行き止まりとか
あるからさー
深いなー
こっちのマグマは
やべぇ、迷いそうだマジで
とにかく右に右に行こう
右大好き男んー
左利きは天才なんて言うけど
右を行こう
んーちょっと待って今度上がってってんな
これよくない感じだな
上がってってでもまた下がることもあるからね
つーか敵が
全然いないんだけど
これ
なんかやっぱりあのジャバ版より
優しいのかな
超広いんですけどちょっと待って
どうしよう右へ右へそうだ
右へ行くんだ僕は右マンです
どうも、右マンです
えぇーあ、ここは、あ、外につながってる?
ちょっと待って、また、そんな深くないねまだ、
はい、一個行き止まり
一個一個でも潰せてるねさぁ、
次こっちか、一個左
ちょっと待って、また左と右んっ、
もう、もうどっちから
来たかよくわかんなくなってきたから、とてもいい
ひひひひひさぁ、
スイスイ行くぜ、スイスイ行かなきゃ
金なんて、見つけらんねえんだ
全然ないね、
金行き止まりだわダメだ
さあ
どんどんでも
一つ一つ潰せてるこっちは
おっおっおっ
深い予感
これは
んんー
行き止まりだね
ちょっと待ってここにきて行き止まりなんだけどうぅー
ねえこれよりなんかさ
バーンって開けたさ
あのー警告っていうのかな
一気に裂け目みたいなところ
見つけたいんだけど
ないかなーそんな甘くないかな
こっちは
低くなってってくれ
30代からこうなかなか
下がれてない
あれーこっちだめだね
戻るしかねーなこれ
あれ?
どっから来たっけ?
やばいマジでわかんなくなってきた
あーこっちか
ん?
あ、こっち行ってみるか
あぶねー
はーはー怖い
怖い怖い怖い怖い
これ怖いねー
うぅーうぇいやっちゃったやっちゃったやっちゃった
やっちゃった水水水水
ちょっと待ってここで死んだらやばい水!
水!
水!水!水!あはははちょっちょっはぁーはぁーはぁーはぁーはぁー
洞窟を舐めてると
大変なことになるよ
えっ
ちゃんと掘ればいいんだ
あっやっちゃった
ちょっと待って待って待って
やばいやばいやばいやばい
てかあっそっかバケツに水汲もう
やべ危ねーわこれ
ただ何とか生きてるわ
ふはははあぶねー
バケツバケツに水汲んで
えっ
外は雷かよ
てか水汲めねーよ
よく考えたらこれ
出てきてるところからじゃないと
水って汲めないんだよ
はじめての
洞窟探検甘くねーな
キュッキュッほっ
上に上がって水を汲みたい
ちょっと待ってこの水どっから来てんの?
いやここか、
よーし、あ、汲めた
オッケー
うわすっげぇ
雷だな洞窟の中で雷なんか
鳴ってるってなんか嫌だな
すごいピカーンって気持ちよく光るのも
見れないのに音だけ鳴るっていううわすご台
風かよ
よしさあこっちには何があるのか
うわもうバキバキだな
鉄ももう結構取ったので
鉄をもするだわもう
息止まりありー
俺が狙ってんのは金なんだよ
鉄で満足する男じゃーねんだよあ、
あぶねここよし、
さ、もう一個戻って
また別れ道、違う道に行こう
まだ多分全然あるから
えーと、こっちも
こっちもか
めっちゃあんなー
行き止まり
バキバキだな、はいこっち
逆側うわ、
こっちも広いなぁ
一気に深いところに行こう
よしよしよし、いいよ深い、
深いよ
一気に深い
深い深い深い
はぁー
さぁ
なんか、おぉ、丸石がある
というのは
マグマが固まっただけかな
丸石でね、緑がかったりしてると
なんかスポーンブロックがあったりするんだけどあぁ、
マグマが固まっただけ、危ない危ない危ないあぶない!
今でも深さ31まで来てるから
もうちょっと下がれば多分色々出てきておかしくない深さまで来てる
ここあぶね!超トラップじゃん!
あぶないあぶないあぶない
あぶない何の匂い?
さ、ちょっと砂を使ってパサ!
マグマをよし、
ここは消してうわ、暗い!
さ!
だいぶ深いよ
お!
これは深い!
今深さ30でさらにこれだけ下まで見えるってことは
これ可能性あるぞ
ダイヤなんかあっちゃったりして
いきます
深さ25
もうこれ一番深いとこまで行けるよマジで
怖いなちょっと
初めての洞窟で
この一番深いとこまで行くってのはちょっと怖い
昔なら行かない
昔なら
高い高い高い
よっ!
ちょっと食べとくか
雷の音が遠くなってるわ
もう深く来すぎて
うわーこれなんか
予感しかしない、いい予感しかしない
いくよ、はぁっ!
こっちマグマある
はぁっ!頼む!
なんか、金銀財宝お願いします!
一番深い!間違いなくこれはもう
このマグマの
あぁっ!!
パチパチパチパチ
パチパチ
パチパチパチ
来ました!
やったぁぁぁぁぁぁぁ
初のレッドストーン!
レッドストーンですよ
レッドストーンは石のツルハシじゃ確か取れないよね
なんかラプスラズリは取れるとか
あるじゃん確か
やったぁ!レッドストーンゲット!
なんか昔よりなんか光ってねなんか
明るいな
分かるかっけ?
こんなにさあ、
まだまだあるぞ
まだまだあるぞー
こっからが本番です
んー
やったーやったーきましたー
有言実行
有言実行です
金でーす
神が龍さ
すげー金だ!ただこれ取れる?
これ取れます?
ちょっとシャベルで掘って
うわまだあっちも続いてるちょっと待って
さすがに意地悪なとこに金あるなこれえーっと
ちょっと砂で埋めてだな
砂でここ埋めて
よしよしよしよしよしよし!
イエス!
金!
金浴びちゃってる取れてるよね
よし金浴びてる
よし!
2つ取れた!
金2
ヒカクラ2で金2
よし
ヒカクラ
もうちょっとだけ見ようか、せっかくだからな、まだなんかあるかもしんないはぁ、
はぁはぁ、
このさぁ
マグマがこうなんか海みたいになってるこの辺
こういう周りって本当にロマンがあるよね
水色の光が見えた瞬間に
もう世界変わる金、
金ヒカ、
金、金、金、金めっちゃある
このうっきりめっちゃありがたせぇ
これだけあれば
防具まあまあ作れるんじゃない?
やった!え?
これ全部でもう7、8個くらい
なったっしょ?
やば!
大収穫です
10個!やば!
やばいもうちょっと見て帰ろう!やべぇ
最高だぜ!バキバキいってっからさ
来た方とかもよくわかんないからさ
つーかさぁ
これ敵全くいないんだけどさぁ
ハードモードにした方がいいとかあるかなぁ
ふふっなんかはっ
パチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチパチ
青いの見えちゃってんだなぁ
ラピスラズリだなぁ
一瞬ダイヤかと思って心臓止まりそうになっちゃった
wwなったぁあ!
埋まっちゃった!ちょっと待って
これね、砂あぶねえんだほら!
ラピスラズリ
これも後、あとで大事になってくるやったぜ!
わーい!
早くシルクタッチでなんかこういろいろいっぱい貰えるやつ欲しいな
おっけー
もうバッチリだね
うわやばいんだけど
雷これちょっと外出てみたいわもう
うわすげぇ
ここもすげぇな
おーやったラピスラズリだやった青くできるぜこれで
なんだかんだ僕ラピスラズリも
嬉しいなぁ
これ青くできるの羊
青い羊ねあの2匹作れば
今後増やせるからね
黒曜石とかもある
やっべぇワクワクが止まんねぇけど
ちょっと雷が半端ねぇから帰るわ
来た方向がわかんねぇけど帰ろう
www
つーかやばくない?
これほんと
洞窟敵一回もあってないんだけどwww
大丈夫これ?
ちなみになんかこれ
あの設定でハードモードにしたらもう
なんか戻せないとか
一回ハードモードにしちゃうと
なんか取り返しのつかないことになるとかってありますかね?
もしなんかしていいんだったら
男ヒカキンあ、
でもちょっと怖いか
ちょっと怖いからやめたほうがいいかなwww
とはいってもね
昔もうほら、
ねえ全部クリアしてるわけですから
キーン!やったー!キーン!
そう、昔ね、一応全部ね
一通り敵とかも倒してるわけであと、
本当にハードモードヤバすぎたら
もし普通に元に戻せば
また普通にノーマルモードが楽しめるんだったら
一回してもいいかもしんないな
ハハハハハ
ちょっと帰れないんだけど、ちょっと待って、迷ってんだけど
迷ってる、迷ってーる、迷ってーる
どこかわからない、ここはどこ、私は誰?
これちょっと、もう本当にわかんなくなったら
砂積み上げて、
上登るか
もう全く松明見えてこないわ
深いとこ来ちゃっていや、
そうするわ!もう上ぶち抜くわこれ
そうしよう、それがヒカクラスタイル
スペシャルヒカクラスタイル、危ない危ない危ない
それでいきます
うおぉ、あぶねっ
あぶねっ
息うめになるとこだったね、
ちょっとこれ砂漠近い
あのー洞窟だったから
砂が降ってくるかもしんねーんだよないきます!
ずるい逃げ方ーポン!
あ、ポン!ちょ、ポン!あ、ポン!
ポンポン!あ、ポンポン!あ、ポンポン!
暗い暗い暗い、ポンポン暗い、ポンポン
見てほら、位置がどんどん上がってきますよさぁ、
下手したらこれ
雷落ちたらさぁ、スケルトンホースっていうあの、
骨の馬?
とか
生まれたりもありえるからね
それもちょっと貴重だから、下手したら金よりあ、
洞窟に抜けたなぁ、またあ、
松明があるとこれ、
行けないんだよし、
さあ洞窟の一個上の階に抜けたけどここどこ?
あれ?
ちょっと明るさを感じる
外の明るさ?
これあ、
外の明るさだ!やった!
入ったとこと、たぶん全然違うとこに出てくるあ、
どここれ?
まあでも入り口は覚えてるからさあ、
雷で
どうなっているのかえ、
ここどこ?
え?
ジャングルが見えてる
うわー雷怖っあ、
うわ、こんな離れてる
さっき入ったのずっとあっちだからね
うわ
はぁ?
にしてもほんと敵いねえわあ、
そっか、砂漠は雨降んないんだ
そうだ、砂漠雨降んないのに
雷は聞こえんのかなあ、
聞こえないのか、
雷もってことはあ、
やっぱほら、砂漠抜けるといきなり雨降ってくるいや、
でもあ、
ここ入り口、やった
ふっふっふ、正解しましたー
やったぜー!
ありがとう、ございます!
あ、お!
ちょっとこれ、カタツムリやるか!
あまりにも敵いなかったから、お前、カタツムリマンとバトルしますほらっ!
カタツムリ持ってるからって、これめっちゃ強いとかないよねあ、
ただ、イルカに気をつけなきゃいけないから
イルカ来ないでね
ほれっ!カタツムリマン!
やべ、2体になってる、やめて!
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
カタツムリー!
え?
カタツムリーは?
ちょっと待って、いてっ!
あ、あったあったあった!
息ができてない、やった!
取れたんだけど!ちょっと待って
えっ?
取れた!
これなに?
なんやこれ、なにこれ
カタツムリ
海だからカタツムリじゃなくてなんちゃら貝?
えっ?
え、なにこれ?
オウム貝!
え、オウム貝ってあのなんか何億年も前からいるやつ?
えっ?
これ食えんの?
これあ、
くくくくくくく、食えないな、
何に使うんだろこれ
ちょっと調べなきゃな
やった!大収穫でございました
ちょっと待ってこれ、何これ洞窟から出てきたら
いきなり雷にならなくなってねふふふっ
砂漠だから?
行くよ
どうも天気の神ヒカキンです
雨よ
降れ
ダアヤァ
危ない危ない危ない
雨よ降れ降れ
あれ?
やんちゃってる
ちょっと待って、ふんねえし
ふんねえし、あいてぇあ、
降ったわあ、
今頃降っちゃって
うわっ、雲燃える
よし
やったぁ
ただ今帰りました
やったー雨でも降ってるわやっぱり
収穫やべーよ
レッドストーン17
ラピスラズリ30
そんなに取った?
1個掘って何個も貰えるからで、金、
金鉱石15で、
オウムガイの殻
これはラッキー
やっべー
ヒカキン君一気にもうお宝まみれになっちゃったよ
どうするーありがとうございますー
ふぅふぅんー
じゃちょっと金を焼いて
よし!
さぁ
雷光ってはいないよね
雷ってマイクラの世界って光るよね
せっかくだったら落ちてくんねーかな雷
雷落ちてスケルトンフォース出ろ
今の私だとちょっと勝てるか分かんないけどあ、
そっかぁ
よく考えたら高山雨降らないのかな?
てこと、ぐー光ってる!
すげー光ってんじゃん
てことはこの家建てたところ良かったね
やっぱ雨ってさ
何回も降ったらやだけど
ちょっとは降ってほしいじゃん雨
って考えるとこの家ってギリギリ
荒野じゃなくて普通の緑のある
とこに建てたことになってるっぽいよね
だからこうやって家にも雨が当たってる
やっぱり持ってるよね持ってる男
そこまで考えてなかったからさ
下手したらだから
今雨止んだもしかしてそれとも
雨止んじゃった
ドラウンドがいる
やんじゃったなこれ
やんじゃった
なんだもう雷落ちると思ったのに
まあでも本当に平和でよかったですね
マグマダイブちょっと仕掛けたけど
完全なマグマダイブじゃなかった
ほらほらこんにちは
いつも水ばっか入っててほら
明るいところおいでよ
さあこんなことしてる間にはいー!
やったぜー!
それこれ作るか!行きます!せーの!
ふっ!
いや、まだある!まだあるよ!
やった!ブーツも作れる!
完璧!
やった!
行きます!あ、
ズボンも足んねーじゃん
ちょっと待って、ズボン、ズボン
ズボンって2個で、3個で作れる?
作れなーい!作れない!
というわけで、はーい!
ズボンだけ
ない感じに出来ましたフフフフフ
まぁでもね洞窟がすごい深くて
色んな鉱石もあって
素晴らしい回でした
で今回思ったのが
途中でも言ったんですけど
このWindows10版
マインクラフトBE
統合版で
ハードモードにしたら
どうなってしまうのか
またノーマルモードに
何事も無かったかのように
戻すことが出来るのか
もしよければ教えてください
まだするか分からないですけどね
フッフッフま、
あまりに僕が強すぎるっていう話でね
フッフッフ
あんな強くないか
朝日が昇ってきちまったわ
フッフッフ
面白ければグッドボタン、評価ぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
ぜひぜひ登録お願いします
その他、ツイッター、インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それでは次回パート5でお会いしましょう
バイ
ご視聴ありがとうございました