うるうるすごーーいことなーってるー
すごいことなってるー
大丈夫だ、よし、トライネット取って帰ろあ、
いるかん、なんかやばいヤツいなかった今
やばいヤツがいるぞ
ばんばーーっチーン
ヒカキンゲームズ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よおお
お
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート20の今回は
海にめっちゃ魚とれる温泉みたいなやつ
作るの回でございます
え?
海で作るのになんでこんな地下にいるかって?
ちょっとね、それ作る前にいくつかね、ご報告がありましてそう、
というのもね、ここ1、2時間くらいちょっとマイクラやってたんですよ
材料集めとかで、
あのー久々にね
ここスライムチャンク来てみたんですよ
これね、あのー
僕の家の真下です
家の地下のぶち抜いた
昔作ったスライムチャンクなんですけど
確かね、前作った時は
おかしいなこれ
スライム湧くはずなのに
湧かない、なんか間違えたかなって言ってたんですけど
なんかそれねバグだったっぽいんですよ、
多分なんで今ね、なんか
後ろの方でね、緑色の
スライムなんかが垂れてきてる感じがするでしょ?
そう、さっきから音してたと思うんですけどまず、
1つ目のご報告が
スライムチャンクがぁあああああああ
機能しました!痛い痛い痛い痛い機能しました!
一番デカイヤツいるでね、
さっきからね3、4体くらい倒してねあの、
スライムボールゲットできてるんですよほら、
あ、あ、あ、あれ?
あ、来た!
そう、だからね、やっぱり間違ってなかったんだよね
ちゃんと調べて、スライムチャンク座標で
昔調べて、ここだってね、運良く家の下だったんでそう、だからね
嬉しいです、めちゃめちゃテンション上がってますそう、
で、これをまず皆さんにお伝えしたかったっていうところですねほら、
スライムブロック4つになりましたいいでしょ?
ちなみに今日これ使うソウルサンドね
これネザーにね、さっきね2、
30分くらいかけてね
取りに行ったんすよ、超いっぱいそう、
この前取ったんだけど
よく考えたらね、ちょっとやりたいこと変わっちゃって
足りないなと思って、めっちゃ取ってきましたさ、
地上に上がりましょう
ここは、地下の地下なんだよね
よいしょ、ここが
ここ上がると、僕んちの地下室ってことですねで、
なんだ?
あ、パンダか
パンダがちょっと怖いねで、
地下室ここ、
釣りできる地下室は
え?
クリーパーがいないま、
いいかあのね、ちょっとここ、
今後倉庫としても使っていこうかなと思ってるんで
あのー、チェストをね
置いてってます、はいじゃ、
1階の方へで、
1階は
これね、またね、ラーマさんいたんで
もう1体捕まえましたよ
く見たらこれ色違うじゃん
クリーム色と白だ、
いいでしょで、あのーあ、馬にね、この鎧つけました
まあそんくらいかな
とりあえず寝よう
とりあえず寝ましょうはい、
おやすみです
おはよこぜますパンダさんで、
そういえばね
村人のね、あの子供がね大人になったんですよ
ついにいまだにね、5人の村なんですけど
このね、このしょぼいところね
あーあぶないあぶない
ほらーこういうやつが悪さすんだよほらで、
えーとね
大人になった方をお見せしましょう
これね、立派に育ちましたからいきますよ
何の職業かというと
起きろーはい、
そうなんですこの緑色の人多分
ニートだよな
職業をなっていいんだよね
これB版にもニートっていたのかな
なんかちょっとさ、ほらほら、
あのーズボンの方は茶色いんですけど
なんかゴポゴポうっさいなー
ふふふあ、起きたほら、右クリックしてもなんもねぇ
交易とかないんですよ
これたぶんニートです
ちょっと育ち方
しくじったかな
ふふふゴポゴポいってんなー
ちょっとゴポゴポいってんの倒してからいくか
ねっ
おらっ
いるんだろ下に
えっ
なにこれなにこれあっ
まさかお、君たちニートを狙ってるのか
ちょっと待って、息できないこれはえっ、
気味悪い、なんで?
あー、村人を感知しちゃうのかな、
ここ運良く、やばいやばい
運良くトライデント持ってるやつが全然いない
うわー、やばかったね、今さ、
トライデント落とせね、
これ持ってなくてもトライデントって落とすんだよね
最近分かったけど、よいしょそう、
なんも持ってないから倒す意味ねーなって思ったりしてたんですけど
なんも持ってないやつを倒しても
トライデント落とすことがあるんですよ
おーい、落としてあ、
金ほら金とかも落とすありがとうございますさて、
今日は水の中の戦いなんでねあ、
猫ちゃん猫ちゃんちょっと脱走してんだけど
まあ猫はね、攻撃されたりしないんでそう、
あと作る前にもう一つだけ
あの一応皆さんにね
聞いておきたいことがあって
ちょっとこっちのね、あのー
ゾンビトラップの方に行くんですけど
はい到着ここあのずっと前に作った
ゾンビスポナーのゾンビトラップなんですけど
これねなんかね
あんまりたまんなくなっちゃったんだよね
これもアップデートなんですかね
これ一応聞いておきたくて
こうやって生まれはするんだけど
なんかね30分くらい
パソコン放置しといて
さあパソコンバグるくらいたまったかな
と思って来たら
なんかね全然湧いてなくて
なんかこれアップデートとかで変わっちゃったんですかね
そうなるとちょっとね今後経験値ダメが大変になっちゃうんですけど
一応ちょっと詳しい方いたら是非教えてくださいさぁ!
それだけなんですけどwww
で今日は海にまさにこれを作るんですよ
これ水がこうあるところに一番下にこうやってソウルサンドを置くと
こうやって泡がねブクブクブクって上向きに発生して
あの上昇気流じゃないけどね
水中で中で上昇気流みたいなのが生まれるんですよ
これを海で超広範囲でやります
このソウルサンド、一気に
海の海底に引き詰めて
そうすると魚がいっぱい
獲れるみたいなんだよねそう、
というのもね
カズさんが昔やっててそう、
それで多分魚が獲り放題になると
今後ね、あの頑張って小麦とか獲んなくても
一回多分超本気で魚獲れば多分
一生魚食って生きていけるくらいのね
一生分の魚取れるんじゃないかなと思いましてね、
昔のヒカクラではねあのー
牛をね、千匹くらいに増やして
焼肉パーティーとか言ってね
地獄みたいなことして
牛肉食べて生きていく
って感じだったんですけど
今回ね、まずは
お魚でいいんじゃないかとさあ、
じゃあいきましょう
作るところはね、家からすぐ近くに
まあまあいい、なんか
丸い池みたいのがあるんですよ
そこでいいかなと
さあパン食ってパン食って
これから魚になっちゃうから今のうちにおいしいパン食べて
でちなみにここね竹矢部囲いました木のフェンスで
で今後ここにパンダ入れようかなと思いまして
この竹矢部みたいなとこじゃないとパンダってなんかね増えないらしいんだよね
そう
さあ行きましょう
僕が今回その海のねお魚温泉を作るのはここ
ここに作ろうと思います
最初なんかねこうちゃんとした装置とか作ろうかなと思ったんですけど
一回ここ全部温泉にしたいなと思います
そうしてからでも今後ね
それを例えば自動にする建築とかもやろうと思えばできると思うんで
ほら魚が湧いてきてる
これが全部強制的に浮かんで
茹で上がっちゃうみたいな
茹で上がんないか
取れるんですよ魚が
さあやってみよう
で海の中では息がしづらいので今回ちゃんと準備しました
水中呼吸のポーション
これを飲めば
え?
うわっ
うっふふふふふふふ
あんね、ちょっとねさっきも1時間くらいやって分かったんだけどこの人ね
この人ね、結構湧くんだねね、
行商人さん
あんたってさ、
案外激レアじゃないんだね
ふふふふふ
ただね、なんか嬉しいよね
じゃあちょっと、僕の仕事を見守っててくださいお願いしますさ、
じゃあやっていきますか
ポーション飲むの初めてだな
このヒカクラ2でポーション飲むのは初めてです!
いただきまーす!
これあの
8分に延長してあるんですよ
すごいでしょ、いきますよ
えーとじゃあもう
一気に敷き詰めていこう
ソウルサンド持ってぴょん!
いやー最近のマイクラはね
あの透き通ってて
見通しもいいから
じゃあこの辺から試しに置いてってみるね
いきますふいっふいっ
本当はね、あのもっともっと深いとこ
ちょっと待って、ちょっと待って
うわすげぇ!
もう浮かびやがった今
すごい!おー!
ちょっと待ってねトライデント持ってるやつがいるから先に倒すか
ちょっとね、やられるかもしんないから失敗すると
待って
行商人さん狙われてる!あっ!
狙うな!おっちゃんを!
おっちゃんはな、激レアじゃねーけどな
かわいそうだろ?
ちょっと待っておっちゃんさ、めちゃめちゃ足手まといなんやけど
おっちゃん応援してくれとか言ったら
ただ邪魔なだけになってる
おっちゃんこれやられる可能性非常に高い
じゃあ今日のえーっと目標はおっちゃんを守りつつ
ここを温泉にすると
ソウルサンドね何百個もあるんだけど
さすがにこれだけの広さだと多分
あのね
すぐ終わっちゃうんで
本当にこの家の近く側に敷き詰めたいと思います
てか強ぇなぁ
よし
こっから置いてってみよう
結構地味な作業だけどどんどん多分
上昇気流が生まれるから多分楽しいと思う
よしよしよしよし
おーすげぇすげぇ
こんな感じで
あのー上に上げられちゃうのね
もっと深い方がいいかななんて思ってたけど
十分魚いるね
この深さでもほらほらほら
邪魔だよ
ゾンビのおっちゃんあなたもう浮き上がっちゃうよこれから
そしてさーなんか
水中呼吸のポーションに慣れてないから
なんか窒息するんじゃないかと思って
あのーすぐさ
上に上で行き過ぎしたくなっちゃうんだけどなんか
あんまり陸側やりすぎても意味ないから
うん
ちょっと深くなったくらいからやっていこう
あー浮き上がっちまう
浮き上がってしまう
そしてすぐに湧いてくるなぁゾンビ
ドラウンドさんが
そしてこれカメとかいるけど
カメも浮き上がっちゃうのかね
はぁ?
じゃないよ
おっちゃんちょっと声聞こえてるよ
おっちゃんwあれもう夜?
まさか
夜ではあ、夜だよ夜だよ
てかポーションが
ここがもったいないから一番深いところからガンガン置いていこう
おいしょおいしょおいしょおいしょおいしょおいしょ
君トライデントかと思ったら釣竿じゃん
全然怖くねーよお前
お前だから全然怖くなんかないよえーまず
一番深いところをガンガンやっていこう
そしてこれ何あと何秒とか出ないのこれ
あのー水中のさ秒数とか
いやーちょっと難しいけど
頑張って置いていこう
だからねこれもしさ
海のさもっと超深い
海ってあるんですよ奥の方行けばね
その海の一番深いとこに置いても
一番上までこれ
上がって浮いてくんのかな
ねそしたらなんかそのさ
途中にいる魚全部上まで浮かび上がってくるんだったら
待ってなんかビシビシいってね
おっちゃん
なんかビシビシいってる気がするんだけどあ
あ魚が取れてる系もう
寝よ寝よ寝よ寝よ
ついつい寝ない癖が
すげぇもう取れてる
ちょっちょっちょっちょっちょっちょっちょっ
やったおうちへ帰る
おうち帰ろおうち帰ろ
敵だらけ敵だらけ
ポーションがちょっともったいないけど
あと2本あるんでね
そうそのためにねフグ取ったんすよ
フグが必要なんすよ
水中呼吸のポーションって
フグってね結構釣れないんだよさあ、
おやすみなさ…
ガラガラガラガラ
おはようございます!くるくるしてるわぁ
パンダさんくるくるしてるでしょ
じゃあポーションまだギリ残ってるかな
8分って結構長いから
まだ使えるかもしれん、
よしまだ切れない
この辺の家の近くもなんかもっとね
いろいろ作ったりしてきれいにして開拓したいね
おっちゃんほんと消えたけど大丈夫かな
あんたおっちゃん倒してないよね、大丈夫だよねほら
ていうかこんなゴボゴボなるんだなぁ
あれ?
ハスクが
溺れちゃいそうほら!
今楽にしてやる
悲しいなぁ
さぁ一気に置いていきまーす
にしてもね、これソウルサンドってただの砂みたいなさぁ
こんなのをさぁただこうやって
敷き詰めるだけでこんなに良いことが
起こるってマイクラの世界では
結構珍しいっすよね
もっと大変なことしないとねぇ、
お魚って
取れなそうだけど
一気に、深いところ
敷き詰めます
ポイ ポイ ポイ
うわぁすぐ浮き上がっちゃううわぁ
待ってよ、これもしかしたらさぁ
ドライアンドの湧きつぶしみたいになんじゃないこれ
この上昇気流
水流みたいなのあっても湧くのかな?
水流あってもね、
これでなんかここに敵現れなくなったら
一石二鳥だね
水の中
ほんとさ、このドラウンドってさ
めちゃめちゃ湧くからさあ、
ポーション切れたね
もう一本飲もう。
ただ、思ったよりも
一本のポーションで結構
できたねあれ、
待てよ、これ行き過ぎできるんだっけ?
2本目のポーション
いただきます!つーかもうなんか
やべぇくらい浮いてねあ、
そっか
浮かびっぱなしになるとあれ、
なんか
ゾンビあ、ドラウンドもそっか
強制的に持ち上げられるから燃えるんだえ、
トライデント取れないのかなこれ、
勝手に死ぬだけだから
取れないのか、やばい、ポーション
もったいないから行きます
持ち物も完璧にしていこう、
OKそっかそっか
さっきからベチベチベチベチいってんのは
ドラウンドが上まで浮かび上げられて
燃えてた音だね、たぶん
おっちゃんがやられてた
音ではないね
安心した
あー、
イルカさん危ないあ、
違うかお前も一緒に上がってきて
イルカとかカメはでも大丈夫すごい、
イルカとカメはほら
うわぁ、イルカ、え?
イルカさん攻撃してきてね、俺にあ、
やっぱイルカさん攻撃してないこれ
イルカ怒るけぇ、
これなんで?
そういうデメリットがある感じ?
いいことばかりじゃないんですかね
ただすごいことになってきてるあ、
待って、ここにドラウンドいる
あーやばいやばいやつだこいつ
やばいやばいやばいやばい
あぶねー
イルカさんが来ないうちに
なんかイルカw
イルカw
いつもは可愛くてさぁ
近寄ってきてくれる可愛いイルカさんがさぁ
表現するんだよ
うわっイルカきた!
イルカ来たな!
イルカ来てる!
www
ちょっとまだ雑な部分もあるんだけど
ん?
あぁもう夜!もう夜か!
あぁ寝よ今だったらここで寝れるかな
よし
おやすみ
よし寝れたおはようございます
すごーいことなってる
すごいことなってる
もうラストスパートっすね
あとちょっとやっちゃいますポン、
ポンポン
ポンポーン
answered
Did you know?
trollよかったねそれではラスト
ポーションいただきます
クリーパーさん怖い怖いあ
おめーらくんじゃねーって話おぉー
飛び散ったーさあ、
最後のポーションが切れるまで頑張ります
なんかイルカが来てんだけど怖いんだけど大丈夫?
イルカさんやめて
フフフいじめんといて
ポンポンポポポポポ
もうこうやって置けばよかった
おらら
時間がもったいねーからな
あらららら
ちょっとくらいボコボコしてても大体、
大体浮かび上がってくるっしょね、
超きれいじゃなくても
それがヒカクラ
ヒカクラは豪快さとアホ、アホさ加減を
モットーにやってますはい、
よろしくお願いします
ふっ
ふっふっふっふっふっふっふっふっふ
ラストスパートラストスパート
オラオラちょっとでも広げろ広げろ
せっかく取ってきたソウルサンド
一気に使うんじゃ
ボコボコになってきてるけども
いいんだいいんだサンゴショウみたいな感じで
もうオブジェオブジェ
ちょっと気味の悪いオブジェってことでもうあらら
よしよし
少しでもお魚さんいっぱい取れますように
あらららら
すげーあれだけあったソウルサンドもう終わりそう
よし
オッケーイ
全部置きました
何百個あるよ
ボッコボコだけどさこれほらフハハハハ
全部置きました
相当奥まであるからね
あっちZだから
やった
ちょっとだけ水中呼吸のポーション余ってるから
ここになんか洞窟みたいなのあるんだよね
よいしょうおぉ!
行き止まり?
水の中って洞窟と違ってめっちゃ明るいからさ
水中呼吸のポーションあったら楽しいね
ほらちょっと行ったことないこっちの
うぅー大丈夫かこれ
大丈夫だトライアント取って帰ろう
なんかヤバいやついなかった?
ヤバいやつがいるぞ
やばいやばいやばい
イルカが来ちゃう
やばい
トライゼントいる
やばいトライゼント
手が高すぎる
トライゼントいる
セコいぞお前ら
ガンでやろう
よーし強い
何人相手してんだよ
ちょうどポーション切れた
いや頑張ったー
はぁー
シンデマンは
トライデントぶっ刺さりまくりなのに
一本も落とさねぇっていうね
あれ刺さってるやつ違うからさ
うー危ない危ない危ない危ない
はぁーぷやけたパン食べて
よーし、ということで
無事ね、目標達成ってことで
最後にどんくらい魚がね
取れるのか泳いでみよう
ちょっとトライデント欲しいから
回復したら、あ、普通に上がってくんのかい
君たちは痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い
くれトライアント
一本くらいくれよ
耐久力MAXのやつちょうだい
MAX寄りのやつ
くんねーなーケチだなー
寝よあ、
寝れた
おはようございます
温泉すごーい
おーすげー
魚見てすごくない?
ほら、なんか今ボロって一気に来てたよね
一箇所にさぁ、
どんくらい取れるのか
てか今何個持ってんの?
んっ!
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
もともと持ってないよね
これ生のタラなんてあ、
シャケもそうだ
シャケはあんま取れないのかもしんないけど
タラがめっちゃ取れんだ
生のタラはあんま回復しないかもしんないけど
焼けば結構いいお魚だよね
じゃあ今
55個持ってるわけだ
何個取れるのか
バーっと泳げば
いきますふっ!
泳ぐー泳ぐー
ゾンビの肉も取れるな
そしてこれ骨?
なんで骨なんだこれ魚の骨?
え、蝶取れる蝶取れる
ポッポポッポいってる
そっか
一瞬浮き上がっただけでは魚は
あの普通に生きてるんだけど
ずっと空気に触れてると魚が勝手に死んで
多分食えるとあ、これもそうじゃんね
あんまり最初見分けついてなかったけど
そしてカメとかイルカさんは
無傷っていう最高のシチュエーション
それもこのさ
オウム貝みたいなのめっちゃ取れんだよこれ
オウム貝の殻
なんで?
もう頑張ってさ
ドラウンド倒さなくてもゲットできんじゃん
これさくるくる回ってるとさ
もうすぐ反対側とかちょっと離れたところで魚が取れるようになって
なんだろちょっとこう5分待ってからもう一回取りに来るとかそんなことしなくても
ずっと取れるこうやって回ってるだけですげー
えー超作ってよかったんだけどこれ
これ作るのめっちゃ簡単だしね
ネザーだけ行って
ソウルサンド取ってくれば作れるんで
超便利
さあどんくらい取れたかなって
やばくね?
ちょっと待って
超取れてんじゃん!え?
さっき55個って言ってたんだよね
え?
やば!
今ほんのり3分くらいじゃない
3分くらいやってただけなのに
50個近く取れてんじゃんまた
やば!
鮭も20匹くらい取れてんね
これは食いもんに困んねーわもうよし、
キリがないからこんなとこにしとくか
やばいね、タラが100匹以上取れたぞやったー!
帰って焼こうあら、
カメさん
カメさん上がってきたわね
今度カメさんもなんかね、卵産ませたりしたいしね
やりたいことだらけ
いやー、いい日だったね
かまどもいっぱいあるからよいしょ
タラを焼いて
鮭も焼いて
いやー、完璧!
ちょっと焼いた、この一番取れるこの焼いたタラがどれくらい回復するかちょっと見てみよう
さぁ行きますよ
まあまあ回復しろ!
いただきまーちゅ!
2.5個!
えっ、めっちゃ回復するじゃんこれタラって
鮭の方がもっといいのかな?
十分いい
なんか今調べてみたらね、焼き鮭は3個くらい肉のマークが回復するっぽいね
素晴らしい!
はい、てなわけでちょっとね
これじゅわじゅわじゅわじゅわちょっと騒がしいですけど
今後ね、どんな冒険とか
行く時にも
美味しい焼き魚を持っていきたいと思います
本当に誰でもね
簡単にできると思うんでぜひやってみてください
この動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズの
チャンネル登録はこちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、TikTok、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ