ヒカキンゲームズ
ヒカキン
はどこにいるでしょうか?
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だーハァハァ fortunate
ohou
chn
uh
けどnただ
ie
エンダーパール1個は絶対に取りたい
全然いないんだよエンダーマンはい、
このね、ヒカクラ2は
マインクラフトBE
統合版ってやつでやってるんですけど
マジでエンダーマンいないのねほら、
いないじゃん
てかクリーパーとかもね
あんまりいないんですよ、敵がそう、
そこはね、もうガンガン出てきてほしいんだけど
いないからさ
ちょっとエンダーマンほんと倒せないじゃんって思ってたら
あおぉはい、これね、ちょっと前に言った
この
青いキノコ生えてるじゃないですか
そうあのネザーのさ、新しい
青い森に
エンダーマンがめっちゃいるんだよねそう、
あそこに
あの新しいね、青い森にエンダーマンが
一気にいっぱい現れたから今日は
狩りに行きたいと思います
へへへへへ
だからこんなガチガチ装備なんです
今まで避けてきたけどね
今日は倒しに行くぜ
ちゃんと盾もあるからはい、
それじゃ、ちゃんと成長するんだぞ
くねくねマンよし、
いきましょうあ、ちなみにね、私、見たんですよ
この中、したらね、なんと
ヒカちゃん、エンダーパール、持ってる数、
ゼロwwwwww1個も持ってないの、
やばいよね
ガチでゼロなの
ほら、
ここ一番いいやつ入ってる
チェスト、ゼロ個
絶対ね、まあ1個くらい取れんだろって話なんだけど
絶対取って帰ってくる
ハチくん元気にしてっかな
ブンブーンって感じでめっちゃ元気だね
それじゃあご主人様はエンダーマン狩りに行ってくるからねよろしく
おいしいハチミツをよろしくね
っしゃ、行くぞー
ちゃんとこっちにも秘策があるんだ
フフフフフ
僕はバカじゃないよいざ、
ネザーへ行こう
ネザー行かなくて取れるんだったらさ
ネザー行きたくないよネザー
ネザーは別に好きなわけじゃないんだよただね
すごいあのいい
感じだったよね
前回とかネザー
はいじゃあちょっと青い森まで向かいます
結構近いんだよね
さあここでゲンブガンデルタ
近いんだよほら
いいよねここがゲンブガンデルタでこっちだから
もうマイクレイジーマンやばい
はいう
ぃーあっ
はははははは
なめてもらっちゃ困るよねさ、
以前一回向かってるからね
こっちだん?
君も来ないで
来ないで
エイムが悪い
来ないでやめて
まぁこれでちょっとウォーミングアップだな
はいウォーミングアップウォーミングアップあ、
いやいや余裕余裕あ!
しょぼしょぼくんだ
よし!
行きましょう
うわぁびっくりしたぁ
このポパって音何か教えてくれない?
誰か
これさ消そうと思っても消えないんだよウィンドウズの
ポパって音危ないよ危ないよ危ないよ危ないよやめよ危ないよ
おばぁうるさいねえほんとにさあ!
来たよ!エンダーマンは?
えっそんなんいなくね?
は?
ちょっと待ってよあっち側まで行けばいる?
えっなんでエンダーマンいないのよ
あれエンダーマンってここじゃないっけ?
いや青い森だよ絶対
ちょっと行ってみ…はぁ?
んふふふふはっ!
ブーンって行ってた
ちょっといれば湧くかな?
キノコでも取っていけたら…あっ!
ウィーンとかいってるあっ!
いるいるいるいるいるよし!
キミは…い、
一体目だ
やった!
これすらさ、あのー現れないじゃん
これどこいった?
いた!
こういうのやろ
本気でいこう本気でいこう
いきなりやられるかも
こういうのやろえ?
ううううう!
取れた!
ううううう!いった!
これめっちゃ取れるぞ多分
やった!
あ、めっちゃ湧いてきためっちゃ湧いてきた
ただガストがな
なんかさウ
ェザーの炎で勝手に自爆してんだけどほらほら、
これはチャンス
ちょっとあっち側の、あっち側行ってみる?
行ったことなくね?
そういえば
この人も倒せそうだなただ、
今運が良かっただけだから
僕の秘策行きますよ
これ初めてやるんだけど
ボート作戦
これボートに乗せると
なんか動けないらしいんだよね
これ知らなかったんだけどおい、
エンダルマン
これでちゃんとやれば盾いらないな
おい
そんな草運んでないでさ
草運んでくさ!くさっ!
くさっ!あ、こんでてくさっ!
いくよんふいっ
ふいっあっ!
いくよ、ちょっと、ちょっと
バカにしてみるよ
あぶねっ!
え、生がなんか、あげるって言ってる
あぶねーんだよ
それ罠だよあれっ!
動けんじゃんあっ、え!
昔、まさか変わっちゃったのかな
ただ乗ったよね
一回やってみるこの、
昔ながらの手法は効くのか
マグマの近くで殴られると終わるからな
ただね、このペースで取れれば
本当にあの、エンドいけるぞあれ、
なんで?
よしよし、いくぜ!
へっへっへっへあ、
本当だ動けない動けない
くまちゃんやろう!あれ?
ご返事ない!
この作戦はダメだ!
昔は良かったのかも
ということで、
作戦B
いきます、作戦B
こっちは多分ね、自信ある
いくよ
そのためにこれを持ってきました
ネザーレック
まあ土でもいいんですけど
自分がね、埋まるんだよ
多分エンダーマンがいっぱい見える角度に来て
この辺だなで、
えーとね、こうやって
ちょっと見づらいかもしんないけど
よいしょエンダーマンの足だけ見えるみたいな風にすればいいのかこう、はいで、
えーと上に置けばいいから
こうこう、でここで
よいしょ入るんだよここに
で
上上を埋めるとよいしょ
これ見えるかな
こういう感じ
これだったらなんかエンダーマン攻撃できないっぽいんだよね
多分
でこれで見るの
目を見るのwwww
やだよね、ガンつけだよガンつけいくよ
うぇいうぇーいこれ大丈夫だよね
これもう古くて通用しないとかないよね
2対1にやばいただ、
後ろからはやられないはっ!
ただ前がまに来ないぞあ、
ほんとだ!行けるわ!
すげぇ!この手法強い!
ふははははは
これは強い
おーい来いよ
これめ
っちゃ強い武器だったら2発くらいで倒せんのかなあれ?
怖くて出れないぞこれ
ただね、この2つがなんか代表的なね、
なんか戦い方らしいですね
エンドだったらさ、水撒いてさ
これさ、ダメージ与えるとかあるんだけどこれ、
水負けないからあー、
出なかった
ネザーでは、
この2つが有効かなという
裏側?
あ、痛い痛い痛い
怖いな
ん?
うわっほら、
なんか炎で食らっちゃってるんだけどあ、
やばい豚いる
よし!
自分で倒さないと食べてない
痛い痛い痛い痛い痛い
いけるぞこれ!
おいでうい!
うわっくす!
えっ!
ちょっと待ってやばい
両面開けると死ぬ
待ってあ、ちなみに私ハードモードなんです
ハード大好きなんです
これほんと倒すのきつい
縦
あれ?
くたばったあ、
やったやったやったやった!
やったやったやった!
えっすごくない?
まださ、ほんのちょっとしかやってない
3個取れたよやったじゃ・・
・よぉーしえ、
大丈夫かはぁ・・・
やったじゃ、
ちょっとさぁ
行ったことないさ
あっち側行ってみる?
ただ行くにも
よし
うまい
いやぁ、でもエンダーマンがね
マジで最強だから
ダストなんて弱いんすよ
ふふふふエンダーマンに比べたら
エンダーマン2匹にかかられたら
エンダードラゴンと同じぐらい強いからふふふ
うわーこれ渡るのきついね
まあ頑張りまっか
いずれここに橋を架けなくては一生渡れないからな
シフト押しながらでいいんだよね
これちょっと待ってあ、怖い怖い怖い怖い
マジで怖いちょっと待って合ってるよね
ふー怖い
変わらないよねシフトはさすがに
おー
どんくらいこの青の森広がってるか
端っこまで見に行ったことないんだよね
7個くらい
なんかね10個とかエンダーパール
取れたら結構エンドにつながる地下要塞
見つけられると思うんだよね
エンダーアイにして
投げなきゃいけないんだよね確かね
ポパンやったー到着したぞ
本当に到着しました
ちゃんとした島って意味ね
あいつかわいいねほら
wwwwww
はぁっはぁっ
変だまいるねー
これすごい
でっこぼこなんだけど
油断すんなー
うわすごい
色々これも取れるわ
このライトよし、
ボン!変な音
今後なんか家とか作るときにこのライトは
多分おしゃれだよねー
シーランタンみたいな感じでちょっと高級品だからね
ここまで来ないと取れないからさ
作れるのかな?
このキノコライトって
ブロック増えすぎてさぁ
何の材料で作れるか覚えるのマジで大変だよね
うわっ、青い木もちょっといっぱい取ってきたよね
うわぁ、怖い怖い怖い
ちょっと待ってね、あんたちょっと待ってね
だぁん、でかい!
であ、でかい!うわっ、待って
不吉なくらいでけぇぞこの青い森
やばいやばいやばい広い、
なんか青い森の中にさぁマグマあるとかっこいい
ね
えっ!
赤い森だ!
ちょっと待って
あれ?
赤い森ってさ
あ
遠くまで行って見つけたよね
待ってこんな近くにもあったえ、
青と赤ってこんな
繋がってることあんの?
やっば、また発見してしまったよ
ヒカクラ2の
ワールドも最強なんだよね
全てが完璧な位置にあるんだよ
運がいいよな
赤い木とかあんまり持ち帰ってないから
せっかくだから持ち帰ろうキノコ
現実世界なんか気持ち悪くしたいじゃんあ、
これ何円みたいなの取れた今あ、
ツタが
木になるのかなこれ
やばい、金の防具つけてきてないよ
あいついるんだけど
金ピカマン
遠くから戦いたいな遠くからただ、
盾もあるから
他にやろう
よしよしよしよしあ、
2発だ
余裕だあ、
来た来た来た
余裕じゃねえんだよあ、
そうじゃん
こいつらも読みつかってくんじゃん
ほら!
フォートナイトで鍛えたエイムで
よしよしよしよし
ちょっとでも通ずるところがここ、
ここヤバすぎだね
ハーフ&ハーフだよここ見て
ハーフ&ハーフ
エンダーマンがヤバいほら見て
芸術的じゃない?
ここ
センターマンだよ
青と赤の半分半分すご
豚さんいないね、あのー
でかいやつ
イノシシみたいな
うわー赤い森もまだこっちまで続いてってるな
あっち側もある
ちょっと行ってみる?
すいません、ヒカクライコール冒険なんでね
狩れなくなっちゃうぞお前
こっちがなんか抜けてんの、ボコンって
あ、いた!
イノシシマン!
やったーこれこれ、
座標400くらいだよ
これラッキーほら、
なし島
なんか、おもしろいもんくれんだっけ?
倒すと
なんもくれねーわ
豚肉はいっぱい取れるわえー、
超いいやばい
ネザーに一生住みたいってくらいいや、
それはないくらいネザーいいわ
うちのネザーは最高
ほっ
エンダーマン狩るかあ、
なさ入ってやるか
一番見通しのいいところどこだ
エンダーマンがいっぱいいるとこで
マグマ遠くて
このへんだな
ここらへんでやるの?
で、ガストにも見つかんない
こんにゃろ
盾あるんだな
こっち、これ、待って
こいつとエンダーマン来たらマジで終わる
こんにゃろ
あぶねー
盾強ぇで、
ここにあるオッケーイ、俺の勝ち
この辺エンダーマンいっぱいいるので
平らだといっぱい湧くんだね
エンダーマンってよし、
いきましょう一段掘って
この平らなとこがやっぱ来るっぽいので
大丈夫?
よし大丈夫
ふいっふいっ
よし
毎回これやんなきゃいけないね
うい
おらおらおらかかってこいおら
うわやばい強い強い強い
盾使わないと
あぶね盾持ってきてよかった
やったーやったー
これ2発殴られたら
ハードかと思う
てか防具が弱え
あぶなあぶなあぶな
閉じちゃった閉じちゃった
あぶなあ
エンダーツヨマンだよ
エンダーツヨマン
ちょっと待ってねでも
4個取れてますもう
やべーアイテムもさ新しいネザーくると一瞬でこんな満パンになっちゃうんだよ
ほんとにスロット開けてこないと
よし行くぜ
一回ガードして
でこの後にこう
でガードして
うっ
うっうっあー草
草しか落ちなくて草
やべやべペじゃねーよペじゃねーよ
危ない危ない
ひかくら
はいどうぞ
はい一回ガードして
やべ超上手くなってきた
はいガードして離れたら
はいこう
はいはい
うっ
無敵になってきたわ、
私これあれだね、ドロップ率増加みたいなさ、エンチャントつけてさ
やれば、もっと取れるんだよ
いやでも便利になったなぁ、これでやべ、
無敵
やべっ
やばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
やべっ
よっしゃ!
やばい
あぶね!パンじゃねえんだよお前
つえんだよ
どこそんな細くてなんでつえんだよ
とれめっちゃとれる
めっちゃとれる
やばい
7個くらいとりたいな
やばいそれもバンバン湧いてくる
やべえ最高
最高うれしい
やばい6個とれた
10分くらいしかやってないからねまだ
エンダーマンに関しては
この野郎なんで?
やばいやばね結構さ
今のところ半分くらいの確率で取れてるよね
いやでもエンダードラゴンも
倒したいもんなハードで
落ちない
経験値も取れるな
赤い土持ってる
赤い土じゃねえや
落ちねー
これ全部キー買ったらもっと湧くかもねエンダーマン
でこれダメージ増加とかもさエンチャントそんな入ってないのね
このなんだっけトライデント
よっしゃー
8個目あと2個取りたいな10個取りたい
やばい2体いるからな
やばいよーし
落とせよー
よっしゃー
あと1個!あと1個で10個だ!
危ないことする?
逆サイドいや、
これ危ないわま、
でも盾もあるからなはいっ
ウッス!
明けぇーー!
獲れた!
超短時間で10個獲れたよ
もうちょっといっちゃう?
キリがなくなっちゃうよ
でもあれだよね、エンドポータルってさ
7個全部はめるって
あんま無かったんじゃなかったっけ?
最大7個みたいなうわ、
やばいな、これ無限に取れちゃうわはい、
というわけで、
こんな短時間で
11個取れました
やば!
さぁ、帰るかな?
ここ良かったね
めちゃめちゃ、いや今度なんか
1時間くらい、ぼーっとここでなんか
なんかこういう新しい素材
もう口開けながら
あーーーって採取する
ふっwwww
やめて!
え?
あ、すごい金があるはーい
いやー
マグマ危ないからねこれ
この金は危ない
罠にしか見えない
おー危ないほら
べちっいやーでもね
これは最高
マインクラフト
BE統合版の人は
ぜひ試してみてください
ていうかすごいねこれ修繕
あれ?
合ってるよね?
すげぇ!
トライデントこれ修繕1つけたんですよエンチャント
そしたらさ、耐久力MAX
エンダーマンのあの経験値で
やっぱつけるべきはトライデントだなぁ
そもそもエンチャントしなくても
ダイヤぐらい強いんだよね
トライデントってね
よしよしよしよしさぁ来た来たく
何がいいかってここから家が近いことだよね
нうわあああああwww
うぅあー
近道近道あ、
あ、よしよしよし
これ近道なんだよ
青い炎のところ
もうなんかこのネザーの道を保存したいまじでwww
コンクリート
人間界のように進化していきたい
きてるからだから
弓が一人いるのが立ちが悪いんで、君たちただ、
こっちネンチャントなんだよ
ネンチャントなんだよじゃねーや
トライデントなんだよ
どっから撃ってんだよ
そこかーい
危ないから豚がいっから
豚まんがいっからやめなさい
しつけー
あんたしつこすぎ
ごめんごめんごめんごめんごめんごめんこの野郎
豚に当たっちゃうでしょっての
なんでこんな説教しなきゃいけないんだよよし
よしよし涙は落としている
涙
3個もとれてるじゃんガッツの涙
うん罪な男だね
ガッツちゃんを泣かすなんてね
ここになんかいるな
よいしょカシャン
スケルトンの頭ほしいな
それも取りに行きたいねスケルトンの頭
あれまじで100体くらい倒さないと落ちないからなぁ
っしゃぁ帰ってきたぞぅ
ちゃんと作戦を立てていったから死ななかったね
いや絶対死ぬからねあのー
エンダーマン3体と普通に戦ったら
気持ちいいくらいにね殴り殺されるからね多分
あそっかそっかガスト倒すと火薬も取れるんだんー、
んー、んー、んーよーし!
イェーイ!完璧!
いやー黒羊さん
帰ってきたよ!本当に見て、
黒羊さんこれ
見てよ、これすごいでしょこれ、
ねイェーイさあ、
エンダーアイ
エンダーパールは
ワープできるやつなんだけど
エンダーアイにするんだよねこれを
エンダーライト
作れないと
これだ!
ブレイズパウダー!全然あるじゃん
作ろっか最後に
ゴミ屋敷かのように汚いから
あったあったあった
ブレイズロッドをパウダーにするから
ちょっとこれ持ってきたもの全部入れましょう
ブレイズパウダー
ブレイズパウダーイェイ!
エンダーハイ2
あーーーできたー!
すげー
初エンダーアイだよ
キャプラ2でやったー
今後ねちょっとゆっくりこれ、
これは?
え?
エンダーチェストって
エンダードラゴン倒さなきゃ取れないもんだと勘違いしてたえ、
まじで?
早くこれ取った方がいいじゃんやばえ、
黒曜石ってないっけ?
やば
あんじゃんえ、
エンダーチェスト
やった!エンダーマン倒すとこんなにいいものが
エンダーチェストってあの
どこで入れても
家のエンダーチェストにワープするやつね
クラウドみたいなやつね
やばいでしょ
アイクラットみたいな
黒曜石大事だな
やばいやっぱマイクラってさ
進んでさ色々便利になってくると
より楽しくなってくんじゃん
早く不便なとこから抜け出したいわ
黒曜石9個しか持ってなかったみたい
また黒曜石取ってきて
エンダーチェストもね3個くらいにしたいと思いますやったー
はいというわけでこの動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズの
チャンネル登録はこちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ