よし!
これを抜けた先に宝が
ヒカキンゲームズ
ヒカキ
ンはどこにいるでしょうか?
チクタク チクタク チクタク
ここだよ
ここにいるよ
コーコーだーにょー
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート44の今回は
地下要塞のさらに下にある廃坑探検
うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
でございます。
まだ帰っておりません!
ここに帰ったら、また来るの大変だから
行っちゃいたいと思います。
ただね、心配なのが
鶴橋がないのと、もう宝がワンサカなんだけど
エンダーチェストあるんで、なんとかなるかなとうん
本当に大事なやつはエンダーチェストに入れたいと思います
さて、
行きまっかねぇね、
牛さん。
よろしく
入り口はここだったな
なぁゾンビさんよし、
いくぜ
このツルハ…あ、
このこの松明も
てか結局こっから…あ、
あぶちゃちゃちゃちゃ
あんぽんちゃんちゃ、あんぽんちゃんぴぃー
なんもじゃ、一番下掘っていきまーす
またここかふっふっふっふっふ
いくべさー
はははははファイアー
ほっほっほっほっ5、
6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26、27、28、29、30、31、32、33、34、35、36、37、38、39、40ガン!!
あぁ
40個掘るとこれるんだなここに
虫男に警戒しながらね虫男!
元気か虫男ね
なんか虫男に会いたいからね
このブロックは壊したくないんだよね
これ壊したら一生会えないからね虫男にwwww
そうです
現実世界で虫男はね、
飛び立っていきましたから
会えなくなるの悲しいからで、
本日の主役はこの下だよここほら、
すごくない?
さらに下にある廃坑
これはめったにないんじゃないかなと思いましてね
ちょっともし死んだらやばいんで
もうここのじゃあ
なんとなくここが降りてきた拠点になりそうだから
もうここにエンダーチェスト置いちゃおっか
エンダーチェストはね
どこに置いてもこの中身がね
家でも取り出せるっていう超やばい
アイテムなわけですよ
大事なもんは全部預けよう
あとはまあいらないものも預けといてとりあえずね
やばい虫を湧いてる
お宝が取れるかもしれないから
いやーなんとか
はい完璧持ち物完璧
なんとかねーこの
松明
集めないとなー
ちょっとちょっと
行ってきまーす
あっちから生まれた
この辺の松明
ちょっと置きすぎたから
もらっていきましょう
また松明湧いちゃうけどはい、
えいえい
いくぞー
松明不足になるのはもうわかってんだよ
途中でね、あの石炭とか取って
松明作りながら行くのもアリだよね
ここにほら木とかいっぱいあるから、廃坑は
それじゃ、行ってきますわー
これ買えれるかなーおっ、
早速、いいねーこれ
松明を作っていきましょうってことで
おっけおっけ
こりゃ困らんわ
いいね、廃坑って
松明作れちゃうただ、
廃坑って松明ついてるのかちょっと
今気づいたけどまあ、
ただね、ずっとね
暗い画面をね、皆さんにね
お見せするっていうのはね
ゲーム実況者としてもね、ちょっとね
ダメですからはい、
作業台作っ…あ、
作業台作んなっていいんだっけ?
ふふふ、すいません
無駄なことしちゃったかな
まあいいやえーっと、まず棒を作り
ういーあ、
余裕じゃん、もう64本だってなんだ、すごすご!
余裕だじゃあいきます!まっすぐ行こうぽいっ
レールも取ってった方がいいんだよね
まあ全部じゃなくても
ちょっと取っていくわ
ほいっほいっ
廃坑はヒカクラ2だと2回目ですね
まあ気をつけるのは毒グモですね
毒グモだけは気をつけなあかんあれ?
え、ちょっと待ってなんか
あれ?
www
行くとこないよこれ
え?
ちょっと待って
頼むよあーこっちか
え?
えーーーえ?
ちょっと待って終わりとかないよねふふふふふ
バーイってなっちゃうよえ?
え?
ちょっと待ってマジでないんだけど
下掘ってみる?
嫌な感じ
え?
ふふふふ
これ端っこっぽいなーこの廃坑の
ちょっと待ってやばいボツになっちゃうよふふふふ
動画ボツになっちゃうよ
どこ掘ったら廃坑繋がっているか全然わからない
この狭さの廃坑ってありえないよね
おい虫を助けてくれ 廃坑がねぇ
なに?
虫丘えぇ?
虫丘さんかぁ
結局洋裁になっちゃってるんだけど
あれ?
これ来たことある?
ふぁあああ
おいくそあははははあのあのあのあのもうもうもうもうもうもうもう
ちょっとこの要塞の上の方から壁とか掘ってみるか
高い位置からこ、
こんねやろ
エイムは最高なのでヘッドショットだよ
なんかクリーパー多いな
ヘッドショットお見舞いだよ
はい
あー来たところか
うわぁうわぁびっくり
雷かよびっくりした
えぇ
ちょっと待って
この辺から横とか掘ってもない?
はいこうあった!
いいのいい男だ
ちょっと今うわぁもう雷うるさ
剣の方が
いいんだよねこれ見
つけちゃったよでも
さすがヒカキンさん
ちょっと高い位置から入ったらありました
雷がうるさいんですが
いややっぱ変なの
要塞と繋がった廃坑
聞いたことがないね
頼むよ広がっててくれ
よしよしよしよしよしよしよし
普通のだね君ね
君普通のだね
よかった可愛いやつだ
あーーーへへへ
OK
あーよっいいねいいねいいね
廃坑だわちゃんと
ちゃんと廃坑
危ない危ない
弓矢で勝負しようかってか
かやむくそ
早すぎだろお前撃つのこの野郎
絶対お前チートして
チート使ってんだろお前
バンされろお前はこの野郎
強いしさはははは
結構強ぇな
見たいよねー
あのーアリの巣みたいに横からさー
この廃坑ってどうなってるのか
あびっくりしたー
あんたね
コーナー曲がってから撃つの早すぎなんだよ
なあキノコさんピッ
こっちかな
えっやった!
宝箱だこれすごくない?
ほら
こっちからこっち要塞の床になってんの
すごいね
そして気づいたけどこれトライデンとさ最近これ
修繕つけてんだよ
山岳地帯だからだ
エメラルドだー
うわー
やったぜ!
村人と交換できるぜ
いきます!
地下要塞と繋がってる廃坑のお宝が
こちら!
ポン!
廃坑って感じだね
スイカの種だね
やばい、見る見るうちに持ち物が
ガラクタたちで埋まってく
うわぁ
すごいねゾンビさん
あれ?
ゾンビスポナー?
すごいすごいすごいちょっと待って
ゾンビすっぽっぽなー
あんたの家ここほら
ゾンビすっぽっぽなーさんだ
危ない危ない危ないはい、
制覇いきます、2つせーのゾンビさん!オーフン
パワー
2以上が欲しかったけど
パワーって初めて見たな
攻撃力アップ系だよね多分ね
すげーゾンビスポナー
ある廃坑
いいねーこっちはせーのポン!
おっ
音楽ディスク
C418キャット
これは帰って聞いてみたい
猫ですねキャットはね
C410は13なんだこれ
パンも嬉しいな
クモの巣も何かに使えるよね結構
うわすごい持ち物がもういっぱいだ
早い
大収穫だね
うわっこっちは要塞へぇー
ただこの要塞ブロックの方近づいていけば
いつでも要塞に帰ることもできそう
あれっこっちはあ、
まだ続いてる
いいねーいいねーいい
広いなー
やっぱりお宝がね、目的なんで特に、
作れないものってあるんですよね、マイクラってあれ?
あれ?
俺なんか取り忘れてた?
ちょっと待ってちょっと待って
金の馬の鎧なかったっけ?
あれ?
あ、あぶないあぶない
一番大事なやつ
いらないもん置いてこう
この金のさ、馬の鎧とかって作れないんですよね、
これお宝からしかもらえないと
大事ですだから
よしはい、
ここちょっとだけ
そんなに来ることないと思うけど、しるしる
うわぁ、びっくりした
音でかーい
音のバランスがちょっとおかしい
爆音ですまぁ、
そんくらいの方がワクワクするって思うんだよな
こっちかピリッふっ
これたまにあるんだよね、廃坑とかにこれこの、
謎の部屋
これ昔もあったなぁ、
これ雲がいっぱい来て危なくなったことある
この謎の部屋
タンポポが入っててきれいですね
やっぱ雲の音してる
フッフッフッお、
え、こっち続いてんじゃんへぇー
面白くなってきたじゃねぇか
やっぱり一定の広さがあるよね、廃坑って
へぇー、まだ下あるお、
あれはお宝かな?
うぉっ!ふぁっ!wwwww
わぁぁ~~い!!
ぅはぁーふぁっ!
雷がもうせっかくのムードは台なしピッ!
よし
エメラルドってほんと1個しかないよね
ダイヤはさぁ
1個見つけるとさ、なんか5個とかあんじゃん
エメラルドの方がレアですよ
よしせーのわぁ~~い!!
はぁん!!
金銀財宝じゃねぇかいいねぇ
てか松明が
入ってんのうれしいなこれ
レールもすごい量になってきたし
パンもあるしうれしいねパン、
パン、サラダ、パンって感じで
えーっと、んっえっ、
スポナーがバグっててスポンブロックがないってやつこれ
いいやこれなんだこれ、せーの、うんっ
これなに、ビートルートか
ビトロとビトロとバカヤロー
久々に見たなビトロとバカヤロー
まあ石そんないらんか
持ち物がいっぱいだ
そしてさらに下がある
おレッドストーンこれ深い
座標11で廃坑なんかあるの?
深さ11の廃坑ってやばいね
ダイヤモンドある深さだよこれ
ポイポイポイ
にしてもこれちゃんとしたスポナーだったらさ
2個連続であったってことだよね
惜しいね
雲の音がやたらしてるわ
ん?
またスライムの音してる
どこにいんだこれ
ネジのチュー行ってんの
怖い
あーお前そこにいたのか可愛いね
段差登れないね
今脱線してやる
段差ねーし
ここ通れなかったんだこの門が
うわー
これも僕今まであんまないっすね
廃坑にスライムいるの
だからこの要塞、地下要塞と廃坑が
完全スライムチャンクに位置していると
うわぁーエメラルド
すごいすごい
大収穫で
へへへへ
シャコー
うわぁーくっ
くっ
くっくっくっ
近いんだよあんた
すごいすごい
ラピスラズリまで出てきた
だいぶもう見たねうわ、
まだ下あるまあ、
1回でね
制覇しようとすると
本当に広いからね、廃坑は
レッドストーンわー、
宝あったえ、
超広いんだけど
金とかもあるけど
宝箱一直線で
深さ11
せーのほいっおー、すげー
パワーレール系が入っとる
すごいすごいすごいこれは何?
ノックバック1、効率1
おっけ、いいじゃないですか
えー
加速レール
しっ
これだったら開口はやめらんねーぜ
やめられない、止まらない
はいー
こうだよお前
さあいよいよ一番深いところ
多分すぐ行き止まりかな
えぇー
やばい
すげーんだけど
なんか鉱石がさ鉄、
金レッドストーン
ラピスラズリ
もうやばいねこれ
いきますそんなとこにある
金銀財宝が
こちら
あらー
おーいいじゃないですか
水中作業
すごいねー
持ち物がいっぱいなんだけども
いやすごい
うわー
早く戻りたいもう
エンダーチェストに全部入れたい
もう要塞の戻り方が全くわかんない
からの、松明が終わる
エメラルド
えー怖いよえ、
あー
怖い怖い
すごいな、もう4個くらい取ってるでしょエメラルド
4個
あーあぶね
はははは
あはははやばいどんどん落下してきてる
あとは上に行けば戻れるかしら
すげーくちゃくちゃいってんだけど
どこにいんだろうスライム
洞窟もつながってんだよ
ていー
ヘッドシロップ
おーエメラルドじゃん
目がいい私
やった5個目すげー
ダイヤよりレアはっ!
6個目やば
三角地帯
これ来た方どっち?
こっち?
めちゃめちゃ土砂崩れに入っちゃったんだけど
あれ?
どっちから来たか分かんない待ってやばい
ひどいなこれあ、
こっちかあぶねー
飛んだ罠だぜ
タイマー作れ!あー光
を求めてあー
うわーやばいとこ来ちゃった
やばいとこ来ちゃった
あー
ぐあっ
やばいとこ来た
なぜかって
ドコグムの巣だ
これぞ
廃坑
ちょっとやばいねこれ
松明作ったほうがいいなこれ
えーとちょっと待ってね
あっちから雲湧いてきたら私超やばいんで
よし
だめあーなんか変なの作った?
あー変なの作ってるやばい焦っちゃって
待ってあはははあはははははっはっは
はっはっは
絨毯持ってるよし
これは
エメラルドとかある
宝物
よし
松明くれ
広すぎるあ、
待ってあ、金のリンゴ
だけどクリーパーがいる
助けてははははは
ああ
あああああ、
また新しいレールだ
松明が嬉しい
はぁー
外出たいなもう
広すぎるんだもん
はははは
サザエさんのマスオさん見てらっしゃった
うーん
ただもう来たくないから
取れるお宝だけは全部取って帰るよはぁー
ここにもだ
剣がないのがやばいんだよ
ほら
これ斧じゃ取れないよね
これ剣じゃないと
これって取れづらいんだよ
これここ横掘って奥行って
途中からここ多分通り越していけば
雲のその奥側に行ける気がするんだよ
この辺から行けば
危ない危ない
マジで危ない
トライデントはそこが弱いんだね
よし
これを抜けた先に宝が
ドゥン
ピッ
しかし、俺は男だ
ピッピッ
やべぇ無限生成されてくる雲が
これ無理だねぇ
wwww
なんか塩感じるすごい
ビンビン感じる塩
でもいくそれが男だろ
うぉダメだ!
ダメだ!
雲ブロックが3個あるこれこれwwww
ダメだおぉ、ダメだぁwwww
はぁ
命を大切に
すごいとこ来ちゃったね
ヒカクラよし、
そろそろ出たいな
もうほぼ、ほぼ全部見ただろ
要塞の座標もさぁ
なんかしっかり覚えてたわけじゃないから
よし
うん
パン食べつくした
あとは魚しかねえ
ん?
おー
この宝箱開けてないだろ
せーのおーやったー
やったやったやった
すごい収穫だ
てか要塞の石
なんも見えなくなったんだけど
やばい
帰れるかな
やべ
ぇ声がするしピンポーン
やばいです出方がわかんなくなったもう
掘って出るか
上
wwww
それしかもう
私は残されてない
帰る方向
わかんない掘るしかねーな
怖い
大丈夫かなー
石川市から行ってみましょう
海じゃないことを祈るわ
頼む
そんな深いとこじゃないんだよここお、
砂が見えてる
いいねはぁーいつだぁ
よしよしよしよし
はぁーえ?
凍ってる!
さぁ掘ればいいのか
え?
あぶねぇ
はぁーどこだよここ
はははは出れたーやったーあぁん?
見覚えのある雰囲気だ
どこだこれ
ん?
ちょっとずれてる?
なんだここ?
どこだこれ
ちょっとなんか違うとこ来ちゃった
あーどこだ
やばいわかんない
謎のとこ来ちゃったとりあえず寝ようか
あーあー氷の真ん中で
おはようございますここどこ
どこだ?
ここ
多分だけどそんなに離れてるわけないからね
ねえねえ
こぐまさんここどこ?
ここどこ?
一個こっちかな?
予想頼む、
こっちで合ってくれ合ってろ
立てた棒、見えろ
あ!
え?
高いとこ登ってみよう
あ!
え?
えぇ!?
あっちか
あっ
合ってる気がする
こっちだろさては
ここで棒がポンって見えるはず?
俺の予想
見えたぁー!
めっちゃ移動してんじゃねぇかぁハハハハハハ
撃ったぁー!
毒グモ出てきた時どうしようかと思ったけど
いやーにしても雪があったり氷があったり海があったり
いいとこだねぇここ
はいはいはいはいはい
やっぱ目印って大事だねこういうの
一本立てとくと
帰ってこれる
いやー帰ってきた帰ってきたってここ別に家じゃねーんだけどさあははは
あれこれもう一回入るのって
掘ってかなきゃいけないのか
まあでももう入る意味ないかあんまり今のところは
今度水持ってきてね
ここで撒けば入れるから
いっかとりあえずここでね
お宝はエンダーチェストに預けてあるんで
いやーやりましたわー
はぁー
まぁちょっとね、帰るの時間かかるんで
配信外で帰っておきます
はぁー、今回取れたお宝たちが
こちら、やっばー
やっばいなこれ
完璧でした
この動画、
もしよければ評価、
グッドボタン、ぜひぜひ
お願いします!
このヒカキンゲームズのチャンネル登録
こちらをポチッとお願いします
そして、私ヒカキン、ツイッター、インスタグラム
TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
んーバーイ