痛い痛い痛い!いくよ!ほら!
よし、これで
てれっ!
ほら!
ガーッ!お、くるくるくるくるくるくるくるくるくる
つらいつらいつらいつらいあれ、
どこだっけ?
あっ
ん?
ありましたぁ
待てよ、おい!
やめてトラウマはもうえっ
何やってんだよお前
何やってんだよ
ファオファオファオ
ヒカキンゲームズ
ヒカキン
はどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よ
うぉぉぉぉん
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい
ヒカクラ2
パート27の今回は
ゾンビ村の村人ゾンビを
普通の村人に
戻してあげる
回でございますなんかさ、あの金のリンゴとポーション投げつけるとなんかこうこう、
村人ゾンビって
普通の村人に戻すことができるんですよね
そうもう、といっても僕もう何年もやってないし
ゾンビ村の村人を全部直したい!とか思ってるんですけど
ちょっと頑張ってみたいと思います
さぁ行きましょうね
前回ね、はじくんと仲良くなれて
よかったよかった
ね
今日もお花あげるっぺねはい、
お花あげるっぺ
そして子供がまた増えて
ハチミツがいっぱい取れるから
あら?
あ、生まれたほら
あーちっちゃいね、かわいいね
あんたちっちゃいねー
さぁ行きましょう
あのー少しね準備したんでさっき
さぁ家避けて
すごいフットワークでこの竹をよけていく
ふうほうやっほー
じゃまじゃま
さぁ今日も頑張ってきますよラマさん
こんなアホみたいな顔して
ちょっとやりたかったんだよね
このさぁ前あのゲットしたこの
このベルをさ、
この絶望のこの村にさ、つけてあげたいなと思って
フフフフフ
パンダがいますけども
これどこでもつけれるのかなこれってお!
つけれる!
あれ?
何キラーンってしてる
え?
何これ何これ
なんかキラーンってしてんだけど何これ
何だろう今の
はぁーって感じで何ですか今の
流してみよう
あれ?
あぁあぁあぁおーすごいすごいすごいすごい
おぉぉぉ
なんか
刑務所のなんか
看守みたいな
俺に入れかーみたいな
ちょっとこれ怖いのかな
なんか村人増えてないこれ
5人もいたっけなニートもいるけれどもね
まあいいやなんか怖そうだね
あんまむやみやたらにならさない方がいいのかな
まあいいやでも
ちょっと進化したので嬉しいね
さてと
じゃあ準備していきましょう
まずなんかね、あのー
弱体化のポーションっつったかな
それと、金のリンゴが必要なんですよ
これまた高級なもんばっかりなんですよ
村人ゾンビを村人に直すのには
ほんとにアイテムがね
ちょっと高級なんですよまず、
この辺がね
あの材料なんですけどそう、
このきのこと砂糖、
そしてクモの芽
これで、これが作れるでしょ
発酵したクモの芽
ちょっと全部作っちゃいますねポン!
そう、俺キノコネザーあれ取ってきたんすよさっきで、
あとが
金のリンゴ
結構もうある、持ってたんすよねもともと金のリンゴ
金のリンゴももう一個くらい作っときますポン!
ほらこんなに金使うんですよ
キンキンキンキンキンキンキンキンキンって感じでで、
あとはあとはこのスプラッシュのポーションにするための火薬
こんなもんじゃなかったっけで、これで
金のリンゴは別でこうやって持ってて
ポーションを作るためにこの発酵した
またクモの目を入れてあ、
ちげーじゃんこれ
液体いるじゃんちょっと待って
液体いるんだ
そっかそっかそっか
これ無駄なもん持てないんだ
ちょっと待ってポーションってさ
かさばるんだよ
チューリップとかいらないからさこれちょっと
チェストの中がもうこれね
日本一汚いと有名な
ヒカクラでございますが
ハニーボトルも一回持ってかなくていいな
ちょっと水汲んでこよう
よいしょ水でいいんだっけ
これネザーボートいるんだっけあ、
すごいすごいすごい
音がしないんだけどこれ
ポチャンとか何も
なんか昔より鮮やかな色になった気がする
水がほら、きれいふふふで、
なんとなくさあのゾンビ村ってさ
まあ10人までいなかったかもしれないけど7、
8人くらいいた気がするんだよね
村人ゾンビ
だからあ、
これでいけるっぽい
いける?
これであれこれ奇妙なポーションにしないといけないとかない?
え、どうしようこれ作り方間違ってたらどうしよう
多分合ってると思うんだけどな
発光したクモの目あ、
合ってますように
てことは発光したクモの目一つあれば
三本作れるってことでいいのかなこれ
作りすぎたね
さあ
お!
光輝きましたがあ、
これこれこれこれ
弱体化のポーション
これを10本くらい持ってきたいのであ、
でこれで一回もうスプラッシュにしちゃおう
かやこ入れると
あのなんか投げてパリンって割れるささぁ、
あの、ウィッチが投げてくるやつみたいになるのかな?
たぶん
たしかこのポーションをゾンビ村人に投げた後に
金のリンゴを食わせると、なんかブゥー
ブン
つって、あの村人に戻ると
これこれ、スプラッシュ
ほんと高級品だよねーもう
まぁただね、一回ゾンビ化した村人を戻すってのはやっぱね大変ってことだなはい、
ちょっとこれ全部10本近く作ります
だから晴れてねゾンビ村も
立派ななんかね
森林の中にあるきれいな村に
生まれ変わるんじゃないかと思います
あとね、あそこの塔も
ちょっと今日行ってみたいんだよねもう
あのー巡回してたやつらねwwwOK、
9本これでできたので
まあ十分でしょう
持ち物がすごいね
ポーションだらけ
ちょっと間違えて投げないようにこうして
金のリンゴはあ、
金のリンゴも9個くらいいるってことじゃん
そうじゃん、うわもったいねーえ、
2個しか作れない?
うわっ!金が足りない?
ちょっと待って
金ってなかったっけ?
金金金金ヒカキンの金
うわーちょっと待ってね
あんじゃん!
金ブロック!
これは役立つわ
あのー海底神殿で取ってきたやつだこれ
こういう時に便利なんだな
よしよしよしとりゃ!
うわっすごっ!
70個くらいになるんじゃんこれすごっ
よし!
えーと無駄に作りたくないんで
9個にしときますOKで、
なくしたらまずいアイテムは全部預けていこう
はいはいはいうん
こんなとこかね
OKちょうど夜なんで
寝てから行きましょう
ヒーヒー
怖いことが起きないといいけど今回はガァー
さて
おやすみなす
ガァーガァー
ガァーガァーガァー
ガァーおはようございますパンダさん
さあ行きましょう
馬で行こうかな
なんだかんだめっちゃ遠いからさ
あのゾンビ村
いきます
やばいやばいお留守番ねあなた
あなたはお留守番え、
出てきてんじゃんちょっと待って入って入って入ってあ、
入ってるわ
それでは出発進行
あー逆走してる逆走してる
よっしゃ行くぞーさ、
ハチさんは元気かな
ハチさんは、あー元気元気
ここがハチさんなんでね
行ってきまーす
でそのね村人ゾンビだった人を直して
村人にして
なんかこうエメラルドでさ
いいアイテムとか
交換してもらえるかもしれないからね
あとそろそろ洞窟探検とかもしたいんだよね
廃坑とかさ
一回も見つけられてないから
このワールドで
はいまずこの第一の村
大丈夫だね生き残ってんねあの悲劇の村
まだあなた飛んでんのあなた
ねえ
やばいやばいやばいやべぇ
www
ニートさん頑張って生き延びるんだぞ
うわぁここにも飛んでる
あんたほんとにもう
やーとか言ってんな
うおぉぉぉぉ
びっくりしたぁ
どこだ?
馬が怖い馬が怖い
かんにゃろ
降りてこいや
ひきょうものめ
足よし!
なんでバトルしなきゃいけないのやあんたと
やばいいきなり出てくるから
あーあーきたきたきた
高く上がりすぎこれやっ
ボウガンとか持ってこないと
よっしゃー!
やべやべやべやべ
ドラウンドいるドラウンドいる
ちょっと待ってよー
やだよあんたたちさ
くるくるしてんじゃないわよあんた
よしよしよしはいはいはい
あー
やめなさいあんたたちは
早く焦げて太陽やった
ラッキーいいことあんじゃん
オッケオッケ久々にゲット
よいしょ
あっちのすごい山々しいね
山々しいねっておかしいか
よーし
何回も来てるからなんか
なんかルートが分かってきて
いい感じ
うわ汚いねここほんとに
浅いから
よいしょよいしょすぐ行ける
あこれジャンプした方が早いか
あーちょっと深いんかい
もうすぐその
森林の目の前まで来たんで
ほんと世話の焼ける子だわよいしょ
さーてこの辺この前あの蜂の巣
探したとこらへんなんで
もうこの先だねうわ、
緊張すんねえ、ほんとに、
僕マジでなんか2、3年ぶりくらいな気がすんだけど
ゾンビから村人に直すの
みんな燃えずに元気にやってっかなあ
これでもうみんな燃えちゃってたとか言ったらやだよね
あのへんだよね
あーあったあったあった、あそこだよしよしよし
いいとこなんだよね、ほらこれ
水もね、あって
大ジャンプしよう、今度こそ
でっやー!
気持ちいい
なんだってキツネもいるからね
だからこの村をね、
もしこう開拓してったら
キツネ村みたいにできるよね
ゾンビ村からキツネ村へ
進化していこうじゃないか
さあじゃあ馬を一旦この辺に縛ってあ?
え、なにこれネズミみたいな猫これ
猫かwww
よし
センキュー馬さん
www
ヒカクラ
ちょっと待って、これ縛るとこないじゃん
そっか、
やばちょっと待って、村ってささあ
えっ!?
まさかおっちゃん?
おっちゃんだよこれ
馬を縛っとくとこがない
気づいたけど
なんかで囲んどくしかないかな
そっかこういう村ってなんか
あのー杭みたいのないのか
柵みたいのあーあぶないあぶないあぶない
来ちゃった来ちゃった来ちゃったよ
攻撃してくるかもしれないからで
太陽でやられないように
多分屋根作った方がいい気がすんだよね
これは結べないのかあ、
ダメかうわ、
失敗したなぁ
ちょっとじゃあ、馬さんは馬さん、
あい、あい、あいあ、
あんたはね、
逃げないようにしとくね
あーこれ、
馬小屋あー、
ははー、やめてよあ、
まあいいかあー、
村人来てる、やばいあ、
あ、てか、こうやってやればいいのか
OK
これでOK、
こっから逃げないでね、村人さん
村人さんじゃねぇよ馬さんよし!
じゃあやってくか!
ポーション投げた後にリンゴ食わせるんだよね確か
えーとまずじゃあこの水
溺れてるこのおっちゃんで試すか一回、
ねえおっちゃん一回ちょっと
屋根を作っとかなきゃいけないらしくてこうやって、
これだったら光当たんないよね
一応怖いからじゃあもう一度入念にこんな感じで
いくよ!
いくよ!これできんの?
水の中でも
ちょっとできなかったら
ポーション無駄になっちゃうけど
せーの、ウェイトえっ、
これで?
リンゴ?
せーの
あ、
出た出た出た!
この赤い、このくるくるが目印
ほらこれこれこれこれこれ
お、
なんかすごい、なんか
なんか解除されたぞ、これよし、
これを全員にやんなきゃいけないと
いやー頑張ろう頑張ろう
でもなんか、
案外楽勝だな
どうこの村人村人、
制御するかだなぁこれ
この辺でこうやって制御してあ、
楽だなぁ
案外楽勝じゃん、村人のおっちゃんあっ、
そういうこと?
帰ってっちゃったんだけど家の中になんで?
寝ましょうかね、寝ましょうかね、もう夜だ
いやぁ、もうすぐ夜
怖いからね、
ここ舐めてると大変、あ、寝れないんだここ
やべぇ出てきてる出てきてる出てきてる、あぁー
おっ
ちゃんの近くだと寝れないんだ
ん?
え?
大丈夫?
早く入れろ
モンスターが近くにいると寝れません
やっぱりこれが
早く普通の村にしないと眠れないんだよこの村
よいしょよっしゃ
おはようございますゾンビ村
よし
ポンあ、
てかこれベッド壊さない方がいいのか
万が一やられた時にねまた来なきゃいけないからね
あれ?
キツネいるじゃんそこに
よしよし、
さあガンガンやっていこう
確か5分くらいかかるらしいからほら、
あれ?
痛い痛い痛い、いくよほらよし、
これで
てっ
ほっ
ぎゃーお、くるくるくるくるくるくるくるくる
すがいすがいすがいすがい
OK
そこにもいるな
うーん
世話の焼ける親父たちだぜ
ふふふふ
ほんとにおっちゃんたちは
ただあ、この人たちってあれか
治ってみないと役職わかんないのかな
はいはいはいはい
後で崩してやるからね、全部ね
はいはい、守りますよちゃんとはい、
ちょ、いくよ
ぺいっ!
え?
え、これくらった?
あ、くらってるね、OKね
よーしOK
OKOK、大丈夫そう
何人か前な、あのー
やっちゃったかもな
ほんとはね、一人もなんか
やりたくなかったんだけど
襲ってきたからさ
うわ、
ちょっと待ってよ、村人さん
あなた、あなたさすがにきついねあ
なたは村人の住人ですか?
ほんとだったら直してあげたいけど、ちょっと難易度高すぎやあなたあ、
ここにもいんじゃん
これどうすりゃいいの?
仲良し来よしやってる場合じゃない
ちょっとこれ倒すかこっちだけほら、
ほら
村人おっちゃんは?
あ、あんま来ないやっぱり
そっか、泳げるわけじゃないんだなるほどねあ、
やった!やった、取れたぞまた
危ない危ない危ない危ない
親父たち危ないよよし
これ水の中のこれ
直したら村人って上がってこれんのかな?
これ1個のポーションで2人にかかりそうじゃない?
これ
頑張れば
ねえお得感あるんじゃない
ほら上がっておいで
なんであんたら上がってこないの
これはじゃあ世話が焼けるけど
まさかの
直してやる言うてんのにお前
はーじゃないよほんとに
うわーちょっときついな
土もこんなにいると思ってなかったからさ
あー
土なんて頭の上に置くくらいのさ
イメージだったから
ほら上がっておいで
あー邪魔だよ
ほらほらほら
おいでよ
ちょっと足場が足りてないね
よしよしよしほらほら
ここを利用してさ
上がってきいや
ほらほら
ほらほらほら
やばい土が
そうそうそうそうそう
いいよ
おいで
これー
水の中でやっちゃう?
でもなんか無駄になっちゃったらやだよね
おーい
よしよしよし相当近くないと反応しないんだなこれ
はい
いいよ
いいよほら
ここもここじゃん
もういいややっちまうかもうお前
早く早く
やっちまうかお前お前って
ヤンキーみたいだな
はい
いやああああああくそっ
直してやるのに殴られるって
悲しいもんで
あんたら
襲うんだろどうせ村人みんなさ今後
あんたたちさ
行くよもう
バチンって攻撃されるの分かってるけど
行くぜ俺は行く
とにゃろおら
とにゃろ
よしオッケー
俺はやったぜ
そろそろもしかしたら1人目治ってんじゃないの
ねぇ
あっおぉっ!
治ってる!二人目も治ってる!おっちゃん!
感謝してや!
ゾンビの心の記憶はなくなっちゃってんの?
もしかしてねえふふふ
わしは何をしてたんじゃって感じ?
数十年の時を経て治った感じですか?
おぉ、おぉ、これも治ってんじゃん!OK OKただおぉ、
え?
はぁ
石膏
すごいじゃん
石を使える感じ
あとは?
あれ?
もう一人なんかどっか治さんかったっけ?
あ、ここだおーおー治っとるやんおっちゃん
治療完了だよおっちゃんはい、
あなたは皮職人だってよかったねただ、
中途半端に今
治しちゃってるんで
ちょっと待ってね
ここはいない
あんたはまあ開放
ほら
この家は?
お宅は?
あ、ここいなかったのか、元からあれ、
なんか光ってる、何これ
え?
何何何何?
おー、あ、向こうで治ったってこと?
いや、治ってんじゃーんってたち
ほんと大変だったんだよお前あ、
村人になるとちゃんとこう
上がってくるねよしよし
あーいたいた、よかったほんとに
やばいこれだ
あーいたいたいた、あぶないあぶない
いたわ、一人ここに
よし、
あぶねーなこれ
こっちはあぶないね、危険人物っぽいねあんたね
大丈夫?
ガリガリ
苦しむがいい
めっちゃ村人だらけになってきた
ここは前、私が斧で
斧で残酷にやってしまったので言いません
こんなもんじゃね?
すごい、はぁはぁはぁはぁ聞こえるようになってきたしはい、
じゃあ土取って
ねーこちゃん、なんか目が黄色いんだけどこの猫
変な猫やね、あぁ猫、
目黄色いって普通か
ん?
ここ入ったことなくね?
なんかこんなとこあんじゃん、階段でお、
お、お、おあ、
いないわ
OK
なんとなく全部直したっぽいのでじゃあん?
時間じゃんここ、やった!
せーの
お宝!
ジャガイモとパンが
たくさん、食料庫でしょうか
大きなシダ
やった!そしてポーションもリンゴも結構余ったしねよかった
エメラルド入ってるなんてあんだね
やったぁ
OK
多分全ての村人を救出することに成功しました私は
ベッドもいっぱいあるから結構増えるんじゃないかな?
これ村人
ほらほらほら
ちょっとだけやっぱ服違うね
あなたが?
あ、
石膏というわけで
えーゾンビあ、もうwwwwwww
ちょちょちょはい、
というわけで
ゾンビ村が
美しいえー湖とね
くっついてる
森林の村に
あら早変わり
パチパチパチパチパチうん、
ということで記念して
悲劇の塔でも行くか
あの辺にあるんだよな
よーし、行ってやる基本、
大将を攻撃しなければ大丈夫だからな、そこは
ヒカクラあ、
あ、ここの人はそういえばあ、
治ってる!
5分もかかんないんじゃないかなあ、
あんた引っかかってんのかいあ、
斧斧怖ぇ!ちょ待って斧怖い
あー怖い怖い怖い怖い
これ怖いね、エンチャントされてるから
人殴りで、ハサミあればよかったのか
これ危険じゃね?
ちょ待って危険だよこれ
引っかかっててもいいか別に
ちょっとなんかなんか、パンとかで
パンで
はぁ〜
こんなに硬いっけ
クモの巣ってあ、
あ、なんだよあんた
なんだよあんた
動き出したね、まあいいや
とりあえず明るくしとくわね、
あ〜もう夜だ
ほんと一瞬で夜になるな
これ湧き潰しもしなきゃいけないんだよな
ここもほんとは、よし寝よ
寝てじゃあ最後最後、
塔の宝を奪って今日は終わろうかないやー
非常にいい日でしたね、ゾンビ村も
ただクモの巣だらけの村だねはい、
おやすみ
おはよう、ゴゼ村復活さあ、
いくぞー
えーと、こっちだったかな
巡回してるかな?
またあ、
これもあるんださっき取った
トライデント、これでいこう
あんま舐めてても痛い目見るからな
シュパーンシュパーンって倒していこうじゃないの
あれどこだっけ?
あ
ん?
ありましたー
やっぱこれ村の近くにあるみたいな縛りがあるのかねこれって
縛りっていうか決まりがさ、
この辺からもうあいつらがいておかしくないから
待って気をつけろ
前なんか2体くらい倒したんだよ
あのなんか棒が撃ってくるやつ
あー
あれ馬か
案外いない
もしかしたら
巡回に行っててみんないないとか
その瞬間を狙うとかあるのかな
チャンス
いないいない
あれちょっと待ってなんかいないよ
え
一人もいないとかあんの
一番いいときに登ってきたわ、私えっ!
一人もいないじゃん!はっ!
巡回してんだ、たぶん
はははははは
これが完全勝利だーふははは
こんなことってあるんだね
旗も取ってっちゃう?
これ、旗もあるけどまた、
旗取ったらなんかあるとかな、
ない、怖いからやめとこうふふふ
それでは
えっ?
あ、あの村って前見つけたとこか
びっくりした
お宝いただきます
せーのどーん!
おぉー!
エンチャントの瓶
いまだに何に使うかあんま知らない
エンチャントの瓶と
トリック…トリック…トリプワイヤーフック
まあまあ悪くないね
小麦もごめんね、全部もらってくわ
ガラッとです
うわーこの塔、景色最高じゃん
めちゃんこいい景色
あの村は、前はちみつ探しの時に
調べた村
うわー最高
森林なんかにもう一個
村があるとかないかね
いやーにしても
ワールドは本当無限だね
どこに何があるかわからんねまだこの先
楽しみだな
あ、
いたいたいた!
敵いたぞ今
ちょっと待って行ってみるか
ちょっとね余裕すぎたから
行ってみるわ
ケンカおるひな
大将だけは倒すなよ
あいつマジでやべぇから
お坊ちゃまだからあれ
僕の知り合いは強いんだみたいな
めちゃめちゃ召喚してくるからさ
あれどっちだっけな
馬がここにいるってことは
そんな遠くにいることあるんだね
今キツネいたと思ったら横にあのフンフンフンフン
いってるやつがいたんだけどなあれ?
いた!ほらほらほらいたいたいたいた
この野郎
この野郎ボスがいなきゃお前なんか怖くない
ワンワンワンって
つってこい
なんで一人だけいたんだろうね今ね変なの
あ
え?
え、ちょっと待って
ちょっと待ってなんで塔から見えなかったのえ?
これ違う村じゃん?
普通の村もあったの?
これさっきのえ、
なんか燃えてね?
ちょっと待ってなんか燃えてね?
え、これ違う村だよね?
俺がさっき直した村じゃないよね?
だって、
え、
なにこれ?
え?
注意させ?
待てよおい!
やめてトラウマはもうえ?
なにやってんだよお前
なにやってんだよファオファオファオ
この野郎あぶね
助けに来たじゃんこれ
なにこの村
焚き火があんだけど
おっちゃん危なかったな
あと一歩で撃ち抜かれるとこだったぜはぁ?
いやすご
森林の中のさ
村ってさめちゃめちゃ見つけづらいんだねあっ
麦わら帽子の
麦わらの飲みすげぇ
おぉ
アイアンゴーレムじゃないですか
アイアンレム号じゃないですか
あんたあの大将とかぶっ倒せんのね
すごいえっ、
えっなんで?
うふふふ、なんで?
私なんかした今?
うふふふブゥゥゥン!
すげーこの森すごいなこ、
これすごくない?
なんか高いな
えーもう楽しいんですけどめちゃくちゃ
えっ?
大丈夫か
えっなにこれ?
二重ドア
変なの?
偉い人が住んでるのかな?
このねこのさ、道路っていうかこの
黄色い床があると
村があるよね
あれ?
子供じゃね?
え、すごい!子供めっちゃいる
夜になってなんかやられないように、あった!
泥棒をいただきます
貧しい村で
ごめんなさい
お宝あったりなかったり、そしてベルがないよねこの村
にしても焚き火があるなんてすごい
つーかいなんであいつあそこここにいた
あベルあった
なんであいつここにいたんだろうね
これ何してんのおんちゃん
なんか家事をなんか
仕事してんだ
あー陽光炉でなんかしてんだへー
ここは
あここ風呂あるとこだな
あーここはお宝
どうもパンむらだわ
パンむらです
パンパンパンパンパンむらあ、
ここにもチェストが
すげーいい村
ここあぶねーな
すげーいい村だよここ
塔の方に来てよかった
せーの、ポン!
なんだチーズみたいのがあるぞ
あれさっき、あ、エメラルド
パンプキンパイ!
やべ、いいじゃん
なんかいい村だなここ
ごめんね、こんなに片っ端から通ってって
うん
うんうんうんん?
大丈夫?
うんうんうん会話してんな
うんうんうんうんうわっ!すごっ!
なにこれ?
僕んちよりいい家やん
なんか今2階になんかいた気がするんだけど
うわーここね、このシリーズね
わー階段
あって2階にいたよね今たぶんいない?
あ、いないわ
ん?
いや、やだ、嫌な音してる
嫌な音してる
なんかゾンビやられてる
ん?
あ、あ、なんか広い
この光ってのはなんなの?
ベッドがありますよってこと?
せーのオン!
いや広すぎて回りきれないこの村マジで
なんか高いとこからなんか全貌が明らかになるとこないのかな
めちゃんこ広いよこの村
あれ?
子猫もいるなにこれ
これさっきのとこえ、
これさっきのとこじゃなくね?
ここえ、
すげー広いんだけど
えっ
やばい
これちょっとあんま
いじくんないほうがいいねえ?
馬、牛か、馬じゃねえ牛じゃん
あんなすぐ横から
襲撃してくんのかこわ、
あんまりここにいたくないな
僕がいるとより襲撃されそうだからはい、
はいはいはいはい、みんな入って
襲撃くるから、はい、
OKいやーすごい良い回だったな今回も
大将があんな近くにいんだもんなこえー
やっぱ僕が来ると
その村が終わるんだよ多分wwww
あ!
子供もいるわ
元気でな
チビちゃん
俺がいると多分これ
襲撃されるから
wwwwえ、
なにこれえ、
なにこれ
修理とエンちゃんと会場
これもらってく?
なにこれお、
やった!せーの、ふぃ!
やったー!いいじゃんいいじゃん
今日金を失ってるからね
おっけおっけよし、
寝よう寝よう寝よう
寝よう
はぁー!
平和にはよこせます
天井高いー!
いいねこの家天井高いね
うわーあそこ大将いるわ
狼もいるんだけど
あいつは触れないでおこうはい、
というわけで無事ね
えっ?
えっ、なんか今変なのいなかった?
あー、頭の上か
プレゼントボックスかと思ったよはい、
というわけであいつちょっと怖いけど
いやーすごいね
村との出会いもあって
非常にいい回にできましたね
ゾンビ村も全部直せて
この動画、もしよければ評価、グッドボタン
ぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他、私HIKAKIN、Twitter
インスタグラム、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ