来い!!
四体いる。
行けたよ。
行ける。
もうね。
カット。
待って。
息が出来ない。
息。
息!
ふわぁぁぁぁぁぁぁぁ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こうこう
だ
よ
ヤーーーーーーーーー
ブンブン、ハロ!YouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい
前回パート27で
あのゾンビ村のねゾンビを治療して
今家に帰る時にちょっとだけ周り見たら
廃坑を見つけたんすよ
それも超なんかねでっすごいそうな廃坑なの
で今帰ってる途中なんですけど
ちょっといきなり超白熱のバトルから始まりそうです
ちょっとね怖いんだよ
それが何かというとね牛さん
あっ
あいあいあいあ〜って感じで
ふふふふおっちゃん大変なこと起きるよ今からはは〜
じゃないよ
いくよ
あいあいあいあ〜って感じで
何かというと
いくよびっくりしたんだよ
わかります?
あれあれぇ!
いきなり雷バシーンって落ちてさぁ
スケルトンホース
出たんすよあのぉ
スケルトンが乗ってる
超レアな
骨の馬ね
これ超あのぉ
たまにしか見れないんですけど
やぁなくてうまく上の
スケルトンだけ倒せるかなっていう
それが不安なんすよねぇ
まぁ高いとこ行って上から殴るしかねぇな
いくぜ!
ふっ!
かかってこい!
4体いる!ちょっと待って
かかよあ、いけるいけるいけるいけるわぁ!
もうねぇあ、や、ちょっとヤバイぞ
ちょちょちょちょちょ
ちょちょあ、
大丈夫だ
ちょっとやさしい
村の襲撃と比べたらなんかちょっと平和だな
フッハハハハあー、
ただ
おらー、舐めてると
早いから
おらーあ、でもなんかめちゃめちゃしつこく追ってくる感じが少ししないねあ、
やばい、やばい、やばい、やばい
ヤバイ、やばい、やばい、やばい
ゆったりと追ってくるねーあなたねー
ストーカーだねーへへへ
ちょいちょいちょいちょい
横移動が横移動
くっちょい
馬に気概を加えられないから
あなたはセコいよねー
オッケー
よーし
弓をゲットしたのでこれで撃ってやるぜ
あと
2人かな
ちょいやいやエイムがすごいだろおらほら、
俺のうまさ見とけよ
こんやろくそっ
てよっしゃーあ、超余裕だわははは
ちょっと私が強くなりすぎたようだ
君が弱いんじゃない
はははは
なんか白いうまも奥にいてなんか
紛らわしいね
あ
撃つなつのお前は
あれ?
なんか攻撃してこないねあんたね
あんたいいやつかねあ、
違うわ撃ってきてるわ
こんやろおっけーい
やったやった!
これは?
おぉ!爆発耐性とかついてる
壊れそうだけどはい
よし!
うわぁこれちょっとこの
スケルトンホース
なんとか縛っておきたいけど
縛るにもね
難しいよねあっ、
あっこうやって持って帰れるのか
一番早い子だけ持って帰りたいなあ、
乗れた!
おぉ!
遅っダメだこれ
あっ
あっおっちゃん危ない!
こっち危ないぞ
はぁーじゃないんだって
トライデントには
トライデントを
目には目を
オッケー
あやった落ちた落ちた落ちた
やばいよなんかついてるよ
さあそれでは
一回家に帰って
廃坑を向かいたいと思います
いやよかったいきなりやられたりしなくて
あれ馬どっか行ったんだけど
いたいたいたあぶねえなんだここ
あぶねえ
スケルトンホースよりこっちの方が高性能なんだよなえ、
もう夜?
ちょっと待ってさあ、
早い?
スケルトンホースいるかどうか
いくぜお試し、お試し
よいしょ
遅っ!
めちゃんこ遅いですやん、あんたはい、
じゃああなたは
せーの、ほいっうー、
遅っ
えー、
これ全部遅いってこと?
あ、ジャンプ力がめっちゃ高いと
そういうのあるんだよね
ジャンプ力が高いこの子は
おっそ
ジャンプ力高ぇ
ちょっとでもハズレが多いねはい、
おやすみおやすみ
ベッドから
おはようございます
さぁ行きましょううわ、
ジャンプ力
超高いよこの
スケルトンホース
うっははははは
まぁいいや、また今度会おうな
スケルトンホースさん
生きてんのかなこの子たち
まぁいいでしょう、また会えるでしょうさぁ、
いったん帰りまーす
よーし、家さ帰ってきたべさぁ、
ハチさん、元気かね
あれ?
ハチさーん
あぁいるね
さぁさぁさぁ
いくぞー
ゴーゴーゴーゴーゴーゴーゴー
アラーマさん、ただいま
よし
いえーい、帰ってきたー
えー遠かったーよし、
ちょっと持ち物整理していきます
汚いねーはい、
準備完了でございます
持ち物はこんな感じ
半分くらい開けたんで
いろいろお宝持てるでしょうで、
今回はこのキンピカうまくんでいきます
出発進行
しゃあ行くぞ
なんかこのダイヤのさ
あの白い馬さんより
この金ピカのこの馬さんの方がちょっと早い気がするんだけど
気のせいかしら
ちょっと早い気がする
あぶねあぶねあぶねで、
廃坑がどこにあるかというと
ゾンビ村のすぐ横にあったんですよなんかね
これがまたね激しい廃坑なんですよ
見ればすぐ分かるんですけどそう、
たまたま運良くね
もうこう、むき出しになってる廃坑だったのね
普通ほら洞窟の中にあるじゃないですか
そうじゃなくて
むき出し系
さあ向かいます
よーしOK近くまで来ました
ここがどこかというと
もうゾンビ村のすぐ横です
そうこれゾンビ村がすぐその右の森の中にあるんですけど
そのね、まあ反対側というかこの左側のこの
山登ったら見つけたんですよ
やばいでしょ
廃坑って普通さ、地下にあるのに山にあったのねいきますよ
どういったかというと確かね、こういって
こういってこういってボコボコボコってこのすごいね
断崖絶壁を登るんですよ
そうそうそうそうそうそうここ登るのよここふっ
やっほーう
やっほーうって登ってくでしょ
おらっきゃやめました
いらっしゃい
いらっしゃいで、
こういうボッコボコな山があるじゃんで
確かここここここここいくよいくよいくよこう
やって山だな山だな
うわっうわっ
あぶねー
ってなったんですよ
よーーーほっほっほっほっほっほっほっほっほ
木が見えてるでしょ?
ありえないんですよ
こんなとこに木があるなんていうのはほら見て
うわっ
これ降りるの大変だぞほらはっ、
はっ、
はっはーーー、はーっ、はーっ、あーーーっ、あーーーっ、あーーーっ、あーーーっ、あーーーっ、あーーーっ
なんてすごい廃坑なんでしょ
あの辺に降りようかじゃあ
こうしとこで、
松明でちょっと目印つけておいておっけ
いくぞ!
わほー!
怖いなー
一応はしご持ってきたんだけど
降りるときは
水でいいかね?
これは怖いなー
マグマダイブになっちゃうな
てかそこの水から降りられるか?
怖いなーでもこれ
大丈夫かな?
僕これあんまやったことないんだよね
この水から降りる
戦法
あ
ほい
いきましょうこれだって失敗したら終わりだよ
即死だよ
ちょうどなんか線路につながってるうわっあ、
あぶねー
なんでデンジャラなことしてんだよでもこれ、え?
おいちょっと待ってよ
おいちょっと待ってよあ、
エメラルドかあれ
今ダイヤかと思ったんだけどさ違うかあ、
待って息ができない
いきいきいきいきいきーあ
ぶねー
ヒカクラえぇー!
うわぁすげぇ
廃坑だよヒカクラ2発のあ、
え?
宝あるあっちに!ちょっと待って行きたい行きたい行きたいあ、
あちょっと待って危ない危ない危ない
この廃坑でかいよね
はい座標はこんな感じね
うわぁー
それもうれしいのはこのレールが取れるということ
レール集めて今度ね
線路作りたいので
鉄道を作れるよあ、
それか、シフトボタン押せば落ちないのかOK
うわーあれエメラルドだな
欲しいけども、今日はまあまあ廃坑がメインだな
エメラルドよりもあー!
ちょっと早速宝箱なんか見えた気がしたので
ここ渡っていこう
いや久々にこんな高いところで作業するからちょっと怖いんだけど
浮いちゃうここ、ちょっと待って
あー!
危ない危ない危ない危ない!
うわ、すげーでかいよえ、
ちょっと待って、なんかなんか、
なんかやばい物体ない?
ねぇ
クモのスポーンブロックかなぁあれえ!
毒グモだったらちょっとやばいね
ハイコウと言ったら毒グモなんだけど
うわぁクモのスポン…あ、そっか
ハイコウってクモのスポーンブロックあるわそういえば
これやめいや
ただこっちはトライデントという
超強い武器を持っています
っていう感じでぇ
感じでぇちょっと待ってね
わんわん助けてちょうだい
なになになになになになに
あぶねー
あぶねそして廃坑ちょっと迷っちゃいそうだな
くちゃくちゃ言ってるし
廃坑と言ったら迷うんだよ
ちょっと完全制覇するのはね
さすがに今日できるかはわかんないけど
気づいたら反対側に渡れました
あっあっあっキカグラ通発
毒グモ
あぶねー
毒グモって超強いんだよ
ちなみに僕は
松明を左につける派ですあったー
ツルハシ掘るのなんかこれ早すぎて
床掘れちゃう
よしお宝ゲットー
いきます
初廃坑のお宝
カンチレラ
おついに比較率も発展するぞ
加速レール
カンチレール
見たこともないやつが入ってましたよこれ
やった
はいそしてなんだかんだ一番のお宝はレールだったりする
あ
うわうわーすけー
すごい数のレール取れるぞこれ
うわ広いなーここ
ああ
あああ
ん?
はぁ?
ははははは村人みたいになっちゃった
おぉびっくりしたコウモリ
はぁ?
えぇ!?
なにここえ、
なにこれ
超変なとこなんだけど
超変な廃坑
マイクラ界で最も迷う構造かもしれないなぁこれ
わぁ嬉しいレールだ
何百本取れんだこれ
これうわっ
すごい下の方まで続いてるぞこっちお、
金発見わーい
うわあああああ
キンキントラップだよ
あぶねー
金取ったら天井落ちてきたんだけど
これもう運が悪いね
びっくりしたー
はぁー
広すぎるちょっと待って
さすがやっぱ外から見たときにね
やばいオーラ放ってたもんね
これだよどこ行っていいかわかんないもんねうわ
ー怖い怖い怖い怖いあ、
まだ続いてるうわー
怖いっつのお前はほんとに
マグマが一番強い敵だよ
そうかそうか取るとこれ暗くなっちゃうんだよいしょ
あやばいやばいやばいちょっと待って
今廃坑に火ついたぞちょっと
さあ図書室みたいなとこはないかなって
宝箱発見
つーかさ宝箱なんか
昔と違った明るく見えるようになったねやった
やっほー
なんか埋まってね
ねえ宝箱さんなんか半分埋まってないですかあなたほら
二つ目のチェストは
ダイヤがたくさん!
キーって今言わなかったな
レールが多いね待って待って待って
すごくない?
レールの量
いやーすごいすごい
ちょっと取りきれないね全部は
よっしゃ!発見発見
やった!3個目
せーの!ぽん!ぽん!ぽん!
これはいいんじゃない?
え、アクティベートレール
取ったことないぞこれうわ、
すげぇ
金のリンゴ
ぱんぱん
ラピスラズリ
いいよぉ
しゃっ
やばもう収穫ばっちりなんですけど
お!
これ懐かしいなんか
このさ、
空間たまーにあるんだよねこれ
どっちから来たか何も分かんないんだけど
これこれこれこれ
これ好きここ
たまーにあるんでねポコーンって
まあバグとかなのかも知んないけどああー
目が光っとるがなあ
んた
あれ?
ん?
OK
うわ洞窟と繋がってんなオ
ン乗ってで、頭をすぱんすぱーーん
ドドドドドドドドドドドドドドドドポーン
ポンポーン
スッハァ…
水があったから大丈夫だったね
かつてないぐらい広いわおっしゃあ!
3つ目かな?
4つ目かな?
せーのポーン
レールがバッ…
レールがばっかりですレ…
レールばっかりなんだけど
今どきの
廃坑のお宝はレールが多いってことかな?
えっえっ
雷鳴ってんだけど外で
そろそろ帰れっつってんのかなぁ
怖いなぁ
びっくりしたクリーパー爆発したかと思った今
びっくりした
バキーンって言うからさいきなり
いやそして早くエンダーチェストとか欲しいなぁ
もう持てないんだもん全然物が
すぐほらチェスト満パン
まぁでも来ようと思えばねいつでも来れるんで
うわぁぁぁぁ
これ外出たらまたスケルトンホースいるかもよ
あゾンビいる
なんかねうわぁ雷すごい
やたらゾンビの声がすごいんだけどこっち側
ほら
ねえねえねえなんかあんのあなたね
あー君もか
だからか
なんかチビゾンビ久々に会ったね
久々だね
元気してたなあんた
まさか出れないのそっから
はいお疲れさんうふふふ
ああああああああああああ
やめてやめてやめて
結局ボタンをつくる
あはっ
あったー
せーの
5個目うふふふw
だいたい中身同じー
だいたい同じー
すーがいすがいすがいすがいすがい
雷ここまで落ちます?
宝物の量半端ねーんだけどあ!
お宝あったー!
うわー怖いはい!
はーはーはーはー
こえー
なんかダイヤくらい一個くらいないのかねー
ダイヤモンドダ
イヤくらいくださいよ一個くらいねー
せーのあー!
ポン!
wwwwwwでは、
逆側行ってみます
これは?
せーのポン!
金のリンゴ2個目すげー
今までマイクラやってきて
廃坑でここまでお宝
たくさんゲットしたことないよ多分
あのクモのスポーンブロックだけちょっと
止めたいね
こんなむき出しになってることあんまないんだけどね
ブォーブォーーーーン
ふいっよーしOK
ふいっOKOKOKOK
これ毒蜘蛛じゃね?
こえぇ
はいはいはいたしか、剣だとこれ早く採れないんだよね
あーOKOKOKああ、
こわいこわいこわいこわいこわい
うわぁ、見たこともないような、なんかこれ
色してんだけど
そしてこれ結構さぁ
蜘蛛の巣ってあんま取れないから
使えるんだよね、たしかリード作るときとか
蜘蛛の糸か
これを頑張って削るとその先に
うわー
お宝があったりしませんかね
これ今後相当使えるな
すごいいくら掘ってもずーっと
クモの巣しかないんだけど
すご行き止まりとかやめてねこの先
すご
64いくよこれクモの巣すごいな
おあもう一個あったもう一個あった
すげー
やべもう持てないぞ
なんかさ変な骸骨みたいなのこれ書いてあるんだけど
全然クモ生まれてこないしさ
なんなんだろこれ
クモなのかな
あやべ壊れた剣
もったいな
うわー
クモなのかなこれ
変なの
ん?
あ開けてない
んふふふふふ
なんか来た時より
パン増えてるぞ
これは?
せーの、あぁ!
せーの、ぽん!
やばぁ
そろそろ帰ろうかな?
もう十分だよね、
これパンが多い
とんだけたから取ったん
あぁー!
あぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶなあぶねつのあぶない
よーし
おっけー
えぇーいやーとんでもない廃坑でしたわ
すーごい
1時間くらい僕これやってました今
いやーすごかった
じゃあ、はしごつけて上がりますかね
いやー頑張ったなーちょうど夜だけど
なんか7、8割くらい回れた気がすんだけどね
ほぼ全部行き止まりとかまで行ったと思います
やばいなこれ待って
はしご30本しか持ってきてないんだけど
これ登れなくない?
あ、
ふいっうははは
ちょっと土積み上げて登っちゃいますわよし、
ふいふいふいふいふい
はいはいはいはい
いきまーす
ありがとう、はいこうまた来る日までー
よーしもうちょいだ
さあ
大崩落したの今
やば
はあ
あーいいえぇ!あ~~あぶな。
馬
あぶなあぶなぁ
あぶなうわ、
なんだよこれ砂じゃんかよ
あぶねぇえぇ~~~~
なんとか
生還しました asset
いぇ~~~~
見てこれ
超頑張ったんだけど
いやこんなにお宝取れたことないっすね
本くらい取れてますね
普通のレール
すげぇはい!
というわけで
はじめての廃坑探検
よかったよーと思う方
ぜひぜひグッドボタン、評価お願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録はこちらをポチッで、
その他私HIKAKIN
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ