よし
さあはっ村でかっ頼む、
はちいてくれ
このそしたらもうここ三ッ橋村って名前にするからさ
わあああああああ
毒毒毒毒毒毒毒毒死ぬうわああああえ!
やばい
めっちゃブンブン来てる
逃げろ逃げろ逃げろ
あーいぃぃぃぃぃぃぎゅ
ヒカキンゲームズ
プププププププ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チックタック
チクタク!
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
んんん
ん
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はい
ヒカクラ2
パート26の今回は
ミツバチ見つけるまで帰れませーん
でございます
なんかねこのマインクラフトBE版
統合版にもミツバチが来たっぽいんですよ
なんかオープニングのね
タイトル画面でも蜂がなんか出てたんで
多分いるなとただ僕
このねワールド
昔に作ったやつなんで
少し遠くまで冒険しないと
蜂の巣がない気がするんで
ちょっと遠くに探しに行ってみたいと思いますで、
ちょっと準備したんですけどあ、
ちなみにキツネさんはね
連れて帰ってきております
それもね、今後増やしていこうと思ってるんでね
比較的連れて帰ってくるの楽でした、キツネはさ、
で、準備なんですけどまず、
蜂の巣って、なんかね
そのまんまゲットして持って帰ってくるには
これが必要なんですよ
シルクタッチの斧そう、
斧じゃなくてもいいのかもしんないけど
シルクタッチがないと
なんか蜂の巣そのまま取れないらしいですよねそう、
なのでシルクタッチの斧を用意しましたで、
あと、あ、ここで作るんだいきますよ、
これファイル
焚き火これをね、なんか焚くと、
ほら現実世界でもさ、蜂の巣の下にさ
煙とか置いたら蜂出てくるじゃん
ちょっと可哀想だけど
それをね、できるみたいなんで一応これ作っていきます初めて
GO!
うわ、
怖ぇこれって家の中でやったら燃えるとかあんだよね怖い、
絶対やりたくないよ、
これ動物全て燃えちゃうからね、やめてね
パンダさんも
そしてこの怖い旗も
ということでじゃあ行きますかね
あとそう、ハチミツ取るには
このガラス瓶
瓶もね、なんか持ってくと取れるみたいなんで
この辺も準備しました
じゃあちょっとこのスライムボール置いてさあ、
行きましょうGO!
ヤッホー!
いざ、冒険へGO!
で、なんかね、ハチってどんなところにいるかというと
こういうなんかね、普通に花が生えてるような
草原というかね、こういう床の色の
平原バイオームって言ったかな
普通んとこにいるんだよね、
多分いないよな、よく見ていかないと
あとはね、ひまわり平原あの、
ひまわりがいっぱい生えてるね、はらっぱとかあと、
花の森バイオームおぉ、
こんな馬が近くにいるそう、
花の森バイオームとか、そんなとこにいるらしいですで、
なんかね、花をあげると
蜂が増えたりするみたいですね
なんか不思議だね、ただミツバチだからね
その通りって感じかな
一気に走っていきまーす
なんとなく、あのー
前回行った狐がいた方
あそこになんかひまわりの
はらっぱとかあったんですよね
ちょっと遠いんだけど
そっちの方まで頑張って行ってみたいと思います
あとね、ダイヤの装備した馬を
村に忘れてきてるんだよねそれも、えー、
連れて帰ってきたいので
そっちまでとりあえず行きまーす
頑張るぞー
ブンブーンツッパシュツッカシュ
ブンブンブンブンブンブンブン
ミツバチ
ブンブーンツッパシュツッカシュ
ブンブンブンブンブンブン
ブンブーンさぁーミツバチどこだぇ?
ブンブーンって聞こえるのかなぁ
あぁ怖い塔が見えてきて
怖い怖い怖ーいあ!
ニートのおっちゃん嬉しいよ
生きてるねぇ
よかったよかった
あの戦いからねぇ
もうだいぶ時間経ちましたけど
まだあいつ飛んでんだよなぁ
ほら飛んでるあいつ
wwwwww
ただ村人はもうね
多分そんなにいじめられてないよね
ここにもいるしね
よかったよかった
普通に生きてるわ
あそこにもニートウォッチャーいる
よかったよかった3、
4人は生きてるからね
蜂の巣はね、こういう金のところにくっついてるっぽいんだよね
こういう普通の金のところに
えー全然見当たらないね
めちゃめちゃかっこいい馬がいっぱいいるんですけども
この辺に馬を置いてかなかったっけ
いたいたいたいたいた!馬いた!
こっから速くなるよスピード
いやーごめんなー
そうキツネをね前回連れて帰ってくるときにあの、
馬乗れなかったんだよね
ヨーシヨシヨシヨシ
ドードードードードー
よいしょー
オッケー
うわ早い早いあ、
まず寝てからか
あぶねあぶね
寝よミツバチ発見を祈って
おやすみなさい
ココココ...
はぁぁぁぁぁぁぁ...
ココココココココ...
カァーッ
おはようゴゼマース
頼むぜミツバチさんよ
よいしょ
いくぞー
ゴーはぁぁいよはぁいよー
フピィッ
うわージャンプ力高高っ
やべぇすぐ夜になっちまう
あっ
やべやべやべやべ
タロウドラウンドやめてやめてやめてやめてやめてやめてやめて
やめてやめてやめてやめて
あーあぶね
いやぁほんとここ進みづらいんだよ
木ばっかりで
ほらあの辺あの辺あの辺原っぱあるじゃん
その他は結構もうボコボコで
蜂とかいなそうだよね
いやぁ
案外キツネより全然見つかんなかったらどうしようかな
よいしょっ
よしよし!よし!抜けたんじゃない?
木ばっかりのところ
よしよしよし!そうこの辺にいないかなと思ったんだけどもどうかね
いきなりいたらちょっともう嬉しいんだけどな
でもうちょっと行くと確かヒマワリ生えてたんだよねこの辺に
えっ!?
村発見!新しい!
ちょっと怖いけど行ってみるか
あっちの方行ったこと全くないからなうわ!
でけぇなんかあの村
ふぅ!
よし!
さぁ!
村でか!でかっ!
頼む!蜂いてくれ!
この、そしたらもうここ三ツ鉢村って名前にするからさえ、
超でかいんだけどこの村!
やばぁ!
えぇぇぇ!
うわ、すごい!
すごい!牛飼ってる!
こんにちは!
うわぁ、こんなんなんだ今の村ってやばぁ!
なんか、なんかマリオみたいな服着てるやついない?
なんかほら、
おっちゃん
なにあんた、おしゃれだねあ、
ベッド置いちゃった、やべべべえぇ、
すごい村だねここここ
ただ俺、俺はちょっと村、村さけーるべって話じゃなくて
でかーこの村蜂、
頼む蜂いてくれ
いないかなえ、
全然いねーぞ蜂
平原バイオームだよねここ多分あ、
ここヒマワリだほら、
ヒマワリ生えてる
のに?
やべべ、ベッド置いちゃった
うわ雨降ってきたえ、
蜂いなくね?
ちょっと村越えてってみるか
えぇ?
カボチャやばここ
カボチャすごいな
ここすごいよひまわりほら見て
超すごいの
えぇ?
そんな激レアなの?
あ、あと水辺に近いところにはあんまいないって聞いたんだよな
あー寝よう寝よう寝よう寝よう
やべあぁ、おやすみ
ミツバチ居なすぎ
おは
ようございます、ミツバチ居なすぎッス
もうちょっとこっちも行ってみるうわ、
怖いな。
全然行ったことないよ
どんどん離れ…
えっ
ブンブンって
ブンブンだろあれ
あれだろ痛い痛い痛い
痛い痛い
やったそこまで離れてない
やったと、とんでるとんでるー
パチパチパチパチパチパチパチパチ
蜂を愛し、蜂に愛された男
ヒカキンです
やっぱりブンブンって言ってきたからね
あーいるいるいる
ちょっと待ってもしかしたら他にもいるかもしれないけど
まずなんかさ、焚き火とか焚かないで
これ持ち帰りたいよねちゃんと
ちょっと降りて
はい
やったー
ちょっと馬、馬どっかに結んでおかないと
オッケオッケオッケオッケ
あー結ぶやつ持ってきてないからまあいっか
この辺から逃げないでしょ
やったハチさん!初めまして!あれ?
ハチさん!あれ?
かわいい!
ハチさん!
これね攻撃とかしなければ何もしてこないらしいんだよね
かわいいねんあんた!
ね、あら!
なんかミツバチ
ほんとまんまるなんだね
かわいいスズメバチじゃないからなあ、
ブーンだって
あーなんかミツみたいなの落っことしてる
あららら
そっかー
いやぁ、たださぁ
この辺、蜂の巣だらけっていう感じ
全然ないんだよねぇ
ここにしかないの
じゃあちょっとシルクたちで取ってみよう
これを家に持って帰れば多分蜂出るってことなんだよね
せーの、よっあぁ、
こんな簡単に取れんの?
あぁ、取れた、これだこれ
これが、
おぉ蜂の巣
これは、どこでも置けるってことでいいんだよねへぇ
家帰ってからやりたいねポン!
おぉ!
wwwwwwこれを他ので壊さないようにね
シルクタッチであっ、
本当にポコンって取れるんだねあぁ、
うまうまうまうまうま
あと2、3個くらい取って帰りたいで、
家の中蜂まみれにしたいじゃん
ブーンって帰ってwwwwww怖い、
現実世界だったらめっちゃ怖い
もう1個くらいないかなぁ
もうここがどこか分かんなくて怖いんだけど
結構レアなんだなぁ
確かに現実世界でも蜂の巣ってたまーにしかないよねうわ!
蜂の巣だ!みたいなうわ!
ちょっと待って
あぶねーここ
ただこの辺にあることがわかったから
この近くで探そう
どっかねーかい
蜂の巣は
よく見つかったなあれ
超運が良かったのかなあ?
いる!
やっぱりこの辺だったらいるんだ
いたいたいたいたいた
大切に保管して
あった!
あったあったあったいや、
ただ、蜂を見つけた方がいいんだね
広い目で見て
蜂を見つけた方が早いんだいや、
いただきー!
2個取れたんで
じゃあ、次見つけたらちょっと焚き火してみる?
www
どうしようもないことになったらどうしようかな
そしたら、ブーーーン!とかやっていや、
これレアだよ、全然ないよ
蜂やー、蜂やー
出ておいでー
怖くないよー
ブンブンおじさんだからね
ハチの味方だよあ、
この辺いそう
全然水辺じゃない頼む、
飛んでてくれ
黄色いのがプーンって
いないなぁ
お宝の家ないかなおーいお、
なんかこの家でかくね
ちょっと入ってみるかなにこれ、
やば家よりだいぶいい造りだな
ここに住みてぇな、
すご何があんのこれうわ、
すげぇ2階建ての家とかあるんだこれ何?
なにこれ?
え?
初見台?
新しい要素があるねえ?
うわ、すげぇベランダ出れるじゃんこれうわ、すごぉ
うわぁ、すげぇ
いい家だなぁ、おいあ、
ここチェストある
やったやったやった
いただきますせーのあったあった!
おーごめん村人さんここ
食料の家だったんだなここ
ごめんねー
やったやったやった
食物泥棒
よし
ベッド取っちゃうとね村人増えなくなっちゃうし
あと大きい家ある
うわベッうわ
えすごくないこれこんなとこにベルついてるんだ
はいじゃあ一通り見たんで蜂の巣をもう一回探そう
いやもう一個見つけるまで帰りたくねー
ゾンビ村来ちゃった
実はこのゾンビ村のすぐ近くに
蜂の巣が
ないかい?
うわぁ甘くねぇ
いや夜だ!
いやぁ見つかんねぇなほんとに
よし寝よう!あぶねぇ!あぶねぇ!
ちょっとむせましたおはようございまーす!
さぁ!
あ!
え、水辺なのにあったよこれ、
蜂の巣だよねあったー!
こんなとこにあんだ
やったー!
これ蜂の巣だなやった!
裏の逆サイドにありました
これも持って帰って確実にゲットしてからよし、
家でやろう
やったー!
オッケー!
馬さん、あなたのおかげだわ
走んの早かったからいっぱい見つかったよ
よーし帰ろう
まぁちょっと水辺にもあるねさぁ、
うわぁー
雷だよ、さっきの雨とまた違うんだ
さぁさぁ天気も悪いし
頑張って帰ろう
うわっ、ここもすごいなうわぁー
うわぁー危ない
危ないぞこれは、すごい
いつか冒険来たいなここここ
廃坑とかないかなぁうわ、
すげぇ
洞窟がね、このマップ家の近くあんまなかったんでうわぁ
すご!
こんな亀裂あったんだここに
危ない危ない危ない
よし
もうこれほぼ帰ってきたでしょ
ちょっとだけあれだね、横にずれて帰ってくると
通りづらい森みたいなの避けてこれるね
やったぁ!大成功!
wwwwwwヒカクラ2はなんか色々と運がいいね
なんかこの角度から帰ってきたの珍しいから
あれ本当に俺んちだよなって感じするね
わーこんな道久々に通ったよし!
ちょっと一回寝て
でこの家の近くのここさお花だらけじゃん
この辺がいいんじゃないかなと思うんだよね
あの蜂育てるなら
だから一回帰って寝て
いやー馬さん帰ってきたべー
本当によかったよかった
えぇー!
ただいまー!
やったー!
あー、ラマさんさよなら、まあいいわ、出てっても
あなた出てってもいいよ、
別にすぐいるから、
よしおやすみ!
やったー!
おはようございますー!
ポン!
やったー!
ははは!
さあ、それでは
1個家の中にポンって置いてみる
家の中でもいいのかな、これこの、
じゃあこの、ここに、せーの、ポンえ?
え?
ブーンだってwwwwww
蜂出てくんの?
これ
ブーンって言ってんだけど
え?
出てこないね
あ!
ちょっと待って、この蜂の巣なんか
蜜詰まってなくね?
出てくる気配ないねあれ?
花が生えてるところに植えないとダメとかあんのかな
ちょっとじゃあ花が生えてる
低原梅葉
ここだったらもう完璧でしょ?
こんなお花生えてんだからさ
じゃあこのおっきい木
いくよんせーの
ポン!
どうすか?
このチューリップとかお花とかあげたらなんか
出てくるとかないの?
花だったらここめちゃめちゃいっぱいあるからさ
蜂の巣に花はやれるの?
やれない
じゃあもう焚き火するしかねーのかな
蜂が出てこない
怖い!
なんかさブーンブーンっていってんのにささあ、
蜂一切出てこないの
いくよ、じゃあほんとはやりたくないんだけど、これあ、
できたできた、ちょっと待って
運なのかな、これほら、
チューリップだよ
ああ、
やった
もっとくれって、よしよしおお、
あ、ああ、
なんか蜜吸ってる
ほらほら
これで頼むから、蜂蜜いっぱい作ってちょうだいあー、
吸ってる吸ってる吸ってる
やっぱこれあれだね、花が生えてるところがいいんだね、ほらほら、
これで蜜を集めて
寄ってくるww
蜜を集めてあ、
出てきた出てきた出てきた
あっちにも出てきた
あれ?
あらららら
で?
こっちは?
あんたもこれ蜜吸ってんの?
これチューリップから吸ってるね!
いいね!
この辺で、蜂の巣増えたりしないのかな?
これ蜂がいっぱいいたらあ、入った!
おー!ポチャンっていってる!
ちょっとじゃあ、他のも置いとこう近くに
ツルが生えててもいいのかな?
ここ、ほいっ
これもここで行くか
これ横でもいいのかな?
こうやって
えぇ?
あ、出てきた出てきた!大丈夫だ!
よし
ほらほらほらほらほら食べ、
お食べ、お食べや
あーなんか本当は殴ってみたいんだよね
www攻撃してくるらしいからほら、
いっ
なんかでもね、ミツバチってさ現実もそうなんだけど
針で刺すとね、死んじゃうかもしんないんだよねミツバチってあれ?
あれ?
子供生まれてんじゃん!
子供、かわいい!ちっちゃい!wwww
そっか、花を2匹に与えると子供生まれるんだ
やったやったやった、
わっすげーここお花いっぱいあってよかった
この辺のこのバラみたいなやつもこれ
よいしょ、いっぱいこれ
取ってあげよう
すげー追いかけてくんじゃんこの子
かわいいねあんたね
よいしょ、でっかくなってよ早く
大人になってちょうだい、
早くなかなかなんないなこれ
吸ってる吸ってるおい、
子供よ
子供はい、あ、でかくなった!
でかくなっちゃった!
ほい、お、
また生まれる?
もしかして
もう一匹もう一匹、こっちこっちはい、
もう一匹産んで、産んで産んで産んで
増やして、ここは、うわやった!増えた!やった!
めっちゃ増えてから攻撃しよう、ね、かわいそうだから
なんか絶滅したらやじゃん
ミツバチはね、現実世界でも減ってますからこれ
攻撃するなんてもう
けしからん、ほんとに、そんなやつは
悪党ですよ
ミツバチ攻撃するなんて悪党ですよ
ピッてる
毒毒毒毒毒毒毒
死ねーえ、
やばい!めっちゃブンブン来てる
逃げろ逃げろ逃げろ
生きてる?
あ、でも大丈夫そうだね
ミツバチアンプチーク
ミツバチってそんな猛毒だっけ?
でももうこれで優しくなるのかな
死にそうじゃね?
あっあっ!
やっぱダメだ
今一匹死んじゃったっぽい
かわいそう
もうやりたくないwww
そっかぁ、じゃあ攻撃するとやっぱ
死んじゃう場合もあるんだよ
やっぱりほんとに
やめとこwww
やるなっつってんのに
なんとなくこのハチの巣の周りを
いっぱいお花だらけにしておいたほうがいいなこれ
この辺少ないからこうやって生やして
はいはいはいはい
いいよ、ごめんなさっきはごめんな
お花いっぱい生やしてあげるからね
www
ほんとは嫌なやつっぽいなほい、
ほらほらほらおたべ
あれっ
おたべおたべほら
うんでうんで
そっかそっか
違うハチの巣でも増えるんだ全然
ほらほらほら
チビが増えた
あっ
ここなんかハチミツ溜まってる
わかる?
ほら
こっちはさ、黒い穴が開いてるでしょ
こうやってポンポンって
でもこっちはほら
ハチミツ溜まってる
やった
集めたんだな頑張って
よし
じゃあちょっとハチミツを盗みましょう
フフフフフフ
毎回泥棒で撃つ
いきます、せーの
ポンおぉ
え?
あ、あった!ハニーボトル!
これ普通になんかね、食べると体力回復するんだっけ
ごめんね、こうやってそっかそっか
蜂を増やして
働かせることができんのかで、
ちょっと最後に、
ここにちょっと火焚いてみるか
全滅したとか言ったら怖いから
こっちにしてみる?
ちょっとだけね、ちょっとだけ
やばかったらすぐ取るから
ごめんね、
実験だからね
よいしょ、ここにじゃあ置くよwww
ちょっとそっとw
心が痛いねー
いきます!せーの!
ポン!
特になんも出てこないんだけどえ、
なんかやだね
ここに置いたらなんかハチの巣燃えそうじゃね?
いきますよ、せーのあ、
なんかやな感じ
パチパチいってんな
待って、木ごと燃えそうじゃね?
焚き火って
特に蜂が出てこないんでやめます
かわいそうだからやめます
やめたー、やめたー
やめましたー
やめー
蜂がいっぱい入ってると
ちょっとなんか出てくるらしいんだけど
おかしいな
こっちでもダメほいあ!
煙出てきた!
え?
なんでさっき出なかったの?
特になんも起きないね
鉢が空っぽってことかな?
ん?
よう分からんな
真下に置けってこと?
あ、なんかちょっと怖いね
真下に置きます
せーの、ほいあ!
煙出てる!さっきと違って
どう?
これ
なんも起きないね
鉢がもういないってことかな?
中に
パチパチいってっから怖ぇから取るよ!
あっ!
うん、関係ないね、なんか
うわぁ、すごい増えてきたよ!
頑張ってたらめっちゃ増えてきた、
蜂がいやぁ、すごい、大成功!
はい、というわけでwwww
こんなに蜂増えました!
wwwwww
今後ね、ちょっとこれ蜂の巣が
自然に増えるのかは分かんないんですけど
なんか、とりあえず蜂だけでもね、いっぱい増やして
ブンブンムラ作れたらいいなと思います
wwww大成功でしたぁ!
この動画もしよければ評価グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他私ヒカキンTwitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ