いーーーーー
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
本当のただいま
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はい
ついに
帰ってきました
本日から
ヒカクラ2
スタートでーす
イェーイ
新たな冒険が始まります
いやもうめちゃめちゃ緊張してるんですよ
もう昨日から緊張してて
なんかねちゃんと寝れなかったんですよね
それくらいね僕も楽しみにしてました
で見ての通り
ヒカクラ2はPC版なんですけど
Windows10版です
いわゆるマインクラフトBE統合版ってやつなんですけど
マインクラフトPEとかあと、
Nintendo Switch Ver.
とかXbox Oneとか、そういうのとね
同じ感じのマインクラフトです。
なぜこれを選んだかとか、
詳しいことは動画の説明欄に
すべて書いておきます。
はぁー
そうやっていきますかー!はぁー海がきれい
ちょうどね、あの少し前に水のアップデートが
入ったタイミングなんですよね。
いや、よかったねで、
今回ももちろんスキンはでは、
このヒカキンくんです
うーーーここでスキン変えれるんだよねはい、
はいこれでございますふふふ、やっぱこれっしょ
ちょっとね、腕が細くなって可愛くなったんですよねお、
それもね、ほらこれ
こっちのマイクラってこういうの色々こう、あるんだね
これなんか、買えばできんのかな
まあでもやっぱりね、このヒカキンくんスキン最強なんでこれでいきますよはい、
さあ、それではやっていきましょうか
はぁーーー緊張するー
それじゃあいきますよ
世界を新しく作成
あードキドキする
世界の名前え?
ヒカクラ
うぅ
デフォルトゲームモードサバイバル
もちろんサバイバルです
ヒカクラといったらもうガチのサバイバル
えー難易度は
まあ
ノーマルでwww
で、
世界の基本設定
開始時の地図所持
ボーナスチェスト
もちろんこの2つはなしでしょねぇ、
完全サバイバルで行きたいからねで、
これは遠くまで見えるやつかな、遠くまで見えるようにしとこう
パソコンはね、パワーがあるはずなんで
座標を表示はしたいな
こんなとこかな?
よし、準備完了
それでは行きますはぁーふぅー
パチンいいワールドでありますように
無人島とかやめてね
新しい冒険のスタートまで
スリースー
ワン作る!
パ
チン
いいワールド!
いい景色!
平らなワールド!
パチンこっはぁー
荒野
はっはっただ後ろは
いい色の草生えてる
そして、川があるお、おー!
水がきれいっつうか、なんかいる!
なんかいる!
シャケか、そっか
アップデートで魚見えるようになってんの?
すげー、あの本当にね感動を
得るために、あのやらないでいたんでずっと、
一年ぶりにやると
こんな進化してんのか、やべー
ポチャンぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺーぺ絡んだ
ジャングル…!
ジャングルだよなあれ?!
まじで…!
ちょっと後ろも見てみよう
丘があってあ、ちょっと花が生えてる
インでないの?
あ、羊さん、羊さん初めまして羊さん
あべべ、ギャグギャぐ
ありがとmilky way
だいぶでも、ヒカクラ1の時とは違うワールドだね
砂漠もあるぞ!
で、おっきい高い丘があって羊さんこんにちは!
羊さんこんにちは!
どうぞどうぞよろしくお願いします
ペコはヒカキンです
ジャングルやべぇなぁ
やばい、どうしようどうしよう
何からしよう夜、
夜来ちゃう
1日目の夜ってのは大体危ねえんだよ
そうそうそうそこは気をつけなきゃいけないんだけど
えっと、スポーン地点一応印つけとこうあ、
あ、土、記念すべき、初めての土
うふふふで、木、切って、ね、一応マインクラフト
もう本当に一年ぶりにやるけど、経験はあるからえー、
前よりちょっと上手くないとねえー、
この辺がスポーン地点と
印はつけてさて、
どうしよう、羊さんちょっと成敗する?
いや、ちょっと見に行っちゃうか、
先に羊さんいるしな、そんなすぐ夜来ないし
まず、鮭、鮭いただくかね、
食べ物ないから最初は
だいたい、これ空腹になって動けなくなって
やられちゃったりするから
水すき通り過ぎたのこれ
ええええこれ、ポーションとかいらないんじゃないの
鮭ってこれ、生でも倒せば取れんのかな
やっぱり、マイクロ楽しいよ
肝切んなきゃいけないし
鮭さん逃げすぎっしょ
よしきたパンチできた
パンチングパンチマーン
最初の食事は
シャケだよー
結構でかいんじゃないのこのシャケあ、
取れた取れた
てかさ、昆布みたいなのこれ食べれないのこれ食べれない
どこいったあ、
取れた
シャケオッケオッケオッケ
ちょっとジャングルの方見に行ってみるか
好奇心がちょっと半端ない
いや嬉しいな
ジャングルといったら猫がいるじゃん
猫がいるとかね
あとオウムとかもいるよねあ、
シャケめっちゃいる
これ食べ物には困んないんじゃないかなほいっ
うっふー
まあ鮭はいいとして
それ砂漠もある
今んとこ見えてるだけでね
普通の平原と
えー荒野と砂漠と
えーとジャングルやべぇ
えっ
えぇ!?
氷だよねぇ
氷だよねあれ
えぇ!?
ヒカクラ2神
え!?
氷だよねあれ
あれ氷だよねやばぁ
砂漠に、砂漠の目の前に
ジャングルそして
ジャングルの中に氷のバイオーム
うっふふふふwやべえww
えぇ?
うさぎさん!砂漠のうさぎさんやばくないっすか!?
あぁぴょんぴょん!!あっはっ!
ぴらぴんとぴゅん
どうなっちゃってんの?
え、どうなっちゃってんの?
ヒカクラ2どうなっちゃってんの?
ふっふふww
うれしー!
ぴょんぴょん!!
おおおおおおお!え、
あ泳げんの?
ホホホwwいまってw
いまって泳げんの?
やば!
さっき泳げなかったのに
おおおおおおおお!
これボート、ボートいらなくねってくらいこれ、
軽快に泳げてるマ
インクラフトは一年でここまで進化したのか
どっちから来たかわかんなくなるやばい松
明作る余裕すらないからな
やべやべ、あ、というかこれ棒取れるじゃん
砂漠スタートって案外いいんだな
これ棒取れるよね
取れる取れる
棒取れば後で松明にできるかもしれない
やった、棒4本あれ、
どこだっけ、氷これだ、
すげー
やばい、あんまりでもでも、
あんまり大移動すると空腹になって
スポーン地点のあたりに今日はね、拠点作って
寝れるベット作るところまではやりたいけど
はぁぁぁぁぁんえっ!
イルカがいる!ちょっと泳いでいい?
やって!
イルカがいる!
ww待ってww
パート1なのに
いろんなものがありすぎてどうしようww
寝れないよwwイカ、
イカと
なにこれ?
鮭と?
魚と?
なにこれ?
ヒカキンくん!
行きまーす!
やったぁ!
イルカと
第1話で泳いじゃう!
うわ、すげぇ!
すげぇ、このアップデートえ、
なにこれ?
やべぇ、なんかゾンビみたいのがいる!
ちっこいのもいる!ちょっと待って
カメかと思ったら、カメがいるのはなんか聞いてたけどえ、
昼間からいんの?
このゾンビみたいのうわ、ちょっと待って
楽しい、でも楽しい
でも楽しいなんだこいつら?
これなんてやつだっけ?
コケ生えちゃってる
可愛いなでもこれあ、
上がってこれないの?
君たち
ちょっと可愛いな
すげぇ新しいなぁ
ただ昔の俺じゃないんだぜ
なんか回転してるな、どうしたの?
ダンスしてんの?
ドンツッパカツクドクツンパツ
ちびっこが可愛いな
じゃあイルカはね、ちょっとあんまり見れなかったけどまぁいいでしょう
いや氷すげぇ、今度行こう
あぁすごい
じゃあね、新しい新人さん
あーすげーすげー感動だらけ
さあもうちょっと逆の方とかも見てみたいよね
スポーン地点から一気にこっち来ちゃったから
ピラミッドもまあまた
今日行く場所じゃないからねピラミッド
ジャングルでかくね
ほらあっちまで続いてるもんねジャングルでしょ
氷もあって
であっちは海だな
やばーちょっとあっちも見てみよう
いやすっげーサトウキビもあるわ
そっかそっか川にはあのゾンビあんまりいないんだけど
えっと海に行くといるのかな?
よくわかんねーなー
勉強することだらけですね
あのもしかしたらもう僕よりね
みんなの方が先輩かもしれないから
ぜひコメントで新しい要素のこと教えてください
ね、
でも
本当にね今回パート1から始まるから
今からねあのマインクラフトを初めて
スタートするとか
始めたばっかりの人とも同じ目線で
スタートできるかなと思います
僕も本当にこれ
初めてやるんでねこのマイクラは
ピラミッドの前まで来ちゃったけどさ
うわーっつーかね
あの前のヒカクラは海がさ家からすごい遠かったから
あれカメじゃね今のカメいたよね今
いたカメいたカメカメカメー
やった泳げた泳げた飛び込むと泳げるのかな
おーすげー感動がいっぱい
やべーカメさん
おぼれるおぼれるおぼれろおぼれろ
そしてきた方向わかんなくなるからそろそろそろ帰ろう
そろそろ帰ろう
ピラミッドだから
ただ方向感覚も昔よりかはちょっとあるな
やばいやばい
牛とかいないかな牛とかいたらちょっと成敗して
食べないとこれ空腹が
さあ初めての食事は鮭です
いただきますせーの
うふふふふふ
ファックうわ全然増えない
ちょっとまってこれやばい
すぐ空腹になって走れなくなっちゃうぞこれ
いやーどうしよう
羊さん、そうだ羊さん
もう次から羊さん見つけたら全部
あのー申し訳ないけどもね
初めてのベッドになってくれる羊さん募集中
いやーそれも羊さん喜んでくれることでしょ
あ
泳いだ方が体力失われないとかあるかなはっ!
泳
いだ方が失われるとかある?
もしかして
うわーすごいイルカ、イルカいる!
あ、
イルカ、え、イルカついてきてる
すげーちょっと待って
ほらほら!すげー!
こういうことやってるから!こういうことやってるから!
溺れる!溺れる!溺れる!あぶね!
えーと、北方向
荒野だったよね。
この
丘の前くらいが確かスポーン地点だったから
今太陽どんくらい?
太陽、太陽、見えない見えない
見えない見えない
緊張してきた
牛くん倒してたほうがたぶん一番
手っ取り早いからね。
牛くん探そう
やばい!もう空腹だ!
ほぼやばいやばいやばい、急げ急げ
えっと、太陽は?
あれ、雲、雲のせいで太陽みえないな
まだでも日が陰るほどの時間たってないと思うんだけどやべ、
バテた!バテたってか空腹だ!
あ、ちょっと暗くなってきた?
待って、そんな時間たった、
もう待って、待って待って待って待って
きききき、ききききききききき
全然見れてない、
周りジャングルと氷にちょっと感動してしまったあー、
やばいやばいやばい
よし
ちょっとベッド作れないぞこれちょっとwwww
私としたことがやらかしてしまったあ、
あ小豚さんはちょっとかわいそう
なんか顔こんなでかかったっけ小豚さんって
あまりにもでかいな顔が
羊さん1匹目発見
うちゅうちゅうちゅうちゅ
めめめごめんごめんごめん
ごめんごめん
わぁ私の一番、
一番目よし、
肉も、肉ももらえるよしよし
んでこれ食べてはぁ、
はぁ、はぁ、いただきます
いただきます生肉全然かゆくしないだめだ
やった
羊さんいるわ
もう一匹発見うっ
初めて初めての強敵エンダーマン
失礼したごめん
よし
エンダーマンには目を合わせたら僕は終わります
やべぇ
うー雲やばいやばい
やばいやばいやばいやばい
お花畑そして月がきれい
どうしようスポーン地点どっちだっけ右右
やばいちょっと丘登ってみるか
丘登ってみよう
丘登って見晴らしのいいところに行こうあっあっ
ここで結構でも360度見れそうやった!
ギリギリバテる寸前で丘に登れました
スケルトン
勘弁して
やべバレてる!ちょっと待って待って待って
やめて棒で倒すしかねえ
やべ強い強い
やばい、ああああああ
くそおめえなんかに負けるかっつんだよあ!
クソクソクソクソクソ!
やだ!!やられたくない!!
キ、キッ strong давやば、
やば、やられて即復活
やばい、雲追っかけて来てる
ただやられたから空腹がね、復活してんのよ
ここだっけ?
ここ?
ただ
僕を倒した
スケルトンがいると思うんだよねここに
ここだったよねさすが方向感覚を
昔よりいいわ
あれこの辺でやられなかった今
あったあったあったやった
羊の羊毛2個持ってる
さあちょっと丘の上から
周り見てみよう
案外明るいな夜でも
このマイクラ明るいのかな
よしここが今一番高いところあ、
いいねーあ、
あ、すごい砂漠だから
あのなんだっけ、砂漠のゾンビもいるわで、
あ、氷があってくっ、
あ、あ、
あ村が
村があるじゃん
あそこまで行けないかな
圧倒的に
光っててすぐ分かっちゃった
ラッキー昼間だったら分かんなかったかもしんない
村があるちょっとだけ遠いけど
そんな遠くない、行ってみようやった!
その途中で羊、
羊がいたら
やべやべやべやべやべ
すげぇ、すごいチューリップ畑だ
きれいだなぁ
ほんっあ、
やばいやばい、よしよし
走る体力が残ってるっていうのが幸せよし、
川を泳いで行った方が
安全とかあるかなぁ
いやぁ、でもちょっと村人さんを、うわぁ
なんか金のヘルメットかぶったゾンビいる、やばい
うわぁ、あ、クリーパーいる!
初めてのクリーパー!ごめん!
君と相手してたらやられるわ
なんて、なんてハラハラドキドキするパート1なんだwwwwwwww
ただね
ヒカクラ1でもね、村最初にあったからね
いやー嬉しいなお、
そして白樺
白樺の森だ
これちょっと昼間になったらもう一回この辺の周り見渡したいな
うわー村案外でも多少大きいんじゃない?
この村
クリーパーいるやばい
初めてだ、やべぇ村人ゾンビいる
待ってもうまさか
怖い助けて
羊いない、
羊羊さん村、
村到着、村人さんも家の中に
隠れてるわ
羊さんいない、やばい
村見てる余裕ねぇ
羊さん
羊さん、やばい体力バテてきてるあ、
ただ食い物あんじゃん
やばい過呼吸になってきてるパン、
パンパン、
パン作れるぞこれ
パン作れるぞパン作れるぞ
パン作れるぞ
パンツパンツパン、
パン
あー村人さんいる、はじめまして
これでパン作ろうあ、
ビートルート
ビートルートバカヤロー
やったビートルートに助けられる
羊さんがいない
やったは
じめてのビートルート
パクパクパクパクン
クリーパーいる
よしよし
とりあえず家の中入るか
ここドアねぇぞ村人さん
ただ助けてるのいっぱいじゃねぇ
ここで
いいかせんまここあ、
あーーやったとりあえずでも一旦助かったかな村人さん
はじめまして
はじめましてこんにちはちょっw
よしっ!
ここでちょっと
スポーン地点からめっちゃ離れたけど
うわっ!なんだこれ!
ちょっと待って画面が昔と違っている!
えっ?
クラフト可能なものあっ!
これ、えっ?
あっ!これでいいの?
えっ?
なんか
よくわかんないけど簡単になってる?
よいしょあっ!
これで作れて?
あぁー
とりあえず作業台ってあっ!
これでいいのか!
あっ!すげぇ!
昔より簡単になってるマイクラがで、
作業台ここに置いて
羊さんを見つけてこないと
次に進めないパン、
パン作れるかパン、
あ、パン作れる!やった!
やったー!パンだー!
初めての炭水化物だ!
パンだー!やったー!
パクン!
よーし!
村人さん!
運命だよ!近くに村
建ててくれてありがとう
剣作れるかな?
剣作れんじゃん!やった!
剣作って、
えーと一応斧も作って
やべぇ!さすがだ!
うれしい!
昔より上達している!
じゃあシャベルも作っとくか、OK!
これだけあればもう大丈夫だ!
剣と、よし!
剣持っていけば
羊さん、羊一匹くらいいけるんだろ
やった!羊一匹!
今日のミッションだ!
はぁー子供、子供村人もいるっぽいな、声的にふふふ
羊がいねえんだけど、マジで
羊がいねえ
スケルトンいる
そして、あ、いいねえ
ここマグマあるわ
マグマもちょっとなんかきれいになってんな、昔より
羊がいない夜、
羊いないとかないよね
やばい、スケルトンいる
村からあんまり離れたくないよ
クリーパーもいるよ
ただ剣持ってくからな、こっちは
ちょっと待ってお花畑まで戻ってきちゃったんだけど
羊がいねえ
クリーパー
初バトルといきますかクリーパーさんと
負けねえからな
やべスケルトンは来ないねさすがに二人相手は無理
よしお花畑で初対決だよ
やべやべやべ
ヒカキン君は強くなったんだ
なんか雲の色がおかしいね
あ、
羊いた!羊いた!
もうここで寝ちゃうか!
ちょうどスポーン地点まで戻ってきた
ただ村のおかげだ
羊さんごめん!
やったー!
木材は?
木材3個ないあ、
つーか朝になっちゃう
ただベッド作りたいな
雲
雲いるね
あ、
これちょっと危ない危ない危ない
あぶねえwほら、
あー強い
ヒカキンくんが強い
いやー、1日目まさかの朝日を迎えるっていう
いやーあ、
豚さんが寄ってきた
危ない危ないよし、
ただ寝たいなちょっとあ、
でも朝日をあ、
やべ、スケルトンいるスケルトンいる
一晩目寝たいけども、これ朝かな
作れるかなベッドあ、
そっか、作業台がいるのかやべ、
さっき置いてきちゃったんだ
やべぇ朝になっちゃったwwwwww
インベントリも変わってるから手こずってたら朝になった
ただね生存したから
いかんww
本当はなんか一晩目寝たかったんだけど
よしただスポーン地点にこれで
あれなんだこれあ、あ、色があんのかベッドって
そっか白いベッドしか作れないのかな
白い羊毛だからよし、
はっ!あ、もう寝れねぇわwwwwwww
近くのパート1寝れませんでした
ただね朝迎えれたから
よかったでーす!
ありがとー!
wwwwwwさぁ、
じゃあ羊さんから頂いたお肉でも食べてえー、
ちょっと見れてない
周り見ますか
村もね、見つけられたことだしあ、
羊さんふふふごめんね、仲間使ってベッド作っちゃった
白いベッドだね、いいねー
初めてのベッドは白いベッド
えーと、この向きで生まれて
あっちにジャングルがあったから見てないのは
えーと、あっちが村でしょ
ってことは、こっちか!見てないの
さあこっちは何があるんだろうか
川があるねここね
いやワクワクが止まんねえ
ブタさんぴょんあ泳げる泳げる
今日も泳ぐ
さあこっちは砂漠かな
あ鳥さんだ鳥さんだ
おーおーおー
鳥さん一晩生存したよ
おー鳥さんの背中かっこいい
鳥さんの背中を見てね
僕育ってきたんで
鳥さん初めまして
あーパタパタパタここここ
あーこっちは結構広大な砂漠だな
あれ家じゃないよね
んーあれ家じゃないよね
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待って終われねー
パート1終われねー
あれ家じゃねー?
ちょっと待ってえ?
近いあ、そしてあっちはダークウォークの森
もう全部あんじゃないの?
マジでメサ島?
ムーシュルーム島以外全部あんじゃねーの
いやーすげー砂漠の村だやべぇ
そしてバテた
バテちゃった
この砂の山登れば見えるかな
いやーちょっともう走れないきつい
もうこう基本的なアイテムとかまずなんもないからね
よしよしまあこんなもんだろお!
すげー
やっぱこっちは海なんだね一体
うわーすごいつーか平らでいいなこのワールド
昔のヒカクラは本当にデコボコしてたんでワールドが
いきます!
二つ目の?
氷とかめっちゃある!
うわ!村だ!すげー!
なにこれー?
海も広いし、海は広いな
なんかすごい村だなここ
最高かよー
やべー神様が微笑んだねこれ
ちょっとなんかアイテムが入った
やつないかな
パート1で村2つ入ってるって
これやばくない?
ストーリーが
ストーリー加速してるここ本ある
いい家だ
チェストないのかなでも
すげーもう冒険行きたくなっちゃうねこれ
よいしょ
あーこんな感じかいいね
エンチャント台とか早く作れるわこれで
井戸でしょ
フェア村人さんこんにちは
初めまして今後ともよろしくお願いします
今度ね早めにここ囲わないとね村ね、
襲われないように
村はここで終わりかな?
やべぇ、空腹でマジで死んじゃう
死んじゃう、
やばなんかね、村が2つともね
ちょっとあんまりね
豪華な村じゃないんだよね
チェストとかがない村だわね、
村人さん
よろしくお願いします
ここで小麦をいただいていこうやったー
村のおかげで
村人さんこんなところに
あーーー!wwww
これやばい夜になったらイチコロだね
今日は寝よう絶対
スポンジで戻って寝よう
やべぇさっきの作業台使えばよかったな
作業台でちょっとパン作ってパン、
またパン作って
よいしょ
まぁでも案外あれだわ
あのやったことないマイクラだったけど
全然できますねやっぱりね
よし!
すぐバテるかもしんないけど帰って寝よう
今日はそれまでが任務だ
大体周りも見れたしね
いやー次回どこ行こうかね
ジャングル氷
ふふふふ
海そういえばね海とかもほら
沈没船あるとかさ
アップデートがね追加されたとか聞いてるんで
海も行きたいしもう行きたい
とこだらけだよどうしようがね
そして自分のね
こう本当に拠点というか
今後自分の村みたいなのを
どこに作っていくかっていうのもね考えていかなきゃね
ただやっぱり初期スポーン
地点っていうのは変えられないので
できるだけそこから近いところにはしたいよし、
なんとか帰ってきた
んふっ、んふっ
第2の鮭!ごめん、第2の鮭!
あ、てか、剣!剣!
剣使おうよ
第2の鮭!
いただきますあ、余裕だ!あ、すごい!剣強い!
木の剣でも強いな
やっぱ剣はわー、
なんか水の中入ってるだけで
これ癒されるわ、ほんとに自分が海に
なんかいるみたい、
よし早くかまど作ってね
せっかくのこの、鮭とかお肉とか
焼いてね、回復量多いやつにして食べないとね
お魚さんたちがかわいそうですからね
うわっ、スケルトンいるじゃん
じゃあちょっとスケルトンでもぶっ倒して
気持ちよく夜迎えて終わろうかなハハハハ
そうだよ、さっき一回やられてるからな
うわっ、狙ってきてる
ジャンピングボムでいくか、いきます
ジャンピングボムー!
こんやら、クズー!
ブーーーーー!!
wwwwwwやっしゃー!
やーーーーー!!
はぁー気持ちよく今日は寝れそうだわ
なぁ豚さん
ちょっとまだ夜になるまで時間あるから
木とかね、取ろう
wwww
はぁーいやーそしてやっぱりねぇ
あのーまぁ僕決してマインクラフトね
すごい上手なわけではないんですけどねぇあの、
向いてるね
こうやってゆっくりやっていけるっていうのがね
あっで、このヒカクラ2の更新頻度なんですけど
えー毎日更新ってのはちょっとね
できないんですけど本当にこうできる限り
たくさん更新していけたらなと思ってますので
ぜひねあのこのヒカキンゲームズのあのベルマーク
通知をオンにしていただいてまあアップされたらぜひ
ヒカクラ見に来ていただけたらと思います
さあ結構木取れてるよ
いやでもいいねこれアカシアの木ジャングルの木白樺ダークオーク
普通の木が案外ないのかないやあったよね全部あんじゃんほんと木
木ふははは
木全部あるよ
木の苗木も取れてるしあ、
ラマさんだ!ラマさんいた!
ちょうどね、僕あの
ヒカクラ最終回に
近い頃にラマさんがねアップデートで
追加されたんですけど、すげー
初期スポーン地点にいる!
ラマさん!ラマさんこんにちは!
ちょっと斧持ってると怖いかな?
ラマさんこんにちは!
こんにちは!
わー!ふははははは
ラマさんこんにちは
いやー今度じゃあいつかね
ラマさん牧場も作りたいねあ、
石炭もあるし
いやーやることだらけだねやっぱね
1からってのは
やっぱりでも1からスタートしてよかったね
ほんとにそれもこの1年間ほんとに
大変お待たせしたんですが
やっぱりパワーアップしたマイクラで
あのーすぐ始めるより
僕もやってて楽しいっすね
さあ寝て終わろうやったー
よしよしよし
それでは
夜になる前におやすみなさいかー
やったーやったーすごいスーってなってた
朝を迎えました
朝日が気持ちいい
ジャングルの朝日
はいそれではこれからヒカクラ2の
新しい冒険よろしくお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ!
この動画もしよければ、評価、グッドボタン
ぜひぜひ、お願いします
そして、私ヒカキン
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それでは、ヒカクラ2
パート2でお会いしましょう
うっばーい