いーかく
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
こうこう
だだあああああああああ
にょおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ブンブンハロー youtube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい
ヒカクラ2 part40の今回は
ネザーに公式でネザーアップデートが来たので
以前ね、ベータ版で行った時となんか違うのか
行ってみたいと思いますそう、
以前さ、あのネザーの新しい要素たくさん遊んだじゃないですか
あれって、テストプレイ版みたいな感じなんですよ、ベータ版
僕ちょっともう、ワクワクしちゃって
本当だったらこうやってちゃんと来てからやればよかったんだけどうん、
こう、ベータ版で一足早く遊んじゃったんですよねで、
今回満を持してしっかりとアップデートが来たんですよで、
今まで言ってたやつは、あれ、なんかデータがおかしくなっちゃって
その前の状態に今戻ってるんで
アイテムとかも、
あの青い土とかさ
なんも持ってないんですよ、
結局ふふふっだから、また行くーって感じ
ただね、もしかしたらこう、
公式で来たから
なんか違ってるかもしんないよね
って思ってねで、
ゆくゆくはさ、なんかあの
ダイヤモンドより強い
ネザライト装備ってやつで
全身固めたいんですよねで、
今日はね、ちなみにこれ
防火にふふふふふっ
燃えづらい革着てます皮
これしか持ってないんだもんいきましょう
これこそがシンの
新しいネザー
おー来た来た来た来た
ガストはいっぱいいるとか
変わっちゃったかなやっぱりふふふふ
見た感じはそんな変わってないんだけど
ちょっとね、あの以前ほら
ピグリンの要塞とか1は
ベータ版で見たのであ、
弓持ってきたんだよ、ちゃんと
こらーーー
っしゃー!一撃で、
僕ね、ちゃんと調べたんですよ
あのさ、ピグリンっていたじゃん、超強いやつら
あれってね、金の装備付けてるとなんか
襲って来ないらしいんだよねそう、
金大好き豚さん達らしいんだよねそう、
だからあんなに前みたいに
地獄みたいな苦労とかしなくていいっぽいんですよねじゃ、
ちょっと向かいますで、
古代の瓦礫だけよく見てないとね
それでネザライトの武器できるんで
あれ?
やべべべべべべ
あいつがいる
あいついたよ
これ近くにも湧くようになってる
すげえすげえ
これがもうベータ版と違うぞ
ガストが多いのはベータ版の時と一緒
ハードモードだからかもしれないね
あピグリンいる
本当に襲ってこない
ほらこれ木につけてるからね
なんだあんたらいいやつだったんだ
あらあら
えぇ危ねえ
さぁベータ版ではこの辺で青い火が見えたえ?
ちょっと待って全然ちげえぞ
えぇえ?
待って待って前さベータ版でさ
ちょっと待って全然違うしめっちゃいい感じなんだけど
え?
やった!
マイクラさん最高!ちょっと待って前、
ここに
青い日があって
ずーっと向こうまで行ったら青い森があったんですよ
そしたら、ここにも青い森ある
それもこれゲンブガンデルタじゃん!ちょっと待って
めっちゃいい仕様になってる
マイクラさん最高だよアップデート
やったー!
家からなんか3倍くらい近くなったえ?
ってことは全然違うってことね
やっぱほんとにベータ版ってテストで
えっと上行っていく?
家からすごいよ座標250くらいしか離れてない
鼻水がやばいやばいやばい
鼻水吹いてたら来たよ来たよ
やったー
ネザーがおかしくなっちゃったよこれ
え?
ピグリンもめっちゃいるしね
やったーもうほんとにさ
移動だけで大変だったからさ
いやネザーの奥の方行くのやだなとか
お前かよ
やだなとか思ってたんすよ
そういやマイクラさん分かってらっしゃるねって
待って待って
この野郎
吹き飛ばさないとこいつ危ない
ピグリに当たっちゃうから来ないで
この野郎
やばい増えちった
こっちちっ、うおぉ
ちょっと横側も見てみるかあ、
あっち行けば
青くなってんな
よし
ちょっと掘ってってみるかいや、
やったー
嬉しいてか、β版で遊んで
こうやってもう1回来ると
2度遊べるね
やったーうおぉ、全然違うもんねそれもあ、
ああぶねー
そしてあぶねー
本当だったらね、青空の下、なんかこう遊びたいんだけど
今のマイクラの新しい要素がやっぱりネザーに集中しちゃってるんでねあ、
やばいえ、
危ねー
お前か
やめて
やめろ、コラあべ
クニャロ
あれ?
クニャホ、あ、クニャホ、よしよしよしよし、
青いとこまで来たぞ
やったやったやったやった
はぁ
そっか、これで何が嬉しいかっていうとさ
この青い森にはさ、エンダーマンがめっちゃいるんだよで、
僕なんかこの統合版のマイクラにしてから
エンダーマン全然いなくて
普通の世界にね
ここくれば、あのエンダーパールとか
めっちゃ取れるんじゃないかなと思いましてね
ちょっと危ないけどね、強いから
なぁエンダーマンさんよし、
このキノコすれば取れるとあ、
それもうこれで本当にねバグらずに
この青い、すげぇ広いよ前より
青い木とか家に持って帰れるぞ
苗とか
くにゃろうわ、
生きてる、なんで?
あぶねー
やっちゃったよー、やっちゃったよーお、
なんかちょっと優しくなってるよっしゃ!
おー
なんかエンダーマンの動きはゆっくりに感じたんだけど
私の目が鋭くなっただけで、
私ね、今日ね、この作業台持ってきてるんだけど
よいしょ
えーっと、あれ作れない?
あ、できたできたできた!
ほら、歪んだキノコ付きの棒え、
なんでこっちに出ないんだろう、これクラフトこれ、
こうやってやると
マグマのあの、なんか歩いてる子に乗って
コントロールできるんですよねえ、
ちょっと待って、めっちゃ広いぞ、ほんと青い、青い森
やべー、すいま、もう今後もうちょっとね
ねえwwwwヒ
カクライコール冒険だからさー
ねえ許して
このへんも持って帰ろ
なんかさマイクラでも現実世界でもそうなんだけど
やっぱさ経験したことないこととかこう
未経験のところが楽しいんだよね
僕ゲームでも
こういうさ新しい世界とかなんか
新しいアイテムが増えたとかね
そういうとこばっかやっちゃうんだよね
これも取ってかなきゃこれ
変なひん曲がったやつ
家の近くに生やしたら気持ち悪い家作れるよこれ
ふふふ
あのゲンブガンデルタの奥だけ見てみたいね
うっ
うわあああああああああ嫌な、
嫌な音だな
相変わらず、待て待て危ない
ガン!
あ!
エイムガン1!
よし
よーし、このゲンブガンデルタの奥だけ見てみたい
どうなってるのか
これでもさー、取るアイテムほんと種類多いよね、
こここの辺の黒いのも取っといた方がいいのかなとかね
なんかに使えるのかなうわ、
ちょっと待って、広そうで、
前もね、ベータ版でやったけど
このゲンブガンデルタと赤い森がやばかったんだよで、
赤い森はね、金の装備つけてれば大丈夫ってわかったから
まぁ実質このゲンブガンデルタで
スライムに襲われるのが一番やばいんだよね
うわぁこれ怖い!上の景色見えるよ
嫌な予感しかしないこれはぁ、
これが真のヒカクラ2の…
んー…
こっ…
ゲンブガンデルタ…やべぇ…
よりボコボコしてるぜこれ
前なんかあのさ
地面に化石埋まってたとこなんだよねこれ
全然違う
うわっ
やめてやめて
あれっ
要塞はある
ここやっぱむずい
あーあーあーあー
むずいけどこれがワクワクすんだよ
男としてなぁ
くぅー
ブレイズがいるあー
すげーもうカオスすぎる
ちょっと待ってうわっ
楽しいー
やられたくないよー助けてー
すごいねゲンブガンデルタ要塞だって
前よりめっちゃパワーアップしてるよ
僕はやられちゃうよ助けてよ
ブレイズなんて可愛いよ
チョッチョッチョッチョッチョッチョッチョッチョッチョッ
オッケー
おーまいっかいうちぃぽんみたいだよ
何持ってたっけ?
おーおーおーママー
やっちゃったよ
いやあそこ行けっかな
マジかよ
楽しい
でも楽しい
マジ
ダメだね金とか革とか
ちょうよえ
ちゃんと防具作れよって話だよね
えーしょぼい
変わらずしょぼいね
今日のミッションはあれを全部取り返すところ
そしたらOKだ
やってやるぜ
あのやろー
しゃあ行くぞー
盾も持ったからな
忘れ物ないよな
そして以前と違ってさ
こうやってやられても近いんだよ
座標200くらいだからやったぜ
でも今後また赤い森探したり
やること増えて嬉しいな
やめてくれー
あーやめてー
えぇー
えぇーえぇー
やばいちょくー
やばいマジでやばいマジでやばいあれ
くぅー
下手したらでもさっきね
268とかでもう
ゲンブガンデルタだったけど
あやべぇ金つけてないじゃん今
やば金の防具付けてくんの忘れたやばい
もしかしたらもっと近くにもなんかあるかもねこれ
今まっすぐ来てるけど
近い近い近いもう到着でしょ
超近いんだけどこれ
これはいいや
すぐそこだもんね
いやまだあるぞ
ちょっとくらってもいいからこれ
突っ込んでいこう
うあああああ
ははあ
負けで黙るかっつんだよ
これが真のヒカクラ2なんだよ
よーよーよー
よーよーよし!
その辺だよ
ちょっと待って待って待って冷静にいこう冷静にいこう
縦はシフトで使うのかこれ
こうやって使うってなんだこれ
ここに置いといて
こうやってやるのね
うわ使いづれーななんか
うわ怖いこれマグマ落ちたら終わりだぞ
来んなよ!
嘘美予告あ、あ、
あ、
あ、あ、あ、
あで
よく見たら黒いスケルトンめっちゃあ、
あ、開いてもらったよ
ここ
ちょっと待ってね
よいしょ、落とした
1体は落とした
待って、マジで死ぬ
一発殴られたら死ぬ
良すぎーちょっと待って
お前と戦えない
うっ…
アイテムは…
この辺…
よし…あ、
痛い痛い痛い痛い!
このアイテムはマジで…
ああああああああ!
あ…
はい…
ああ、
アイテムあった…
はっはっは…どうや…
スライムブロック
また燃えてね
まだ大丈夫まだ消えない
やったー
やったーやったー
イェーイ
帰るか
帰る帰る
いけいけ
超頑張ったんだけど
縦6に使えなかったけど
シフトで使うってこれめっちゃムズくなってんじゃんマイクラ
全部取れてるわけ
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉー
取れてるわこれはどう見ても
アッハッハッハッ
棒か棒か
棒かつけよう
いやー参っちゃったよ
やったー
いやこれね難易度高すぎ
過去最高難易度だってこれ
ゲンブガンデルタ前にある
ガシャン
クソガー
あぶねあぶねー
すべてに隙がないじゃんここ
ガストもいるし
黒いスケルトンもいるし
黒いスケルトンって一発で殴られたらこっち瀕死なんすよ
毒みたいなやつでね
ウィザー状態だっけ
この要塞冒険とかも行きたいね
いや本当はもっと奥見たいんだけど
ちょっと死んじゃうんであ、
ちょっと見れるかな
こうやってやるから
あんた死ぬんだよ
いい音だな、相変わらず要塞の中は
要塞の中にこのゲンブガンデルタのこれが
なんかふわふわしてるってすごくない?
これ
さあ帰りましょう、
一回今日はおわり、終わり
今日はおわ、おわ、おわ、終わり
今日は、今日はオワコン、今日はオワコン
今日はオワコンうふふふ
オワコンなんないように頑張ろう
オワコン
ちょっと遠回りになってもいいから
安全なルートで帰ろう
やめて
2体いるんですか何ですか声が違うんですけど
いるわ
うわ3体いる
ガスト3体ってなんだよ
打ちこもれちまってるよ
なあピクリン友達だもんな
もう俺らな
俺ら友達だもんな
OK
へへへへへ
あれ?
一体?
あ?
あ、一体しか来ない
待って待って、やばくね?
うわ、来た!全部来た!
やるなってこういうこと、こういうさ
ふざけたことすんなって
ほらー!
やばい
ははは
しかし、身のこなしがうますぎるがゆえに
ここで戦えば大丈夫かな
これどっち向きだ?
これどっち向き?
あ、そういうこと?
どっち?
あー、こっちだ
よしよしよしよし
よし
え?
パチパチパチパチんー
えっ?
あ、青い火あった
なぜか青い火を発見
えっ?
なぜ?
あ、そこもう帰るところってこと?
えっ、超近い
マジで言ってる?
あ、ここか!あー、はいはいはい近い近い近いお、
ここで試せるぞおい、
君
エンディングえ、
ちっちゃいのって乗れるのかなこれ
君乗れんの?
これ
ほいあ、
乗れねえわちっちゃいのは
でかいのじゃないとダメなんだ
また今度ね、じゃあね
いやー、ネザー楽しいなで、
ピグリンは普通のところに湧くようになってるね
これもうすぐゲートの近くなんですけど
要塞関係ない
やった!帰ってきたぞー
やめやめやめやめやめやめやめやめやめやめやめー
こんでやろうがよ
俺の地元荒らすな
あとなんとなく感じたのは
ネザースケルトン?
ウィザースケルトンとかの湧き方が尋常じゃなかったよね
昔ってあんないなかったんだよあいつ
あの黒いスケルトンね
あとブレイズもめっちゃいたし
ガストもめっちゃいたしよし、
スライム
よーっしゃー!
やったー!
これ完全に
夜だけの目標達成だわ
やったー
うわーなんかゾンビとかもいっぱい
湧くようになってんな
よしよしよし
よーしこれで
ほらゾンビさん見ててね
いくよ、せーのほら!
ほらほらほらほら、
すごくね?
見て見て
見てこれ、おもろいでしょこれ、
どうよこれ
ほらほらほら
ふふふ、なんやろ
ほらほらほら、きのこも植えちゃうよほら、
ふふふ
初めて
自分の家の周りとかね
この現実世界の方で
新しいネザーの要素を
植えたねいや、
頑張った
えええええ
ただいまー
みんな見てくれこれー
おい
みんなすごいでしょこれ青いのほら
イェーイ
はいというわけで今日頑張ったー
はーがんばるがんばる
頑張ったおはようございますー
はいというわけで今後もねちょっと
ネザーライトの武器とかも撮りたいし
ネザーのねあの動画は
やっぱり多くなるかもしれないんですが
見に来てね!
この動画、もしよければ評価、グッドボタンぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録はこちらをポチッ
その他、私HIKAKIN、Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バーイ