ああ!やばい!
ああああ!
一気にくらいながら取るか
どんくらいくらうっけこれああ、
あんまくらわねぇわ
いくぜ!ふっ!うおおおお!
命がけです
せーのふるっ!
せーのふっ!ふっ!ちょっちょっ!おおおお!
あっこんな走ってくるっけ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉん
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どーもヒカキンです
はいヒカクラ2 Part19
の今回はネザーに
マグマブロックとソウルサンドを探しに行きたいと思いますそう、
というのもなんかこう
だいぶ前にねこうアップデートが入って
海とかにお魚さんがいっぱいいるようになったんですよねあの、
目に見える魚がで、
あの魚たちを
なんかこう、ソウルサンドとマグマブロック使って
簡単に魚取り放題トラップみたいなのが確か作れるんですよね
ちょっと難しそうで心配なんだけど
今日は、それを作るためのマグマブロックとソウルサンドを取りに行きたいと思います
ちょっとね、作るとこまでやってると
1時間とかの動画になっちゃうと思うんで
ちょっとね、ヒカクラ2
もうちょっと頻繁に更新するためには
じゃあ、もうちょっと気楽にね
10分、20分くらいの動画で撮っていこうかなと思いまして
それでは、いきます!
GO!
ん?
んわぁ!
待って
ちょっと、まぁ久しぶりすぎてちょっともう皆さん忘れてるかもしれないんですけど
この方生きていた!
そっか、コメントでも確か
教えてもらったんですけど、皆さんから
透明化のポーションで生きてるんだよね、この人ね
そうコメントで確か書いてあって
本当に生きてたんすねね、
それじゃまたいつか会いましょうね
行商人さん
ラマー盗ませていただきました
ラマーはね、僕の家の中にいますからほら
www
すみません、盗ませていただきました
さてとでね、
なんか、ほんと今後
マグマブロックとかソウルサンドが
取れたら、まあこっちの方の海にね
あのーそういう
お魚取り放題トラップみたいなのを作りたいなと思って
まあまあ、今日はネザーに行きたいと思います
ほらほらね
こういうとこでもいいのかね
そういうの作るのはね
多分深いところの方が
いっぱい取れるのかなーとは思うんですけど
十分魚いるし
なんか家の近くに作りたいよね
まあまあいいでしょう
ちょっと準備して今日はネザーへ冒険だねっ、
行商人さん
フフッ生きるんだぞ
ねっ
生きて帰れよ
またいつかどこかで会いましょう
はいフフフフフ
さてさて
ちょっと寝ていきますか
あとね、あの、そういえば
結構Twitterとかでも
村人無事ですかっていうね
あのーご意見たくさん
あーあーあーいただいてたんで
ちょっとあーうっふっふっふっふっふっふ馬!馬!
馬馬!ちょちょちょちょちょおい!おい!
馬!
やばいえーと馬に乗るやつがない
ちょっと待って待って待ってあ、
てかひも
あー馬馬馬馬馬馬!
う、馬馬う、
う、馬馬よしよしよし
えーっとあ、
パンダ、パンダ
えーと馬あー
これで取ってやばいやばいやばいやばい
やばい夜は早く寝たいんだってまた
行商人さんはまあ
助かるかなあれ?
あれ?
馬どっか行った?
あ、いたいたいたいたいた
危ない危ないほら
クリーパーもいるし
ゾンビもいるしちょっと待って
もー
よいしょ
よいしょあ、OKOKOKあ、
あれ?
ついてんじゃんこの馬も
ははは、なんだー
ついてんじゃん
茶色くて分かんなかったわ
ついてるわ
さあ寝ましょ
寝ましょとりあえず
はいはいはいはい
ベッドでおやすみ
ん゛くぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ…
やっよっ 午前 午前 午前 午前
さあ
いきましょ
プォォ!あー! ちょっとまって!
これさ なんかさ
あれ?
アップデートのなんか
アップデートだっけ?
あっ
そう
これさぁ僕、全然忘れてたんだけど
ハードモードだと
ゾンビが木のドアぶっ壊してくんだよね
これもいずれ改良しなきゃいけねぇなよし、
じゃちょっとあの
村人だけ見ていきましょう
そうあのね、さっきちょっとだけ起動したらね
なんか村人、もちろん元気で生きてるんですけどあの、
以前あのー
大量虐殺されたこの
さっきハート出ててあ、
大丈夫だと思ったら増えてる!
ちょっと待って
増えてるじゃん、ほら。
こんにちは!
声とか言ってwこんにちは!
君がね、この村を作っていくんだよ新たに。
こんにちは頼むよ。
ここさあの、もう増殖してさこれさぁ、
100人くらいの村人になってよね
一応今、これ多分安全なんでもう
いやぁ良かった、増えてるってことは安全だね
完璧だ!
今村人は?
1、2、3、
4、
5人くらいいるね多分あ、
猫もいるし、
ほらということでここのね、えーと、しょぼい村は順調にあ!
順調に増えていきそうなんで
よかったよかったさあ、
じゃあ準備してネザー行きましょう
えーと、最低でもソウルサンドは
えーと、
確か32個だったかなぁ、32個
とマグマブロック
マグマブロックいるんだっけ
まあ一応取ってこよう、多分ね、あのそういう
お魚トラップもいろんなやつがあると思うんですけど
しっかり調べられてないんだよね
まあまあまあまあ、どうにかなるでしょう
あと今後ね、ちょっとなんか動画外でも
少しやれたらなぁと思います
全然進まないからさwwww
ちょっと準備しまーす
大丈夫か?
体調は?
かわいそうだね、ほんとに
一年中鼻水垂らして涙出しても
花粉症ですか?
wwww
かわいそうなパンダさん
せめて鉄の防具は持ってきたいよね
盾も持っていきたいし
鉄だけ極端にないのはなんなんすかこれwwww
鉄だけ全然ねぇの
体これでいっか、金でちょ、おいww
全身バラバラ
じゃあズボンだけ鉄で作っていけばいいかな
うんろくなズボンがないんで
ズボンだけ作っていきましょう
オッケーオッケーオッケーこれで
オッケー
こんなもんだろ今ね
十分でしょ
これ盾持ったらもう食らわないでしょ
ダメージなんてこれ
ベッ
ドは使わないもんだ
爆発するもんな
極力無駄なもんは持っていかないでいきましょう
よしオッケーはい準備完了
ちょっとしょぼいけど
さあパン食ってあら
白い馬さんあ、
馬さんも応援してくれてるっていうか
これパン食いたいとかあるのまさかあ、
これパン、え、パン食いたいのこれあ、
違う?
まあいいや
いってきまーすわさあ、
久々の
冒険だぜ
ボコボコにしてやるわ、誰でもかかってこいよこれ
盾持ってんだこっちはお、
おいでおいでおいで
あああああああああちょ、
超久々
確かさ、要塞が近くにあったでしょ
ねえ
あれ?
盾って、あ、盾って使え、どうやって使うんだこれ
あれ盾ってどうやって使うの?
あ、トライデントの時は使えないとかそういう感じ?
ちょっと待ってえ、
盾ってこれ使えないんだっけ?
まあいっか、盾なんかなくてもいいんだよ
あとさ、これ盾持つとさ、僕見えづらくなるでしょ?
ここ、ここ、邪魔なんだよこれ、ここ邪魔なんだよ
盾なんかいらないんだ
ちょっと使い方わかんないんだけどさ
確かね、どっちだったっけな
えーと出て
こっちだった気がすんだよね
まあただ今回ネザーの
要塞攻略じゃなくて
ソウルサンドとマグマブロックを
ゲットすることなんで、てかキノコやべえなこれ、あ、
ネザーって
こんなキノコ生えてたっけ、まあいいやはい、
ピッグマンをね
あのあんまり攻撃とかしないようにあれ、
こっちじゃなかったっけ要塞
やべえあーたたたたたたた、
えこんなとこだったっけ
あれ?
なんか入り口違ううわ、
ブレイズがいる
入り口が違うな
とにかくまず絶対に必要なのがソウルサンド
あーここだここだ
えーっと、戻るとあそこにゲートがあるんだねOK
さあさあさあ、ここで今日は
確かね、すぐ入ったとこにソウルサンドあったんだよあ、
やった!あったあったあった
あのさ、黒いスケルトンが超強いから
待ってね、気をつけてね
ちょっと待って、きついただ、
ソウルサンドがもうここにある
おっけおっけおっけ
やったー!これを取りに来たんですやったぜあ、
これ結構ちょろいかもしんない
ある程度取れたら
もうお宝探しでもしようかね
いやー、早くな
あれ欲しいんだよな
ネザー、ネザー
なんだっけ?
違う違うエンド、エンド
チェストみたいなやつ
あれ欲しいよね
あのもう家に、家に転送されるやつアイテムだ
これ何個取れたの?
20個!あ、ちょろい!
もう1、2箇所取ればもう
もうソウルサンド十分取れるな
これ上もあるっけ?
あーそういう感じね
ここの要塞全然クリアしてないからさあ、
うわーマグマブロックある
あぶねー
これは、あぶねー
あぶねー角の前
全ロスしちゃうよ、あぶねーあぶねー
ちょっとじゃあブレイズさんでも倒すか
ブレイズってヒカクラ2で全然倒してないよね
ゾンビピークマンに気をつけて
ブレイズ、こん野野郎
あーいい音してるわ
今日もいい音してる
あーいいねいいねいいね
ほらほらほらやろう
ほらほらほら
このファイヤースライム
名前がすぐ出てこないんだよちょっと
ブランクがありすぎて
危なくねーかお前
やばいちょっと待って
やばい!なめてた
待ってつけると思いちゃうでしょ今
待って待って待ってやばい
やばいカチャカチャ
トライデントがつえー
あぶねー
よかったー危なかったー
あれもうぶっ壊れた
ちょっと待ってトライデント壊れるの早えな
ああああああやばいやばいやばいやばい
起こしちゃう起こしちゃうって
あぶねー
ピーユーとか言ってるよ
どっかいる?
危ない危ない危ない
ガストは?
えっ
ガストのガチャンいるガストのガチャンいる
他にあら
気づいてないわあ、
ソウルサンドってよく考えたら普通のとこにもあんじゃん
なんだ?
無理してこんな怖い要塞になんか入ってこなくてもよかったんだ
マグマブロックがね、あって
低い位置にしかねえんだよ
あれ取りに行かなきゃな
ちょっと、ネザーゲートがさ
高い位置にあるから
標高の低いところに行かないといけないのが
ちょっとつらいな
うわー、やだわ、もう本当に
こいつらは、
ただなんかこのレアなアイテム取れてるからな、
これマグマクリームほら、
日焼けしたところにいいよ
マグマクリーム
嘘ですwwwwwさ、
じゃあちょっと下がってあ、
ここのソウルサンドもいただいていこう
せっかくだからこの
要塞の中のやついただいていくわ
高級だわこれ上質な
上質なソウルサンドを
あなたにブレイズでね、あの、なんだっけ
エンドロッドだっけ
ブレイズのあの黄色い、
金のあれもらおうじゃん
ほら
一本も落ちねえんだけどwwwwwなに、
昔よりレアなアイテムなのかな
すげえブレイズいるなぁ
ただほら、ほら、これ強いからねこの武器あ、
取れた?
取れました?
ブライズロッド
これはレアでございますから
今ソウルサンド30個か
もうちょい欲しいな
要塞の外普通に行こっかね
要塞の中よりも普通普
通にあるからほら、
やばいもう壊れる
要塞の外行こう
あれ来た道がわかんないんだけど
ここだよな、あーあーあー
あーびっくりしたー
カウェイゲイロ
案外こいつが一番危ないかもしれないあーやばい
あーあー
壊れちゃう壊れちゃう武器が
あぶねー
チュパチュパチュパチュパいやっ
こんなちっこいさぁ
弱っちそうなやつに
あぶねー
超あぶねー
くっそあぶねー
防具とかが弱いからだよ
はぁー
油断してるとやられるわ
はい、
ちょっと要塞出ましょう
というかこれルックス変わったねこれ
昔と
暗黒石
名前も変わってんななんか
えーっと、あの辺行きたいけど行けねーから
ちょっとじゃあ、なんか別のとこ行ってみよっか
どっか低く降りれるとこないかな
もうこの危ないとこから逃げたいんですが
逆側とかであー、
あーほらこういうさ、結構さ、ごつごつしてんだよねー今回の
ヒカクラ2のネザーはさ
よいしょよいしょあー、
あそこにソウルサンドいっぱいあるさ、
ここにマグマブロックもないかなあれ、
いい剣持ってんな
いいけん持ってんじゃん、あんちゃん
ただね、あんた吹き飛ばすと大変なことになるから
それを昔学んでるからさ、もうあー、
ここにいっぱいあるわOKOK
ちょっと迷わないようにしないと待って待ってね
ちょっと待ってね
あっちだからねあー、
OKOKOK
ネザーゲート見えるねあ、
あぶねー!あっぶんな!
ちょっ
あぶねーここ、
油断してたなこれ
真っ逆さまだねあー、
マグマブロックあるねー
まだ降りんのやだな、ここここ
あーちょっとここ失敗したらスポーンって抜けちゃいそうで怖いねここ
床気をつけよ
よし
うわーなんか昔さこれくるくるしたルックスしてたよね
このソウルサンドってさ
なんかあの悪魔の実みたいな
ワンピースの
泥棒の風呂敷みたいな形してたの
あー50個あるもう
さすがに足りるなこれオッケー
じゃああとはマグマブロックだ
これもちょっと取っとくか
これ
あのー
一番
マイクラ界でで、
最も綺麗なんじゃないかってくらいね
あのー、白い色で綺麗な
闇のクォーツほら、
これが綺麗なんだよ昔さ、
あのファミリーマート僕作ったじゃないですかこれ、
集めるの超大変だったけど
これで作ったんだよね、これそう、
僕白いブロックの中でこの
闇のクォーツ、これが好きなんですよただ、
集めるのがめっちゃ大変っていう
さ、マグ…
ちょっとさぁ
待って、ここの要塞どんだけでけぇのこれ
あのだってさ
壁の中全部要塞ってことでしょ
やばいなこれ
え?
あああああ
ほらやばくない?
あっち
要塞探検もちょっとまたしたいね
さあマグマブロック2、
30個は取りたいな
なんか
運がいいのか分かんないけど全然あの
クラゲちゃんかかってこないしね
うわーちょっと待って迷っちゃいそうだなあそこまで行けば
マグマブロックめっちゃ取れんなOK
OK
ギリギリ迷わないかなこれ
今んとこ方向感覚あるので
ここ降りてって
取って帰ろう
いやーちょっとマイクラっていくらやってもさ
こういうネザーとかだとさ方向感覚わかんないんだよね
迷っちゃうんだ
てか座標見とけって話なんだけど
OK OK
うわすげすげすげ
めちゃめちゃ色々あるぞ
光ってんな昔より光ってんなこれ
ほら
あれこれコランなっちゃうんだっけ
あーそっかそっか、シルクタッチで来ないと
OKじゃあまずはまぁ、今回の目的のマグマブロック
バッチリ取って帰りましょううわ、
すっげーいっぱいある、イェーイ
バッチリだぜいや、
いいねー
昔なんかさ、昔のヒカクラだとさ
すげー遠くまで行かないと
このマグマブロック取れなかったんだよ
これ取んのきつくね?
くらっちゃうぜあー、
えーこれくらっちゃうんですけど
一気にくらいながら取るか
どんくらい食らうっけこれあ、
あんま食らわねぇわいくぜ!
命がけです
マグマブロック一つ取るのも命がけ
しょうがねぇわね
いずれなんかエンチャントとかでさ
この上歩けるやつとかあったよね確か
ああいうの作んないと
さあさあさあさあ
結構取れてる
マグマブロック、あ、なくなるまで掘っちゃえばいいのか
こうやって下、オッケオッケオッケオッケ
いやー気持ちいい
ツルハシだけは一流ですからこれね、
めっちゃいいやつ使ってるからほら
ういっういっういっういっういっOKえ、
もう超取れてない?
これ
もう帰っていいんじゃないの?
OKだね
ガスト倒してから
帰りたいけどなぁ、せっかく来たからなぁOK!
めちゃめちゃ取れた
気がするんですけど、どうですか?
うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
マグマブロックって超取れんじゃん
やばっ200個近く取れてんだこれ、余裕じゃん
ガスト倒して帰ろ、ほらほら、
ほら
ガストの涙みたいなの欲しいじゃん
全然いないんだよね、ガストが
いやー、にしてもなんか
ゾンビピッグマン攻撃してーなーうふふふふ
久々に最後、
攻撃して逃げるか
ガスト倒して
ゾンビピッグマンのなんかいいけんかなんかんー、
盗んで帰ると
はーーーーー
ネザーで食うパンは
パサパサでうめーなー
もうのど渇いてほんとにもう
あれ?
あれ、どこだっけ帰るの
やばいやばいやばい迷ってる
やばいぞ
座標ってこれ0に近づけばいいんだっけ
あっちだっけ
あれ
あーこっちか
なんか置いてあるわこれ
あぶねー
帰れなくなるとこだった
あーこっちだこっちだ
だめだやっぱ方向感覚が
ちゃんと座標見とかないと
あーこっちだこっちだあぶねーあぶねーさ、
じゃあガストほら、
ガストのガッチャンかかってきいや
かかってきいやここ、
ここ、ここ、ここ、
こここっから入ってってみる?
超広いな、こっから入ってってみるか
ここ行ったことあったっけなほら、
うおぉぉぉぉ
うわぁちょっと高いとこ出ちゃったよし、
ここちょっと入り口あ
ぶねー
大丈夫か、
よしお宝ーガスト、お宝とガスト
こいこいこい、かかってこい
うぅわ頭落として頭
超低確率の
危ない危ない危ないき、
気を付けろあぁ、
びっくりした石炭かよもう
ねえゾンビさん
ちょ待って、ガストが全然いないんだけど
うぉぉぉぉ
やべえこっち行ってみっか
やられないよ
今
ちょっとやばいかもしんない
壊れるかもしれないこれ
これやばいな
よしよしよしよし
頭くれ頭くれそんな甘くない
甘くねぇか
なんだってこっちはハードモードだからね
うわなんかこんな
いるっけ昔こんないたっけ
この黒いスケルトンやばい
頭全然落ちねぇな
100体くらい倒さなきゃ落ちないのかなあぁ、
あぁあぁ
せーの、
アン!
開けたことあるぅーお母い
ダメだ今ね結構待ったんですけど
ガスとか出てこないんでじゃあちょっと
いつでもぶん殴るか
ただすぐぶん殴るとやばいのわかってるんで
えーとねちょっと待ってね
楽しいことしようぜ
えーと
最後にこっから帰るわけですけれども
多分ね一気に襲われると
これに入ってワープしてる最中に
ぶんち殺されるんですよね
多分僕なので
ちょっと一回一回、
周りに溝を作って
登れないようにしとこう
すごいでしょ?
入念なんです、これ、準備が
ぶん殴る準備が入念なんですよね
この辺りに、こうやって
渡れない溝みたいなのを作っておけば
多分大丈夫
どんだけビビってんだよってね
あいつらほんとに舐めてると
今日取ったもの全ロスするからマジでまあ、
一か所くらい登ってこれても
そこでぶん殴ってれば大丈夫なんで多分
オッケーこれでぶん殴ってみよう
いや超久々にぶん殴るんですけどこれ
えーと剣、剣も超しょぼいのしかないから
まぁちょちょちょっとだけちょっかい出して帰る感じになっちゃうんだけど
次来る時やばいかな
じゃあほら仲間呼んだらいいやん
ほら行きますよ
せーの
ふるっ!あれ?
ふるっ!せーの
ふるっ!ちょちょおー!
あっこんな走ってくるっけ
しかし
彼らはジャンプができないあ、
これ危険?
大丈夫だよね?
これないよね?
えぇぇぇぇぇぇぇぇぇい
あれ?
なんかもっとさ
ビーッビーッとか言ってさ
ビーッビーッとか言って
めっちゃ来るんじゃないの?
あれ?
なんか弱くなった?
あなた
全然
全然近くにいないってこと?
あれ?
なんだ?
余裕じゃないですか?
ほら
はい
ふふふ
余裕
なんだよーあっ!
来た来た来た来た来た
君たち遅いよくんの
君もやってやるよ
危ない危ない!
危ない危ない危ない
ろくになんも落とさねぇしそして
これこれ腐った肉でしょ?
全然なんもくれねぇや
よし帰りましょうダメだ
ガスト出てこない
危ない危ない危ない
おいーきんとろえさん
きなこぽん
よし
目標達成しました
それでは、帰還します
ぴょんっ
おーちょうど朝じゃないか
おーこんな揺れたっけこれ前からおー
よいしょ
村は大丈夫かな
おー
うわーなんかいいね
ネザーってやっぱなんかもう目に優しくないからさく、
雲がなんか超かわいく見えるんだけど
ほらほらごめんよ弱いな
ネザー行ってる間こっちの世界って時間って進んでんのかな
村人ってもう増えてるとかないかな
村人あー時間進んでないなこれ
まだ育ってねーわ全然
成長遅いわ
はいというわけで今回ですね
こんなに取れましたね
ソウルサンドも100個以上取れたし
マグマブロックもね
200個近く取れてるんで
今度ね魚トラップ作りたいと思います
あと他に
ヒカキンさんこういうもの
作ってほしいとか
あの遠くに
○○を探しに冒険しに行ってほしいとかあったら
ぜひコメント欄でリクエスト
お待ちしてます。
この動画
良ければグッドボタンぜひぜひお願いします。
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他私ヒカキン、ツイッター、ティックトック
インスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それでは次回パート20で
お会いしましょう。
バーイ