あれ?
あ!
ちょっと待って
あ、
夜だ。
早く寝なきゃね
すげぇ、クランベリークランベ…
ヒカキンゲームズ
ヒカキン
はどこにいるでしょうか?
チクタク、チクタク
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よおお
お
ブンブンハロー
YouTubeヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい、
ヒカクラ2パート25の
今回はあーあーキツネさん探し
でございます
少し前にね
追加されたばかりの新しい動物
キツネ僕見たことありませんで、
本当はね前回それをやろうと思ったんですけど
森に行く途中に
あのあの…あの…
敵の塔みたいなのを見つけちゃって
前回ねああいう悲劇が起きたんですけど
フッフッフッフッで
前回ゲットしたこの悲劇の旗を持ってます
これこれはぁー怖い怖い
カァーというわけで今日はまぁそのね
前回のあのまぁ悲劇のあった村
そしてあの敵の塔を通り越して
さらに奥にある
タイガバイオーム
なんかタイガって言うね
神葉樹林、森みたいなところにキツネいるんですよ
そこに行きたいと思います
確かそっちの方にね
あった気がすんだよねで、
さらに一個行ったことない村もね
遠くに見えてたんでそこも行ってみたいと思います
さあ行きましょううー、
ゴー
どっかにこの旗、はっつけるかな
家のどっかに
倒したぜってことでね
どこにはっつけるかね
家の中の勲章この辺かな
怖い
ラマさん怖くねこれ
すんごい怖いで、
馬で行きましょう途中までねで、
もしキツネがいたら連れて帰ってきたいんで
少し準備したんですけどこの
首ひも、首ひもでつなげる
引っ張ってこれるんだよね
キツネって、ちょ、それも僕もやったことないんで
わかんないですけど、あとキツネを
なんかね懐かせるにはクランベリー
って言ったかな、なんかその
森に生えてるらしいんですよ赤い実みたいなのが
それを取って頑張ると
行きましょう、よいしょさあ、
GO!GO!GO!
www
いや!
ということで
ウホッ!
アハハハ
よーし!いくぞー!
前回戦ったあの村くらいまで
この馬で行こうかな
スピーディーなんでねで、
馬はそこで
えーと結んでおいてね
首ひもで
さあ行くっぺ行くっぺ
この丘の上から見えないかな
おおおおおっオエアーラ
さあさあさんさあ
僕が今日行きたいのは
あの奥なんだよね
一番奥
えーっとねあそこに村があるじゃん
喜劇の村ね
前回の喜劇の村
あのさらに左奥のほう
に行きたいんですよ
見えないねでも遠すぎてね
あーあーあー結局降りろ降りろ降りろ
角度やばい角度やばい角度やばいから水にぽちゃーんよっしゃ
暴れん坊将軍ヒカキン
いきまーす
んんんんんんん
でこんなところはぴょーーーーーーーあ、
ちょっとミスっちった
ぴょーーーんって飛び越えて行こうと思ったんだけど
あーあーあーうっちょりゃーはいはい、
暴れん坊してああああああ、
あ、あ、やべ、あ、あ、あ、あ、ああ、
どこ行った?
どこ?
あ、よしよしよしよしさ、
悲劇の村到着です
いつの間にかこの村、悲劇の村って名前になったのかな
これなんかマーク出るんだよねこれ
一回勝ちましたってことでいいのかなこのマークは
やだなあはい、
悲劇の村、猫ちゃんいますね
村人は多分ね、まだ生きてるんで
ほらほら、ニートが生きてる
なんでニートが生き残ってさあ
ひどいこと言う
いい役職の人は
やられて
ニートは生き残ってます
ちょっとゾンビの声も聞こえてて
怖いねあそこに塔がありますから
怖いわー
そういえばこのベル取ってくかベル
ベルはこれでいいのかなツルハシ
ポローンって取れるんだこんな
なんかここめっちゃ雲の音してんな
なんかスポナーでも
あんのかな
ベルってなんか鳴らすとなんかあんのかな
なんか起きないよね、これでまたボスがあ!
あ、ベル鳴らすと村人って家入るんだな、多分お!
入った入った入った、すげーえー、
じゃあ一個はやっぱつけといた方がいいねよし、
それではあ、
もう一個先の村まで行こうか行きましょう
はい
というのもさ、馬いるとキツネ引っ張って帰ってくるの難しくなっちゃうじゃないですかさ、
行きます
えっと、ほらほら、あそこに村見えてるでしょ
あれ別の村なんだよね、
多分これだけ離れてるから
あそこまず行って、あの奥も行ってみたいんだよね
奥にキツネがいるのかいないのか
いなかったらしょうがないんだけどね
あんまり遠くまで行くと迷っちゃいそうで怖いんだよね
あーわくわくすんね
これ以上先行くのは初めてです
なんかバグってんだよ
ここバグってるよね
ちっちゃいしょぼい村って感じ
なんか建物の生成が
バグっちゃってんの
ほらあははははバグってるえ、これ村そもそも
村人いなくね?
そして夜夜夜夜寝るよ
なにこれオブジェじゃんただの
しょっぽ村じゃねえほぼなんだ?
期待してきたのに
一緒に寝ましょう
あはははは
そしてちゃんと森あるよねこの先にあああね、
ウマさん
不安だね
ちょっとここ見てみよううわ、
なにこれ
え?
おかしいおかしい
これ宝箱だけあるとか?
あった!
おぉ!
結構いいじゃん
鉄がいっぱい入ってる
実用的だね
パンも入ってる
よっしゃよっしゃ
やんやんやん
ちょっと不安なおはようござます
おかしな湧き方してない?
はい、ちょっとゾンビさん
おかしくね?
なんかある?
スポナーある?
もしかして
まぁゾンビスポナーでもね
家の近くにもあるから
あんまあっても
そんなね、得することはないんですけど
なんか居すぎじゃね?
ここほら
ちょっと居すぎでしょ
なんかある?
あるわけじゃない
ちょっと馬はここに結んでいこうかね
はい
馬さんちょっと
待っててくんない
よいしょ
OK
にしてもここ村じゃなかったの残念だなぁ
えっ
なんの音今の
ここら辺ドアとかねぇんだけど
よし行きます
頑張るぞー
どんくらい遠いかも分かんないんだよね
ただただ、最悪ね、連れて帰ってくるのがこう、遠くて難しかったら、
僕はで、
キツネさんに会えたら、まぁいつかね、
別に放送外でも頑張って連れて帰ってこれればいいんで
今日はさぁ、
座標がもう1000くらい離れてるよぉ、ちょっと
ヒカクラ2では、相当な遠出だね、これは怖い
キノコが生えてる
さあこういう森じゃないんですよ
もっとさ長いさ
暗い色の木がある
のがタイガなんだよね
あとなんか寒いタイガみたいな
雪のある森行くと
白いキツネいるらしいんだよね
そっか遠くね森
え?
これ合ってる?
ほんとに
合ってるっていうか
そもそも見たことあったっけって感じなんだよね
これやだよ
ちょっと待ってなんか全く森の気配ないんだけど汚い水
ちょっと待って森の気配ないんだけど
うわっ!
ちょっと待って
あれなんで今見えちゃったんですけど
悲劇の塔じゃねえ今の
2個もあんのこんな近くに
ちょっと待って待ってなんかあったよね明らかに
今日は戦わないあ、
森あった森あった
ちょっと森っぽいのがあったちょっと待って
あれ悲劇の塔だよなぁ絶対え、
こんな近距離にあるもんなんだ
今時のマイクラは
あれ?
ちょっとこの辺も森森だ!
悲劇の塔がある森いいじゃん
ワクワクしてきたよ
パクパクシャケシャケシャケおい
ほらあそこからさ
木の色違うでしょ
これタイガーで合ってる?
あ、ぽいぽいぽいぽいぽいぽいあれ?
あ
ちょっと待って
えっ?
なにこれ
まさかこれゾンビ村じゃね?
えっちょっと待って
えっこれゾンビ村じゃない?
なんかこれさ村?
新しいタイプの
こうバイオウォームに
合った感じの
村ができるって聞いたことあるんだけど
なんかおかしくね?
これ家だよね
なにこれ?
でもクモの巣生えてんのあっ
お!
おっちゃん
悪いけど
君とは友達になれないんだ
ゾンビ村だやば!
サムネイル撮んなきゃ
ゾンビ村だ
初めて見たよゾンビ村
ということで
成敗
あーごめんよおっちゃん
えっすげーゾンビ村の
ベッドは青いんだ
とっちゃおとっちゃおやったえーすごー
これも取ってこ
やったやったベルもある
あ!
そしてこれはえ、
ちょっと待って超うまいこと言ってんだけど
これだよね多分よっ、
あ、
これはあ、
え?
スイートベリー、クランベリーじゃねーや
クランベリーってちょっと
パンケーキ食いすぎかもしんない
食べたことないけど
クランベリーじゃなくてスイートベリー
これでキツネと仲良くなれるらしいんだよね
やったやったやった
めちゃめちゃ順調にいってる
紫のベッド
ゾンビ村やばすぎだろ
え?
こんな感じなんだゾンビ村って
そしてこの辺にキツネいそうじゃね?
超
ほらワクワクしてきたぞ
ゾンビ村の
猫さんまさかあんたゾンビ猫
じゃないよねそんないないよね
なんか見たことない色してるよ
この猫猫さんあんた
ゾンビじゃないよねねねえ、
顔見せてや鮭あ、
生鮭じゃないといけないのか鮭は
ダメだ
ねーこちゃん
え?
変わった猫だねあんた
ゾンビじゃないけどさあ、
キツネいるかな?
ゾンビさんもなんか倒すの
かわいそうだから無視しとく?
とりあえず
無視しとこう、あ、
猫だなんかこの色だねやっぱ
やったやった、すげえよ
ゾンビの声がすごいんだけど
うわーっつって
めっちゃいるじゃん
これいつかさゾンビ
倒さないでおいてさ
全部浄化できないかね
普通の村人にさ直せるじゃんゾンビって
ゾンビ村人か
なにここ
なんかすごいレアじゃないここ
ほらなんかこの
湖と同化してんの
このゾンビ村
綺麗
いつかなんかいい村にできそうだね
にしてもマイクラすごいね今こんな感じなんだもんね
うわぁークモの巣があるのがゾンビ村の
宝箱だ
ゾンビ村の特徴なんかねクモの巣が
ちょっとこれゾンビおっちゃん倒したくないので
次でぶっ壊すか
ぶっ壊して
こっから宝箱だけ
宝だけせーのほいっ
しょぼいなぁ
ゾンビさん盗んだやろあんたいい宝
オーダー
でこれゾンビの森だから
これ苔生えてんのかな それとも
もともと生えてんのかね
いやうれしい
こわいこわーい 顔が緑になっちゃう
なぜか動いてこないんだけど
この人たち
ちょっといい人なの?
あんたら
あれ?
なんか動いてこないねえ?
なんか普通じゃないよ この人たち
くもの竿ひっかかってないのに
ほら動いてこないし
つっかこの家すごくね?
ちょっと登ってみよう
怖えな攻撃してこないでおっちゃん
おぉい!痛い痛い痛い痛い痛いうぉぉ
ふっ
やったっっっっっっ
よっしゃっしゃ登れた登れた
あーーー!
こないでこないでこないで
くそくそ
倒したくねーんだっておっちゃんよ
まぁいったんおっちゃんに犠牲
パンチング犠牲だわ
もうダメだこれ
斧でペンキンキンって感じで
ごめんなさい
せーの
お宝!
ゾンビ村の宝はなんかしょぼいんですかね
ジャガイモとパン
カボチャの種
しょぼ
紫のベッド
綺麗だな
そこもなんか怪しいな
ここも登れる?
あ、違うわ、なんもないわ
すげえ、もう狐のこと忘れてんだけど
ここちょっと見たら狐探しに行こう
ていうかなんかさ
この村なんかゴージャスじゃね?
普通に
ここ宝ないか
ここ宝ないね
てか家がすごい量あるよ
猫もすごい、なんかなんか
なんか変だねあんたね
マリオ!
モッコ!
こんな青い目してないけどここは?
あゾンビいない
おおお宝だ!
なにこれお風呂みたいなのあるんだけど
せーのせーの、ポン!
しょっぽい革のパンツ
貧しい、貧しい村です
お!
すげーこれ
これなんだっけ?
よいしょ、
水入れられるやつ?
大釜、いいじゃん大釜あ、
夜だ、早く寝なきゃね
すげークランベリー、クランベリー
スイートベリー
あったって言うとしたら今なんかいたよな
あはははは
なんかいたよな
なんかなあの尻尾がポクって長くてさ
ほらほらほら
奥にいんだよ、金床にいる
それ寝てから寝てから行こう
ゾンビに襲われるから
ゲットしたゲットした
青鬼みたいな
色のベッドで寝て
やった!おやすみ
ゾンビがいるから寝れないじゃん
ちょっと待ってちょっと離れて寝よう
ゾンビ村で寝るってもんね
寝れねぇよ
だいぶ不安なおはよこぜます
こわいベッドえーと
猫いる
いる完全にいるちょっと待って
このスイートベリーを持って
てかねゾンビ村人って
水で溺れないの
まぁいいか
やった!いくよいくよ
スイートベリー22個も持ってる
行ってくんね猫さん
変な猫さん、いくよ
完全にいるキツネって
昼間寝るらしいんだよね確か、
夜行性だから
こんにちは
キツネだ!やべぇ!いたぁ!
すごくない?
すべてが
全てが完璧な回なんだけど
それも寄ってきてる寄ってきてる
猫と一緒だ
やったやったやった
これでクランベリー
あげると懐くのかな
クランベリーじゃねーやスイートベリーあーあーあー
ほらおいですげーすげーすげー
おーおいで
これあ、
これ懐いたのかな?
あ、ダメだ懐かねえあ、
もう一匹にあげると子供生まれるんだよ
そのね、子供はえ?
子供がね
今なんかやだやだ見えたんだよ
あいつらって巡回してんの?
パトロールしてんの?
この辺行ったよ
うそやろ?
子供!子供!
あれ?
子供は?
うそやろ?
え?
子供生まれてないやめてよ
トラウマになってんだよ
マイクラさあ3年くらいやってきて
一番トラウマなんだよあいつらえぇ、
子供産んでなくね?
あ、一回じゃ生まれないのか
あいつら、もう俺戦いたくないからさ一生
いやいや、一生じゃないけど
今日はやめてや
ね?
他のとこ探すかキツネうわ、
こーわ
巡回してんだ、あやって
前回なんかさ、パラパラいたじゃん
本当は巡回してんだ
前回のバグってたのかなうわ、
こーわ
比較ラン!てかさっきのあの悲劇の塔この辺ってこと?
見えないけどこんな遠くまで巡回してんのあいつらは
まあでもキツネに会えたからとりあえず今日の目標は達成だわ
いやせっかくあとちょっとで
うわ雨降ってきた
子供生まれるってとこだったのにさ
ただスイートベリーがねこんないっぱい生えてるんだとか
新しいなんか
マイクラのねことたくさん知れた回ではあったから
まあいいとしようか
いやさらに遠く来ちゃって怖いね
森結構あっちまで続いてて
キツネは結構いくらでも
いるかもしんないね
ここにあったんだ塔
へーちょっと座標見とこう近くまで行って
えこんな離れたところに塔あんのにあいつら
あんな遠くまで
もしかしたら僕がいたから
巡回してきたのかな
あの旗のやつ倒さなきゃいいんだよね
うわっこいつら倒してもいいんだよね
おらお前らのな
仲間から奪った斧倒してやるよおら
前回のでも
憎しみが溢れてんだもん
あいてっ
あの旗のやつ倒さなきゃいいんだよね
とりあえずやめとこう今日は
逃げろ逃げろ
うわぁこいつ追ってくんじゃんもうやだな
ほんとにくそ
うわぁカレー臭がしそうだよ
よし
よしうわ、
きれいだなここ
ちょっと雨降って、あいにくの雨だけど
ここめっちゃきれいじゃない
すごい平らでさ
なんか村とかありそうな感じだけど
ひまわりがきれいほらうわ、
いつかあの塔も攻略しよう
悲劇の塔パート2だ
こえーな
そして今度戦うなら絶対ダイヤ装備で
いかなきゃいけないからその塔を攻略する前に
一回 ダイヤ 掘りに いっ て
全身 ガチガチ な ダイヤ マン に なっ て から じゃ ない と あの 斎藤 も 戦いたく ない じゃ
あの 悲劇の響きね
あの 声 二度と 聞きたくねんだけどさ
待って ね 巡回 し てる やつ ら に
出会っても、 今日 は マジで 攻撃しないから
最後 に 別 の とこ に もう 一組 キツネいないかななぁ
ふぅー雨の中で食べる焼きジャケはうめぇ
でもねやっぱマイクラ長く
やってるから方向感覚はねあるわ
左に帰ればOKね
羊さん知らねぇかい?
キツネ
えーもう一組くらいないのかな
ちょっとレアなのかなやっぱり
なかなかいないわ
んー
黒うさぎさんね、知らん?
キツネ
ぴょんぴょんぴょん可愛いな
うっ!
キタ!痛い痛い痛い
キツネは群れで行動するはずなんだけどな
もう一匹いないかな
この子だけじゃ…
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
まさかうさぎ食べようとしてる?
ニワトリとかうさぎっつったかなぁ
を食べるらしいんだよね
それで、獲物が高いとこにいると大ジャンプするらしい
よいしょ
ねえ
あんたの奥さんかさ旦那さんどこ?
お、お、お、お、
おもう一匹いないの?
ねえ
家族どこ?
家族
いないなあ
一匹じゃどうにもならんのよ
野生のキツネは
懐かないからさあ
あといつの日か
白いキツネも探したいね
ちょっと僕なんかこの
ワールドなかなかさあ
氷はあるんだけど雪のバイオームって
ってなんかね、近くになさそうなんだよね
だから白いキツネを
探すのは相当難しそうなんだけどね
さっきと反対サイドのこっちとかいないかな、キツネ
そして巡回してたあいつらどこ行ったんだろう
キツネさん、うわこっち森広っ
激広じゃんこの森いいね
痛っ
大チャンス
おーいこんにちは
よしもう一匹
どう?
子供は?
生まれないの?
もっともっと
はっ
生まれたー!生まれた!
あああ!
子供は懐くんじゃないの?
あれれれれ
子供は懐くって聞いたけどあ、
よしよしよし
このキツネちゃんは
多分懐く
これ捕まえられるのかな?
や、や、や、あ、あ、あ、あ、あ、
あい、あい、あい、あい、あい、
あい普通のやつは捕まえ、あ、普通のも捕まえられるじゃん
なんだあ、あ、君も君もはい、
はい、はいなんだ結構ちょろいわ
ごめんねごめんねー
怖いおじさんだよー
悪い大人だよし、やった!
あー3匹捕まえた!やったぜー!
やったー!ちょっとこれ頑張って連れて帰りますねいやー、
よかった一瞬まじで巡回してるやつらにもう
打ち込まれかと思ったんですけど
目標は全て達成
これ来てないよなあいつらまさか
大丈夫だよね、
OKやった!
というわけで
初めてのねゾンビ村もあって
悲劇の塔パート2もあって
なんか巡回してるのも見れて
キツネもバッチリ
子供も生まれて完璧な回でした
この動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッ
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ
頑張って帰りまーす