やばいやばいやばいやばい
まずい
お前らみんなさ嫌だからさ
嫌だからさ剣を倒す剣を倒すまず
剣を倒す
やばい
ヒカキンゲームス
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
こうこう
おーーー
だーーーー
ふーーーーー
ピロリハロー YouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート
38の 今回は
新しいネザーの世界で見つけた
この奥に見える
赤いネザーボートの森を
探検したいと思います
なんかお宝あるかなで、
タイトルにもある通りなんですが
このね、キカクラ2のワールド
バグりました
あははははは
マイクラ5年くらいやってて
これ初めてかもしれなくて
あのね、先に言っとくんですけど
バグって強制終了するかもしれないです
ゲームが、途中で
さっきね、ちょっとつけたら何回か落ちちゃって
あんまり進めなくて
なんかね、よく見ると炎が、
メラメラ動いてなかったり
メンバー2あとね、あの決定的にバグってるなってわかるところがあっていくよ
メンバー3せーの、ポン!
メンバー4これアイテムお宝いっぱいあるじゃないですか
メンバー3これこれを、カーソルを合わせるとは矢印を、せーのマサイ
dishih miche
マサイ dishih muki
メンバー5バグってるーーーー
メンバー6これ分かる!?
このさ
メンバー7字になんかこう
メンバー8ほんとだったらこう
メンバー9枠みたいなのがあって
メンバー10紺色のなんか背景みたいなのがあるんですけど
メンバー11なんか…バグって消えちゃってんのね
っていうとこからデータがちょっとバグってると
というのもねこれあのデータ版なんで
一足早くね
こういう新しい要素を遊べるっていう
テストプレイ版みたいなやつなんで
もともとね説明に書かれてるんですよね
大切なデータがもしかしたら
バグるかもしれません
なのでちゃんとねこうデータを
バックアップとっておいてくださいとか
で僕バックアップとってあるんですよ
なのでもしかすると今後最悪
パート32以降かな
新しいネザー編でとった
アイテム
これ全部
そう
パート32のデータから
うーん、
またβ版じゃなくて普通のマイクラで
やってくことになるかもしれませんな!
やっぱりね、一足早くあのあ新
しい要素を遊ぶっていうのはね
ちょっとなんかねそういうリスクもあるみたいなんですよね
でも後悔はしていないね、
楽しかったからねネザー編
このお宝パーンなんてちょっとやだよね
古代のがれきとかなぁ
いじってみたかったんだけどなぁさぁ、
ただ、せっかく来たし
もしかして
バグってこれ、あのゲーム止まるかもしれないですけど
せっかくだからあの、
この赤い
森だけ探検はしたいじゃん、
絶対ほらほら
攻めてやるぜ!
んー!
すごいすごいすごいすごい
どんなお宝やさあ、
敵がいるのか
ちょっとワクワクするよね
なんかでも全然
平和っちゃ平和だね
この木、切ってみたいんだよね
赤い木
青い木となんか違うのかっていうね
断面が紫色
これもキノコなのかな
なんか嫌な音するもんね
どれだ?
あ、これだ
茎クリムゾンだ、茎クリムゾン
これは?
これは何?
これさあ、
あ、これこれなんだ
前宝箱からも取ったね
クリムゾ
これはこの葉っぱあっ!
んっ!
あれっ!なんかこれ子供だ!待って!痛い!
このブタ子供じゃね?
ほら、早い早い!早いよ!
この子だって、
モヒカンみたいなのないじゃん、
まだでもさ、
ダメージ受けないんだけど
なんなんあんた
防具着てるからかな?
ダメージがすごいちっちゃいのかな?
なんなんあんた
父ちゃん、母ちゃんとこ帰りなあ、あんた
イカしてやるから、な?
え、かすめ!
おにゃおにゃおにゃおにゃおにゃおにゃ
子供のうちにせばいwwwww
豚さんはあんま強くないと、子供はで、
これは
てか豚いるんだね、
ここ前のさ、
青いあの、ネザーボートの森、豚いなかったのに
暗黒岳ブロック
暗黒岳って言うんだ、この赤い
キノコと
キノコなんだ、やっぱり
暗黒岳ブロックあぁ
ここで豚に突進されたら終わるね
やばぁ、マグマ
やめてやめて
わーすごいな
上登ってみるか
なんかすごい位置にできちゃってんだよね
この赤い森
変なこのさ急な坂にできてんのよ
うわすごいすごい豚さんだけに警戒してないと
いきなり走ってくることがわかったからね
てか前も走ってたか
前はさビグリン要塞だったからこんなに
平らじゃなかったからさ
よりなんか走ってくると早いってことがわかるねうわ、
結構広がってる
広がってる広がってる
すげー広いじゃんこの森も
怖い怖い怖い
ゴールデンピクリンがいるぞ
広い
やっぱある程度の広さあるんだね
そしてやっぱこの木超でかくね
これやばくない
なんかまるで基地みたいなんだけど
ちょっと行ってみる?
バレたー!バレた!
ストライデントがもう壊れそうなんだヤバい!
お前も二人同時に相手してやるよお前は
ハハハハハハッハー
これすごいあっうわめっちゃいるじゃんピークリン
え?
うわああああ
クゥーフフフフフフフ
やばいってえ
よかった今日でもバグんないわ
あっあ!
豚の親子めっちゃいるじゃんあ、
こわーま、
まだブヒブヒいってんぞ
気をつけろ
やっぱり、なんか青いさネザーウォートの森ってさ
あのー豚いなかったじゃんこんな
あとはエンダーマンいたんだよね確かあそこ
だけどこっちの森は
敵は豚たちなんだね
でもなんか青い森よりも好きかもしんないな
やべ
見た目はなんか青い森さ
ネザーっぽくなくてさテンション上がったけど
なんか豚がいっぱいいてなんか楽しそう
ただ最大の敵はガストなんでね
マグマとガスター
ガスター!お!ガスター!
ガスター10みたいになっちゃった
豚の親子に会いたいな
やばい!これはやばい!
やばいです!ちょっと待ってね
この
根っこを使って
待って、意味は持ってるやついる?
いないわ幸運にも
これがね、ヒカちゃんの今、
待って舞台に乗ってる奴いたんだけど
これ見て
マイクラプロです
ネザープロですどうも
今夜も、今夜も、これみんなも真似してね
この倒し方
これを僕は何故学んだかというとね昔ね、
あのー
ゾンビピークマン攻撃した時にね
こういう戦い方したんだよね
これが、マイクラ歴5年のえ?
あいつらって湧く?
もしかして
枠っぽくない?
さっきこんなにいなかったよねいや、
持ってねーし
こういう時はあんま一気に来られると困るからあ、
来た!
舞台に乗ってるやついたんだけど
一人気づくと全部気づく?
ん?
ちょっとやばくない?
やばいやばいやばい
やばい、落っこちる!やばい!
これはやばい!
ううううう!
やばいよ!
助けて
逃げたほうがいいこれ
絶対叶わない今あの
やばいね
うおーーー!バレてるバレてる
かくれんぼかくれんぼ
ここまで来たらやばいねマジで
頭おかしいなあいつが
どんだけ嫌な種族なんだよお前たちはさ
うおーーー!
ギリギリ登ってこれない
うわーあ、これ迷うね
広い
待って
えっ
やな森だ
この森好きとか嫌いとか言っても
分かんなくなってきたけど
やな森だ
なんか豚の足音する
あー痛い痛い痛い
これはやばいわ
あのエンダーマンの青い森よりめっちゃむずい
なぁ豚さん
ぽへーんやな森だね
あんたらやなとこ住んでるあ、
この野郎
強いしほら
うぉ?
めっちゃ
あそこ行きたいんだってあの
おぉやめてぇ
うふふやめよぉ
ケンカはやめ
めっちゃいる!
待ってこれさぁ
全部ぶっ壊れるかもしんないこっ…
ふははははやべぇ
あぁぁぁ
ここすごくない?
これ
このライトめちゃめちゃ塊でかい
あそこ行きたいよねあん…
あぁまぁ普通のこれキノコだねち、
こんなでっかい木があるわけなんだへぇー
現実世界というか普通の世界にはないよね
こんなでっかいキノコ
やば
なぁブタさん
他にもないかなぁでっかい木
もうあそこに行くのやだあ、あ、
君そこでブーブー言ってたんだね
今大丈夫だよ
今楽にしてやる
ふっふっふっふっふ
やなやつ
よしよしよし縦にしよう
やばいやばいやばいやばい
まずい
マズイ
お前らみんなさ、やだからさうん
やだからさ、待って、剣を倒す、剣を倒そうまず
剣を倒す
やばい
wwwwwwwwww助けてママ、ママ、ママー
生きてたの奇跡だよこれ
wwwwwwwwww泣いちゃう泣いちゃうwww
斧落としてきたし
もうこれこれ、進めないわ
やば
トライデントも一発使ったらぶっ壊れそう
ツルハシ、もうこれ戦うことが無理になりましたwwwwww
あ、
回復してるわ
もうやめてー
来んなよ
絶対いるからさ、その辺に
終わっちゃったかと思ったー
ハードモードつれーよし、
全回復したぞ
マグマキューブもいるやばい
いやもう戻れないわあっち
にしても武器なしで帰るって無理じゃねえ
超ハードモードだぜそれ
帰る方向ももうこれ超むずいしね
こいつのせいでさ
だから頑張って離れてやべえ
待ってこれマジでこれ素手でやるしかないあよかった
なんでこんな声すんの
あっちにもいる
やだなぁ
え?
びっくりした
見えないピクリンみたいなの見えてきたよ
怖すぎて
幻覚が見えてきました
いよいよ
びびりすぎて
あのでかい木は
あったあった
このでかい木
これを見たかったんだよ
やめて
声でそうやって脅してこないで
どっかいるんだろうどうせあ、
いるいるいるいる
あ、
ほら
すごいねこの木
特にお宝があるわけじゃないけど
あー怖い
こんなに広いなんてなぁ、
助けてくれよ
すごいこれ見て
なんかほら
ミルフィーユのように
断層になってるほらこれ
どんどん湧いてくるんだねこれほら
ポンって湧いたのお前今
湧いたでしょあんたに2人くらい
そっかぁ
要塞ってさそんなにポンポコポンポコさ
倒して何回も湧かなかったのにさこれさぁ、
じゃんじゃん湧いてくんだここ
これはねぇ無理やね
超湧いてるよ!
やばくないこれ!
金の装備着てるし
とりあえずいきなり攻めてこられたときのために
床は取って
これさっきやられたとこじゃんあれ斧ある?
あーどっか落としちゃったんだよね
ないわただ、
ここまでバグんないでいてくれたのがん?
やな感じ待って待ってあぶね、あぶねー逃げたーOK、
やっぱこれ
今の最大の僕の武器はブロックです
ダメだこの森マジで
クソ広いもう、
もう
やられて楽になりたい
もうやられて楽になりたいです僕助けて
初だぜマイクラの世界で
やられて楽になる
帰るのも遠いしさ
すごいここもほら見て
天井低い
そして超いっぱいいる敵
これはやばい
皆さんにこれね
いつか公式でこれが
誰でも遊べるようになったら
赤い森には気をつけろってことが
この動画で伝わったんじゃないかなと思います
武器とかめっちゃ持ってこないとこれ勝てないよ
それも隠れててすぐ近くに敵が湧いてくるっていう
ワキワキしてくるんだよ
ひどい世界だ
この世の終わりだまさに
ちょっとじゃあ大体見れたんで
やられる前に
ホント家に何とか頑張って帰って
ネザー編を
終わりたい
最後キレイに帰りたい
すごい、死んで、え?
4歳だ!
すごいね、これ!
でっかー、この4歳、かっこいい!
でけっ!
しつこーい、あいつら!
あ、燃えてる、燃えてる
待って、俺武器ないんだって、
もうしつこーい
ストッカーストッカー
警察マイクラ警察24時
呼びたい呼びたい警察呼びたいwwwwwwwww課金、
有料課金でいいからさ
警察いないのマイクラにね
一撃で倒してくれるさ、
警察wwwwwwwww
じゃねーんだよお前、すっごいえ、
高っここの要塞
うわーてか要塞とさ、
あの赤い森ってくっついてることも
これもあるんだね
すげーでっけー要塞うふふふ
絶望しか感じないこれ
ブレイズもいるし
うーわ
入りたいんだってあ、
武器あるかも
要塞の中に
やめて、撃つのは
すごいすごい超でけーこの要塞ははははは
せーのほい!
おー!
ダイヤじゃないすか
いいか先輩
馬のなんかもあるし
頼むよなんか
勘弁してくださーい
お宝くださーい
助けてーツルハシにしたほうがいいからせめて
きつこいみんななんか
ただ今回パンをいっぱい持ってきてるよかったな
もう使っちゃうかトライデント
よしあ、
矢取れたぞ
取れるぞこれ
どちらにせよ
ぶっ壊れやすいんだけどな
ここにせーの
せーのとか言って
よしよしよし
やばい食らっちゃった
やばい
レーザースケルトン
もう持てないし
武器がとりあえず矢が取れたので
弓は撃てるようになりました
よしこれはでかい
変えろ変えれるかな
ネザーのうわ
座標1300約
30分くらいかかる気がするな
えっと向きで言うと
こっちか帰る方向
もう全く分かんない
どこがなんだか
ガスト埋まってる
やばい
なにガストあそこで
ぬくぬくとお前
なーにお前
あったかいことして
こんちわ
これ帰るのキツイぞ
多分最初に来たルートと全然違う道からもう
とにかく座標を見てあの、
まっすぐ帰ってみたいと思います
やっぱりね、遠足は家に帰るまでが遠足的な感じだから
いくらこのね、データが
あの戻っちゃうかもしれないと言って
諦めたくはないよな
根性ありますから私も
うんゲンブガンデルタまで戻ってきたな
待ってここ帰れなくね?
wwwwwwwwwここ帰るの不可能じゃないすかマジで
やめてここのさ、スライムきついよな
一応矢にしといて
はっ
ちょっと待ってこれ不可能だろちょっと待って
待って
マジで待って
あれ?
あっあれ?
無限弓じゃないの?
これ
無限弓ではない
これ無理だ、待って待って
ストレートに真っ直ぐ帰れない
あ、
よかったー
なんとかなるわ、これあ、
痛っあ、
ツルハシ
案外戦える
多少攻撃力あるんだ、ダイヤだから
よかった、ツルハシが武器になっとる
ただこれ、一匹一匹
やっててもこれキリがない
ダメだ、遠回りしていくしかない
なんでピクリンいるの?
これこの下の階層帰ってくの無理だ
この上ぶち抜く?
どっちかサイドで遠回りしないと帰れねえわこれあ、
上行けばいいのかこの
低すぎたんだ
座標が
やめて、
やめ弓も機能しなくなり、私はもう
完全な無力となりました
やばいパチパチパチパチ
パチパチパチ
かわいそすぎるぜ
パチパチパチはぁ、
ゲンブガンデルタまで戻ってきたぞ
ほんとにもうこれ、エベレストの
エベレスト登山じゃないんだからさぁ
やっと8号目戻ってきましたみたいな
そういう感じだよこれ
何日もかけてこれアタックしていくみたいな
登山ですよ登山
山なめんなって話
なんでピグリンいるん?
ピグリンって普通にいるようになったんですか?
もうできるようになったんですか?
あなた
めっちゃいいんじゃねーかー
くれよ
数々のピンチをくり抜けてきた男それが
ヒカちゃんヒカクラだよー
こんなところでー大ピンチでー
もう歩けないよぉ
えっこんなんだったっけ前
こんなんだったか
ここ抜けてくしかねぇ
多分ここは前通ったとこだ
高いところ高いところ
ゲンブガンデルナが低いところ
あほんとここ戻ってきてるわやっぱ
あっち抜けるんだ
この辺ポコポコ掘っていいツルハシ持ってきたんだから
ここ掘っていこうもう
いやぁ本当にすごい旅だったよね
なんかさぁ
パート32から見てない方は
ぜひ見てみてください
なんかこう青いネザーを見つけたいとか言ってさ
行ったらさ
すぐ青い炎が見つかって
その奥に青い森と
ピグリン要塞が見つかってで、
その奥にこの
ゲンブガンデルタがあって
その奥に
赤い森があったんですよ
ほんと運がいいよね
だからこの先ね、いつか皆さんも遊べる
このネザーの新要素は
僕はまず全部遊べたっていう感じですね
たぶんほとんど
一発で一発のネザーの旅で
こんなに見つけられるって相当運いいよ
うっ 何で 降
りられない 降りられない
助けてただこれ安全 ガストにも見つからずも
良いツルハシを持ってくるといいですよ皆さん
大ピンチになったらこうやってトンネルを掘って
帰れますから
やべえ ツルハシの耐久率が落ちてきたぞ
こんなん通れるわけないじゃん こんな
スライムだらけのところ
超強えんだからこのスライム
だから本当は来るんだったらダイヤのエンチャントのガチガチ装備と
えっと、飛び道具だね
無限弓と、とかをガチガチに固めてこないと本当に
舐めてると多分すぐやられますね、この世界は
その怖さを一番知ってるのが僕です
これどうやって通れれっての?
これ
通れっての?
これよし、
わかった
俺はわかった
もうこうやっていくしかねーわ
よしよしよしよし
あーもうお前ちびっこ頼むお前すら俺はもう油断してねーから
やった
なんか一つ抜けたぞ
上のレイヤー
えなんだこれやばこんなピグリン要塞宝めっちゃある生きて
すごい縦長がこんなあるんだ
なんかね4種類ぐらい形あるって
調べたら書いてあったんですけど
こんなんあるんだ
行きたいなこれ
宝箱見えてんだもんでかいチェスト
チェストー
ダブガスですダブガス
ガスッ
3匹いんじゃんガスト
ありえないっしょ
データ版さんこれ
www
これはありえない
よしっ
常に絶対自分の周りにガストは一匹いるっていう仕様になったんだねネザーは
勘弁してください
やべっ
ちょっとだけ泥棒していきてーな
泥棒はいけませんよ
ただねもう武器ないんで
ピグリに囲まれたらもう結構
そっか終わりなんだよね
豚がいるタイプの方だ
超でかくないこれ
ヒカキン君ボロボロだから
心も体も
一個だけでもお宝くれ
いっぱいいたら無理だからマジで
一個一個一個一個一個一個
あっこの技
この技で行こう
めっちゃ来てるめっちゃ来てるめっちゃ来てるけど
この技を使えば
なんとかなる
よし喧嘩してるOKこの間に
トンツラだぜ
へへへお疲れー
こうやってこの上に行って
この辺掘っちゃうとかね
侵入
住居侵入ほら
帰れねー
宝あった
やったぜ
閉じちゃえ
よしっ
くんなっつーのお前
やったぜーの
帰れってことだこれ
なんで空っぽなやつあんのこれ
こういう仕様なのかな
空っぽってマジで
今までかつてなくなかった
あんのかな
フェイクチェストみたいな
はいはっはっはっはあ、
もう1回やる
よし
せーのほいっ
うわぁーゴミゴミ!
ゴミ!
ゴミ!せーの!
ゴミではない!
あ、やった!
え、超宝いっぱいあるこの
ピクリ要塞
今まで行ったところよりめっちゃあるぞこれ
やばい、せーのうぇ!
おーしあれ?
これもう持ってないじゃんこれ
結局冒険しちゃってんだよ
悪い癖でね
ただもう来れないかもしれないからなこんなところ
弓矢が一番危ねえ
常についてくんねえあんたね
好きなんねえ俺のことねえじゃあねえ
ぶん中太郎ぶ
んな
ぶん中太郎おまえ
ごめんごめん
新潟弁が出ちゃったよお前せーの
おおおおおすげえ金のブロック
ほいほいほい
帰る帰る帰る
すいませんでした
危ない危ない危ない
危ないっつうのお前
気づいたらたいまつのとこまで戻ってこれました
あと400だからもうちょい
やべっ
あれ?
今、ちょっと待って
これって古代の瓦礫じゃね?
あれ?
あるんだね、こうやって普通に
そっかそっか、ネザーのダイヤみたいな
感じなんでしょうかすごいすごい
やった!青い!
青いとこまで来た!
そっか、このくらいの高さに古代の瓦礫え?
なんかさぁこれバグってる?
もしかして違うかな?
なんか至る所にピグリンいるんだけどこうやって
ほら
ほいっ!ほいっ!wwwwww
ほいっ!
至る所にピグリンがいる
行き場いなかったよね
行って帰ってきたらなんか
ピグリンだらけになってんだけど
wwwwwwカチッ
あははは帰ってきたぁ
あーーあははは長い旅だったぁやったぁ
ありがとう
みんなぁ
ガレキサ取ったぞぉああああああ!
それでは
ばぁーい!って感じで、えー、帰りましょう
よいしょやべ、超久々に
普通の世界帰るようれしい!
うれしいよ!わっ!
あっ!夜だ!
朝と夜がある世界に来た
おじいちゃん!
ただいま
久々だね
でもね、あんたなんかね、怖くないんだよ、あんまり
ね
すごい奴といっぱい戦ったから、あんた可愛く見える
可愛くない、可愛くない、可愛くない
でもなんか、安心する世界、すごい幸せの世界やったー
よーし
なんかとりあえずめっちゃバグってるけど
まあこのバグはね、ちょっと今後直せるか分かんないけど
せっかくだからなんか次回
少しなんかこの、取れたアイテムで
なんかこう、使えるんだったらなんかしてみたいよね
はっはー
なんかあんじゃん色々
わけわかんないもん
色々なんかありそう
あれ赤い木材なくね?
あれ俺取り忘れた赤い木材
まいっか
青があればいっか
取れてなかったんだなあれ焦ってあ、
それではちっさびさのふぅー
ふぅー
おはよこせまーす
お疲れ様でした