え?
ちょっと待って
スケルトンホースがいない?
はぁー!いなぁー!
ちょっと待って
なんで?
この前の?
この前の洞窟の
オンマイクレイジーマン
ヒカキンは
どこにいるでしょうか?
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
よよよ
よ
クリパイル
スケルトンもいるやめて
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はい
ヒカクラ2パート5の今回は
宝の地図で海のお宝探し
でございます
前回パート4のアンケート結果でえー、
ダントツでね、ヒカキンさん
宝の地図持ってるんだからそろそろ探し行かないとってことで
行きまーすで、
びっくりしたのが
あのーいつも僕ねアンケート結果楽しみに見てるんですけど
あの何%っていうのはねしっかり見てたんですけど
あの何票入ってるかっていうのを今回ね初めてあのー見たんですけど
前回のパート4のアンケート22万票くらい入ってるんですよねはぁー
やばー
パート2のアンケートとかね35万票近く入ってるんですよ
どういう希望?
っていういや、
本当にたくさんの皆さん
アンケート答えていただきありがとうございます
今後もね、アンケート常に
つけようと思うんで、ぜひ答えてみてくださいさあ、
いきましょう
じゃあちょっとね
あいつらぶっ倒してから行こうかね
うんうん、行くわちょっと
こいつらもヘチャラだから
ヘチャラクリーパーバン!
うぅ、もうやめなさい
やめやめやめ
あ、
そうだ!で、前回そういえばあのー
敵がね、洞窟の中で全然出てこないみたいなのがあってで、
いろんなコメントとか頂いたんですけど
やっぱりこうね、Java版よりこういう
マインクラフトPEとか
Nintendo Switch版とかあとこの、
今僕がやってるWindows10版
とかを含めた、えー、統合版は
ちょっと敵がね、少ないっぽいんですよね
あとはもしかしたら最近海のアップデートで
デキシゾンビ
ドラウンドが海にいっぱい湧いてるから
それもなんかね敵と含まれてるから
他のとこに湧きづらいとかね
いろんな原因があるっぽいんですよで、
まあだから敵が少ないんで
ちょっとね今日ね
やっちゃうかな
やっちゃうわ
私難易度やっちゃいます
今までノーマルだったのが
これ今度一番下
これこれ、ハードモードで行くよね
ガチャン
まあやっぱりね、僕ヒカクラ1でね
もうエンダードラゴンとウィザー同時に倒したり
ウィザー3体同時に倒したりしてるから
ハードぐらいで行かないとね、ちょっとね
まあ僕にとっても、イージーみたいなもんだから、ハードはで、
万が一ちょっとちょっと強すぎるとか
なったら直すかもしんないけど、うん、よろしく
ということで行くぞーあ、
地図持ってかなきゃ
地図はここかな?
うわー結構もうね
ヒカクラ2パート5で色々アイテム持ってるけど
これですねあれ?
あ、危ない危ない危ないそう、
で、あと、そういえば前回洞窟探検で
僕中にチェスト置いてきちゃったんで
それも回収していきたいんですよね
だからちょっと持ち物は最小限ですはい、
行きましょう!GO!
いやー冒険だから楽しみ
行くよーん、ベッド持ってくかね、
海の近くで寝るかもしれないんで
ベッドは持っていくOK!OK!
パッカ
パッカなんかスケルトンやたらいるなあ、
あとねあのーこれ前回ね洞窟で鉄取ったからハサミ
えー作れました
これでベッドも何個も作りたいから
羊さんを直近!
イェーイ!初めて直近したぜ
うふふふふふ
なんかなんか
なんかおかしいな
ほら
一回直近するだけで3個もらえるからね
羊さんもね
無理して倒す必要なくなってうん、
いいことださあ、
スケルトンさん
家の近くに
あと湧き潰ししないからいるんだよねあっ
くそ
一発も食らわないで倒したいんだけど
石の剣で十分
だってもう全身金だから
ズボン履いてないけどさあ、
で、地図見てみよっか
地図の見方がよくわかんないんだけど
初めてやります
すげえ
そっかそっか、え、
ちょっと待ってあー、なんか逆さまになってんなこれ、
今の僕が
これはあの上のなんか米粒みたいなやつだから
まっすぐ行くと
あーなるほどあれ?
横にずれてってんだけどちょっと待って
むずくねこれ
ちょっと待ってよあ、まず洞窟行かなきゃいけない
あーあっち側か
オッケオッケまあでもこれはじゃあ後でやりましょう
あー楽しみさ、
洞窟につきますね
チェストー
まあただねろくなもん入れてないんだよねチェスト
そうだからねまあ置いといてもいいかなーとも思ったんだよねさ、
ここは何も入ってない
せーの、ポン!
あはははーしょぼーい
あんまりもう
置いといてもよかったねこれお、
ハスクの声がしてる
かまどとかもねもったいないから持って帰りましょうあ、
待てよ、でもまた来るかもしれないんだよな
いつかまたダイヤ
ここでね、探したいから
チェストも置いとくか、中身だけ取ったんでOK、OKですさあ、
行きましょう
今日は、わっちょうど夜じゃん
おっけおっけ
ベッド持ってきてよかった
寝てからだな
さあさあさあ寝よよしっ
砂漠のど真ん中でガーン
ガーン
おはようございます
うわー川の川のスケルトンいるわやだね
さっ
じゃあ
行きましょううっ
これ見づらいんだよねーマジで
こっち行くとこうだから
まずは向きが
こっち向きあ、
こっちだ
頑張ろうすっげー見づらいけど
ドラウンドに気をつけながら
あとドラウンドもね、
あのオウムガイ持ってたら倒したりしたいよね
なんかオウムガイって結構やっぱいいアイテム
ってことを知ったから
うわぁドラウンドめっちゃいる
えーっと、地図たまに見ないと
おぉ動いてる動いてるあ、
もう近いじゃんこれ結構
やっぱ沈没船でゲットした
宝の地図ってのは
ある程度近いとこにあるのかな宝はあ、
そういえばあとそうだ思い出しちゃった
沈没船にさ、もう一個チェスト
あるかもしんないんだよねおっ!
すげぇすげぇ!お宝!
まずお宝でもいきたい
フフフフw
男は黙って宝へ行こうぜ
地図を持ってて宝を探さない
そんなのは男じゃないよねぇ
めっちゃ見づらいんだよこれ
ただ地図は見やすいね
地図は見やすいけど
海がきれいだね!
って言ってる間に
待って待って待ってもう!
もうすぐそこじゃない?
これほら!
これで左向けばいいのかな?
おぉ!すげぇすげぇすげぇほら!
ほらほらすぐそこだえ、
行き行き行き行き行き
行き行き行き行き行き行き
行け行け行け行けwwwwwwお、
そういってらっ、このラインだな
もうライン、ラインあってる、ラインあってる、
ほらほらほらほらほらほら、あとはまっすぐ行けば
すげぇ、なんか地図がほらできてきた
wwwwww青くなってきた
なかなか遠くね?
これ
ほんとに沈没船の近くだわこれお、
この辺だ、この辺だこの辺だ
地図的に、え?
え?
ちょっと待って
地図的にここじゃない?
え?
地図的にもう
このバッテンの
完全に上なんだけどここ
ちょっと見てみようか
え?
そんなんある?
ちょっと周り見てみるねえ?
雲の音してんだけど
え?
埋まってるってことか
だって位置合ってるもん絶対
ここだもんあー、
カメかこれ
痛ててててて
えー、
うわ、氷来ちゃった氷
氷の近くだわうん、
ここで合ってる絶対よし、
掘ってみます
これでなかったら、嘘つき地図でーす
それはないよねそんなことってありえんのかな
地図んと、うわー水が水が
地図んとこには何もありませんでした
そんなひどいことないよねさあ、
えー
超なんもなさそうなんだけど
なんかさ、でも雲の音がしてんだよね
これ洞窟があるのかな
えーなんかさー水が出てきちゃいそう
なんだけどえーちょっと待って
マジでなんも気配ないんだけど
ここだよねほんとに
海底遺跡と宝の地図はまた
別なのかな
こんな深く掘るもんなの
マジでマジで
超なんもないうわー
ちょっとほんと何も知らないがゆえに
これ心配なんだけどほんとにバッテンの
ど真ん中にあるんだろうね
えーちょっと待ってもうめっちゃ深くなってきてんだけど
ちょっとずれてるとかえ、
ないってなんも
これ掘りすぎだよね
こんな深いわけないよねちょっと待って
ずれてんのかなもしかしたら
こんな深いわけがない
と信じたいふははははあ、
ちょっと待ってよ
この辺かな
これど真ん中だよねここか!
ここかな?
さっきちょっとずれてたのか
この辺だと思うんだけどえっ!
あっあっあっあっあっちょ待って!
なんか落ちたんだけどボコンって
えっ!
あっこれが雲かさっきからシーシー言ってたの
あーあーあーやめてやめてやめてやめて
やめてーやめてー
ふっふっふっふえっ!
この空洞は関係してる?
関係しててくれ!
場所的にはかなり合ってる感じはするけど
なんでボコンって落ちたんだろう
えぇ?
ただの空洞なだけ?
なんか宝があるとかそういう感じは全くないんですけど
えーただのフェイクですか
イルカが来ちゃってるわ
ここかな
ちょっとずらしてみた
ここであってくれ
頼む
てか果たしてこれであってる
あってるこれね
どう考えてももうバッテンの
ど真ん中あたりを掘ってると思うんだけど
あー息ができない
ヒカクラ
全くないよ全
くないよおやすみ
マジで言ってる?
全然ないんだけど
おやじゅみ
こんな難しいと思ってなかったわ
え?
もう掘りまくるしかねえな
それしかない絶対バッテンの位置はもうここなんで
掘りまくります
そんな深いわけないよね
頼むあってくれ
もういいやもう
この辺掘りまくろ
砂のとこにあんのかこういうブロックのとこに入ってんのか
水中採掘みたいなさ
エンチャントしたやつがないと
なんかきつそうだねこれ
てか水止めちゃえばいいのか
水止めちゃおうちょっとこの辺から
ほらほらほら
この水源を埋めちゃえば水って止まるよね
一回こうやって
埋めますちょっと
こうすればあ、
楽に掘れるはずよしよしよし
よし水が干せたね
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケー
これで掘れる
さあ
こうなればこっちのもんだよ
息が続かない
ああ
お宝
顔出せ
全然ねえな
まあね
財布を探すのはそんな甘くないってことか
なめてたわちょっと
えぇ?
これシャレにならんレベルあ!
あったね今
うわぁ超苦労したあったー
これ自分で置いたやつじゃないよね
やったーさ、
期待外れな
中身とかやめてよねいきます
これが初めての
海のお宝!
あれあれ?
あ、そっか上か
上掘んないとねー
ごめんなさいねー
今度こそ行きます
これが初めての
海のお宝でーす!
おー!なにこれ!
なにこれの!痛い!待って!
ダイヤー!
ちょっと待って見たことないやつが2つくらいあんだけど
やばー!なにこれ!
なにこれ?
このバスボムみたいな
ラッシュのバスボム?
海の中心ってなにこれ?
ここ海の中心ってなにこれ?
海の中心?
なにこれ?
ダイヤモンド
待って洞窟で本内でダイヤモンドが手に入っちゃう時代ですやば!
で、これは?
水中呼吸のポーション3分
最高かよ
水中呼吸あっ、
やっぱ海のお宝だから水中呼吸
これもだで?
あっ、本と羽ペン
これは昔からあったか
チェーンチェストプレート
おしゃれなやつじゃん
持てないぞ全部
エンチャントの瓶
レアなやつばっかり
持てないからガラクタ系をチェストに入れて
最高じゃん
やーば海のお宝よし
諦めようかと思ったよ
ここはいいとして
沈没船で
沈没船にさ
さあもう一個ねお宝があるかもしれないから
ちょっと沈没船の方行ってみます
いやー海って楽しいな
ドラウンド以外は楽しいわ
コンボコンボ
イルカさんスピードアップよろしく
いやにしてもねあのー
海の宝の探し方をこれで
学んだんで今度からね
また地図見つけたら周り掘りまくれば
あるってことは覚えましたね
おこの辺なんか裂け目が
あるじゃんうわすげー海の裂け目がある
やばいあ、いひひひひひひひひひひやべ、
水中呼吸、あ、水中呼吸のポーション飲んじゃうって手もあるね、今回やば、
びちびちやめてあれ、
どこだっけ、沈没船
どこ?
沈没船の場所忘れた
あったあったあったあったあったあったあったさ、
ここの、やばいやばいやばい前は、
後ろ側、この船を
こう見たときに、こっち側を見たんですけど
こっちにもなんかあんじゃないのかなって
勝手に思っちゃってささあ、
行きましょう、ふっ、
ゴー焦んなドアがあるのかこっちには
あぶあぶあぶ
あーあるじゃんなんか隙間
え?
あ、なんもないんだこっち
ちーんなんもないそういう仕様なのね
やばいやばいやばい
やばい助けて
そっかそっか
ドアは片方しかないのか
どこにドラウンドやばいなこの量え、
え、ちょっと待って
え?
これさっきの沈没船と違くない?
ちょっと待ってwこれまた宝の地図かよ
だってほら色が明るくない?
この沈没船
やば!
やばいやばいやばい
やっぱこんな近距離にもう一個あるもんなの?
やべ!あ、でも宝はまさかない?
え?
宝と・・・
うわぁなんじゃこのしょぼい沈没船は
これはいいわ
にんじんだけもらっとくか
しょぼ!こんなこともあるんだ
てことは運が良かったんだ最初の沈没船は
しょぼ!やば!
ただ、
海の中って
よく見ないと本当に色々あるなぁやば!
これもね昆布でなんか分からなかったもんね
やっばぁ!
嬉しい!
海は広いな
沖になるん
トゥントゥントゥトゥトゥトゥン
日は沈むるんばん
やばぁあ、
雨降ってきたぞおいwww
雨降ってきたんで寝ます
暗いんで、よいしょあ、
ん?
あー、イルカが溺れてんじゃん
これやばいやばい
イルカ、イルカ
これイルカに水、水水水水水
イルカイルカイルカイルカ
イルカさん、
これ大丈夫?
これ大丈夫かな?
あーよかったよかったよかった、あぶねーイルカさん
あぶねあぶね、
ちゃんと水入れとかないとね
もうお宝取ったからね
よしよしよしよしあ、
OKOKこれ助かったね
あぶねー
おやすみ
はーよしよしよしよし
大収穫な回だなこれ
よっしゃー
こんにゃろ
昆布に紛れて寄ってきやがって
待ってイルカが危ない
イルカが危ないダメだ
ちょっとまずいイルカがいると
ドラウンドがやべーな
ここすごいな昆布
やべーほんとにほんとにほんとに
やばいやばいやばい
コンプコンプコンプ
あ、
あーこいつ
片爪に持ってる
待ってイルカが怖い
ほらほらハードモードのドラウンドは怖いあ、
息が、
息がやばいやばい
あはははドラウンドさん上がってきてくれたわ
はははははわざわざありがとうございます
ほほほほ
いやでもねあ、
やっこれは?
え?
あれ?
オウムガイって確定ドロップじゃないの?
ハードモードだとドロップ率下がるとかそういうのはないよね?
ねぇwwww
ねぇ
落ちなかったじゃんかよ!なんでだよ
ドロップ率が下がるとかだったらハードモードはやめたいなwwww
今日やってすぐ直すっていうのは本当は嫌なんだけど
敵が強くなる分にはいいけど
ドロップ率がね
下がるっていうのは最悪だからね
アイテム欲しいから
比較ラグ
え?
ちょっと待ってスケルトンホースがいない?
いなーちょっと待って
なんで?
この前の?
この前の洞窟の
オーマイクレイジーマン
オーマイクレイジーマンちょっと待って
今の私にはちょっと
なんかくらってんだけどあ、
お互い攻撃しあってるちょっと待って
これはチャンス!
スケルトンホース欲しい!
ちょっと待って、これ勝てる?
弓やないからさ、馬攻撃しちゃうんだって
ちょっと待って
自滅狙っ…あいて!
やべやべやべ
自滅狙ってもらうしかない来ないであ、
やべ!すぐそこ、なんかエンチャントされてんだよ
ヘルメットが
いでででででで
弓持ってないから、今の僕だときつい
あ!
あれ?
あれ、なんか馬がやられちゃってんだけど
ちょっと待って待って、これもう、あれか
僕がやんないと馬が消滅しちゃう
お前はどうでもいいんだよ
馬だけ欲しいんだよ
馬馬馬馬馬馬馬
馬馬馬馬やった!やった!やった!やった!
馬もったいねぇ
馬だけ消滅しちゃってる
さっさと倒せばよかった
くっそー
すごいなーもうミラクル置きまくりでもほら、
あ、待って待って
一段上から殴んなきゃいけない
こっちは金の防具で弱いんだよちょ、
待って、
強いハードモード強ぇぞちょっと待って
強ぇんだよよーし
OKOKOKOKはぁ、
はぁ、えーっと
ちょっと待って、あのサドル
持ってないんだよ今、
ちょっと一回チェストに預けてくるか、
もうwwwwwwww
もう比較ラツ盛りだくさんすぎてもう
持ち物パンパーン、持ち物パンパーン
家避けるべあ、
やべ、家開いてるわ
OKOKOKOKOK、やったー
お宝だぜ、お宝お宝お宝だから、
えーっと、
これだよ海の中心で、
あれ?
サドル
サドル持ってなかったっけ?
いやーあ、
これもあるんじゃない?
よく考えたら
サドル1個あるわ
2回やんなきゃいけないのか
それか、フェンスで縛り付けとかだけど
やっぱ連れて帰ってきたいよね
どっか行っちゃうかもしれないから
ただサドルあればすぐ乗れたっけ?
スケルトンホースって
海の中心、海の中心、海の中心、海の中心、海の中心
チュシュン チュシュシュシュシュシュ
シ monthlyは
ーい るるるー
乗れるっけこれ
せーのふっ あ乗れる
え?
あれ ちょっとまって
サドル付けてなくね これ
え?
うおぉ すげえ
ウィリーしてる ウィリーしてる やばえ?
あっサドル付けなくても乗れるっけこれ
すごい
見て ほら
危ない 危ないな ちょっと
超かっこいいんですけど ほら
やばぁうわー!
スケルトンホースってさ、あのーあ、
やべぇ!こいつハスクのちびっこなのがいる!どれっ!
ふっ!
これジャンプ力低いかなぁ
ジャンプ力めっちゃ低いなぁただ、
スピードは
あんま速くないかも
ふははははそう、馬ってね、なんかもう
最初から能力が確か決まってんだよねそう、
鍛えられるとかじゃなくても
生まれ持った才能みたいのが決まっててこれ、
超ジャンプ力低いんだけど
これ最弱かもしんないただ、
超レアな馬
こんなことありえます?
よっしゃ!
OKOK
よーし、これでドア開けなければ
スケルトンホースはもう、
確保よろしくねー!やっばー
前回ね、雷鳴ってるのにずっと起きてたから
それが逆に良かったんだよね
あれだけずっと鳴ってるとやっぱ、1回ぐらい落ちるんだな
もう1頭すぐ、えー、乗って帰ってきます
さあ
ヘルメットももらって
こっちはどうですか
さあどうですかいきますよせーのあ、
ちょっと早い?
うわあああああ
ジャンプ力超高い
せーのほらやばくない
3段飛び越える高さかなこれ2段かな
普通の柵とか余裕だねこれやば
これが才能ってやつか
才能とセンスってやつだな
ただ走るのは遅いね
このスケルトン
ジャンプ力超高ぇ!
ほら
やばくないこれあ、
やべやべやべこれ、
待って馬で上がってくって超むずくね
やべ夜なんだけどそして
ちょっと待って、馬さん
階段作んなきゃ登れない
あーばーばーばーばー
そっち行くな、そっち行くな
あああああああ
ここ塞がなきゃああ、
お、やめて
頼むからやめてあ、
あ、
やべあぶねあぶねあぶね
もー
海の貝のはずが馬で苦戦してる
勘弁してください
えっと、こうやって登れるでしょ
おっけおっけおっけ
こっち側につくか
もーあ、
ただ多少高い壁でもジャンプ力高いから
おっけおっけ
おっけ、これでいけんだろ
おっけおっけおっけおっけふっ、
いくぜ!
ウマくん、名前ないから
ウマくんいくぞ、うわすげえ
ジャンプ力高いから、うわ高っけ
ふふっ、超高っけ
いくよ、お、すごっ
ひゅひゅひゅひゅ
ここは、ひゅーえ、
おいおいおい、え、どここれあ、
あぶないあぶないあぶない
あぶないあぶない
ふふふふふぴょんぴょんーうらん
ちょっと待って、
怖いクリーパーとかいるやばいよ
ハードモードだから
え?
スケルトンモースなんで外にいんの?
ちょっと待って
え?
なんで外にいんのあいつ
は?
ちょっと待ってなんで外にいんのよ
え?
あ
感圧板ほんとに出ちゃうのか
そっかそっかそっか
はぁ
はぁふっふっふっふっふっふ
やばいやばいやばい感圧板の存在忘れてた
危ない危ないジャンプ力低い君
ジャンプ力低い君だよwwwよし、
OK
OK OKよし、
ちょっとねはぁ、
もう
え?
何この、チャッチャ言ってる音さぁ、
ちょっとベッド作って
ベッド置いてきちゃったんだよね
あ、
ダイヤも預けて
いやぁ、ちょっとね
スケルトンホースとかもそうだけど想像以上に
はぁおやすみ
いやまさかこんな盛りだくさんな回になると思ってませんでした
えー今回もアンケートありますので
ぜひぜひお答えください
えーもしよければグッドボタン
評価ぜひぜひお願いします
そしてこのヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチぜひお願いします
えーその他私ヒカキン
ツイッターインスタグラムもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
それでは次回パート6でお会いしましょうバイ