いるだろうあいつ
倒すわちょ、ちょ、ちょっとやめろよえっ
くそあ、あ、あ、
やべヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク、チクタク、チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こう
だ
ん
んんん
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はい!
ヒカクラ2パート8
パ
ート8の今回ははい!
後ろに見える
ちょっと浮いちゃってる家の
地下室を作りたいと
思いまーす!
そう、もともとね、あのー
この川を渡るのがめんどくさいってことでもう、
川の上に
家建てちまおうってことでね
家建てたんですけど、あのーあの、
家建てた時にも確か言ってるんですけど
あのー、下に川通ってるからこの、
川を生かしたまま、地下室作って
地下1階は
川の流れる地下に
したいなんて言ってたんですよ。
だから今日はそれを
実現したいと思います。
えー、前回パート7もアンケート
たくさん答えていただき、ありがとうございます。
今回もアンケートつけておきますのでぜひ、
相変わらずねもう
25万票ぐらい入ってるからね。
ありがとうございます。
くざっす
ふふふっまっ、枕、
枕クモいる、クモいる
寝てからやりましょうかね、
ほんとにもう
敵がいっぱい
何たってヒカクラ2はねー
ハードモードだからねー
ちょっと舐めてかかると強いんださぁ、
おやじ
ちゅみっうわ、
なんかゴポゴポゴポゴポいってんな、ほんとに
ふふっだから早く地下室作って
湧き潰しもしなきゃね
おやすみなぜ
ガブッ🐶
おはよごぜんます
さあ作っていきまっかね
ちゃんと材料も準備しておりますはい
まああのー
なんとなく素材を変えた方がいい気がしたんで
地下はとりあえず今ね一番持ってるブロック丸石と
あと川をね床見えるようにしたくて
ガラスもたくさん使っていこうかなと思ってます
さあ行こう
もうなんかすげぇシャシャシャシャ言ってんだけど
あークモがいるね
じゃあまず敵倒すか
あーいっぱいいんなあ、クモ!
あ、クモ!
クモちゃん!
あ、クモちゃんはあ、
大丈夫だ昼間だから大丈夫
たまになんか昼間なのに攻撃してこねぇみたいな時あんだよねね、
クモさん
気のせいか
えーっと
はいうわー2体もいるじゃんドラゴン
うわーダイブしてくんなー
んふふふw
コポコポコポコポコポコポコポおじさんだよえっ!?
えっちょっと待ってあっちょっと待って今さぁ
えっちょっと待ってえっ今さぁ
はぁーほほーえっ
はぁー
やばっトライデント
プラス8攻撃力
えぇこれ今持ってなかったよね
持ってなくても何?
運でドロップすんの?
やばっ
あっスケルトンがいる
いやこれちょうどいいんじゃない?
初トライデント
やばいこれ痛ぇ持ってる持ってる持ってるほら
バーベキューだバーベキューこ、
こ、こ、こ、
なめてっとなこ、
こ、あれ?
どれだよこれ
くんやろ
あれ?
え?
なにこれ
飛ばすとかじゃないの?
あ、すげぇ構えてる
くんやろ
え?
あ、
痛ぇはっ
はっすげぇ右で投げるんだえ、
もう一回取れるの?
取れるやった
せっかくだからこれ倒したいわ
引っ張ってー引っ張ってー
ドゥルルルあ、
戻ってくるなにこれ
はっうう!イェーイ!強っ!
なにこれ!まぁちょっと壊れちゃいそうでもったいないけど拾えるうわ、
もったいねーこれちょっと宝物だわ
ちゃんと大事に使いたいなぁこれ
まぁでもね、またゲットできると思うからね
ピンチになったら使おう
やったぁ!さぁ、じゃあ作っていきましょうまず、
えーこのね、家の大きさそのままに下に、
あの丸石で壁作っていこうと思います
なので、丸石さんをね使ってクモさん
家作るっぺよん
さあ行きましょう
だからちょっと邪魔な土
こういうあの家の下に邪魔な部分は
掘っていくしかないんだよね
頑張りましょう
まあやっぱねマインクラフトうん、
マインが自分
クラフトを作るうん、
マインクラフトっていうのは
冒険するゲームってよりかは
作るゲームなんだよな
うーんふぅん、
原点に戻って建築をしていこうちょ、
これ無駄なとこ削っちゃったwww
そうだね、ここまでかここ、
ここまでだねうん、
ここまでだ
こういうことだね、だから
本当だったら別にこの土の地面もね
あのー、使ってもいいんだけど
ちょっとなんか家の中の壁がさ
土ってのは嫌でしょwww
だから、まずえーっと、無駄な部分掘って
こうだなあ、いい、いいわー
地下室ってだってなんかちょっと敷っぽくてさ
石なイメージやない?
ちょっとねあと、
全部ね、同じ素材で下まで作っちゃうと、結構のっぺりした家になっちゃうと思うんで、
ここはメリハリつけて、普通に、あのー、ある村人がいる村の家とかもさ、下丸石になってるでしょ、確か。
そう、メリハリがついて、案外丸石でもね、多分かっこよく仕上がると思うんだよね。
ただちょっと待って、これなんとなく、嫌な予感がするんだけれども、これ丸石足りるかな?
あ、やべっ!羊穴に落ちた。
あ、待って!やべっ!羊穴に、待って!やべっ!ちょっと待って!
ドラウンドがいる!やべ!あ、こだ!
あーあ!あ、うお!
貴様!
キツジをやりやがった!くそ!
けんけんけんけんけんけんけんけん!
けんけんけん!
なまこ、なまこ、なまこ!
けんけんけんけん!
おのおのおのしょぼいしょぼい!
しょぼう…
あの野郎!ヒツジをやったのは俺だけれどもで、
ジャンプだよ!
あぶね、あぶねよし、
この野郎あ、
やばい防具も取れちゃって
強いね、やっぱドラウンド
ちびドラウンドえ、
どこいる?
あれ?
うわ!
こんなところに空洞が
この野郎、
貴様この野郎よくもやりやがったな、この野郎やいー
よしあー、あー、
もうふふふ
まさかいると思わなかったよさあ、
ちゃんと防具着ててか、
そろそろ鉄の防具作んなきゃな
あれ?
ヘルメッチはヘルメッチ
え?
ヘルメッチっちがねくね?
ヘルメッチを失う
秘宝ヘルメッチ、失うきっ、
くっすー
この穴埋めちまうか、
もうもー
ヘルメットないわ、なんでヘルメット
消えたの?
ぶっ壊れたかな?
勘弁してよ、
もう埋めよ、はい、羊さんと
共に穴はなくなりました
ちーーーーーーーーーーーんー
ん゛ーーゥ
ヒカクラ
さ drives囲なきゃ
ハイまあ育ってコ 1700
つ
辞いう
スチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコチョコ!
いけっクリティクリティクリティクリティ!
ホロホロホロホロ!
ボクホロ!
ヒュクラでホロ!
ホロ!ほイエイ!
ハチってねえ良いんだよね。
嬉しいなこれ丸石足りなそうな感じしてたからちょうどここに
石の層が出てきたのでこれを掘れば
家の材料になっちゃう
うーん、これはリサイクルだね!
パリッ、たり、タリルッ
パリッ、たり、タリルッポン!
ポン!
よしOK!だいぶ掘れたんじゃないですか広い!
やっぱ案外広いわいいねさ、
ちょっと、
あ湧き潰ししてって思ったけど
ここが丸石になるんだから
ちょっと待って、丸石置いてから湧き潰したな
やっぱね、1階2階、あと屋上はね
綺麗にね、あの、作れたんで
地下室も妥協なくいきたいね
うんうんうん、いい感じいい感じ
これ丸石ブロックこれ何百個いるかなぁ
案外ね持ってないんだよ丸石ね、
普段掘らないじゃんそんなに
下手したら後でその辺のなんか山とか削って
取ってこないと足りないかもしんないね
これはほら、こだわっちゃうからさこれささ、
この丸石のところに松明を置いていくあ、
いいね地下室っぽい地下室っぽい
本当はなんかね地下室って僕あのー
チェストを置いてさぁ倉庫にしたいんだよね
昔のヒカクラみたいにただ、
昔と同じじゃつまんないしあと、
本当はね、ここを
本当に最初の仮の拠点と思って作った家なんですよね
本当はもっと広い土地にいつか大きい家を建てたいんで
まあまあまあまあ
考えすぎず楽しく作ろうって感じでいよっ
ポンポンポンポーン
ピンピンピンピンピンピンピンピーン
プスッパンパンパンパンパン
パンパンパンパン
パンパンよし、パンポンポンポンあー、
うわ全然足りねーや
やっば
超絶秘宝
全然足りない丸石が
でもねちょっと形になってきたかな
ほらほらほらほらほら
なんとなーく形は見えてきてるねいいねー
ちょうど一晩終わりだね
さあ寝ましょうか
ちょっとその辺のいずれ削りたい丘を
削ろうこことかね
あーでも石が
石がちょっと埋もれてんなぁ
なんかねこういう山はなんか取っておきたいから
あんま削りたくないんだよね
あの自然の地形をさ生かしておきたい部分もあるから
まぁ寝てから考えよう
やばい
トライデントで遊んじゃう
トライデントで
ヒュイーン
チュイーン
チュクルルルラ
アラジュルル
すげぇこうやって見ると
ほらっバーベキューしようぜ
オッケー
フッフッフッフ
バーベキューっていうかさ昔、
僕ちっちゃい時さ
あのー、おっきい川があって
川の近くでこういう森で魚とかねあの、
ついてましたね
一回も刺さったことないけど
ふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅんぷっ
おはようございま
バーベキューするぺさぁ
ぷっうぇぇ!?
うぇ!?
すげぇ!家の中にもぶっ刺さるんだこれ
えぇこれぶっ刺さってたら消えちゃうのかなこれ
家の中さぁ
トライデントだらけにしたらなんか面白そうだね
えぇ?
あ、これ刺さってるわ
あれっ?
あ、取れた。
これって家の中に投げてるだけでも
減っちゃうのかなぁ
どんくらいこれ遠くまでぶっ刺さんのかなこれ
超楽しんですけどトライデントって
海の無視だぜこれは
いきますよせーの
ポンポーン!やばっ!
え、
これ弓、弓より飛ぶんじゃねってくらいなんか気持ちいいぞ
弓くらい飛ぶのかな
あーやっぱ強度減ってる気がするわさ、
ちょっと、あ、丸石ないかな
丸石ねっぺか
ねっぺはー、ねっぺはー、ねーわー
取り行こう
あんまりね家の近くの地形を壊したくないから少しだけ離れたとこまで取り行こうかな
トライデントくれ、なな、
トライデント持ってなくてもくれるってくれ、
さっき持ってたのかな?
いやでも、川でさぁトライデント持ってんの見たことないんだよね
海じゃないと、なんか
持ってないとかあるんすかね、やっぱり
深い海にいるやつしか、なんかトライデントとあとオウムガイなんか持ってない気がすんだけど
川にいるやつは持ってなさそう
今までの経験からすると、また、また息できないヒカキンさん
息継ぎできない男で有名です
クッあ、そしてこれ粘土がある、ちょっと待って
粘土だよねこれ
よーく見るとほらちょっとさ、砂よりさ
なんかこう青っぽい色してんじゃんこれ、
これ粘土なんですよ
これを焼くと、レンガとかにできんだよね確かねそう、
これは結構重要
いや早くなんか
水中採掘のなんかエンチャント
とかして、水の中でもあの
掘るの早くなりたいね、そして早く
ダイヤモンド取んなきゃな、ダイヤモンド
ダイヤモンド取って、武器とか、シャベルとかね
全部ダイヤにしたいわ早くさあ、
ちょうどいい石炭もあるわただ、
本当に欲しいのは丸石やべ、
ツルカシ壊れそうな気がするなこれ
嫌な予感
ちょっと丸石掘ります
せーのあ、ぽっこあ、
ぽっこあ、
ぽっこになるな
トゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥ トゥッとゥプールや info
ライフこれで?
これで58個しかとってないのか
もう一回
壊れたし
あー
100個くらい取れたかしら
壊れちゃったよツルハシが
2本くらい作っておけばよかったな
あー100個くらいだね
まあまあまあこれでもう一回作るかんー
ケール
ケールケールおー
ケールケールケールケールケール
ケールケールケールケール
馬馬馬馬
馬馬馬さんあ、
馬さん?
あそこにもいるな
うまいっぱいいるわふっと
ちょいーや
うううう
なんでお前いるねん
ハードモードにすると防具着たね
敵が多いって言うんだよね
だから昼間でもさヘルメットかぶってると
ゾンビとかスケルトンって生きてるから
お前さんもいる
トライデントくれ
いっぱいいるんだろ
取れたーとうーれたっ!
えっ?
なんかなんでこんなにドロップするんだろう
運がいいねーあっ!
持ててない持ててない
えんはああっ!
耐久力がすごい
攻撃力プラス8
プラス8っていうのが平凡な値なんですかねやったー
トライデント2本になっちゃったよ
さあ
スパスパスパスパスパスパスパ
塩いねアメ美味しいよ
スパイマンは美味しいよ
スパスパスパスパスパスパ
愚かすっぱ 酸っぱいマンは美味しいよ
酸っぱ 酸っぱ孰ぱ
シザッシザッシザッシザッシザッシザッシ
ザッシもう夜じゃんもう夜じゃんははははは
もう夜ですやん
いいねいいね早い早い早い
OKOKOKOKOKOK
はいはいはいはいはい
はいはいはいはい
ほいほい
ほいほいほい
あいいんじゃないいいんじゃないOKOK
片側完成だほぼ
よしよしよしちょっと足りないけどいや、
足り...足り...足り...足りなぁ~~いあー、
そっか
地下室ってガラス作るか作んないか迷うけどこれ、
作んないほうがいい気がすんな、なんか
敢えて、この丸石で
閉鎖されてる缶だからこその地下室
いい判断だと
ハァーーー
思うよー
あっ
ちょっと退屈してたんだよな
そうなんだ
最近ちょっとな、戦いたくてよ
へへへへへ
いい奴がいたんだよここに
いるだろう
あいつ
ぶっ倒すわ
ちょっちょっちょっ
くそっ
はっはっはっはっ
やべっ投げちった
あーはぁー
うっうっうっうっ復活、
復活、家のすぐそこ復活
はぁー
最近なんかやられる回数が増えてきてる気がする
どっか行ったし
くっそー
俺にビビって逃げやがったなあいつへへ
ぐっ!
逃げやがったなこれ
うううううううううやめてー
ううううううううえ、
まさかこれ当たっていないんだろ
家に入りやがったな
ぐっ!
ふふふふふ
ちょっ!
お前さんはよー
ぬくぬくしてんだな家の中で
口開いちゃってんだよ
待って、冷静に防具を着ないと私は
またやられる可能性があるふっ!
丸見え
なんだと
なんだと!
どこへ行った!やばいアイテムが消える
アイテムが消えちゃうやばい
アイテムまず拾おう
やばいやばいやばい
あーいるいるいるいるやばい
エンダーマン強ぇ
コロロロえ?
これ当たってる?
だめだもうだめだ
けんけんけんけんけんけんけんけんを信じて
けんけんけんけんけんけんけんけんけんけんけん
コロロロロロロロロロロロロロロ
スケルトンまで来やがった
強くね?
ちょ待って、ハードモードのエンダーマンが
今日は家作る日だよ
てか寝ようよあー、
まずスケルのトンさん
このスケルのトンの野郎
顔面ぶっさしー
顔面ダメだよ
お前じゃねえんだよ
強い強い
ただここまでやって
逃げたら男じゃねえ
エンダーマンだけ絶対倒してから寝る
ちょっと剣で行くわ
当たってんのかよく分かんないから
剣ぶっ壊れそうなんだけどただ、
もう相当攻撃したよ
やばいクリーパーがいるからちょっと待って待って
こん野野郎
お前こん野野郎
よし!
やっと倒せたわ
お前は何してくれてんの
危ない危ない危ない危ない
危ない危ない
結構くらってっから
あれ?
金落とした?
やった金くれたわ
え?
やな音
なんか倒した後も
だいぶエンダーマンっぽい音してたけど
あんな音したっけ?
なんでだっけ?
ワンワンワンワン
作るー
まあまあ
いたかったよ まあまあ
さあちょっと離れたとこからね
地下室見てみましょう
もうね ほとんどできてきてますので
せーのぁあああああ
これ地下室だわ
やっぱり窓はなくていいわ
いいね
ちょっと石取ってこよう
全く足りねぇわコイッ
雨降ってきたわ
雨雨雨雨
雷落ちろ
雨降るんだったら雷落ちて
スケルトンホースまたね
どっか行っちゃったからさ全部
せっかくならー
雷鳴って確か雷ってね
雨が降っ…
た時の
なんか確率でね
起きるか起きないか決まるんだよえ!?
ちょっと待って今燃えてなかった?
ちょっと待ってちょっとしたら行ってみようか
今多分ねそこ
一瞬燃えた気がすんだよ
木のところに
ちょっと遠かったから分かんなかったけど
雷落ちたっぽいよ
わぁ嬉しい
目の前に落ちなきゃさ
おぉ光ってんなぁ
目の前に落ちなきゃわかんないじゃん
雷落ちたかどうかなんて
ちょっと周り歩いてみてたまたまスケルトンホースがね
あの一頭いるのが見えたら
わかるけど本当にわかんなかったら多分見逃しちゃうんだよね
スケルトンホースって
うわぁゾンビとかめっちゃ湧いてきてんじゃん
なんか普通のゾンビ久々に見たぞ
もうなんかドラウンドばっかり見て
普通のゾンビの存在忘れてきてたわ
まぁだいぶ取ったので行こうか
さっきちょっと火が見えたところに
さぁこれでスケルトンホースいたら
激アツなんだけどね
トライデントでぶっ刺してやるわ
フッフッフッフッフッフッフッフッフッフッ
この辺になんかさっき
一瞬火っぽいものが
見えたんだけど
あぁそっか雷が落ちたからといって
スケルトンホースが
確実にいるとは限んないのかな
それも確率とかなのかな
あれ?
この辺に落ちた感じうわ、
すげぇなただ、
こういう時に
あえて寝ないでいると
そのスケルトンホースがね、生まれたりするから
あえて寝ないでおこうかね、鳥さん
気持ちいいんじゃない?
たまには
鳥さん、ずっくし指しにしたくなるけど
やめとこうおっ!
落ちた!落ちたぞ今!落ちたよね!
帯電クリーパー
とかすれば懐かしいなぁあ、
落ちたけど
やっぱり、あれだわ
落ちたからといっているわけじゃないんだよね
今この辺に落ちたんだけどな
雷って結構簡単に落ちるんだね
それか運がいいかさ、
じゃあ雷がね近所に落っこちることを祈ってwww
現実世界だったら絶対勘弁してほしいんだけど
マイクラの世界で雷は
最高さ、
丸石の壁一気に作ります
せーの、ポッコあ、
ポッコポッコ
さよなら畑
またおぎまで
ほら
あはははは
うわーこれ
あーそっか
あとで上からぶち抜いて入口作ろっか
オッケオッケ一回閉めちゃお外からよし
とりあえず外からの見た目はこれにて
完成だーねーオッケーイ
ひかくらさ
あこっちから見ても
おおー!いいじゃないっすかー!
だいぶやっぱ、いい家になったね
さあじゃあ下に、えーちょっとぶち抜いて
えーガラス置いていこう床のね
ここをね、ぶち抜いて
おーすっげーな雷が
かなかいいなこれな
さあ行きます、ここをぶち抜いてあ、
いいねそういうことかそっかそっかぶち抜いたら
えーと、はしごさん
はしごさんってなんか七五三みたいだな
えーと、はしごさん、物が多い物が多い
なめらかな砂岩で
一回これ落下しようかなあ、
ここいらないのか
こうやって、よし落下します
えべちっ!
OK、いいね、いい地下室だ
よいしょ、よいしょ、よいしょ、これを
ここまで引っ張ってふっ!
OK!
で、これをはしごをつなげてって、あ、いいねーふっ!
ふっ!OK!
で、こっちのわっ、ここもちゃんと明るくしてよしよしよし
これ床土でもいいのかなって思ったんですけど
やっぱ丸石の方がかっこいいよね
よしちょっと床も丸石にしちゃいましょう
おらおらおらおら
足りるかなこれ
足りるか
皮を残しとくんで
皮の両サイドは丸石に全部します
元の皮はそのままに
それはね、なんかあんまり崩したくないので
あぁーてかこれゾンビとか入ってくんだこれ
うわ入ってくんなよ
貴様から得た
トライデントって
プササダオ
ってかんちゃってられちょらら
ついブチ切れてしまったね
あ、
お前お前もか
ここ閉じなきゃダメだね
くっそ貴様
カメラマンの声
よし!
いいんじゃない!?
川の通った
えーっと、状態にできました。
お、すごいすごいすごいすごいすごい
あえてね、ちょっとあの、川の形は変えずに
そのままのね、川を生かしました。
で、あとはま、ガラスでほんとにもうほとんど川をあの、
見えるようにだけして塞いじゃって
ちょっと穴があれば釣りできるかなって思ったんで
とりあえずまず敵が入ってこないように
ここだけ塞いじゃおうか
よいしょよいしょ
あとは渡りたいからな家の中でよいしょ
つか登れねえあ、
はしご
よし
OK
そっかここはしごつけてけばいいのか
はいここ
敵が入ってこないようにガラスで
封じましょう
まぁちょっと真ん中を残して
床にしちゃいたいと思います
こうやってね、あの下が水なだけでも綺麗だと思うんで全然
わざわざそんなに泳がないとは思う
ふふふっのでね
ただね、鮭すくったりもできると思うんで
多少開けといていいよね
どういう開け方がいいかなこれ
うわうわすごいすごいすごいあ、
こんな感じでいいんじゃない?
ちょうどここ綺麗な形してるしおっけー!
完璧じゃんこれ!
よし!
はい、というわけで
えー、
川が流れるー地下室
これで完成でございます
いいんじゃないいいんじゃないこれって水の上に敵はか
ないよねていうかあれかドラウンドが
泳いできちゃうかもしれないからまあまあそれを封鎖すればいいので
まあ完成だね
やったー
ちょっとねまだ何も置いてないので
壁際になんか物置いたりもね
して行こうかなと思います
いやいいわうわぁ、いい地下室だわ
なんか秘密基地っぽいはい、
というわけで今回のこの動画
いいと思った方、
ぜひグッドボタン、評価お願いします
このHIKAKIN GAMESの
チャンネル登録はこちらを
ポチッ、お願いします
その他、私HIKAKIN、Twitter、インスタグラムも
やってますので、説明欄からフォロー
お待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
それでは次回パート9でお会いしましょう
バイ