なんか今、今動いてたよ!ちょっと待って、何?
猫っぽくね?
いーくっ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク、チクタク
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
こうこう
だだだだ
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート6
6の今回は後ろに見えるジャングルに猫丸を探しに
行きます
前回のアンケートもたくさん投票ありがとうございます
32万票くらい票数入っておりましたすごい
でねダントツ第1位でジャングルでね猫探し丸を探しに行きましょうっていうね声が多かったので
行きたいと思います
思いまーす!
が!
ちょっと前から気になってることがあって
それが何かというと
ちょっとね、村心配なんだよね
2つ近くにある村
あのまだフェンスでも囲ってないし
なんも守ってないので
だからいつもね、あのーアンケートの候補で入れてるんですけど
ちょっとねさすがに久々に行ってみたらもう村人全滅してたっていうと
かわいそうなのでえー、
今日は2つの村を軽く湧き潰ししてから
ジャングルで丸を探ししたいと思います
これで完璧だよねうん、
完璧ださあ、
寝ましょう寝ましょう寝ましょう
怖いから寝よでね、
少しだけ
えーっといろいろね、準備したり裏で
えーとね、やったことがあるんで
それもまずお見せしててがゾンビ
だらけなんだけどもまあ、
なんだってね、このヒカクラ2は
ハードモードだからね怖いね
うわっ家の前にクリーパーいるんだけど
そしてちびゾンビもいるな
あのスピードは
やだねクリーパーがね多分
ハードモードだと
えっちょっと待って家のドア開いてね
ちょっと待って待って待って
家のドア開いてるちょっと待ってね
やばいやばいやばい
クリーパーが普通さ
あの膨らんでもさ一回逃げられるじゃん
あの爆発しないようにして
多分ねハードだとそれができないかもしれない
こうやってやると
あ大丈夫だわ
余裕じゃねーかよ
あははははは
ちょいやーOKうん、
気のせいだったかな
でもなんか多分爆発しやすいとかね、あると思うんですようわ、
ゾンビめっちゃいんじゃんで、
えーまずね、一つ変えたポイント
それはですね、ここはいこいっえ
ぇーこちら豚穴ですふふふふ
ちょっとね、本当はね、フェンスで囲えばいいんだけど
とりあえず豚が近くにいたのでね
ここに入れてあります
今後ね、これでご飯には困らないかなーと思ってねねえで、
同じくこちら
こちらは羊穴です
羊かわいそーさ、
寝よ、寝ましょ寝ましょ
ちゃんとね、あのスケルトンホースはあそこに
ロープでね、つないでありますから
逃げないんでね、さ、おやすみなさい
じゃあまずえー、
村
いきますかね、とりあえずで、
猫をね、あの仲間にするためには
生魚が必要なんでこれ
超頑張って取りました
生ジャケ、
性質これちょっと日本語訳おかしいねうん、
これだけしっかり持ち物あればいいでしょうで、
ジャングルはあとカカオとかね
とっていきたいよねさあ、
いきましょう。
まずは村だ
じゃあまず砂漠じゃない方の村いきましょう
あっちの方さあ、
村人さすがに
元気でいてくれてるよね
僕も行くの久々なんで頼むぜはぁ、
はぁ、
はぁって聞こえてくれるよね、さすがに
頼むよー
さあ村が見えてきました
村人は
生存してるんでしょうか
ただね夜は結構ちゃんと寝るようにしてる
うおおおおおおおおおおおおおおお
うまうま
夜はちゃんと寝るようにしてるから
多分大丈夫だと思うんですけど
って言おうとしたらうまーそれもなんかあ、
なんか、いい神質してるねまあ、
動物はね、ゾンビとかに襲われないからまあ、
また今度かな
ちょっとロープ持ってきてないからうわ、
かっこいいな、この馬
前いたかな?
なんかね、このマインクラフト
今回始めたマインクラフト
なんか、前いなかったような動物がね
スポーンしてたりするんだよね
村人は?
え、村人は?
頼むよいる、
いる、いる、いるえ、
なんか増えてね
全滅どころか増えてる
ちょっと、えーと、農作物を荒らしていきましょうちょっと、
えーと、農作物を荒らしていきましょう
ビートルートはいらないんだよなあんまり
一応もらっとくか、もらえるものはもらっとくって話で
さあ村人さん、あ、こんにちは
よかったね生き残ってて
はははー、聞こえてきたわ
さあ今日はね
この村をね、明るくしに来たからああ、
救世主ですから
それだけでねちょっとほんと
ほんとこの村、茶色い人しかいないよね
紫の人とか全然いないんだけど
なんでだろう
さあさあさあえーっとでは、
小麦軽く取ったらもう
がっつりと松明置きまくりますでね、
また今度しっかり
囲んで、えー、ほどほどに
松明置ければ、だいぶ違うかな
と思うんでね
何だって今日のゴールは
丸を見つけることだから、
ね早くしないとでね、
ここすごいんだよ
このムラ、皮とほらくっついてるから
ここ飛び降りるじゃん、こうやってビョーンってそうすると、
ここにね家があるの、ほらこれ
これ家の一部なんだよね
ほらほらほら、すごくない?
これ
すーごい、うおーすごいすごいすごい
すごいけど、ちょっとちょっと危ない
ちょっと危なーい
ねーやっぱマイクラ水きれいになるとだいぶいいよねさあ、
じゃあちょっと松明置いていきますポン!
あ、ポンポン!特に家のドアの近く
あれなんか、ふふふwなんか
なんかここにも埋まってんだけどwww
さあさあさあ
ちょっとね、村人が歩きそうなとことか
あとはこの家の近くだよね
うわでもこの村さあんっ
なにこれこれ
えぇ?
超かっちぇぇ馬がいっぱいんだけど
ロバもいるえぇー
やばただ馬さんは乗れないよね
あ乗れるあ乗れるけど
言うこと聞かないあーポーソーしてる
あれえ今ハート出てたけど
でもさすがに
あれだよねあの乗るやつないと
やっぱりね動いてくんないんだね
乗れるけど時代に
操れないうわーかっこいい
すごいすごいなこの馬は
なんか黒い点が
ドゥクドゥクドゥクってなってる
すげー
もうこれ馬には困んないね
スケルトンホースもいるんだけどね
これかっこいいね
かっこいい
なんかおかしい方向に向いて乗ってるけど
すごいかっこいい
早く湧き潰ししましょう
ここよく見たらこんな吊り橋みたいになってんだね
これもいいねはい
松明いっぱい作ってきたから
相変わらず松明の置き方はね
宇宙一下手なんだけど
やっぱりね、湧き潰しっちゅうもんは
敵を湧かせない、それが大事だから
なんか美しさ気にしてて
敵湧いちゃったらね、意味がないからね
そうそうそう、サバイバルではいかに湧かないか
それが大事だと思うんだよなぁ
もともとこういうのもあんだけどね
これじゃ全然足りないんだよ、村人さん
甘いよ、君たちは
あとちょっと気をつけなきゃいけないのが家ん中
家ん中もほらここ暗いんだよ
中で湧いてることあるから結構
家ん中もちゃんと置いてね
夜にほんとはやったほうがいいんだなこれ
家ん中あとこれ家の上もそうだ
うーん
まあでもそう考えてみると
フェンスで囲ったとしても
村ん中明るくないと結局湧いちゃうんだよねフェンスの中にだから
案外やってる順番的には間違ってないかも
はぁー、知れないよぉー
めっちゃ置いてる、めっちゃ置いてる
めっちゃ置いてるけど、この村
囲うの超大変だぞ、本当に
ヒカクラ1の時もそうだけどさぁ
本当村ボコボコしてんだよね
平らな村に出会ってみたいぜ、本当に
そしてここって、松明置けないんだね
この変なさぁ、あのぉ、なんかちょっと
枯れた床みたいな、このなんかあのあの、
た、たがしてあるみたいなところ
知らなかったわ
いやー、ほんとに広いわこの村
松明置いてみるとわかるけどうん、
こんなもんだろ
結構いっぱい置いたんで、次、砂の村行きましょううわ、
にしてもほんと茶色ばっかやなー
うふふふふふ
茶色ばっかしよし、
はい、次の村へゴー次は、
えー、もう正反対の砂漠の方にあるんで
ちょっと頑張って走っていきますポン、
ポン、ポン、ポンポン、ポンポンポポ!
ポポ!早くジャングル行きたい!早くジャングル行きたい!ジャングル行きたい!ジャングル!ジャングル!ジャングルポンポン!ジャングルポンポン!
ジャングルポンポン!
あれ?
ここにもうまいるぞ!
うまい!すぎ!
んふふふwえぇ!?
あれ?
これまた、茶色くて可愛い、なんか普通だね!
んふふww普通風な馬だね!君!
小っちゃくて可愛いわ!
子馬がなんか多いね、案外ね。
レドンゲー
あぁぁぁぁぁぁぁさあ、
砂の村到着しました
ちょうど、夜だね
一回寝てからにするか
ちょっとじゃあ松明を置きながら
よしよしよしよし
さあこの村も
てか村人いなくね?
あ、はん、はん?
聞こえてる
はんが聞こえてるやったー
生きてる生きてるよかったー
村人さん助けに来たぜー
君たち私がいなかったら
全員全滅するからね
寝よ寝よ寝よ寝よ寝よ寝よ
寝ましょう寝ましょう寝ましょうしょ、
しょのおーおーおーあ、
ベッドから離れちゃってるよし
グゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥン
ガシャさ、やっていきましょう
サクッてやていこう
スーゲードアの音ガチャガチャいってんな
どこま、えっ、ちょっと待って
なんか嫌なもの見えたんだけど
あああああちょ待って
危ねえあぶねえ
ほらこういうことになっちゃうんだ
あぶねえ、今すぐ寝たのにね
ハードモードはつらいよ、本当に
うわこれどっからどこまでがムラなのこれ
超ボコボコしてるこっちも
これはきついな
なんでこんな生成のされ方しちゃったんだろうな
ムラがあるだけでもね幸せなんだけどね
あまりにもボコボコすぎるだろこれは
こことかもう入れないかんねこのドア
さあ置いていきます
ご
視聴ありがとうございました
オッケーとしましょう
ここにも紫の村人いないなぁ
まぁそれはいいとして
じゃああれかいつか紫のゾンビ村人みたいなのいたら
それをゾンビを直せばいいんだよね
さぁじゃあちょっと軽く家で準備したら
ジャングル行きますかぁ
初ジャングルだからね
おほほほおほ
マルオいるといいんだけどなぁ
猫ってさほんとあの見つけらんないからねなかなか
いると信じていってみましょう
マルオマルオマルオマルオマルオ
ふんっ
ふんっあれ、
鳴かないなふ
んっ
あれ?
ふんっふんっ
あ、
そういえばね
あともう一つしたことがあって
ほらこれちょっと見えると思うんですけど
これねー
しょぼいよーはい、
実はね、ここにね
あのちょっとだけこうやって
こうやって、あのー
種を植えて小麦とか
人参とか育ててます
早く畑作れ
って話なんですけど、ちょっとだけでもね
作れたらなと思って
豚とね、羊を増やすのに使うので
早く畑も作んなきゃだね
ていうか何よりも多分早く畑
作んなきゃ、常にこう
食べ物にね、困ってる状態なんでうん、
あ、
あら羊さん埋まってる
大丈夫かーい
wwwそう、
ちょっとね
パート10までには
畑は作っときたいね
家のすぐ横とかにね、
OKこんな畑じゃね
ろくなもんできないけどね、普通だったらwww
川の隅っこの雑草みたいになってますからあ、
あとねこの辺の木もね、ガッツリ切ったんだよねほら、
きれいでしょ
木の下に敵が湧きやすいから
切りました。
あとはね、普通に木が欲しかったっていうのもあるんですけど。
さて、というわけで
村もね、多少守れたでしょうっていうところで
行きまっかね。
あれ?
なんで?
スケルトンホースがいっといないんだけど
なんでなんで?
スケルトンホースってなんかいきなり消えちゃったりするんだよね
宝物だったんですけど。
ちょっと待って
どっかいない?
バグって壁から出たとかいや、
いないぞ。
失ったっぽいな、こりゃ
ふふふふまあまあまた雨降った日に雷落ちれば会えるだろうね
あと普通の馬も今回いっぱいいたしね
あとそういえばチェストもねここに並べました
お宝はこんな感じ
すーげーよね
パート6でこれはすげーよね
えーっと生魚持ってるからOK
いきましょうかベッドも持ってるしいこう
さあ初ジャングル
どっからジャングル入るかこれも大事だよね
ジャングルがめっちゃでかいから
ちょっと考えてから行こうでも、
もしかしたらさ
もしかしたらもうジャングルの入り口に
猫いるかもしんないからね
そしたらもう、一発で終わりだから
はい
どっから行こうかなぁ
でもずっと前あっちの方とかもちょっと近くまで行ってるから
あえてこっち側から行ってみるか左側、
あっ待って、よーく見るとさぁ
霧の向こうにあれ木見えんの
あっちもジャングルなんだなぁ
超ジャングルでかい
じゃあこの辺行ってみるか
行ったことないぞ本当に
このまっすぐあたりのとこ行ってみたいと思います
頼むぜ行ってくれよ
それもね僕はもちろん猫捕まえたいんですけど
マルオを捕まえたいんですよ
というのは猫って実は色が3種類いて
懐いた瞬間に色が決まるんですよ
で確かね白黒の猫と
ちょっとグレーっぽいお上品な猫と
あとは、丸尾www
3分の1の確率なのかな?
多分それが一発で丸尾の色になってくれればいいけど
もしなんなかったら
何匹出会ってもwww
出会えないかもしれないんだよね
それがもう多分、運になってくる
いやーにしてもいい世界だよね、本当にこれ
こうやってさ、水があってこうあ、
砂漠かーと思ったらそこジャングルだからね
やばいよねこれさあ、
そんなこと言ってる間にもう
ジャングルド目の前まで来ました
あの氷のところもまた行ってみたいんだけど
今日はこっちにしてみようお!
すげぇ!カカオがなってんじゃん!
早速!で、猫はねあの、
懐く前はヒョウみたいななんか、あのー
チーターみたいなヒョウみたいな
なんかそういうあの、反転っぽい柄で、
ちょっとだけおっきいんだよね
やばいな、食料不足になりそうだ
焼きジャケしかないんだよ、ほんとにさぁ、
カカオ、早速取ろう
やったー!これチョコレートチョコレートんー!
チョコレートディスコ
おしおしおしおし
カカオの種が取れるのか、そっかそっか
よし
そしてジャングルの木もちょっともらっとこうかな
初ジャングルの木いぇーい
やったー!
ん?
あ、待ってこれスイカじゃね?
おー!スイカもあるじゃん
やったー!おー!
え?
スイカって何個回復するのかな?
ちょっと後で食べてみようあ、
ここにもちっちゃい木があるやったー
これでこれで、わ、
カカオもちょう取れる
ジャングルってね、木が本当に大きいから
木材めっちゃ取れるんだよね一気に
スイカもあるしさ、
ねよ寝よ寝よ寝よ寝よ寝よ
ジャングルって
ガリャー
おはようございますさて、
カカオもスイカも取れたのでじゃ、
ジャングルいきましょう
迷わないようにね
まってよう
超でかくねこのジャングル
うわあ成り立てのカカオみたいのもあるんだねこれ
そんなのあったっけそういえば
これマイクラの世界で最も迷いそうな
バイオームだよねこれ
そして見た感じさ
全く猫いないんだけど
やっぱそう甘くないんだなこれ
やだやだ
終われないよ
どっちから来たっけあ、
あっちか
ちょっとやばいねこれ
軽く松明置いていこう
いやー怖いま、
あとはあんま奥入んなくても
手前だけバーっと見てったら
猫いるかもしんないよね
これ見た感じいないもんね
横行ってみよっか
それいい、それいいね
ふふっ、ちょっとセコいけどね
ジャングルの入り口だけめっちゃ歩くみたいなうわ、
この辺ボッコボコだな
ジャングルの入り口だけ歩いていこうさあ、
あんま深く入らないで
マルオやー
マルオー
マルオやーい
全然いねーわ
え?
えぇ?
あとジャングルってさ、確かオウムもいるよね
僕それ、まだ、あの、見たことないんだよねそう、
ヒカクラ1のとピー
キワッハハハハハハハハハハ
フフフフフフフ
ヒカクラ1の時はオウムっていなかったからさぁ
まだぁって言おうとしたら
なんかいる!
なんかいるけどオウムってどうやってなっ、なっ、なつくの?
種だったっけ?
はぁ、やば!オウムってなんか逃げてくといなくなるとかある
おぉーこれはなんかグレー?
ちょっと灰色のオウムがいる、
ほらほぉ!
オウムさん?
ハローYouTube!
逃げない
猫と違って逃げないぞ、すげぇ!
ん?
えぇー
え?
ちびゾンビの声がする、待って、
丸を探しに来たらまさかのオウムさん
確かオウムさんは種
種が餌だった気がする
うわ、
こういう時に
出た出た出た出た出た出た出た出た出た種種これ
うわこれ下に洞窟あんな、なんかちびゾンビの声がしてる
さぁ行きますよ、オウムさん
せーの、ぽんあ、
これじゃダメ、まだ腹いっぱいになってない
この子仲間にして帰りたいよ
種種種種、
よしえ?
え、これもう仲間になってる?
もしかしてな、
なってないな、もう一回はい、
せーの、ほいっ
えっ、
あれ、鳴ってるっぽくね?
これえっ、
おおっこれ、
待って待って待ってああ、
やべえ、肩に乗ってる
やばあ
見てこれ、なんかさ、
今の金の防具となんか色が合ってない?
かっこよくない?
これ、すっごこ
いつを無事に連れて帰んなきゃ、
やば肩に乗るなんてあるんだ、
これあ、すげえ、走っても乗ってる
すげえ、もうこれでいいかな
今日いや違う違うよ丸尾だよ丸尾
丸尾やーい
いやオウムの方がいるのかな猫よりオウ
ムがいっぱいいるんかなこれ
やった猫いないけどオウムがいる
これ仲間になった?
あ、なってるえ、1回でなるんだけど優しいな
飛んできてる飛んできてる
おーいこっちだよ
肩乗って肩あ乗ったあ、
お、両肩乗るじゃんこれ
うっふっふっふっふっふっふ
やべーオウムって何色色いるんだろうやば、
とりあえず2色はもうゲットしちゃった
やっべうっふっふっふっふっえ、
ほほーおーって読んだオウムあ、
ジャングルの中にオアシスみたいなところを発見
これオウムはちょっと離れてもえ、
なんか今、なんか今動いてたよ
ちょっと待って、なに?
猫っぽくね?
今のは羊じゃねーぞな、
おもちゃんだち
おもちゃんだち見たか?
今いたよな
丸なのかあれは
ただ猫は
寄って
くと逃げちゃうから
魚持って突っ立ってると寄ってくんだよ
きたきたきたきたきたきたきた
きたよきたよ
ただ待ってオウムとなんか仲悪いとかないよねはぁえ、
なんかシャーシャー言ってねえ?
何シシー言ってんのこれえ、
まあいいかクリーパーいないよね
いくよ生魚せーのほいっ
うわあああああああえ、
これなんかシシー言ってんの何あ、
そいつが暴れてんの
なんかクリーパーみたいな音してんだけどまあいいよ
まーろでーした来た!
運良すぎーーー
運良すぎ
このシシ言ってるのなんかわかんないけどあ、
オウムが飛んでる音?
やった!
違う、なんの音これ
ちょっと怖い音がしてんだけど
やった!
マジで?
やったー!
よし!
シャシャ言ってるからなんか怖ぇから帰ろう
やった!完璧すぎじゃん!
パーフェクトなんだけど
すべてが完璧だったんだけど
やっば
わっ
あれ?
鳥がいなくね?
一匹あ、
いるわ
ちょっと帰ろう
もう今日は深追いしない
完璧な回だったぜ、ほんとにさあ、
家に着くまでが
冒険だな
油断するな
家の近くでね、マルオどっか
マグマに落ちたとか言ったら大変なことになっちゃうから
縁起でもないこと言うなって話なんだけど
さあさあさあさあ
一番安全なルートから行こうぜ、マジで
やった!
これ家が一気ににぎやかになるよ
あれ?
あ、いるわいるわ
すげえうふふふふ
すごいなもうなんか
もう動物遣いだこれ
やべぇこんな浅いところで
こんな三匹も見つけられるなんて
もう神じゃんこれ
スイカもいっぺえあるしさぁ
よいしょ
やってやったみんなでスイカパーティーだこれ
スイカパーリーだぜマジで
パーリーパーリーなんかさぁ
これなんの音か分かんないけどクリーパーに似た音してるんだよね
さっきから
シャーみたいなあ、
マルオマルオ水!
溺れないよねマルオ
ワープするよね、猫って
サボテンとか気をつけながらあ、
来てる来てる来てるあー、
かわいい
超かわいい
サボテンとか水、マグマに気をつけながら家まで行きましょうあ、
いいねいいねいいね
みんなワープしてきてるね、ちゃんと
狼とかもそうだけど、こうやってワープしてきてくれるねあの、
懐く動物はいいよね
その点、豚とか牛とかってさあの、
ロープでね、引っ張ってこないとついてこないから
これ逆に楽なんだよね
気づいたらオウム2匹とも乗ってるし
wwwwwwあ、
あれ?
ここにも馬いる
馬さん!
もう今回のヒカクラ2はなんか動物に恵まれてるな
ほんとに馬さん
すげーよ
あれ馬に乗っててもオウムって馬めっちゃ嫌がってるあー
馬に乗っててもオウムは乗るんだね肩に
嬉しいなほらほらほらほらほらほらすげーすげーすげーwwwwww
お!
お!すげー
懐いた懐いたちょっとはい、
さぁ帰りましょうフフッあれ、
そこにも馬いる
どうなってんのこれは全部、
今日出会った馬柄違うしま、
あれですな、神様がね
スケルトンフォースいなかったから
馬をやろうって言って
なんか、産んでくれたのかしらおぉ、
ついてきてる、あれあれ、
一匹ホームがいなくね?
あぁ、肩にいたわ、フフフ
これあれと一緒だわ
あのさ、テレビのリモコンがねーぞ
とか言ってたら
自分で持ってたみたいなwwwwww
それと一緒だわ
やったー家が見えてきたっぺー
今日からみんなで暮らすっぺー
丸音2匹のオウム
最高だ
本当にでも運が悪かったら
たぶん猫って何時間やっても
その色にならなかったりするんだよね
さあスイカ食べます
せーのパクン
かんぱーいあ、
スイカって悪くない
1個増えるじゃん
あのさ、焼いた昆布とかってさ
半分しか増えないんだよね
肉半分しか増えないから
スイカって結構コスパいいわ
やったー!ちょうど日が落ちる時に家まで来れたぞ
やった完璧だ!
じゃあちょっとマルオとオウムちゃんは2階に住まわせましょうかやった!
やったー!
やったやった!
さ、ついてきてるかな?
さ、おー!ついてきてるー!
ちょっと座らせとこうかね、ちょっとね心配だからはい、
座って座って
オウムも、あ、オウムもこうやると座るのか
この子肩から降りないんだけど
ほいっ、あー、
ジャンプすると降りる
あーあーあー、あれ?
あれ?
ジャンプして降りたところ動く
おっけおっけおっけ
これで、えーと座らせる
あーあーあー、あー止まっちゃったなこれ
かわいいー
すぐ止まってくる
よし
オッケーイ、全部座ったあ、
寝ましょういやー完璧だったわ
ガラガラガラガラ
ほっこりする朝ですおはようございます
はいという訳でちょっとね自分でも
びっくりするぐらいストレートに
ふっふっふ
完璧にねミッションクリアできて
嬉しかったです
えー今回もアンケートつけときますので
ぜひぜひアンケートを答えてみてください
この動画もしよければ
グッドボタン評価ぜひぜひお願いします
このHIKAKIN GAMESのチャンネル登録はこちらをポチッ!
その他私HIKAKIN、Twitter、Instagramもやってますので説明欄からフォローお待ちしてます。
最後までご視聴ありがとうございました。
バーイ!