はははははw
出ておいで出ておいで
ダイヤモンドが10個詰まったやつ出ておいで
そんなことってある?
ふふふw
ここっふっ
これなんかふーーんとか言ってんなえ?
今日終わります今日終わりまーす
今日終わりまーす今日終わりまーす
僕思うのダメです
えぇこれ家家えぇ?
いーーーーーかかっ
ヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタクチクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こうこうだだーあ ああ あああよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はいヒカクラ2Pt31の今回は
宝の地図のお宝
一気にめっちゃたくさん
探しに行くーーーー
すごく遠かったらどうしよう
って感じで見てくださいこれんふふふふふ
ちょっと全部いけるかは分かんないですけど5枚、
あ、6枚か
6枚ぐらいあるんですよで、
めちゃくちゃ遠かったらね、ちょっとさすがに難しいんですけどまあ、
最低でもなんか3枚ぐらいはね
あのー、宝の地図使って
お宝探しに行けたらなと思っておりますね、
ハチさんたち
じゃあ寝てから行きましょうかねで、
ほんとにほらお宝ってさ
あのー、いっぱい入ってることもあるから
持ち物は最低限にしました
予備のボートと、ほんとにベッドぐらいで、
ちょっと家帰って
行きましょい
すごいほら、ハチがさ、こっちまで来てんの
あーーーわっしょいわっしょい
プールプールでわっしょいね、
ハチさん行ってくんね
元気でなよし、
おやすみ
おはようございます
すごいねみんな、そっかパン食べたいんだね
ごめんね、あげない
さぁ行きますか
ちょっとごっちゃにならないようにしなきゃいけないんだけど
ちゃんとどの地図で行くかとか
決めていきましょうえーっと
これいらんいらん
はい今ポーションも準備しました
えーとねもしかしたら
あの水の中っていう場合もあるんですよ
なので水中呼吸6分6分6分
これだけやるでしょ
さてどの地図で行くかなんすけど
うーんまぁ全部行くのちょっと難しそうなんで
どれで行くかだね
あんまり正直海の中は行きたくないんですよ
あ
これ陸地っぽいね
陸地系攻めていきたい
ちょっと一回全部見てみるか
結局こうやって
持ち物ぐちゃぐちゃにして
そして宝の地図もね
あんまり全部持っててなくしたらやばいんで
陸地っぽいやつ
なんかバグるなこれ
あーこういうのちょっとやだね
ちょっと海かぶってるじゃん
水中呼吸作ったんだけどさ
あーでもやっぱギリギリ
ちょっと水にかかってるとこにあるんだな
あれ?
これなんか同じ地形だねこれほら
へーあ、
やっぱでもわざと水ともすれすれのとこにあるんだな全部
ほら
これだけ結構陸っぽいこれいこう
これと
うわなんだこれ
これとかどこ?
OKそうなるとま、
持ってくのは1枚に絞ったほうがいいんだよね多分
一気に行くって無理だからなこれと
これやばくね?
あとこれこの辺で行こっかOK
君に決めた
これから行こっか
なんか一番海っぽくないはい、
ポーションも
まあ2個くらいあれは見つかるんだろう多分
こんなもんで最小限の持ち物で行きましょう
えーとまず
ん?
こっちだな
こっちっすね
えっ!?
動いてる!?
近いんじゃないこれ
ラッキー
えーーーーー
え?
え、え?
ちょっと待って
ただ
そうだよね
え?
家の目の前に宝あるわけないよね
これが近そうに見えて
こっちのラインが
動き出さないといけないんだよね
ただもう、ちょっとラッキーだこれ
動いてない
このラインは合ってるもう
このラインです
これでちょっと自分の点が右にピュッと動いたらもうそこですえ、
もうなんかそのへんな感じがしてるけど
そんな甘くない
これ前見えない
ながらスマホみたいな
歩きスマホみたいになっちゃうよこれ
電柱にぶつかっちゃうよ
歩くスマホダメ絶対
あやっぱほら
甘くないね
案外動かない
よーく見てないとあ、
あ、あ、あ、出てきた地
図がほら青くなってきた
ラッキーこれ
近いやつ3つ行きたいな
本当にこれ多分6個行って
遠いやつとか合わせたら
掘るの入れると多分ね2、
3時間かかると思うんだよね
僕下手だと思うんであ、あ?
ここ!?
うっふ、ちょっと待って
あ、
でも動かないなぁ
この辺、はっ!ここだ!
やっぱりこれわざとこの
掘りづらくなってんだな、ここですね
バッテンがここで
超ぴったりのところ、この辺え、
これ掘ってないよね、
以前やな予感がするけどちょっと
掘ってないと信じよう
ここだ!
これ水中呼吸いらないんじゃない?
なんか家から近いしうわ、
なんかたまたま見つけて以前掘っちゃってるとかないよね
やめてよ、そういうの
この辺だわ
息できない、やっぱりこれ水中呼吸飲んだほうがいいね
せっかく持ってきたから
よかったー
間違えてスプラッシュにしちゃったからもうありがとうございます
あれ?
はいっ
あ、こうか、よしよしよし
あははは、ありがとうございます
パン食べてOK、
そして
ちょっとなんか
君も一緒に掘る?
ガニャン!ドタガニャン!
よし、金落ちたね今、やった!
OK、じゃあ行きましょう
えーと、もう今一度
ちゃんとバッテンのど真ん中
うわっ、ドラウンドがいる
認識しないで私をあ、
水中攻撃ってほんの早くなる?
もしかして、それを私あまり
理解していないんですが
こっからなんかね、半径5ブロック
いないくらいにあるらしいさあ、
いやど真ん中だよ
絶対この辺絶対この辺
これはもうね絶対と言い切っちゃう
世の中に絶対なんかないってよく言うけど
これは絶対この辺
これ信じて掘るしかないんだけども
っと陸側?
そんな深くないんだよね多分え、
ちょっと待って全然ねぇぞ
家からこんな近いのに見つけることができないなんて屈辱ですよ
そんな深くないって絶対
そうかこれ水中採掘のなんかエンチャントしてないとこれすごい苦労するね
ど真ん中はここだから
うんこの辺だわ
砂の中にあんのかこの固いやつのとこにあんのか分かんないわな
でもそう思うと宝の地図の宝探すのちょっと大変だねこれ
上級者テクニックですよこれは
ちょっと待ってマジでねえんだけど
要するにそこまでたどり着くのは地図の通りに行くのは楽で
そっからが戦いなんだよね、こうやって
深さがどれくらい深くまでがね
対象なのか分かんないから
いやーこれ水中呼吸なかったら絶対無理
超きつい多分
え、
ないよー
前も昔もなんかこれ苦労したのは覚えてんだよえ、
ちょっと待ってこれないって
この辺
この辺だわやべ、
もう1個目の水中呼吸切れるえ、
マジで言ってるこれ
あったー!あったぞ!早く開けようえ、
あ、違うせーの
お魚!
あ、違うせーのはい
おー!
すげー!すげーすげーダイヤ入ってた
やったぜおー!
海の中心キリン!
ケーキ!ケーキ!
海の中のケーキだよ!やった!
深いとこにもあるんだね!くるら!
あっ、こんにゃろう!お前!こんにゃろう!
来んなよ!こんにゃろう!
地図で殴ってやるわ!この野郎!
どうだ?
ど、どんな気分?
へへへへ
地図で殴られた気分いや、
これ甘くないということが分かったね
めちゃめちゃ甘くねえ
これはきついわ
幸いなことに家から近かったんで
一回買えるよね、
これこの砂さんたちも
じゃあ回収して一回帰ろう
いやーいいお宝だ
やっぱり地図の海の地図のお宝って
いいもん入ってんね
運にもよるのかもしれないけどあちょっと待って
やばいやばい
やばい
あぶねー
こんにゃろもう帰ろうあぶな
クリームパーさん
ハードモードのあなたは
舐めてると大変なことになるから、あぶね
やっぱりマイクラ歴うん、
3年、約3、4年うん
水中呼吸という準備があって
初めて取れたね
そしてやっぱりあの赤いバッテンの
ど真ん中あたりを掘るとやっぱ
ある程度すぐ見つかるね
ちょちょちょちょちょちょちょちょさぁ、
だって帰ってきたぁ
家先へってきたね
おやすみぞ
グーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー!!
次はどんなお宝あるかな
グーーーーーーーーーーーーーーーー!!
中身きったねーけど
さあさあさあ
海の中心もとれたしね
そしてなんかチェーンのこの
センスの悪い服たちがゲットできたんでねよし、
今の地図がこれだよね次!
どれにしよっかな
うわーこれちょっと遠そうだね
ってなるとこっちにすっか
これにしようん?
うんん?
これどこ?
あれ?
ちょっと待ってこれよく見るとさ
もう地図がさ
近いぞこれもうこれでしよう
これでしよう
鼻詰まってるなこれでしよう
OKボートも一個でいいな
水中呼吸はもう一個持ってこう
OK暗視は特にいらんな
オッケー!こんなもんで
どっちだ?
んーとね
あっちだな
いぞー!
二つ目、ゴー!
ほらほらほら近い近い近い近い近い、
んち
近いか、際どいなでもでも、
地図ってもっともっと遠いやつも確かあったから
近い方だと思う
家からこうやってすぐに地図が動き出すって時点で
やーわしいぞ
見づれぇ
いいねいいね
ていうとこっちってことだな
オッケオッケオッケオッケ昔さ、
なんかこれもっと超むずくてさ
太陽の方向とかと見ていったんだよね確か
あれめっちゃむずかったよ
なんか簡単だった気がする
こっちか
いやこれ家から近いわいいね
いいね
おい
イタリアーノな格好してるねあなたね
村人とで会話しました
おぉおぉえぇえ?
マジこれ待って
砂の村のすぐ近くだぞこれ
近ぇぇぇぇぇ
宝の地図もねいっぱい探すと
おぉイタリアーノな村人たち結構
なんか増えてる?
もしかして
こんな狭い家になんか3人もいるじゃんあそこ
イタリアーノは無視していきましょう
イタリアーノ無視
近いもうすぐそこだ
いやー助かんねー
これさ助かるわ
家から近いっていうのもやっぱ大事だね
こっち
ラーマさん
おー地図って綺麗になってくね
すごいねラーマさん
よしよしよしこの辺だこの辺だ
オッケー超近い家から
300とかしか離れてない座標が
やばあ、ラッキーボーイだねここだほ
んとこれいやらしいとこに
置くねえ宝物って
そう簡単に取らせないよっていう
ここやんちょっと
でもこれは
水から離れてるラッキー
これを見抜くのが大事ここです
もうちょい、もうちょいここ!
合ってるよねこれ
これです!
完璧ここだ!
はっはっはっはっはっ
出ておいで出ておいで
ダイヤモンドが10個詰まったやつ
出ておいでー
そんなことってある?
ここっあっ
あっ
パチパチパチパチパチ
パチパチパチパチ
パチパチパチパチやった!
いきます!
多分とんでもない財宝が
あっこっちだ!
左手は固定で
完璧かよ!
やば!さっきより豪華じゃない?
これ
海の中心は入ってんのかな?
海の中心ダイヤモンド
エンチャントのビン
やっぱりケーキ
今回はふやけていません
すごいチェーンのこのあれも入ってんだな
そしてTNTやったTNTパーティーだよこれ
バカだよ
イタリアのバックパーティー
やった!
じゃあ帰ろう
こっからムーシュルームとって見えるんだな
いいよー、じゃああと一個一個
蹴ります
ぷっ
ぷるぁぴきぴ
ぷりーーー
ペパパッ下手
したら
えっえ?
あ、あ、間違えて押しちゃったあー、
あーなんかね、ありがとうございます
アカウントとか出てきてる、やばいやばい違う、違う、違うあ、
あ、なんか押しちゃったやばい
多分あ、
ちょっと勘弁してあー、
残ったへー、
びっくり
ポン、
オッケーイ
すげーえぇー!
大体入ってるものが似てたから
なんかすごい
量になってきたね、
宝がさあ
やっぱ宝の地図を選ぶっていうのがいいよねそう、
僕くらいになってくるとね
地図もね、好き勝手選んじゃうんだうん、
贅沢よし!
それではラスト!いきたいと思います!
3個目は
これに決めました
じゃじゃん!これこれ
なんとなく島に
なんか海とそこまで被ってないんじゃないかなっていう感じがするから
さぁ行きましょう
どっちだこれ
ん?
こっちか
分かります
甘くなさそうだな
ピクリとも動かんぞこれ
遠いね一気にこんな感じ
よし
いくぜ
ちょっと待ってこっちってやばいってこれ
線
線座標きてもピクリとも動かん
差がありすぎんだろさっきの2つおい
えぇ?
まじこれ
あー動き出した動き出したえぇ
ちょうどこんぐらいの角度だよね
そろそろ視界内入ってくるかなよし!
よしよし!きた!きたきたきた!
きたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたきたくたつうれしい!
うわ、そこだ!
まじなんもねー、
島wwwwん、
まーじなんもない
ちょっしょぼーい島ですね
ここです
うわー、海とからんでんな
しゃーないね、でもね
基本はもう、普通たぶん
海のわざといやな位置に置くんだな、
これおーい!wwww
さて
えーと
はいはいはいはい
でも
わかりやすい位置だ
おおおおおおおおおおおおおお
すごい整地されてるなここ
ここっすね
ん?
ここだ
バッチリまず当てよう
ここです!OK!ここ!
飲みましょう!ここなんで
嫌な予感がするけども
いきまーす!ふいっ!OK!
バチコン当てて
ここ!
ここです!頼む!出てこい!
きついなこれ
うぉーいおいおいおい
出てこい!出てこい!出てこい!お宝!頼む!
最後は厳しいのはやめて
すんなりといいお宝を
いっぱいゲットしちゃ…あ、びっくりした!
しちゃいたいんだけど
水中採掘がないのが今回のミス
やっぱこの固いの掘らないと
あんまり見つかんないイメージなんだけど
そんなことないのかなぁ
あーないぞー
甘くないよって言ってる感じがする
もう一回上から行ってみる
あらららららら
神様
え?
こんーうまい
一回からで殴る
お前よっしゃー
ただまだポーションもいくつかあるんでね
やばいなポーションそろそろ切れるぞ一本
めちゃめちゃ厳しいえ、
ない
そうだねやっぱこの辺だな
もうちょいこっちも掘ってみる
もうやばいよこれ跡形もなく
足場失われていくよ
おらおらおらおらおらおら
頼む
出てきてちょうだい
んーこれちょっと一回寝よう
いやマジ厳しい
やーべ全然ねー
あーあーーー
深さもわかんないし
これ難しいねすごく
いやこの辺なんだけど
もう一回ポーション飲んで一気に掘ろう
大事にしなきゃなー
あっという間になくなっちまいそうポーションもよし、
頼む出てきてくれー
ポーションが終わっちまうぜ
え?
ヤベ!切れた
えー?!
これも使いますほら
そんな深くいかねぇだろ
パチパチパチパチパチ
パチパチパチパチ
パチパチパチパチあったー!
何十分おこなせるのあった
こんな深ぇの
ありえるこの深っ
パチパチパチパチ
パチパチパチ
開けますせーの、
はいやったー!アハハハハハ
これはキツいすごい
お前これやっ
やばすぎ
だろやったでもすごい
中身はすごかった
音楽ディスク
水中呼吸も入ってるありがとうやつ
いやこれキツすぎ
やっぱりねコツわかったあの、
ほんとに
バッテンのど真ん中にあるね
ほとんど
そんな
wwwwww
そんな深い訳あるかって言おうとしたんだけど
なんであんたらがいるのうわ、
見てほら時間かけすぎて
なんかいろいろな人がいるもん
バラエティに富んだ人がいるねwwwwww
なんでお前らがいるんだよな、
おっちゃん
おっちゃんまで生まれちまったか
いや頑張ってよかった
正直言っていいですか
諦めようかなって思いました
30分は掘ったね
ここやべぇ
てことでちょっとこの
腹立ってるかな今よ
俺
はよ腹立ってるから
服装大丈夫かこれ
やってやんよ俺はよ
くんにゃろ
やってやんよ俺は
とりあえずまずお前だよな
手下からやってくよな
そしてお前はやっていいのか
わかんないけど村も近くにいねえし
やってやるわ あーやっちゃったよこれ
二度とやんねえってやっちゃったよ
怖いから帰ろ
これどっかにあんのかね近くに
あの基地みたいないやー
本当にもうやってくれたぜ ただ今回は
大勝利ですね
いやーきつかったー
このマーク
大丈夫かなこれ牛乳飲めば清いみたいなのあるよね確かに
これを信じよう
帰りまーす
やったー
発狂するかと思ったよ
え?
これ海底神殿?
海底神殿あるんだけどちょっと待って
これ来たことないところってことかね
生きてるってことだもんねやば、
今日はいきません
すごい見てマークがすごい
水中呼吸と海底神殿の
なんかあの呪いみたいなやつと、
うーん呪いみたいなやつ
うふふふ3個ある嬉しい
なんか上級者っぽい
さあ帰ろう
いやーやっと帰ってきたー
暗いよー
宝探しはね特に遠くのやつはね
一気に3枚とかやるのはね危険です
うふふふ非常に難しい
相当上級者の遊びですね
宝の地図は
だってそもそもまず宝の地図があるのってさ
沈没船とかさ海底遺跡じゃん
そしてその地図を見てさらに
あやって掘りに行くっていうね
思った以上に難易度高かったっすねあ、
あれ家か
へぇー
やめてーやめてーやめてー!やめてー!パンパンパーン!
パンパーン!ああ!
や、やなやつが今
うさぎちゃんも危ないから
やーなやつが目線に入ってきた
ちびっこ!
ちびっこで!
ん?
すごいな
なんか
やべべべべ
ああ!
敵の人数がすごかったわ
これなんかはぁーんとか言ってたな今日
終わります今日終わります
今日終わります
僕もうダメです
えこれ家家え
ここ村じゃねえんだけど別にえ何これ
自宅で襲撃
自宅でええ?
え?
村人ここの奴襲われるってこと?
あそこの倒したとこの近くでこれが起きるんじゃなくて
家でも起きちゃうの?
やめて、やめて
クッフッフッフッフッフッ
ププププはどこ行ってんの?
別にあれ村を襲撃じゃなくて俺を襲撃?
決してやってはいけないこと?
あれは?
あれ?
あ、
いた!
砂の村を襲撃してるとかじゃないよねちょっと待って
それだけは許さないあ、
いたいたいた!
ちょっと
入れないよね、でもあそこ
来てる!
次回やりまーす
次回やりますので
やめまーす
この動画面白ければ評価グッドボタンぜひお願いしますえー
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチその他
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ