やばいから
高いとこ登るしかないか
うわぁ!くしゃっいやっははははは
おおぉぉわぁ
ジャンプ力高
赤いネザーボートの森ないかなぁ
あとピグリン要塞
ぺけたん
ピカキンゲームズ
ピカクラ
ピカキンはどこにいるでしょうか
ちっくた
マジでやめて!マジでやめて!マジでやめて!
それはねえだろ
もう一回やらせてくださ
うううううううう
もう一回やろう
あーもう
あーびっくりした
取り直しだよ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク
チクタクチクタク
ここだよ
ここにいるよ
こうゴーーーーン
ダーーーーッ
アッアッアッ
ヨーーーーーーーーーーン
よし
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ヒカクラ2パート36の今回は
前回の続き
ネザーのね新しい世界
ゲンブガンデルタっていうね
一番新しい超やばいこの
もう世界の終わりかのようなね
バイオームを見つけたので
今日はここ冒険したいと思います
へぇー
これさ下の方もあるのわかる?
あそこ
うっすら抜けてんの穴で
下まで続いてる
さぁ行こう
ちょっとガストだけには
ほんと気をつけながらね
あとマグマ
ガストとマグマ
こっちは続いてはいないんだよね
そこできっぱり終わってるのね
ここでということであれなんかゾンビピッグマンがなんか
あの変な人に乗ってるなで、
ガストもううわガストダブルガッチャンだよ
カップルですかあなたたちね
カップルガッチャンだなあなたたちね、
無視しようさあ、
ちょっと降りていきたいと思いますで、
マグマキューブがやたらいっぱいいるので
それも気をつけながらいかないとうわぁ
ここでちょっとね、死んじまったら
終わりだよあ、
ほら乗ってる乗ってる
乗るんだねあんたらあれ、
あれだね多分
釣竿かなんかで
なんか持つと
あの豚さんみたいなのって動いてくれるんだろうね
なんとなくわかる
よいしょ、よいしょ
餌が必要なんだな、豚みたいにうっ、
うっ、あ、ちょっと待ってこれ
どうやって行く?
あそこから辺から行くか右の、
あっちの上登ってみよう
いっほほーほーほーほいー
帰るのはこっちねOK、
ちゃんとツルハシを、ツルハシじゃねーや
松明置いていかないとよいしょ
帰り分かんなくなっちゃうから
あとこの土もね
案外目立つからいいよね
よし
ういっ
ここ掘っちゃうかもうね、
いくぜ
マグマに気をつけて掘っていきます
ちょっとここをね
通路作って
ほらほらポコポコポコ
ポコポコポコ
金も出るかなこれあ、
ゾンビピッグマンがいきなり出てきたら
殴っちまう
気をつけろ
そうだな前ね、
全部ね、あのマグマダイブでいろいろ失っちゃったから
金くらい持って帰りてぇわはい、
ここだよぉん
あぶねっ、あぶねあぶねあぶね
こっからだからね、帰るのはい、よろしくーはぁ、
いよいよです
うわっ、いよいよ、踏み出すぜ、豚さんよろしくー
うわぁー
待って、豚さんに当たっちゃうよ、あぶねーな
ふぇっ、うーわ、すっごっ
どっち進んだらいいんだろう
ちょっと高いとこ行きたいな
うわっ
ガスト気をつけながら
こっち行ってみよう
うわぁーこれマジで
本当にこれ公式のマイクラなのかっていうくらい
なんかカオスな世界だね
雪降ってんのにマグマあるみたいに見えるしねこれ
よっ
うーえ、え、えぇー!ちょっと待って!
こっち超広いやん!
天井あるしそれもなんか
天井あってで、
こうなのやばっ!
これはちょっともうインスタ映え半端ねーわうん、
つーかサムネ映えなんですけどやっば!
やばくね?
やばすぎる
ただね、ちょっとやな予感するのはね
なんもないんだよね
まさかのさ
なんもない疑惑ある、
これね
お宝とかはなんもないんだけどな、
ちびっこ
なんかねーの?
そしてこれ、超迷いそうこの世界
あぶねマグマブロックの上は歩いてもいいから最悪
マグマダイブだけは避けろ
OK
うわすごい歩きづらい
あんちゃんちゃんちゃんちゃん
歩きづらいなぁ
うわっ!お!お!お!
なんかあるじゃん!
やばいやばい
おい!
なんかあるよ
あんちゃんちゃんちゃん!
あんちゃんちゃん!
これうまくできてんなぁちょっと待ってこれ、
あのね、マグマキューブさん
黒いあのスライムに、ポンって殴られてマグマに落ちるようにできてますね、これ多分
そういうからくりだわこれ
ちょっと待って、あー!でかい!でかいでかい!
あんたでかすぎ?
あー!あぶないあぶないあぶない
これ分裂されて一気に襲われたら、マジでこれ、やられるよここあぶね、
これ増えるわけじゃんよし、
ジャンプ力なくなったね
はっ!
またこれだ!
ちょっと待って、あい!
これ怖い!
ここ難しいぞ結構!
歩きづらいっていうところにこのマグマキューブが来るっていうのはやめて!
これじゃあまた
それもなんか前のやつよりなんか豪華なんだけど
この金の塊が付いてるあー、
矢もないんですよ
ちょっと降りて頑張るから戦え
ふぅ!
ザッ!
あぶねー!
これ超強いぞこいつらあぶな
これはまずい嫌な世界だねここ
今気づいた
これ嫌な世界だ
すごく嫌だった
ちょっと嫌いになってきた
だってこれ倒してもすぐ湧いてくるでしょ
このスライムちゃんたち
このマグマクリームみたいなのいっぱい取れるんだけど
でかいでかい
やめてやめてやめて
これで増えた時が
やっちゃうやっちゃう
きついきついきつい
ちょっと待ってちょっと待って
マジで嫌いここちょっと待って
もうこれさあ、バリケード作って一気に掘っちゃいたいんだけど
一気に掘りまーす、この紫のやつとか、良さそうなやつだけ
くんな!
前までマグマキューブ好きだったけど、ちょっとマジ好きじゃなくなりそう強い!
あ、あ、
お前お前強いんだもんもう、
認めるから強さは
お前ら強いよ強い、
強いからもうやめようぜな、
な、えっ、ちょっと待ってこれ危なそう、ちょっと待って
危なそう、イエー
ほい
へぇー
いいツルハシじゃないと
これ掘るのめっちゃ時間かかるからさ
これ何に使えるんだろうな
このブロック、よしあ、
危ない危ない危ない、ここマグマ出てくるからな
気をつけろ
まあでもこれくらいなのかな
もしかしたらゲンブガンデルタにあるお宝っていうのはよしやった
金ピカが2個あるんよここに
黒曜石も取れるしいいね
よし金ピカ2個と
うわーガストきた
OK全部変ななんか新しいブロックは全部
回収しましたのでもうちょい行ってみようか
はぁ
てかもうこれトライデント壊れそう
あーやばい
危ない!
危ない豚さん!
豚あぶね!
危ないから
危ね!
あぶねー
うぅあああああ
え?
やめて!
あぶね!どっから撃ってんだよ
あああああ!ここだ!
撃ち返そう
やべっ
やばい
しつこい!
マジでしつこいこいつ
あ゛あ゛あ゛
へっ
うっ
もう無理だぁ
助けて難易度が
爆絶級だよ
難易度豪絶級
ちょっとやばいやばいやばいやばい
これ床ごと破壊されたら俺もうひとたまりもないからちょっとあの
新しいそのお宝だけないかだけ見たいな
下
ちょっと奥行ってみよう
下に降りるのはちょっと難しすぎるあれは
あぶねーここ
うわこっち危ないとここれちょっと…
やめたほうがいいな
あぶねー
助けて!腐ってる人腐ってんね今日
あんたらなんか可愛く見えてきたわちょっと
腐ってるけども
攻撃?
食らうんだね一応
やばいから!やだぁ!
ちょっと待って
あぶねー!
ここむずすぎる!ダメだ!
ダメだ!
これダメ!
完全にダメここ!
回復する前にガスト来ちゃう
帰りたい
カードモードつらすぎ
ほんとに意地悪だなこいつら
やっぱ弓がないと戦えないこれまじで
倒してもすぐ出てくるし
ダメだ
このガストの量と
マグマキューブのコンボが強すぎる
うわあ!!来た来た来た来た!!
ヒィィィィィィィ!
アァァァァー!
ラストボスラストボス!
エンダードラゴンと同じくらい難しい。
やばいよぉ。
助けて!
よし。
もうだめ。
僕、ちょっと逃げる。
マジで逃げる。
てか、動いてないとダメなんだな。
オッケオッケオッケ。
ピャンウンウンウンじゃないんだよ。
そして床のマグマもやばいし。
あぅ・・・
マイクラのコントロールは上手い方なんだけどな
あぶねー
上手い方なんだけどなって
行った瞬間にマグマダイブしそうになった今
こっちもあるなまだ
ちょっと狭いこういう方行きたいね
天井がある狭いところガストが
少し来なそう
もう一個なんかお宝
見つけるまでやりたいけど
すげー洞窟の中みたい
みたいこれほんと地獄の果ての果てみたいな感じだねここ
よしよしよしよし
そしてなんかあのね、
ネザーの
ネザーウォートの森よりめっちゃ広いよこれ
たまたまなのか
やっぱ広いとこなのかうわぁ
お宝がないんだよねでも
マグマキューブがすぐに
私を
倒そうと狙ってくるわけ
よしよしうまいなのほほほ
ほらほらほら
ほら来てる来てる
マジでさ、MのD
って来るんだよ
ほらほら、ちょっと待って
なんかさ、弾き飛ばす弓とかないと
あいつらってピョーンって
軽くマグマも食らわずにさ
寄ってくるわけはぁ、
あぶねもう普通にゲームガンデルタ
突き抜けてなんか出てきちゃったんだけど
また逆側に、よしよしよしよし、
これでもある意味はぁ、
クリアだな
あぶねー、一個宝は取れたけども
こん中やばすぎ
うわー、こういう感じなんだ
うわー
すごかったなー
宝は一個しかなかったけど基本、
全体的に見たんで
ラスト出る
さらにこれを
ぶち抜けた世界、まだなんかあるのかな
赤いネザーウォートの森とかいつかね
行ってみたいからね
ヒカクラ
ちょっと奥も見てみます
キリがないよこれ
ネザーの回が終わらなくなっちゃう
なんかさ普通のネザーに戻れて
なんかすごい幸せな気分なんだけどwwwwww
普通ネザーでもさこれもう地獄
地獄やんこの世界ってなんのにさ
ほっとするわーマジでこれ何?
自分ちに帰ってきたかのような気分よ
またなんかいつかさ
逆の方向とか行って
こう赤いネザーボートの森とか
新しいピグリン要塞もなんか
探したいよね
ゲンブガンデルタは
もしかしたらまだなんかね、宝とか
あんのか分かんないけど、ルックスは
すごいけどなんかすごいお宝が
チェストがめちゃめちゃいっぱいあるって
わけじゃないみたいだね
どうしてもここすごい開けてるな
やめてよー
こんな縁歩いてるときに
はっはっはっはっ
ほんと狙うのうまいよなああいつ
精度がなんか昔より上がってる気がするんだよね
まぁでもねちょっと前のねパートからずっと
ほんと運が良かったなと思いますね
こんなに色々見つかるなんて
もうなんもない
助けてー
このブロック少しくらい
持って帰りたいよね
軽いし
べちっていうなこれ
やばいここ危ないとこだ
ちょ待ってここだけ収集して通り抜けて
危ない危ない
はぁー
勘弁してくれー
隅っこ行くかうまく
隅っこ暮らし隅っこ暮らしな感じで
これなんか氷がこねーのこれうまいこと
こっ
そりと
高いとこ登るしかないか
うわー!びっくりした
いったっ!はははははおー!ジャンプ力高っ!
なかなかこれ避けられないようになってるよ
ほんとにあんたばぁ
人気なくなるよあんた
マイクラ総選挙
人気なくなるよ
こんな泣いてろ
これマジで集中してないと死ぬ
あぶねぇ
こんくらい高く上がんないとマジで
マジで
ちょろされるこれ
ちょろされます?
ふっ
うまいはい!
ヒカキンさん、早速マスターしました
マグマキューブから逃げる方法
あぶねあぶねあぶね
これは難易度高い
帰んの超大変
これさっき壊したとこだよね
低いとこにもう
降りないって
よっしゃお前!
どこまでも来るよこいつら
うわぁー!
助けて!帰る!帰る!
うっふー!
ぼっ帰る!家帰る!
迷子!あ、あ、ガスト!
お宝もねぇし、対してここ
あんまもう一回行きたいと思わんぞ俺、
怖すぎるだけ
ここだ抜けてたのうわ、
すっご
下の世界見てみたいけど
見てたら、超のされる
やばい
んーーーじゃないんだよ
もうちょっとだけ周り見てみよう
赤いネザーボートの森ないかな
あとピグリン要塞
えっ?
あ?
えっ?!
wwwwwwwwwえ、
これ前見つけたところじゃない?
ないよね?
あぁやったー!
あ、もう神展開なんだけど
この最近パート5回くらい
嘘でしょフ
ィグリン要塞でしょこれ
待って、前見つけたのと違うかどうかだけ
ただもう持ち物とかがやばいんだけど
チェストとかお宝がこの中にあれば
やった次回ここ探検して帰れば
以前のマグマダイブからのなんか
敗北からの大勝利に
大逆転だ
前のこれ要塞じゃないよね
絶対違うだって
だってこんななんか、くっついてる感じ違うもんなんか
でかい!
あ、待ってこれ、襲われるじゃん
やばうぇ!
超でけぇ!
待て待て待て待て
ブーブヒブヒいってんな
来ないで
ブーーーーーーーー!
てかあいつらが生きてる時点でこれ
超でかいぞ!
もう家の方向とかは全く分かんないんで
いつか頑張って座標見て帰りますけど
なんかね30分も1時間もかけて
マジでネザーマスターだ俺
1000座標頑張って帰るぞいつか
前のビグリン要請
ああもう宝物見える
あぶねあぶねあぶね
バカ野郎
次回これ弓矢とかなしで
戦うの超大変そうだけど
チェーンとかね
今度こそ
これ超あぶねーとこ立ってない?
あぶねー
すべてをね
お宝すべてをゲットして
次回攻略したいと思います
超巨大ピグリン要塞
やべーこの動画もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録はこちらをポチ
ぜひお願いします
その他私ヒカキン
Twitter、Instagram、TikTokもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
バイ