すげぇなんだこれ!
なんだこのシャボン玉みたいの!え?
あーでも息が続かない
深すぎるえ?
待ってなんか出ていけないえ、
なにこの変な数理を
ちょっと待ってんーーータカヒカキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか
チクタク
ここだよ
ここにいるよ
コーコー
ダー
ニョー
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
はいヒカクラ2パート7
ラッキー7の今回は
初めての海底遺跡探し
はい
前回パート6のアンケート
これまたたくさんの皆さん
えーご回答ありがとうございます
海底遺跡のお宝探しに
16万票ぐらい入ってました
で
正直ね私ヒカキンも
今一番ねやりたかったのが
この海底遺跡というのもね今まで
確かパート2と
パート3の動画に
僕気づいてなかったんですけど
海泳いでるときに
映ってたらしいんですよ
今日はね、その2つは絶対見つけたいのとあと、
ちょっとね泳いでない海とかもうちょっと泳いでみて
なんかないかなと
探してみたいと思いますさぁ、
寝て晴れていきましょう
シーシーシーシーうるさーい
これさぁ、前回の皆さんのコメントで
知ったんですけど
オウムって
クリーパーの音のモノマネしてんだってね
これシーシー言ってんの
前回僕ジャングルで
あのーマルオ?
猫探してる時に
あのオウム先に見つけて
なんかずっとクリーパーみたいな音してるなーって
言って僕知らなかったんですよ
そしたらオウムが真似してると
そんなんわかるはずないやんと思ってねふっ!
おりなさい!うふふふふ
これはでもちょっとさー
家にいてもずっとクリーパーの音してるってなんか
落ち着かないよね
さあほらマルオさん
中入りましょう
ていうか早くね名札で名前つけてやんなきゃね
とりあえず寝ましょう
おやすみ
おはようございます
やっぱり動物たちに囲まれると
なんかね、ほんわかするねさあ、
ではちょっとね
オウムの2匹下ろして
はいはいはい、マルオくんも座らして
危ない危ない危ない
座らせて、あーオウムは
ちゃんと着地しないとよし、
ここで、着地しねえ
あれ
あれっ!
また乗ったなあ、
いえ外にいるわ
はいはいはいはい
座って!よし!あーだめだ!これ座んないんだけどオウムさんよし!
OKさぁそれでは海へレッツラゴー!
でね、そういえばね、一つ秘宝があります
秘宝です!というのはね
えっとね、さっきね、見てみたらね
スケルトンホース
いなくなってました
前回ねあの1頭いなくなって
また今回で1頭消えちゃったんだよね
なんかねスケルトンホースって
突然消えたりすんだよね
一応家の周りとか全部見たんだけど
いませんでした
ヒカクラ1の時もなんかいきなり
消えたりしてたんだよね
さあ行きましょうじゃあ海
まずね1箇所海底遺跡の場所は
だいたいもう僕つかめてるんで
動画見返してね
あの場所分かってるんで
多分すぐ見つかると思います
あー楽しみ
この辺から泳いでいっちゃうか
さあ泳いでいこうぜ
海の回だからな
海がきれいになったんだよー
ドラウンドもいますが
あとね最近よく言われるのがヒカキンさん呼吸
すんの下手すぎと
あのね、これ言い訳したいんだけど
古いマイクラって
呼吸ね、すぐ全回復したんだよね
なんだけど、この新しくヒカクラ2始めて
なんか仕様が変わってて
息継ぎしても、すぐにこう
なんだろ、息がマックスにならないんだよね
だからつい、古い癖で
やってしまうっていう
言い訳だよあ、
あいつ、櫛みたいの持ってんじゃん
倒してみるか、こいつねえ、
ほらかかってこいや
最近ちょっとね、うずうずしてたんだ
バトルがしたくて
お前なんかね
こっち、金の防具してるからね
そんな槍ね、ぶん投げてきて
強っ強っ強っえ、
これ取れないの?
これ
取れない!あ、なんだ?
え?
あ、行き行き行き行き行き
うわあああああ
食い物とかあんま持ってないやば、
やばいやばいやばい
ヒカキンオフィシャーローは
溺れた力尽きた
ちょ待って、ちょ待って、やばいやばい今日、
今日、今日、行けなくなっちゃう
行けなくなっちゃう、今日は
次行こう
あのさ、何?
ドラウンドの持ってるなんだっけ?
串みたいなやつ
クシッなんだっけ
忘れたけど
あのさぁ、ぶん投げてくる槍みたいなやつ
半分くらいくらったよね一発で
そんな強いのかよ
だって金の防具ね
かなり全身着てても
あーーー!あ、そうこれもね
昔と違って、あのー
うわーいるやばい
待ってこれうまく拾っていかないと
あーあー、あー松明
待ってこれうまく泳いでいかないとまたくらってやられるぞ
防具着てないから
あーあー怖い怖い怖い怖い怖い
ちゃんと角度を変えながらあ、
見づらい、なんか見づれんだけどめっちゃあぁイ
ルカさん、助けてぇ
強ぇよドラウンド
舐めてたよいや、
やっぱりあれか、せめてもう鉄の防具にしなきゃダメか
金の防具はダメ?
あ、でもあれか
早くダイヤモンド取りてぇな
経験値どこ、経験値あれ、
私の経験値は?
ただ、あ、持ってるやついる、ダメだ
経験値とかまでいってるとこにまたやられるわ
危ない今の私じゃかなわないわ
え?
こいつも持ってる?
あ、あ、こいつ!
こいつカタツムリ持ってる!
すげぇ!待って!
奥のあのドラウンドさ
カタツムリとオウムガイとヤリ両方持ってるあいつほら
多分両手に
両手にお宝かよお前
倒して、そもそも剣をまず装備しようね
危ないからね
一発なら食らえるかな
一発なら食らえると信じて
うわっ強ぇ!ちょっと待ってダメだ!
二発でやられるこれこれ、
あぶな
陸にいるところに投げてこないのかな?
うわ、
強っこれ危険だわ
はぁー
こんな強いのかよあー、
経験値失っちまったわ
とりあえずでもクリーパーなんかよりずっとやばいやつってことがわかったわ
勉強になったねー
もうちょっと防具とか今後固めてから倒しに行きましょう
えっとねー海底、
あ、海底遺跡だね、海底遺跡
海底神殿じゃないんだよ
昔からね、あのレアな海底神殿っていうあの
超でかい海の中の神殿っていうのがあったんだけど
海底遺跡っていうのはすごいちっちゃい
多分お宝だけがちょっと埋まってるくらいの
やつだと思うんだけど
多分海底神殿よりはすぐ見つかるものだと思うんだよね
ただ僕は全然なんも調べてないので
どんなお宝が、なんだろ、見つけやすいのかとかね、
宝箱にま、
ただまず宝箱入ってんのかも僕知らないんだよねwwwwwwうわ、
なんかドラウンドさぁあの、
槍持ってるやつめっちゃいっぱいいるんだけどこれ、
ハードモードにしたからとか
あんのかなぁ?
ね、前こんな
いたかなぁ?
3人に1人くらい持ってるよあの槍。
さぁ確か、えー、この辺なんだよね
この辺の海の、あぁあの辺かな?
私は、あっ、防具着よう
防具着ようよ。
あれ、アイテム
これで揃ってるかなぁ?
あっ、
大体何も失ってないね。
OKOKさぁ、
行きましょう。
確かね
そこがね、
その辺
もうすぐその辺にね
一つ目の海底遺跡があるはず
はぁー楽しみ
ドラウンドの槍に気をつけて
あ、
トライデントだっけ
トライデントって言うんだよね、あの槍
トライデントに気をつけてわ、
ちびドラウンドもいるなで、
行き継ぎ気をつけないとね
また泳ぐの、ここら辺に、あ、これこれこれこれ
さらっとあるでしょ、これが海底遺跡でいいのかな
なんかめっちゃしょぼいけど
え、
この中にチェストあんのかな
つーかドラウンドやめてよ
えーこんなんにチェストあんのかないてっ
うわ強ぇなお前
あっチビだから強いのかちょっと
イルカが来るからさ
早くやられて
よしよしよしさ、じゃあちょっと掘ってみよっかこの中
えーこれあんのかな
なんかこれ出来損ないみたいな感じで
なんもないとかあ、
そして水の中だから掘れねぇ
うわーこれまた行き継ぎがむずい
あーべちっくらちったあ、
こっから掘っていこっか
こっから掘っていってみよっか
よっこいしょ よっこいしょ よっこいしょ
いやーちょっと厄介だねおっ!
すげー
掘ってるところは合ってるね
よしよしよしあ、
やべ、ここ水出てきちゃった
水出てきたら砂で埋めつつ行きましょうかよし、
行きますお宝、あってちょうだい
うわー、え?
ちょっと待って、全然お宝なくね?
え?
あ、でもあるね
苔石があるばっかりでさ、全然お宝出てこないんだけど
これどうなってんの?
おーい全然なんも見つかんないぞこれ
またさー宝の地図みたいにこれ苦戦すんのかな
固形石とかそんな欲しいわけじゃないからさ
やべぇ息できない息できない
危ない危ない危ない
やべぇ夜じゃもぉもう夜じゃん
やべぇ溺れそうお、
ほほほ,溺れる溺れる
あぶねちょっと一回出るか
全然ないよ?
やばいやばいやばいまた水
えーどうやって見つけんだこれ
とりあえず寝よう
こんな所で寝んのか
あははははははは
えぇー全然ないじゃん
おやすみ
んんんんんんんん
くっ
海の上でおはようございます
えぇーどこにあんの?
最高のお目覚めだぜ
もう一回外から見てみるか
あー
あ待ってこっからなんか穴開いてんじゃん
よく見たら
とはいえさ
これ息できないのきついな
掘るのも遅いんだよあぶね
いてててて
でもなんとなくこの感じだと
この辺が中心になるのかな
頼むよ
掘るのも遅いからこれも
マジで進まない
あったあったあった
ドラウンドこの野郎
この野郎お前さえ倒せばお宝1個目ゲットだぜ
こんにゃろ!
ハードモードになってお前
強くなったからってお前
長身に乗りなきゃつらーいよ
こんにゃろ!
コロロロロ
毎日うがいしてるわ
イエーなんふふふふ
スイカおいちぃ
夏はやっぱスイカ
さぁ!
初めての海底遺跡のお宝
見えましたよ
やっぱこの中心辺りにあるんだね
やった!いきます!初めてのー
海底遺跡のお宝ポン!
おっ!
宝の地図がある!
やったそして石炭も嬉しい嬉しい嬉しい
いいじゃんいいじゃんいいじゃん
これゾンビの肉まで全部もらっていくわ
あぶあぶあぶまたまたべちべち
ヒカキンさん大得意のべちべち
あはははは苦しい
よし一つ目OK
じゃあ二つ目いくか
ヒカクラ
えっとね二つ目は座標
32 49 400のところにありますよヒカキンさん
っていうコメントをいただいたことがあって
32 49 400むずいなちょっと待って
ちょっと行ってみよう
えーと
こっちだな
宝くれー
www
さあ49
どこだー
うわトライデント持ってる
トライデント持ってるトライデント持ってる
危ない危ない危ない
よしよしよしよし
よしよしよしうわ、すげ!
すげぇ昆布発見!ほら!
すっげぇ昆布!
昆布くれー!ピュッ!
へへへへへ
32よし、
ここら辺で
400までいく遠いなぁ
あれ?
ちょっと待ってあ?
今なんかなかった?
これだぁ!
ありました!
なんか中に見えてるし
ちょっと待ってはぁー
なんだなんだなんだなんですか
へっ
いきますよせーあ息ちゃんと息継ぎして
はぁー
せーのふぅー
ぽわっなんだマグマブロックがある
なにこれやったマグマブロックちょ、
潜れないなんかよしよしいきますお宝せーの
ふっやったーエメラルドのなんか釣竿
釣竿あーエメラルドエメラルド
よし小麦もめっちゃある
これ羊さん増やせるぞ
よしよしあ、
痛っ
息できないんです、ボクちんは
あんなに息吸ったのに
やった、さあドラウンド来ないでね
ちょっとマグマブロックもらっていきたいな
すげえ海の中にマグマブロックなんて
あんの?
なんで?
これバグとかじゃないよねえ?
海の中にマグマってね
普通なんか火がなんか
消えそうだけども、おおすげえ取れる
やった、マグマブロックって本当はね
ネザー行かなきゃないはずだけど
やったぜ!はい、ということで2個目の海底遺跡
海底遺跡
突破!
よし!
いやなんか案外スムーズにいったので
もうちょっと普段泳いでない海とか行ってみよっか
こんなにさぁ、だって沈没船もさぁ
2個見つけたりね
海底遺跡も
こんなすぐあるんだったら
まだなんかありそうだよね
こんなに昆布生えてたらさぁ
なんかありそうだよ
苦しい苦しい
これすげーなこの昆布
いててててて
呼吸は一生できないかもしれない
あそっかあっちのさ家が近い方の
こっちの海って泳いだことあんまなくない
さあよーく見ろ海の中は
よーく見てないと
簡単に見逃しちゃうから
うわここすげーな
うわすげーなにここ
うわ溺れるなこれえ、
すげぇなんだこれ!
なんだこのシャボン玉みたいの!え?
あーでも息が続かない
深すぎる!
え、待ってなんか出て行けない!
え、なにこの変な水流!
ちょっと待って、あれ?
息できてる?
え?
まさかこの空気ってなんか息できるとかある?
なんか上行けないんだけどでも
勘弁してなにこれ!
やだ怖い怖い怖い!
すげぇ怖い!
マイクロの世界なのに超怖い!
戻れなくなりそうえ、
ほら下に行っちゃうのなんか水流で
これ怖ぇ!え、なにここ
ここなにこれ
なに?
なんか世界の裏側につながってるとか?
なにこれ
こえーからやめとこうかななにこれ
みなさん教えてくださいこの空気まみれのところ
海の裂け目みたいなこえー
超こえーんだけど
こんな昔なかったよ
こーわ
うわあっちにも氷あるじゃん
つーかサボテン取っとこう
サボテン取ったことないわ
サボテンってねなんかゴミ箱的な使い方もできるから
便利なんだよね
そうあのアイテムポイって投げると消滅するんだよ
サボテンに当たるとね
さあ
うわこういうとこに洞窟もあんな
いやもう何しよう
次回も何しようかなもうやりたいことだらけ
畑も作りたいしさ
サボテンくれ
サボテンってかわいいよね
さあうわつかあっちも海か
え?
あ、びっくりした
あれ?
ムーシュルームとじゃな
白クマ!
白クマ、白クマ、待って
ちょっと待って
いろいろ心の整理がつきませんちょっと待って
白クマいるんだけど
このさ、海が凍ってるってだけで
白クマっていんの?
ね?
ねぇ、クマさん
どういうこと?
砂漠にしろクマさんがいいんだけど
そしてさぁ
あれサバンナじゃねぇよなぁおい
おいこれ、
あれムーシュルームにしか見えまいせんが
見えまいせんが
ねぇクマさんあれムーシュルーム?
ねぇクマさん
すげぇこんな家の近くにクマがいるなんて
やべぇあらク
マさんクマさんって
子グマなんかしなきゃ何もしてこないのかあ、
かわいいね
なんか食う?
クマさん
食いもん、スイカ食う?
スイカあ、
魚食いそうじゃね?
クマさん、魚食う?
あ、なんも食わないの?
これクマさんって
食いもんわかんねーや
すげークマさんがいる
そして、お、お、おーすげー
もう一匹クマさんいるじゃんあ、
やった、あ、
あ、生魚あ、
クマと言ったら
アラスカのシャケ
食べるかな?
このお尻かわいいな
やった、クマさんシャケ食べる?
食べるの?
せーの、ほい食べ、
あ、これか、せーの、
ほい食べねー
そうか、クマって何も食べないのかな
そしてこの、
氷氷ってさー、シルクタッチじゃないと取れないとかあるよね、たぶん
一応やってみよう、せーの
あー取れない、ガラスと一緒だこれは?
あ、すげー、滑るうわ、
雪も取れない
そっかー、まだ今の僕の実力では、氷のブロックが取れないのかうわ、
クマめっちゃいんじゃん
ここにもいるこの、
この氷も取れないの?
あ、取れねえ取れねえもったいねえ
なんも取れねえや
ムーシュルームかどうかだけちゃんと近くで見たいな
今日行かなくてもいいから
えぇちょっと待ってよ
家からね500も離れてないんじゃない?
これ座標あ、
あれちょっと待って
なんか海の中明るくね?
ここ
えぇちょっと待ってえ、
なにこれ
なにこれ、なにこのこの、
流氓状みたいなのがあるのよなにこれ
はぁ?
なにこれお前
いや
あれは間違いなく
ムシュルーム島だわ
そして、これはなに?
うわぁすげぇ
はぁ
これなにこれ
ドラウンドいるっちまって、これなに?
うわ、
掘れねぇドラウンドが後ろから来てるから早くあ、
痛い痛い痛い
あーーー
うわーくそ、邪魔してきて取れねぇ何か、
うっ、すごい、なにこれ
待って、氷ブロックってこれ、下にこんな風に伸びてんの?
根っこみたいなの、すげぇ
行き過ぎができない、行き過ぎができない、すげぇ
情報量が多すぎて、あ、スケルトンが生まれてる
やばい、あー、イルカさんが凍っちゃう
そして、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝る、寝ます、僕は寝ます
モンスターが近くにいるために寝れません
助けてぇー!
助けてくれ!
イルカさん凍っちゃうぜ!
うわー、スケルトンもいる
この辺、この端っこなら出てないかなうった!
ちょっと怖いけど
おはようございます
白クマさんとクリーパーが仲良くしてるわ
大丈夫かな
動物には、あれ?
ちょっと待って、今なんか変なブロック
なかった?
あれ?
なんか変なのに乗ってね
クリーパー、ちょっと待って
これ何?
あれ、ほらちょっと
ちょっと材質が違くね?
ここ
え、
なにこれ
これなにこれ
これも取れないかな?
貴重なやつだったらちょっともったいないな
ちょっと試しにやってみるかこれなに?
あれ、なかなか壊れない
なんすかこれ
あー取れねーわ
あーやめてやめて
貴重なブロックやめて
あぶないあぶない
やめてくださいやめてやめて
あーあぶねーwww
へぇーなんかここだけほら色違うのよ
なんかもしかしたら新しいやつかなぁ
すげぇー
早くシルクタッチ欲しいなぁ
ちゃんと取れる氷なら
うわぁそしてムーシュルームと
あれ次回行こうかねす
げぇそしてちょっとさっきドラウンドが邪魔したけど
この竜府城みたいなの何なの
明るかった、あぁドラウンドいる
つーか海がすげぇマジで
え?
待ってニモみたいのいるちょっと待って
ファインディングがいる!ファインディング!
また来てる!ドラウンドがやりもって来てるから
ちょ待って!飛んでくるぞ!
ドラウンドからちょっと離れて、この竜宮城っぽいところ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
あー近い近い近い近い
ファインディングがいる!ほらファインディング!
倒していいのかなこれ?
ファインディング2問
ちっちゃいちっちゃいあ、
倒せた!あれ?
あれ何これ?
あ、クマの実ってやつかえ、
ちょっと待って!
うわ超ドラウンドってしつこいなー
なんかさ変なさ、
な、ナマコみたいなの生えてない?
これは何?
まずこれは
よいしょ、あ、取れない
え?
これこれこれこれ何これ?
ほら、これ、謎の物体
謎の物体X
何これ?
あ、息できねえ、え、取れた?
ヌチャっていったぞ今、
ヌチャっていったぞ
え?
取れてない、取れてないな何だろう
持ち物がいっぱいとか?
あ、
違うあーシルクタッチがないと取れないのかな何だろう
あードラウンドやめて
この紫の綺麗なブロック取っていきたい
ドラウンドが来てるドラウンドが来てる
ちょっと待って険しいこの道のり
なかなか壊れないブロックだねこれ
息もできねーしあれちょっと待って
これ鉄のツルハシで取れない?
待って
取れない取れないじゃん
何ダイヤじゃないと取れないの?
うわすげー待って
ジャングルがあって
氷があって
ムーシュル
ルームがあって
すげー
ヒカクラ2万歳あ、
なにこれ?
これもクマの実?
熱帯魚ってことなのかな?
これ全部さ
あれ?
あ、もててないよし、
とれたとれたあ、
なんて魚だろうこれ、
熱帯魚だ
やっぱり、かわいいと思ったら
すげー熱帯魚種類がいっぱいいる
アイテムがいっぱいだえ、
なにこれ
ほら見てこれ魚いて、
なんだこいつ
フグだフグだフグだえ、
フグってこんななってるのあぶ、
ちょっと待って危なくねなんか
危ない危ない危ない
フグ取りたい
あーフグ浮いてるほら
ドラウンド来てる
よしフグ取れた取れたね
んーもう帰ればいい帰ればいい
危ない命、命の危険が迫ってる
フグの毒が効いて、効いてたなんか
あードラウンドが怖い
もう訳が分かんない
あれここなんか違くね
やっぱなんか不思議だよこの山ほら
砂のかっこいいブロックが
すげー
あー逃げろ逃げろ
また大収穫な貝だったぜ今日
なにこれー
あ痛ててててて
はぁっはぁー
相変わらず息が苦しい貝だったわ
いやーもう白クマになんか竜宮城みたいなこのなんかさーカラフルなところ光ってるところ
謎のブロックたち
もうわけがわかんないけど
ちょっと色々調べてみよう後ですげー
いやークマさんすごかったよ
クマさんに釣られてさこっち来たらさ
マジすごかったありがとうねクマさん
また来るわ
いつかクマさんも家に連れて帰りたいねちょっと
丸を襲われなきゃいいけど
そういうのないよね
猫やられるとかないよね
ひかくら
そもそもこっち側に来たのは
氷のこっち側を泳いだことないよなと思ってさ
あれほらこういうブロックが怪しいななんか
いやーすげー
熱帯魚ってことはなんか熱帯っぽい海ってことなのかな
なんか竜宮城って言ったけど建物があるわけではなかったからね
いやー海のアップデートって改めてすごいんだなってのがわかったねすごかった
うわこっちもマジで広いんだけど
沈没船発見
新しい沈没船宝あるかな
やったこれ開けてじゃあ買えろえ、
なんかこれ
宝ない?
もしかして
なんかおかしくね?
これ
なんか埋まってるかな?
一部が
なにこれなにこれ
え?
あーなんか
あったあったあった宝あった
宝あった!待って行き継ぎしてからにしよう
またヒカキンさんに行き下手くそって言われちゃうからwww
そう僕行き継ぎのプロあ、
ヒカキンですはぁ…あ…
なんか攻めぇ入り口がまだ…
ワハハハハ
ちゃんとここ斧で壊すか
よし
よしよしよしよし
はい行け!行け!…行け!
行け!行け!
行け!行け!行け!
行け!
行け!行け!
いけいけいけいけいけいけ
終了
はい いけいけいけいけいけいけい attached
よし
にしてもこれ海さ
ドラウンド hustle記じゃないかなちょっと
どらうんど chor um
シース木田よ
あっよしここだ
よしよっしよし!
うわぁ!宝の地図!
待って、今日宝…あ、持てない!
ちょっと待って、持てないあ、
あ、あ、あ、
あ砂とかいらない
よしよしよしよし、危ない危ない危ないよしよしよし
よーし
はぁー苦しいよー
ほんとに苦しいよ
よーし、帰りましょういや、
すごい収穫だったわ
はぁー苦しかった、ほんとに
それもね、海はまだまだ広いから
今後もちょっと泳いでない
海とかね、いろいろ泳ぎたいですと思います。
いやーにしてもうわ、
またここにも裂け目あるぞ
海の中にこうやって何?
渓谷みたいなのあるんだね。
うわ、ふっけ!
あれどこだっけ?
ほらほらほらほらほら
こういうのもいつか行ってみたいね
裂け目。
あ、
金とかあるじゃん。
すげ!
ただ海の中で
ちょっとね、掘るにはまだ
僕のこのツルハシとかじゃ
きついので、あ、苦しい
よーし帰ろう。
はー
すごい貝だったな今回も
ねー海底遺跡2個
2個見つければいいやと思ってたのがあ、
ラマさんがいっぱいいるこの辺あーすごかった
刺激が多すぎるよね、
ラマさんくえぇ
くえぇ
ラマさーん
大収穫だったよ
ねこのラマさんなんかいいよね
可愛くて茶色くん
あれ?
あ、待ってここって2つ目の村のところかあ、
こんな近いんだ
今の海から
へぇー
まぁ今回宝の地図も2枚くらいゲットし…
あぁよかったあったあった
宝の地図もね新たに2枚ゲットしたので
いつかね2つ一気にこう…
見つけに行ったりしたいですねお!
あれここにもうまいいるじゃん
すげぇもういっぱい
いろいろがいっぱい
すげぇ
ケールベケールベー
イエスアカエルベー
よっしゃー
あーちょうど夜だ
おっけーイエスアー帰ってきましたー
うわクリーパーいるわー
うちの畑さ
荒らすのやめてけろって話
やめてあぶね
あぶねー
うちのしょぼい畑さ荒らすのやめてけろよし
あー
これやべスケルトンがいる
あっやべやべ
ガブッガブッよしよし
あー羊、羊のみなさん
おやすみ
よし
あーただいまー
きつかったーけど
かなり大収穫じゃない?
えーおやすみ
あーモンスターが近くにいて寝れません
まあ寝なくてもいいんだけど
さあ今回の収穫
じゃじゃん
すごい
にしてもこのフグの顔
ぶっさいくだねー
すげーかわいいんだけどさ
なんかすーごいぶっさいくね、
まさかねマグマブロックが
取れると思わなかった
あとは熱帯魚
そしてこれなにこれあ、
ナマコだ
ナマコいやー大収穫だったりも
いろんなもの見つけすぎてねちょっともう
忘れちゃいそうなぐらい
いろんなもの見つけたんですけど
いやー今後やりたいことだらけですね
えー今回もアンケートつけておきますので
ぜひご回答ください
この動画もしよければ
グッドボタン
評価ぜひぜひお願いします
このヒカキンゲームズのチャンネル登録は
こちらをポチッお願いします
お願いします!
その他、私ヒカキン
Twitter、Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます!
最後までご視聴ありがとうございました!
それでは、パート8
パート8でお会いしましょう!
バーイ!