海底シンデー一発でパコーン見えてる
超明るい
行きます、ゴー!
エビエビエビエビフィレオエビフィレオ
エビエビエビエビエビ大好きエビエビエビエビエビエビエビエビエビエビエビエビ
ヒ
カキンゲームズ
ヒカクラ
ヒカキンはどこにいるでしょうか?
チクタク、チクタク、チクタク
ここだよここだよ
ここにいるよ
こう
こうこう
だ
い
お
おおお
ブンブンハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンですはい、
ヒカクラ2パート23の今回は
前回海で見つけた
海底神殿に
いよいよ
冒険に行きたいと思います
目標はね
海底神殿の中の
激レアなお宝である
スポンジをゲットすること
スポンジブロックね
あれ欲しいんだなかなか見つかんねえんだあれで、
海底神殿でね
なかなかこう、今のね、
僕のこのヒカクラ2の状態では
すごくレベルの高いステージなので準備しました
こちら!
ポン!
ホッホッホッホッホッ
キラキラキラキラキラキラ
光り輝いてるよ、これポーションの瓶がはい、
これちょっと作りすぎたかなってくらい
安全な数作りました
これ2種類あるんですけど
上の段が
ジャジャン!
暗視のポーション
それもこれこれ、8分レッドストーンでこれ時間ね
本当は3分なのを、レッドストーン使って
8分に延長してますで、
その下が、ポン!
水中呼吸のポーション
これも8分の、効果版ですで、
えー、各6本
ずつあるんで、6×8、
4848分、水に潜りっぱなしで
かつ明るく入れると
水の中でも、これで余裕でしょ
で、
シーランタンとかも
取りたいので、えーえー、
シルクタッチのツルハシも持ちました
確かこれで取れるよねはい、
というわけで行きますかね
ねえパンダさん
フフッ、パンダさん今日も狭そうだねフフッ
さあじゃあ、向かいましょうか
結構お神殿の中でお宝もゲットすると思うんで
本当に無駄なものは全部えー、
持っていかないことにしましたで、
全身鉄の装備
久々の冒険スタート!
GO!
ヒャッホー!
竹竹竹竹
竹竹やぶ焼けた
邪魔邪魔邪魔
はいはいはい、いくよー結構、
海底神殿遠かったからな
一気に向かいます
いやー怖いなー
いくぜふっいざ、
海底神殿へGO!
いやいやいや、うるさいんだこれ
あーこっちこっち、カーブカーブカーブ
カーブがむずいんだこれ
あぶねあぶねあぶね1,
2,3,
4,
5,
6,
7,
8,9,
ピューあ、
ムーシュルーム塔見えてきました
よしよしよしよし
方角なんとか
迷いそうになりながら
あのムーシュルーム塔の奥なんだよねさらにさあ、
ムーシュルーム塔までたどり着きましたねやっと
結構遠いね
座標ね、マイナス800とかになってるからねなんだかんだ
家の方から1000座標くらい離れてるっぽいね
あたたたたた
あれだな、あの沈没船は
行ったよね、確かねさあ、
怖いけど、頑張るぞ
そこにも沈没船あるな、
1個1回行ってみる
うわー、ちょっと待って、なんか
帯でみたいなのがピシピシピシピシ、もう見えてるんだけど
うわー、怖いな、ちょっとじゃあ
じゃあ、ポーションの効き目を見ながら行くんで
まずこの沈没船から行ってみるか
お宝あるかもしんないからな
今回は大冒険ださあ、
じゃあ飲みますよ
うわー怖い怖い怖い
なんかもったいないな
暗視と水中呼吸
もう太っ腹にいっちゃいます
いただきまーす
ゴクゴク、ゴクゴク
おー明るい!
海底神殿一発でパコーン見えてる
超明るい
そして水中呼吸もうわ、
え?
沈没船丸、丸見えすぎるでしょこれあ、
ちょっと待ってやばい角度が
いきます、もう飲んでいこうはい、
なぜか音が聞こえないけど飲んでる
ゴクゴク音が聞こえないんだけどいきましょう
うおぉこんな見えるんだ
はいはいはいやば、いきます、
ゴーうおぉ、うわぁすげぇ
とはいえちょっとだけ
海の中は視界悪いねやっぱただ、
息できるのが素晴らしい
ドラウンドの
トライデントに気をつけながらまずは宝箱、
そこまで焦んなくても窒息しないから
いきます、せーのお宝!
これは
ちょっといらないかも
いらないなこれちょっと
今日はいろんなお宝をゲットするのであんま無駄なものは取りたくないよし!
こっちがやばいんでしょ
せーの、ぽん!
宝の地図のみいただいていこう
うわしょっぼなんか最近
全然当たりの沈没船になんか出会わないね
さあもう一個なかった?
ああっ、なんか水中の上に来ると
潜ってないと一気に見えるね、すげぇ
にしてもな、こんなにあるんだ沈没船ってえ、
なんかさぁ
沈没船だらけじゃない?
あそこにも沈没船みたいなのあるでしょ
あそこにも海底遺跡みたいなのあるでしょ
あそこにも沈没…
つつつつつ沈没…wwww
沈没しすぎでしょこれ
昔何があったんだここで
沈没しすぎ、あんたたちうわ、
キリがないから、じゃあちょっと今日はここまでにしとこう
そしたらもう、海底死んでいきますふっ!
いいお宝あれよ!
頼むよ!
さっき大ハズレだったから
なんかこれ、チョコレートみたいだな、この蓋ねえ、
イルカさん
いきましょう!今度こそ!
ダイヤがたっぷり!
不明な地図と宝の地図
不明な地図ってなんなんだ?
やばいやばいやばい
よしうわ、
なんか地図地図別に見たくないんだ、今ふははははさあ、
こっちは?
ある!今度こそ頼むよ!せーのだいや!
うううううう小麦だけもらって行くか
お?
水中作業まあ、
一応これもらって行くかあー、
ただいらなくなっちゃうかもしんないからさ
よしさあ、
ウォーミングアップはこれくらいにして行きまっかね
神殿の方にねまあ、
一階から順々に見ていきたいと思います
一番深いところからねで、
ボスはたしか一番上の方にいるんだよねで、
あのボスのね
うわっ!もう見えちゃってんじゃん!
ピチピチピチピチお前
エビじゃねえんだからお前
ピチピチピチピチピチ
さあそろそろ呪いの音が鳴るんじゃないかな
コーンつってね
そうボス倒してからじゃないと
あのー掘れないんだよね確か呪われて
いきますよじゃあ正々堂々
うわあああああ
すっげえやつ来ちゃった
びっくりした
今サムネイル撮ろうとしてたんだけどね
びっくりしたーあ、
なんかきれい夕日が
夜になっちゃうんだけどやば、
ま、夜あんま水の中そんな関係ないでしょ
ポーション切れちゃうからなGO!
うわぁベッドで寝てからほんとは一息の間関係ないでしょいきます!GO!
あぁやっぱ水中で掘れないみたいな変なマーク出てんなうわ!
これはでもそんな強くないだろ
ビームやめろ!
こっちはなぁ
ほら!
よしよしよしよしこ
っちはな、なめんな!
こっちは
ほら!
トライデントなんだよ、うわっしゃ!
しゃ!トライデント持って海底遺跡入るの初めて
ちょっとさぁ怖いから
あーーシーランタンいっぱいあるけど、
今たぶんちゃんと掘れないんで
まずなんか入っていきましょう
うおぉー!うわっ怖ぇなぁ!
なんかさぁ
やべべ!息できない恐怖症みたいのが
息できるんだけど
なんかついついできなそうな気がしちゃって
よし!
ほっ!
あ、おせぇ!
ほらこんな遅くなっちゃうんすよ掘るの
そしてね、これイルカ結構なんか邪魔だなあ、
ダメだね
これエルダーガーディアン倒さないとやっぱ掘っちゃダメなんだな
そうだったっけな
よーし、じゃあスポンジベアの前に
もう倒すしかねえ、エルダーガーディアンを
そうしないとシーランタンとかお宝全部掘れない
いたー!展開が早いっすよちょっと
もう戦えと言いました
いきます、ヒカキン
何だってマイクラ歴もう相当長えからな
こっついね君!久々に会ったけど!
エルダガーディアン!
ゾンビの、ゾンビよりね、4、5倍強いらしいあ、
余裕だわ
余裕だわ、俺が強すぎる成
長しすぎたようだただ、
確か
えーと、神殿内に
え?
あ、え?
お!スポンジだ!
ガーディアン倒すとスポンジもらえるんだっけ?
エルダーガーディアン倒すとそう、
エルダーガーディアン、今のボスが
確か3匹くらいいるんだよ
それを倒すと
初めて水中で
えーお宝とかがね
掘りやすくなるので
あーどこだあと2匹怖い息が息が
イキイキイキイキってなっちゃうから
早く早く
ヒカクラ
でもこうしてね新しいマイクラで戦ってみて
勉強になるのは
あのいかにこのトライデントが
強いかってことね
めっちゃ強い
ダイヤの剣より強いらしいからねあ!
ここお宝入ってるとこだな確か
この中に確かね
金の塊みたいなのあるんだよね
ただまだ掘れない
一番上に行く通路どこだはっ!
ここだ!
あれここじゃなかったっけ
一番神殿の高いところ
4階に行くとボスが確かいるからはっ!
ここだ!
はぁっ!
エビチリにしてやるー!
エビチリ大好きなんだよお前!うまっ!
やばい!あ、やばい!強い!強い!
あぶねー!
攻撃正面から受けると一気に食らうね
そういう時は
水中でパンを食べる
ふふふふふぅん
パンがくちゃくちゃだけど美味しい
よし!
あと1体かな
それさえ、あ、やばいやばい!
切れてる切れてる切れてる!水中呼吸水中呼吸
ちょっと待って、切れたこれ、
いっ、一緒に飲んどくといっ、
いっ、いっ、
いっ一緒に飲んどくと、暗くなるから分かるね
切れた瞬間によし、
OK
2本目のポーション
あと1体どこにいんだ
ううううううううううう
これやだなぁはははは
やな音だ、
こと探せ探せ
いやぁ、分かんないなぁ
これ中泳いでてもね、どこにいるかさっぱり分かんねえんだよこれ
ん?
いったぁーー…
エ
ビ?
エビ?
エビフレオ!
エビエビエビエビ大好きエビ大好きエビエビエビエビエビエビエビエビエビエビエビん
っはっぶねぇwん!
パチパチパチパチパチパチパチパチ
とりあえず
命を脅かすような危険はこれでもう
解除されたかな
よかったーあとは
この神殿にスポンジ部屋があるかどうか
だね
確かね、なんか天井裏みたいなとこにあんだよスポンジ部屋ってえっ、
まさかここですかー?
違うか確かそう、こういうね
こういう階層でこうやって見てて
いきなり上に行けるね、部屋があるんで、
確かあれ?
スポンジってね、水抜くのとかに便利なんだよね
にしてもなー、これ新しいマイクラだと
神殿の中に昆布あって、これ邪魔だね
完璧すぎる
完璧じゃん
スポンジゲットじゃん!やった!
あ、やったやったやったやった
ちょっと呪い溶けるまで待つか
ポーションもまだたくさんあるし
どんくらいで溶けるんだっけこれ
いやぁ嬉しいなこれ
早く呪い溶けてくれ
掘りたいよ
スポンジ
これ何分で溶けんだこれ呪いはあ、
溶けそうになってる!点滅してる!
結構長かったねこれ
5分くらいあんのかな?
3分から5分くらいかな?
よし、あ、やった溶けた!OK!
さ!さあ、
いきますよ、スポンジ、せーの
GO!
これシャベルでいいのかな?
水中採掘とかついてないから
もともと遅いんだよね、たぶんあー、
これどっちが正解なんだろう
わかんないな、これちょっと
なんかツルハシの方が早い気がするけど
どれが正解かわかんないwwww
音が砂っぽいんだよね、これシャカシャカいってて
よしよしよしガンガン取っていこう
やったー!
なんか昔よりちょっと緑ばんでる気がするんだけどあ、
そっか、濡れたスポンジだからか
空洞ができてるここに
おっけおっけ
おぉ!
よし、これでちょっと掘るスピード速くなるんじゃない?
水の中より、そんなもんないかな
よしよしよし完璧はい、
ちょっと全部取ってきまーすあ、
あ、ポーション切れてる
ポーション切れてるポーション切れてる
やべぇ2個目のポーション切れました
やべぇやべぇ
やべぇやべぇやべぇやべぇ
はい飲んで飲んで飲んで飲んでOKOK飲んでます飲んでます
OKあぶねー
こえー6本持ってきてよかった
結構やっぱ
時間かかるわ掘るの
水中呼吸すると掘るのも早いんだな
いやポーション持ってきて
なかったらこれなんもできなかったね本当に
あぶねーしっかり準備してきた
からこそうまくいったね
はいラスト1個コーン!
コーン!よっしゃー!
全部取りました!
さあ1部屋取ったらどれくらいになるのか
せーのポン!
ん?
おぉ!
すごっ!28個!
25個あったのかな?
あのエルダーガーディアン3体倒して3個ゲットしてるから
すげー収穫!
もう1部屋ないかな?
そしてシーランタンももう掘れるよね
えーっとシルクタッチ
あ?
掘れる
うわーちょー!
取りてー!
全部取りてーマジ!
ちょっとポーション許す限り取りまくりまーす
やった!
これ家の周りとかさ、シーランタンあるとさ
あのライトの役割するから
超おしゃれになるんだよシーランタンって
床とかに埋めたりするのもね
かっこいいし
ちょっと取りまくりまーす
ちょうどいい!この中に金が埋まってんで確か
変わってなければ昔と
シルクタッチこれ掘るの遅いからな
このツルハシ、ちょっとじれったいがさ、
金ピカ見えてちょーだい
この奥かな
ちょっと効率いいので掘って
あれ?
この奥に中
ピンカー!ピンカー!
あ、ピンカー
チュー!金のこの塊作るのって
相当金がないとできないやつだからねやったー!
何個あるか、せーの
1!
ほら!8個ある金の塊
素晴らしい!3!
56おーおーやった掘るの早くなった
OKOKナイスナイス
イェーイ
やば
見てこれ金のブロック
えぐい量取れちったよ
よーしよ
なんか掘るの早い時と遅い時がある気がするんだけど
なんなんだこれスポンジはねーかーもう一部屋
もう一部屋あったらすごい量のスポンジさあゲットできるんだが
あー切れた切れた切れた切れた切れた
はーいやばいやばいやばいやばいえ、
水中呼吸
おっけいおっけい
慣れてきた
ちょっと外から見てみっか
もうかなり見たんですけど
あーでもちょっと危ないな
ただ外にもシーランタン結構ついてるよね
うわー待って!ドラウンドいる!
ちょ待って、危ないここ、
ここらも取りたいよね
うわー危ねーな
ちょっとドラウンドに気をつけながら
ダメだ、ダメだ、ダメだ!
もう全部見たかな?
雨降ってる、うわ何これ
最悪の天気じゃん
ドラウンドいるー怖いよー
船どこだ船
あそこか
いやー
59個あと5個取りたい
あとシーランタン5個取れば
64個なんで
すげー頑張ったよねー
64個シーランタン取るって
ちょっとね、
この掘るの遅いツルハシなんで
いやー時間かかったあ、
水中呼吸切れる
よし
いや本当にもうポーション
行き行き行き行き行き危ねぇ
いやほんとこれ5本は必要だったね最低でも
僕の技術だと
いや相当ね
あの中徹底的に見たんですけど
あの金の塊と
スポンジ?
もう一部屋ずつないかなと思ったんですけどね
ないっぽいねここ
そもそも一つあるだけで運いいんだもんね
あと3個取ろう
そしたら77個なはず
ラッキー7で帰ろうwwww
それキリがないからね
よし!
いや、上出来じゃないですか?
OK、
ちょっとこっから外出ちゃうか
よし
ちょっとぶっ壊しちゃお
ちょっと怖いけど、これどこ?
あー入口付近か
ドラウンドに気をつけろ
よし!
気をつけろ気をつけろ
あーちょうど朝じゃん、
OKえー船船船船船船さん
当たった!
はい完全勝利!いや〜
完全勝利ですこれはあ〜
よし
いやぁ〜クルクルしてるわ!
いやぁ完璧!
ボス完全に3体倒して
スポンジ
28個濡れたスポンジゲットして
金のブロック、金の塊も8個
そしてシーランタンが
77個ですいや完璧だわ
なんか今後ね新しい家とか村とか作っていく上で
このシーランタンをおしゃれに配置したいですね
いやー帰りましょう
いやー完璧だった
さらば海底神殿バーイ
ハハハハハ
それもこれ帰る方向も分かりやすいんだよね
このムーシュルーム島の方にまっすぐ行けば
家の方に帰れると
にしてもねこれ
暗視のポーションでこんなに
水の中のなんか遺跡とか沈没船丸見えっていうのが
一つまた勉強になったね
海の宝探しするには
もう暗視のポーション必須だね
あー切れちゃう切れちゃう
お宝はないかな
ここもあー暗っあ、うわこんな変わるのか
これはすごい違うわ
あの透き通り具合に慣れちゃうと
めっちゃこれ海暗くて濁ってる感じに見えるね
ぬらさけいやー
ぬらさけ行ってきたべ
遠かったー
もうボートもうちょっとこれなんかさ
なんかモーターとかエンジンとか
つかないもんかね
すげー時間かかるほんとに
よーし、オッケー
ボートここに置いといてもいいのか
いやー、よかったー
帰ってこれたー
いやしっかり鉄の装備作んなかったら
たぶんやられてましたねエルダーガーディアンにいや、よかった
ただいまー
いやー
帰ったねーあれ、
茶色パンダ?
あ、茶色パンダさん、ただいま
これシーランタンっていうのよ、
これ綺麗でしょ?
みんな綺麗でしょ?
これいいでしょ?
ちょうど夜になるんで、屋上の
松明取ってシーランタン
置いて終わろうかな
綺麗に光るよー
なんていい夕暮れなんだんー、
さあ暗くなってきましたよ
じゃあゾンビとか湧いちゃうんで置きますよ
いきます、せーのポン!
はぁー!明るー!
めっちゃ明るいなあんた
最高
何かね、輝き方がやっぱ
松明よりなんか
綺麗に見えるというかね
デザイン的にいいよね
色合いとかいや、
いいわー
ちょっとこれ贅沢に使っちゃってるけどちょ、
この辺にも
ほらうわー明るいなえ、
これ松明と一緒なのかな
なんか明るく感じるんだけど
はーい、というわけで
ヒカクラ2初めての
海底神殿の冒険
大大大成功でした
この動画、もしよければ評価
グッドボタンぜひぜひお願いします
このHikakinGamesの
チャンネル登録はこちらをポチッ
その他、私ヒカキン
Twitter、TikTok
Instagramもやってますので
説明欄からフォローお待ちしてます
最後までご視聴ありがとうございました
ありがとうございましたそれではまた次回お会いしましょう
バイ