よーし
あれ
何
のことだこれん
全部できてるっぽいな
こんにちは
なんかループしてるな音が
どれだこれか
これ
OK
よーし
ブンブンハローこんにちはこんにちは
どうも
夏休み
マインクラフト
ヒカキンの
絶景
ハードコアへ
ようこそ
今回初めてマインクラフト統合版
のバイブラントビジュアルズっていうね
少し前に来たばっかりの
高画質な
すごい景色のいいマイクラで
ハードコアクリア目指します
よろしくお願いします
グッドボタンチャンネル登録よろしく
そしてですねちょっと宣伝なんですが
味噌菌が出ちゃった
ごめん間違えた間違えた
あれ
こっちか
味噌菌グッズ売ってます
よかったらチェックしてくださいあと
これぬいぐるみもあるんでねあとね
ヒカキン&セイキンYouTubeテマソング2
見ていただいた方ありがとうございます
ありがとうございます おかげさまで大反響でした
グッズ売ってます
よろしくお願いします
よし行きましょう これで俺にはもう心残りがね
これ全部配信できてるな ちょっと待ってね 一応チェックしていい?
えっと あとね 今日 これめでたいんだけど
YouTubeのHIKAKIN GAMESが なんと
12周年!
ちょっとごめんなさい
昨日徹夜してるんで脳みそが動かない
ごめんなさい小学校
小中高くらいやってるってことだよね
小中高やってるやばい
12年ですよ
皆さんありがとうございます応援
そんなやってるか
確か2013年に始めてね
グラセフとか青鬼とかからスタートしてね
もう12年もやってるんですよ
だから僕は23、4歳くらいの時から始めたってことかな
気づいたら36
頑張ります
TikTokも今日は配信できてるんでね
できてるできてる
おっしゃいくぞ
それでは始まります
ヒガキンの
バイブラントビジュアルズ
マインクラフト絶景ハードコア
一応
間違えないようにデータを全部移行して
真っさらの状態になっている
スーパーチャットありがとうございます
マインクラフト気が抜けねえからな
いくぞーこれで決まるからな
海の上とかさ
変な白樺の森とかさ
いきなりそこからスタートしたら結構終わるんやけども
いくぜ
ふわー
正直ジャバ版は難しいよね
ってのは分かってるんだけど
統合版は統合版で
動物が湧きづらいとかいろいろあんだよ
はしぼー
まったりやっていけたらと思う
もしクリアできなかったらごめん
ただ夏に絶対一回
マインクラフトハードコアやりたかったっていうのがあって
うん
今ハンバーガーだけ食って急いで
来ましたよ行きます
ヒカキンの
マ
インクラフト
絶景
ハードコア
楽しいなぁ!
絶景だから行くよ行くよ行くよ
今までのと違うからね
ジャバ版と違うからね行くよ
狼がいる
ファンシーな葉っぱ
すごい
ついに俺はこの
絶景の中やる日が来たのか
ていうかちょっと待って
ほこだって、俺最近さ、ありそうきんのさお店とさぁ、テーマソング libで忙しかったんだけどこれ…
な…
なにこれ!え pena?
落ち葉
なにやこれ、落ち葉あ、
ぶー ちゃんだ
落ち葉って使うの?
これ、あと これ、タイムアタックだから
あけ POK POK POK POK POwell
POK POK POK POK!
POK POK POK POK POwellOKOK
ポーポーポーポー
絶景ポーポーポーポーポーポーポーポーポーポー
ポーポーポーポーあ、
山見えるな
ポーポーポーポーポー
うぅぷぷひぃじゃないんだよお前よし、
OK
とりあえず木取って
一番目に備えようあ、
いいねえ、
燃料になる
え?
落ち葉は燃料になる
いつこれアップで入った
いやーいいねー
もう飽きでんなー落ち葉
夏の終わりはちょっと寂しいね
あとみんな本当にありがとうね
あのーみそきんのテンポといいテーマソングといいさ
俺すげえいい夏になったよ
俺もうずっと言いたかったんだけどさ両方さ
もうさ
すっごいいいワールドやないこれ
うーちょっと待って
絶景やん
やばい
これなんよ
これ
TikTokのコメ欄開示だな
しか来てないもんあ
んまりふざけてるとされるぞ
気をつけろえ、
なにこれえ、
なんか光ってねえこれえ、
なにこれ
蛍の茂みえ、
蛍の墓最近やったばっかり
蛍の茂み
なにこれ
ホタルって言うの?
もうさ俺ホタルの墓がさ
大人になってみたらもう号泣しちゃったよ
子供の時見た時はね
意味があんま分かってなかったんだけど
36歳で見たら号泣
それもさ
あの
節子がさ
ミニキンちゃん
まんまなんだよ
もう節子がうちの子なのよ
マジであれ実写版やったらうちの子出れるぞって思ったよ
うち
節子じゃんってその日から節子って呼んでるから
もうそんくらい悲しかったね
これ村探したらあるんじゃね?
ちょっとなんか絶景がゆえにすごくない水
これジャバ版ではないんだよねまだ
いずれ来るんだと思うんだけどさ
ちょっと米欄をもうちょっと見やすくしていい?
ちょっと今ギリギリで遅刻しないように始めたから
これがこうで
デイトレーダーみたいになってるからさ
ちょっと待ってねいいねいいね全部見れてる
全部見れてる
オッケーオッケーオッケー
はいツイッチもありがとう
TikTokもありがとう
YouTubeもありがとう
なめプスんな
もうちょっと移動するわ俺
あの村っぽい方に
うん
メサ村に行くわ
うわ癒される
もうさ
夏暑いじゃん
癒されようぜこの配信で
ほら
おーこれ潜るとなんかあんまり濁ってんだよね
あとさ海と川気をつけて
俺さ動画とかでさ毎回言ってんだけどさ
絶対事故起きるじゃん
まあその人たちもさまさかっていう
あれでさすごい悲しいと思うんだけど
もう足首までしか入らない
みたいなね
気をつけて
あとねクマも出てるって言うから
すごくねえ
山すごくねえかおい
山すごくね
ドラウンドいたね今ね
YouTubeテーマソング2のメイキング待ってます
スエキンTVから多分
もうちょっとすると上がります
絶賛編集中です
村なくねえか
いやーこれちょっと待ってね
スポーン地点
位置わかんない
いいワールドではあるな
サブスク解禁はいつ
サブスク解禁もね
たぶんお盆開けてちょっとしたら
スポティファイとかアップルミュージックとか
ライブミュージックとかそういうの全部聞けるようになります
黄色い
黄色いんだけど
これさ
絶景なんだけど砂漠とかだと
暑そうな演出が入ってんのよ
ちょっとやだよね
もうただでさえ夏アチンだからさ
ただ統合版だから慣れてるからさ
俺これほら操作
簡単なんだよねジャバマンより
この辺の操作に関しては
やっぱり
スイッチとかでも遊べるようにね
作られていて
一応作っとくか
早い早い早い
えっと、オノオノオノ
オノさん作って
オッケオッケオッケオッケ
一晩目はここで何とか過ごしそうだな
おっ!
新しくなったなぁ!
えぇ!?
え?
スパイシーチキン?
スモーキーな感じ?
これやろ!
生きるためだ!
あ、ごめん
子供からは何も取れなかったあっ、え!?
え!?
ちょっと待って
黒豚もいるよ
黒豚
これ絶対高級でしょあんた
黒豚ほら
これ新しいね
ついに豚さんもピンクだけじゃなくなっちゃったんだよね
それはそれでなんかちょっと寂しい感じもするけども
えーっと石掘り行って加速させるか
そうでねあのあの
僕って8時間くらいかかるじゃないですかクリアに
4時間でしたね
とか言ってみたいんだよね
それに一番必須なのは
死なないことなんだよね
食物は後で
足りなくなるとかもやだから
先に取っちゃって
ここで一気に掘ってかまどとか一気にやっちゃおう
はい完璧
申し訳ないけどマグマに落ちて
楽しいなーとか
クソガー
バラーンとかないから
今日は本当に勝つことだけやっていく
今年のやっぱり
夏は最高だったっていうのをこれで今日ね
結果残したいね
もう今の時点で最高なんだけど
この怖いところってさ
中途半端な時間に死ぬとさ
オワコンになっちゃうことよね
オワコンTV
になっちゃうことが嫌なんだよね俺は
ただねやっぱりね
今年はいい年ですよ
マインクラフト声優もやらせていただいたりね
マイクラの年でもありますからね
ツルハシツルハシ
オノ
よしこれで鉄だな鉄絵
早い早い早い
上手い人ってさ鉄装備で行って3時間くらいでクリアするよね
ね
多分マスオTVでも下手したら
5時間くらいでクリアしてるでしょ
えーとかまどか
よしここを一番目の拠点にしましょうか
えーと肉焼きたいんだが
ちょっと木が足りてないのでキー
やりまっか は
ぁ言ってたもんねまぁいつよねうん
ちゃんとエンドロールまで見てくれた
羊かれよそうだ村見つけていいから羊が 必要だ
1件飯飯飯飯飯
あれ羊っぽくねあやし おーいおい、
ジンギスカン
この野郎
あれ?
え?
え、レッドブルー?
レッドブルーじゃん
レッドブルーいる
ちなみにうちの妻キンさんはレッドブルーって言ってます
レッドブルーのことを
青と赤って言ってます
ミセスグリーンアップルの曲みたいだな
青と赤
おらすごい怖いなちょっとこの牛
サバンナだけでも全部色違うんだ肉系
あれ
やべえ夜を迎えてしまいそう
初心者やっちゃった
いない
これ羊かあのさ
ジャバ版よりささあ、あ、
よしよしよし、モブが少ねえ
これがさ、多分スイッチとかあの、
いろんなゲーム機で負荷がかかんないように
モブの脇が、おおー
ちょっと弱いのよ
これが逆に怖いのよ、なにこれ
びっくりしたーそう、
そこが懸念点なんですね
ジャバ版で敵も洞窟で
ワキワキすんだけど
ワッキーなんだけど
その代わり動物もワッキーだから
本気本
気で動物狩れば一気にもう一生分の
食い物取れるぞみたいな
なんかあの夕日が
癒される
あんま癒されててやられたら
終わりなんだけど
頑張ってありがとう
昔に比べたらあ、
いい?
OKOKOKOKOK
だいぶいいな
OKOKこれで
鉄砦行って
でも力んでいいからちょっと楽にやっていい?
もうね?
途中もうゴンチャでも頼みながらやるくらいでいい?
俺
最近ゴンチャにハマってんだけどさ
もうベッド作れるよOKOKま、
まだ夜じゃないから
マイクラ歴何年?
10…
10年は行ってる
何ですかこれ?
夜?
夜明るない?
おつ!
あ、あれ?
この演出もさ
昔ないよな?
よしよしよしほら
来たよ
おはようございます
顔ちっか
スポーン地点がどうとかってのがあんま意味ないから
そこに肉だけ焼きましょうか
常にベッド持ち歩いてないと意味ないんだから
死んだら終わりだわ
落ち葉使えるあっ!
えっ?
これで1個で1個焼けるの?
やばくね?
もうこれ効率上げるか
かまど2個にした方がいいな
はぁー
みんな夏休み何してたん?
落ち葉は便利だなぁ
よし
これで
いいねお肉はこれでもうなんとかなりそうだな
ニート
沖縄行ってきたいいね
俺も今年の夏結構いろいろ行ったからな
ジャングリア行ったし
香川でマスオさんとダンテとね
泊まり込み行きましたし
満喫したけど日焼けがいてんだよ
一酸化炭素中毒になるやばい
マイクラに揃わないです
ありがとう1万円ありがとうございます
たこ焼きもみじまんじゅうさん
ありがとうございますうまそうですね
さてと
この次鉄鉄ちゃんを取りに行く
もみじめっちゃいいじゃんこれ
めっちゃいいじゃんこれ
消費早いけど
YouTubeテーマソング2
650万回視聴されてましたねありがとう
再生数ももちろん嬉しいんだけど
コメントとか
あとグッドボタンの量が
YouTubeテーマソング1って
確か84万グッドぐらい
いってるんですよ
もう30万グッドくらいいってるんですよ数日で
10年間を数日で
いってしまいそうなちょっと待って
そんなに10年で私も
たくさんの皆さんに恵まれ
ファンの皆様に
すごいよね
あれさテーマソング12月から作ってたからさ
マジで言いたかったんだけどさ
ミュージックビデオも多分4ヶ月くらい撮ってたから
映画じゃんっていう
ヒカキンさんクランクアップですみたいな
あれ映画よね
かっこよかったありがとう
去年からやってたね
それでいうとみぞきんの店舗も去年からやってたからさ
やっと半年くらいかかるんだよな
肩にデスソース塗らないんですか
うん今やっちゃうとね
昔はよかったけどね
よし
えーとちょっとボケてんな
村ないかなこれちょっと移動していい
なんか加速
物語を加速させたいんだ俺は
楽して生きていくがしたいんだ俺は
ちょちょちょちょちょちょ
なんで照らしてんだよ
おーいおー
おーおーああ、
ああ、
ああなんだこいつら
びっくしと、びっくしとおぉ
この山を超えたら何かあるかな絶景の先に
絶景クラフト
待って俺なんも来てないからクリーパーの爆発一発で終わっちゃうんだって
おぉ!
すごい!
これはまるで
沖縄お
ぉー
すっごいねなんかねゼリーみたい
ほらブルーハワイゼリーみたい
ちょっと着色がすごい感じのあーよ
いしょ土あ、
土があんまないな
あと俺マイクラバーサスも出るから
ちょっとこのキャラコン鍛えとかないとな
どうするこれ
遠くが見えづらいな
パフォーマンス優先ってやつにしてるから
とりあえず落ち葉は全部拾っておいた方がいいぞってことが
皆さんのアドバイスで分かったから
OKてかもうこれ松明作って洞窟行きだよね
えームラないね
うわ
これ甘くねえか
あんまり初期スポーン地点から
移動するとエンドポータルからも
なんか離れてたらやだよね
えー
ムラなしか
最初に来た方に
実はあるとかないかな
上から見た時に
ムラなしはきついな
ただ落ち葉は結構厚いっすね
今までってやっぱりこう
かまどのコストが高くてさ
すげーそれ掘るのに時間かかってたのが
これで焼けちゃうって
なかなかいいアプリしてくださりましたね
ん?
あれ違うか
いやなんかね不気味さがあるね統合版
なんか静かだしささあ
敵も別に
すごい驚異的な強さに感じない気がするんだけど
ウィザーが超強いとかあんだよね だから今回ウィザー関係ないから
いや
ん?
ああないな
もうあっち側行ってみてなかったら諦めるか
村は
お!
早く防具作りてーな
かぼちゃ探して
かぼちゃって何か防具になるわけじゃないけど
なんかいいことあったっけかぼちゃ
初期スポンジってあちだったよな
うわ綺麗だな
いつもひかくらでやってるのにな
なんか綺麗に感じるな
ダメ食らいすぎだろ
まあまあ敵が今いないからさ
はあ気楽に行こう
うわあっちもサバンナだな
普通これくらいで村一個くらいあるんだけどな
俺に出会わせてよ
やっぱさ
声優だからさ
テーマソング大好きです
マイクラバーサー楽しみにしますありがとうございますありがとうございます
えーないの?
あ、カボチャあったよ
あ
ん?
村はないわ
ゲートあったゲート
よし
UFC見ましたよーくっそ悔しいよなー
朝倉海君応援してたんだけどなー
なかなか世界は広いってことやなー
ほら
ビーフだけ取っとくわ
焼肉食いてえなー
プライベートで
完全プライベートで焼肉が
全然ないからさ
うーうーうーうー
鉄塊
鉄塊持っといたほうがいいよなあ、
てか金防具これ
熱いよね
金棒
すごいなこれ
まあすぐぶっ壊れちゃうんだけど
これロードストーンは
別にいらないよね
ロードストーンは
ファイアーチャージもいらないよね
あんまり使い道知らないんだけど
いやーんんんんんんん1、
2、3、44、5、6、7、8個はあるな
うわーこれちょっと順序が間違ってるよな
来る順序が結構早い
いやーここまでムラがないのってあんまないんだけどね
まあでもこれで寝るだけやから
次でちょっと鉄取って防具全身作ろう
でも今回鉄防具でエンドラ挑むくらいでいいんじゃねーかなマジで
やっぱり
俺鉄でも勝てると思うんだよね
ハードカー頑張ってて今日も大好きありがとう
はいムラなしですねこれ
どここれどこ
はっはっは
あーまだ夜じゃないよねあ、いい!
いい!
字で台無しだけど景色が。
すごい!
すごいね!
はい、寝ましょう。
はい、はい。
これやるとガキ向けって言われるんですよ。
君たちもガキだっただろ?
おはよ。
あ、ラジオ体操だね。
俺解禁症だったからな
現在大学3年生なのですが
将来自分が働いている姿が想像できません
ヒカキンさんは私くらいの年齢の時
どんな将来を描いていましたか
ご教授いただけると幸いです
大学3年生の時ってことは
俺社会人3年目だから
だからスーパーで働いて3年目
YouTubeでマリオがバズった頃っすねそれ
でも飯食えてないみたいな感じですね
マリオバズったのに飯食えてない
でも俺なら行けそうじゃね?
っていう感じの頃だから
そうだな
結局働けると思うよ
俺もね
俺が社会人になるイメージが湧かないとかずっと思ってたんだけど
気づいたらやってるから
必死にやってればねきますね
おーてっちゃん
行くしかねえや村に頼んな
参考にならねえなって言われても
俺もうね普通じゃない
あの生き方してるから
ただまあ僕
はまあなんだろうな
大学に行くという選択肢もあった中で
まあいいやつって行かなかったっていうのは
勇気のいる選択だったんですけど
僕個人としては
よく働きましたね
行ってたらどうなってたか分かんないんだけど
ゾンビいるな
持ち物がいっぱいなんだよな
ようもいらない
全部持ち歩いてきてるよね俺
あそうだねうーひしめくひしめく
めくるめくひしめく
めちゃくちゃいっぱい敵いた今そして暗い
松明だけ作るか
松明はその場で作れるもんねあ、
証
よしよし
OKOKOK
これもあ、
待って周りを探索っていうバナー出してなかったちょっと待って
周りを探索
えーっと、どこだっけ
拠点作りあ、
もう行ってんな超えてんな
拠点作りあれ、
座標出てねえじゃんあ、ま、
ちょちょっと待って座標…
座標出したい!
左上に出るようになっています
えーと、松明、松明、松明あっ、
こっ…かっかっこっかっこっ!
あぶねー!
あぶねーあぶねーあ、
鉄取れてる、なんで?
蛍の茂み
あぶねー
ちょっと待って
これで36歳の知恵
これ段差を使って
OK
これはきついな
金のヘルメット被る
ちょっと待って
てよぉ…壊れちゃったらでも
ネザー行く時になぁ
もったいねえからな
タイムも競っていきたい
んーまずいまずいまずい
私は前やられた
いやー強い!強い!
ちょっと待って!強い!
なんだこれ!強い!
待って
あれ?
あーーーっはははははっ!
こんな強かったっけ?
あ?
えっ?
ヘルメットかぶってっから死なないのか
上からクリーパーとか来ても終わり
くっそー、つえー
バンドルを作りましょうあ、
バンドルね
バンドルンてか、
盾作ろうぜ
早く
これです
これ危
ないよなちょっと待ってね
冷静に言っていい
はぁ
エンチャントされている
だから強かったのか
あーでも癒される
バンドルって革だけで作れるんだっけ
何作ろうとしてるんだっけ
バンドルは
クモの糸
マジかよ
何してるんだっけ
俺何してるんだっけ
ヘルメットじゃなくて鉄だ
あれ
鉄鉄
あれあーこれか
OKOKOK
鉄塊鉄塊で鉄塊35個あれば鉄が
あれあ3個
きたきたきたこれで
防具からかな
あ違う盾盾盾盾盾からです
でえーと落ち葉入れて肉焼いて
はい完璧ムーブですOKOKOK
鉄
塊がやたら取れたのはね
なんかなんでだったんだろうよしよしよし
OKこれでスケルトンは倒せる
やられたらやり返すって感じなんだけど
これしかないか4個
剣は必須じゃね?
さすがに剣いるよね
一旦チェスト
チェストって
ここ俺拠点かそっか
あれ消えた?
しょぼくねここ拠点って
食いもん俺こんな
もん?
盾作ったけど
座標バ
ケツやることいっぱい
俺の夏はまだまだこれからか
座標座標いきます
座標いきます
宣言しちゃった
はい座標いきます
俺昔選手先生したな
陸上大会で
先生先生
我々選手一同は
スポーツマンシップにのっとり
正々堂々最後まで
力を出し切ることを
ここに
誓います
行ったな俺中学
1年の時かな
立て
うん
チェスト作るかじゃあもうここにね
でもねハードコアってもう動けなくなるから
もう俺皮
ブーツ落下ダメ防ぐためにブーツいや
死んだら終わり
攻撃が弱いと終わり
剣は剣もいけるのか
いやーこっからもうちょっと運命の別れ道だな
どうすっぺなこれ
同装備え同装備なんかあんの
え
あのなんか使い道がねーよこれマジで
同装備ってあったっけ
え
ツイッチの人が言っているん?
え、銅装備なんかある?
あ、ねぎのかよ
くっそ
ちょっと俺、あの、
剣でいくわ
ああー
まあええか
自分で作っといて、ああーってどういうことなんだえー、
一回じゃあもう、あの、これでチェスト作って、
うんこれで
無駄なもん
預けまくりましょうほ、
ほ、え、
ほ、え、ほ、え、ほ、え、ほってあったな
なんかサイクル早いよなぁ 流行りすたりのえ、
ほ、え、ほとか言ってたよな
あはははははははははははは
ヒカキンさんマジ古いっすわーって
でもその中でも中国ダンスだけ息長いんだよなー
あれはもう嬉しさの極みだよねー
僕の持ちネタだからねー
ルアシャーフォーライルアシャーフィーレ
ちょっとこれえっとえ持ってこう
あれあ斧預けてる
あ待ってこれ木持ってった方がいい系だったんだ
あー持ってってるわ素晴らしいあ、
斧持ってるわ
もう夜?
やばいなこれ
よし
マイクラの面白さがわからない
これはね深いゲームなのだよ
まあ一言でそれを表すんであれば
世界一
売れたゲームです。
うーんこれは説得力がある
数えきれないゲームの中で世界一売れている
結構なんか
粋のいい洞窟やない?
これ
なんか敵いねえし
俺のちょっと
さっきで消したか
えーなんか
うわーあ鉄あるちょっと待って一回鉄だけ取って
はっちびゾンビがいるぞ俺は見逃してない
間違いなく
ちびゾンビがいるあースケルトンも入ってきた
なんかいきなり
じわーっと湧き出す感じね
あちびじゃない
これ普通だ
うークリーパーもいる
ちょっと待ってえーっと
撃ってきてんなあ、
これ水か、ここなんか。
色が変だと思ったら。
ちょ、待って。
俺なんか嫌な予感がする。
大丈夫か。
鉄流れんな!
鉄を。
3時間でクリアするんだ。
絶対無理だけど。
クリーパーも見えている。
まずい。
えーっと、だから鉄が全然ない。
今2個、2個とかしか取れてない。
あっち側行くか
ベジータ菌が出ちゃう つい
この斜線の切り方
これはエーペックスレジェンズで学びましたあ!
鉄はる!
トゥルルー こっ、トゥールルドゥルガッパ
パッ パパパ
パッパぁーん
ケンカケンカケンカ
アバッハッバッハッバッハッバッハッバッ
ケンカッ
だあ Gel 女子
誰が見せ
まあまあまあまあ
経験の違いやね
スケルトンさん
あぶねー
回復遅え
ちょっとローソンのコーヒーでも飲んで
ラウソンのコーヒーでも飲んで
回復遅えよ
あぶねーな
あぶねー
これはやっぱ序盤だわ
序盤中盤終盤
隙がないと思うよ
っていう動きをしないと
一瞬で持っていかれる
でもおいら負けないよ
やらないとね
TikTok見てくる。
TikTokってずっと見ちゃうよなぁ
ほんとに
TikTok見てると、あの鬼滅の刃の音楽が良くてずっと耳に残る
ンンンタララーララー
んんんんんんってやつ あれいいよねぇ
今俺てっちゃんどんぐらい取れたんだ
9個まあまあ取れてるね
じゃあ僕も
大人になったな
というところで
次の大人の橋を渡っていこう
それでは
大人って楽しいな
やっぱり20歳からがね
人生20歳からってとこあるからね
よしよしよし
あぶね
防具作ってから行ったほうが良くね
あぶねここで防具作ろう
なんで俺10年やってるのにこんな危ないの
でもジャバ版と
なんだ変わりはないか
そうそうそう楽しいなーっていうのはね
やっぱ20歳
20歳っていうか上京して一人暮らし楽しかったね
なんか自由だったから
ほらすげー心配っていう人もいるけど
別にどうにかなるから
自分一人で生きていくのは楽しい
僕スキーで合宿ばっかり行ってたから
慣れてたってのもあるんだけどね
なんで俺はこれをやったんだっけ
完全に脳が今日はやられちゃってるから
こうだな
今年の夏は充実したものにしようとしてたのに
結局勉強もせずこの配信に流れ着いています
カツを入れてください
残り3日で仕上げていこうや
リポビタンデーでも飲んで勝ち込んでいこう
でもねYouTuberヒカキンもねやっぱりその締め切り
やっぱ締め切りというものがあるから
無知を打たれて頑張れるわけですよ
ヒカキンさんあの締め切りが
あの締め切りがってさもうさ
漫画家の方ほどではないんだけれども
締め切りなんだよ
YouTuberも
マジで
とにかく締め切り
TikTokが配信でフォロワーが
もう2300人も増えてるんだけど
ありがとう
宿題がね
宿題ってなんでそんな出んだろうね
休みはないやん
ひろゆきさんにお願いして論破してもらうしかないね
先生たちをね
え?
休みって言いましたよね
休みじゃなくないですか
やべ
なんか敵の立ちが悪いなこれ
おっと
こねやろ
またこれシフトボタン
あれシフトボタンだったっけ?
これ、縦って
Java版って、なんかコマンド違うような気がするんだけど
今までのハードコアと違う気がする
えーと、バケツ説もあるが
防具だろ、どう考えても
とりあえず落下を
する可能性があるので
とりあえず頭守っとけ
まず人間は
よしよしよし早い早い
言うて早い
えーっと頭あーOKOK
OKOK落ち葉が大活躍
マジで
バケツの方がいい
そんなえでもさ物理ダメージ
軽減の方が良くねえか
死んだら終わりなんやでこの世界
ゆっくり掘れば降りていけるで
雲が出てきてくんねえYou
Tubeテーマソング2最高でした
30回聞きましたありがとう
300回聞いて
全部焼けちゃったな
そっかこんなもんか
ツルハシも途中でゲットしていかなきゃいけない苦しい
ハードコアって苦しくねえこれ
こんな苦しい戦いやつだっけ俺今まで
激苦しいんだけど
マジで
きちくねえこれ
なんかとんでもなく距離の長いマラソンを走ってる感じだよねこの序盤
おっちゃん
あ
だからバケツ作っとる場合じゃないんだよ
ちょっと待って
えダイヤなんもねえぞ
でも
これさ
ジャバ版より落ち着いてるだろ
敵の湧き方が
おう おう おう おう!
速い!
ウィちゃん!
あ チビゾンビだ! まずい! まずいぞ!
ちょっと待って まずい! あっ
あ ああ あっ!
あっ大丈夫
もっと速いスピードのゲームやってきただろ
こいつだけ倒そう
チビ!
オラオラオラ チビオラ
チーチーチーチー
チピッチピッチピッチピッ
チビチビチビチビ
危ない危ない危ない
これでツルハシ鉄作って
これ待ってクリーパーが危ないな
鉄のツルハシだけ
あよしよしよし
鉄ツルハシだけ作れれば
あとダイヤ取れば
3時間コース見えてきたな
49分か50分
ウィッちゃんは俺に気づいていない
光ってんだよね
ウィッちゃんはいいやつ
にしてもこれさ
ダイヤの湧き変えたっしょ
マジで
この空間でゼロだよダイヤ
こっちからでも
あれがなさすぎる松明が
松明じゃねえや石炭が
マジで俺これ
ダイヤさえうまく見つかれば超ストレートにいけるかもしれん
ムラなしで
俺これ今日統合版でクリアしたら
一旦マイクラの
全ての称号を得たくらいの
えっ?
びっくりしたぁ
うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
まじかよこれぇ
一番あっち側行ってみるから敵少ないし
えぇ?
これ減らし過ぎだろぉ
ん?
あ、エンだ
よし
あっさりクリアしてやる
ラピ
ラピちょっと待って
ちょっと背伸びしすぎかなちょっと待ってね
いや俺は飛ばしていく
何年やってると思ってんだ
ふっ
は?
うっ!
へぇー
OK OK OK
よし
これで多分全
おぉおぉおぉおぉおぉおぉ
バンドルきた
これでバンドル作れる
あべべべ
ふぅー
雲だ雲
雲はそういえば出てないけど最近
あのね、昨日俺さ、ヤモリいたんだよね家の近くで
ちっちゃいヤモリ、可愛かったなぁお前、
エイムいいね
クレイジーラクーン入れば?
そんなエイムいいなら
掘らせて
ゼータ入る?
ねえ
オファー来るで
はいそれじゃ入りません
これ
ヤンキーが2人いる
ブレイキングダウンが2人いるちょっと待ってあれ、
かまどって取ってきたよね
この辺でダイヤとかの塊ない?
6個ダイヤとかない?
えー!?
あ、あ、え、80?
あ、違うわあ、
ここ16?
あ、浅すぎか
今って深層岩の方にしかあんまないんだもんね
そっか、そもそも俺ここ全然浅いんだ
マジかよ
ハードコアだとビビってさ
相当深いよみたいな気持ちになっちゃうけど浅いんだ
もう十分だよね鉄
25個も取れてる
一回上に上がるか
本気のランだな
逃走中かますか
ヒカキンだって
黙ってしまっていいですか?
危ねぇ!!
ダメージ、こんなに強かったんだけど
危ねぇ inertia危
ねえハハハハ wishedやった!ダーン!
オッケオッケオッケオッケ
ちょっとだけ食い物が
これで鉄ある程度取れたら1回出たいけどなここ
この洞窟に別にこだわりがないんですね僕
あぶねー
これででも鉄のズボン作れれば
一応防具…え、全身?
ほぼ全身であんな食らうの?
バンドル作りましょうバンドル
バンドルバンドルおー
バンドルバンドル
これにえーとじゃあバンドルになんか
どうでもいい
どうでもいいものたちを
あれ
非常にこれ覚えるのがむずいんだよね
なんかどうでもいいものが入るんだよね
いろいろね
64個入るんだっけ
あでもでもいいねあでもいい
でこういうツルハシとか入んないんだよね
これなんか何個入んないんだよねこれね
どうでもいいものが入るのかいったい
よくわかんないねこれ
矢もある
いいね
いいじゃない
あいいいいいい
結構いいね
鉄オッケー
これで
一応だな
この後のツールも作っちゃう
よしよし これ まぁ 全部 できるわ 余裕で
しゃべるもできるもんね
あ 棒が
え でも 結構
髪一重だけどさ
髪一重だけど
結構 いい流れだね
ピンチも まあ
まあね
エンターテイメントってところで
今んとこ生きてるからいいや
来年 スーパーに就職します
スーパーで働くときに 覚えておくべき ありがたいお言葉を頂戴したいです
絶対に
慣れる頃に雑になってきて
小麦粉を破いちゃったとか
米破いたとか
割っちゃったとかあるから
慎重にやろう
かぼちゃの近くに村があるよほんと?
バイブラントビジュアルと明るさマックスにしてみてください
あのね明るさMAXにすると重くなっちゃうんだよね
一番サクサク動く状態にしてるんだよね一応
そこだけちゃんと設定してあるんだよね
よし
これで死ぬことはないぜ
うん
一応
え?
落ち葉弱うわっ
ヒカキンのPCでも重くなるんだ まあ重くなるね
もっとPCに金かけろ 今100万ぐらいになってたんだけどね
ただね上を見出すと200何十万とかいうなんかバケモンみたいなも作れるからあれだけど
なんか俺手作りみたいなやるとさ なんか俺ぶっ壊れそうななんか俺が作れないからさ
回線ではないね
もう
もう10何年前から絶対にマックスの
あのね結構その時々のマックスのパソコンで100万ぐらいのやつをずっと10年以上使ってきてるかな
でも昔のヒカクラ1とかのマイクラもずっと
よしよしよしよし
クワはいらないから
剣がぶっ壊れるかもしれないのと
盾もぶっ壊れるかもしれないから盾と剣を予備作っておくとかはありだな
ありありあり
ありおりのあり
えーっとこれでこう
これ入んないね
はぁ
開示だな
もうこれ開示だなぁ今年のさあなんかネットネット流行語大賞のさあなんか
あの特別賞ぐらいもらえないかな ここまで来たからもう
俺最近あのなんかしっ ティックトッカーの人とかさまショート動画のクリエイターとこからの時さ
あのあれ聞いてもいいすかーみたいなよく言われるのね
いいよブンブンハロー youtube ああの開示だなの方開示だなのほかみたいな
俺ブンブンハローYouTubeより
カイジダナの方が人気なんだよね
令和だね
カイジダナやってもらっていいですか
すっげー言われるの
あんまいい言葉じゃないんだけどね
カイジダナは
油断すんな
一回出よう
この洞窟なんかいい空気がない
やっぱ10年やってると空気感でわかる
ほらほらほら
ここがこのジグザグジャイアンの
髪型みたいなここ歩けない
結構危ないのが
早く撃てよう
まい
あっちだよね来たの
覚えているあー光が見えている
素晴らしい
え余裕
あ痒い
蚊に刺されたかな
昨日3箇所蚊に刺されました
はいあー!
松明あった!OKOKOK
松明をまず
ストレスない量、松明と飯
一回取るわ!もうちょっとこれ不安!
不安材料がすごいからはぁー!
らっちゃん!
え、こんな浅いところにらっちゃんあんの?
これでエンチェントできるから
拠点作りになっちゃってるんですよ
特に拠点もクソもねえって話で
もう上級者になってくると拠点とかいらねーから
えなんかこれさ
明るくね色が
石炭が黒くないんだけどこれ
ただの石に見える
一気に取れてるねいいねいいね
おっけおっけ一回暗い世界から出ようぜもう
このさ絶景って言ってて
ずっと洞窟の中いるからさ
絶景もクソもねーって話で
よしよしよしよし
もう鉄はいらないわ
あっあっ!
待ってあっち側行ってみていい?
一応
ここ危ないな
最近TikTok見ててよく流れるやつ
てやつ流れるよね
ブンブンブンブン
わかるかな
流れるよね
TikTok開示棚しかコメント来てないけど
ほぼチャット欄として成り立ってないけど
外骨マークが出るんだ
あれ何語なんだあれ
あれ
あとはなんか中国ダンスのなんか私が中国ダンスの創始者ですみたいな人が最近出てくるな
私が考えたのですみたいな
すごい人だなぁ
なんだかんだでもTikTokももうね
若い子が踊ってるサイトでしょとか言ってるとこからも
普通に誰もがねなんか見るようになりましたよね
インスタもね気づいたら動画見るサイトみたいになってるしね
カオスですよね
そんな中YouTubeもずっと輝いていてくれて嬉しいですわ
だからねよくヒカキンさん
何年も頑張ってすごいですねって言ってくれる人いるんですけど
YouTubeが一番すごいよね
20年間こうしてずっと進化し続けて
トップを行ってくれてるっていう
YouTubeプラットフォーム自体がすげえよっていう
これもう一生分取れとるんじゃ… あ、てか石炭掘ってるとこれ経験値…
ボコスか取れんな
いやーマグマとかはあるもののダイヤはないね
そりゃそうだよね
いやー光が綺麗だな
てか鉄のツルハシもう壊れそうお、
いいね!
80個くらいある
ちょっとあちらのマグマの方気になるな
もう鉄装備だし
スケルトンと
クリーパーだけ気をつければ
いやーまあ違う洞窟行って
一気に下までなんか見えるなんか
チータークラスのとこないかな
チート見つけましょう
前もあったじゃん
いきなり一番下までぼち抜けてて
一発でダイヤあるぞみたいな
そういうずるいとこ探そうぜ
やっぱずるーくいこうぜ
これ戦いだから
遊びじゃねえから
マインクラフトというゲームは遊びかもしれないけど
俺の場合遊びじゃねえから
マスオ回避してね
もうね業界だと確かにね
普通だからね専門用語としてね
マグマダイブイコールマスオっていう
名前になってるからね
殿下の宝刀
マスオ
iPhone割ることと
マグマに落ちることは
マスオって呼びます
いたな今
知ってるよ
自爆して
ありがたい
自爆だなありがたい
それ危ないよ
すっごい危ないよ
これで言うとまぁあとダイヤ探しとネザーが勝負になりそうだなこれ
最初の段階突破してる気がする俺これ
全身鉄装備の時点で俺初心者じゃないから
クリーパー2体とスケルトン2体に囲まれたとかなんなければ多分
やられない気がすんな
エンドラ討伐したいんだよ
開示だなぁありがたい
そんな人いたらすごいな
開示されて喜んでるやつ
よしオッケー
これでちょっと食べ物がないので
一気に取りましょう
震えて眠れってことで
食べ物があるね
カボチャの方に村あるとかした人いたよねさっき
ちょっとまだ諦めてないんだよね俺
村探したいんだよね
できたらメサ村
カボチャの方って言ってたよな
YouTube頑張ってくださいありがとう
頑張っているつもりだがさらに頑張る
あれおっちゃんが湧いている
バンドルに
入れていく
あバスやべ
もうこの辺の石ツールいらねえや
あガラスはいらないもんね
なんかこれジャングルチックな
ジャングルチックな感じ
うわー
かぼちゃあるけど
あーこれジャングルだここ カカオ豆ある
今更カボチャって取る意味ある?
アイアンゴーレムを導き出すくらいしかないよな
あと木もちょっと無くなってきてるから ここで切るか うん
いいいいいい あーおやつタイムしてー
俺やっぱさ 前くらいやるとさ なんか真剣にやりすぎてさ
首とかおかしくなっちゃってさ、
前さ去年の12月くらいとか
ちゃんと休憩しながらやりたいんだよ
弱いから俺、首とか
すげぇ音がしてんの、なんか
ストレートネック、俺それなんだよね
てかさ俺意味分かんないと思ったんだけどさ
アップルマンゴーどこですかの時から見てます
ということはあなた若くないね
なんだっけ
ストレートネックっていうのが意味分かんなくてさ
首曲がって前に出てることをストレートネックって言うんだよねあれ
意味分かんない全然ストレートじゃねえじゃん
前に出ちゃってんだけどってさ
曲がりネックじゃん
あれなんか沈没してなかった今
今度人生初めて一人暮らしします
一人暮らししたらこれ気をつけろとかありますか
暮らしは別になんとかなると思うから
どっちかっていうと
仲良しの友達とかから
騙されたりとかしないように気をつけて
俺も同期とかでいたから
いきなりマルチ商法で進めてくれるやつとかいたから
そっち系かな?
人に騙されるなうん
えーとこうかな
あれ沈没船だけ行ってみるかほい!
オッケーイ!
ポテチ食っていい?
ポテチ
これちょっといいポテチあるんだよこれ
これなんか辛くてうめえのこのなんかね
なんかナチュラルローソンって 売ってたんだけど
これたっけんだよ
なんかマウイチップス
スイートチリソース味
うーん
うまい
辛いんだこれ
ん?
エンダーマンがいるな
あれ?
沈没戦だったよねあれ
え?
違うわけないよね
あーうまい
でも最近すごくてさ
太んないんだよねあんまり
まあ十分デブなんだけど
デブなんだけど
あの前世紀と比べると10キロ軽くて
そのまま太んなくてさ去年の1年以上前のダイエットから全然
嬉しいんだよね
いやこれ弓持っといた方がいいよな
バンドルもう一枚作りたいな
ムラねぇへぇー
ある種ハズレだな今回のワールドは
意地で見つけるまで探すって言ってもあるけどなぁ
どうせ2000座標くらいあのエンドポータル離れてるんだしなぁ
ん?
あ、違う?
こんな絶景なのになんでムラない
ちょっと沈没船だけ見るか
ボス船だけ
え?
うぉーい
ん?
うわっ どう入るこれ
もう持ち物持てないんだけど
あ ちがうちがうちがうちがうちがう
あ ちがうバ
ンドルって持ってるとなんか
なんかめんどくさい動きになるなこれ
よし
おっ3・
2・
1ファイヤー
なあああああ!何これ!
スハハハハハハハハえぇ!?
へぇ!?
え、これ満パンってことあんの!?
俺これ
満杯ってことはないんだけど
やらせじゃねえつの
確かにゴミ
ゴミ金TVなんだけど
ほぼゴミ金なんだけどえ、
すごいじゃん
なんか抹茶
抹茶のスイーツみたいな色してる
抹茶はうまいよねみたいな
えーどうしようかなこれ
モテねえ
モテねえ俺これ、
なんかこのすごいの持ってきたいじゃん
皮はもういらないしな
ジャガイモを粗末にするな!
ジャガイモを粗末にするやつはお前
痛い目見るぞ
まあ型は1個でいっか、ハードコアだからな
これ1個しかないんだっけ?
なんか2個くらい、あ、なかったっけ?
あーこれは一個のところかな
雨
雨降ってきちゃった
ここ家にする
ここ家
沈没する家
いいええ、
ベッドの開くね?
まあ羊やろ
羊やろ
ここ家にしよ
もう家
沈没クラフト
ヒカキンの沈没クラフトへ
ようこそ
マジかよ
ここ家か壊しちゃったよ
修繕するわ
ここ家か
しょっぱ
よしよしよし確かにでも悪くない
雨漏りしているが悪くはないね
うん
なんだかいい雰囲気
ドラウンドに囲まれてますけど
やっぱやめとこうかなうん
もっと俺には俺にふさわしい村があると思うよ
危険を感じるもんここ
ベッド捨てちゃったよ
火打ち石で動物燃やせば早いっすよマジ?
あ、え?
犯罪者じゃん
本物だ本物
本物の悪ガキ
悪ガキの息を遥かに超えている
本物じゃねえかよ
本物になるなよ
肉焼けた肉焼けた肉焼けた鉄
一応鉄だけ焼いちゃうわ
でもちょっと癒されるななんかこれほら
南国にバカンスに来たかのような
回転してるドラウンドが
それもあれ持ってるわ
あの強いやつ
トライデント
ほら
これですよ
タイタニック
タイタニックはちょっと勘弁してくださいよあれ
取れれば武器強えな
いやーぶねーなー
こっから顔
いやーぶないなー
あれ?
いや
怖いん?
やめとこ
声だけしてるけど怖い
ん?
えーと壊れそうなのが
鉄のツルハシ
あれ2個作んなかったっけこれ
んーぐっぐっあっ
これ取れないんだもんな
いやここで負けちゃうのだけはやだな
ちょっと待って、やめとこやめとこ。
あの攻撃力なめんな。
ダイヤの剣より強い場合とかあるからな。
よしよしよし。
えーっと、ツルハシ。
で、あとは、松明。
なんかいらないもん
どういらない
うんこれだけやればいけんだろ
あと食いもんだけちょっと足りないぐらいか
いやーここに預けても
もう俺ここ二度と来ないかもしんねーからなまあいいか
海洋風の装飾
一応持ってよ
カカオ豆いらない
パンにできるな
よし
こんなもんやね
味噌菌食いに行けねえ分かったよ
はいうまそうだろ
あのねこの
もうね我ながらね
完璧
これ俺が作ったやつを
iPhoneで自分で撮ったんだけど
これちょっとね
新潟県民でセブンのパスタうまいですよ
味噌菌の話してんのに
うまそうでしょ
ありがたいことにね
すごい好評いただいてます
味ね
なにえ?
え?
てか
火打ち石もうめちゃダメじゃんこれ
移動するわ俺
ここにいても
俺は
やばい
何も進化してるように感じない自分が
なんか…よしよしよし
あっちなんか村ありそうじゃねーかな?
ないかな?
あ、クモがいる。
よし、バンドル作れるぞあ、
あっち
やべぇ
うっ、
なんか夜?
夜?
これ
あー雷だからか
なんか敵がめっちゃいるんだけどえぇー
あー取れてるわ
あー経験値
あ夜だなもうこれ
夜だなーってか寝れねーじゃん俺
あ
まあいいかもう燃料はいらんわ
なんかないのー
あそこは何マグマか
あよく考えたら明るいじゃん村って
うわねー
暗ー
きつい!
ベッドどっか置いてきちゃった
ホタルー
なんかホタルの草みたいなのめっちゃ光ってるなんだあれ
バンドルバンドル
よし
どうする
真っ暗闇なんだけど
はぁ!
まさかハードコア耐電クリーパー?
これ
それは激アツよ
ハードコアでヒカキンさんモブの頭取りましたよみたいな
それエンドラよりすごいよ
落ちて
クリーパーに落ちてよ
おいいよいいよいいよ
ね
現実世界だとこういうことやってると
自分に落ちるからね
ちっちゃい頃ちょっとだけ
雷がバーンとか言うとウェーイとかなるんだけどね
絶対ダメだからね
今落ちたぞ絶対
外に出るなよ
落ちないね
そしてムラないことが分かってすごい残念
タイマーさんいっぱいあるからな
なんだかんだ一番
ちょっと嫌なのはスケルトン
あれこれ最
初にスポーンした地点じゃないな
ホタルに導かれ
これジャングルだよこっち
うわー
絶景クラフト
夜怖い
うわー
ホタル
ホタルの墓
見ましたよ
助けて助けて
ただ俺ただただ腹減るために走ってるみたいになっちゃってる
カボチャしかない
えーえええええええ
統合版さーん
ムラなさすぎじゃないですかこれ
えええええええ
こんなないこと初めてだな
甘くねえぞっていうことだな
もうじゃあダイヤ取りいくか
とりあえず持ち物的には全部今持ち歩いてるから
バンドル作って
羊倒しながら
すみませんねこんな暗くて
うわマジで何もねえ
ひどい
これはひどいうーん?
あれは
俺が行ったゲートと違うゲートだな
よしよしよし
マイクラサバイバル400日やって
初めて雷雨になったので
ヒカキンさん運がいい
そんなならない?
確かにあのハードコアでなったの
1回目くらいかもしんないなあぶ
ねーなここ
バンドルを製作しよう
ファッションださすぎ!
ださ!
煽っちゃった
いやーベッドがないのがキチー
ずっとこれファイトがキツイっすよ
ゾンビだらけだ
洞窟に置いてきちゃったのか俺
お!
ちょちょちょ色違いじゃなくていいあ、え?
あ、
あーえ、
フルって何これ
あれ変わってなかったっけえ、
どっか置いてきてる俺
プラス18ってこれ
あーなんか出た
あーあー出た
えっと、あこれあ、
あ、あ、あ、あ、
あバンドルにバンドルでバンドルで
バンドルにバンドルでバンドルで
わかんねえよ
俺バンドル理解不能症なんですよ俺
バンドルにバンドルで
ん?
すごい
金が取れてる
なんかあと入るやつある?
これ
入る入る入る
よし
でもなんかバンドルってなんか複雑になって…ん?
あ、そっかダイヤのツルハシなんてこれ掘れないのか
いやー
羊が全くいないのは
どういうことなんでしょうか
羊さん敵やべえ
羊
ジャングル夜村探すのが
超楽そうなんだけどこの本当は
影元的なやつだから
全く光ってないどこも
そろそろ朝かな
エンダーマンももう
借りたいところだけどさすがにダイヤ装備じゃないと
朝っぽい
てか雨晴れたなあ
竹が生えているお?
足場ブロックは確かあれか
蜘蛛の糸いるんだっけ
そうなんだよね
ま
早く早く切るまで待って
なかなか出会えなそうだから一応取るだけ取っとくか
バンドルもあるし
ふんふんふん
カタカタカタカタカタカタカタカタカタ
うわーたけのこ汁食べてー
すごいねあんたたちパンダかお前は
ほら
もうこの
常にバンドルを出せばいいのか
バンドルを出してだな
こうしてこういうことか
バンドルのバンドルで
バンドルにバンドル発見
うわバンドルが増えてきた
これだよ求めていたのは
わけわかんねえ
バンドルパンドラ!
よしさ、
ここら辺からいよいよ俺の技術が試されてくるなよし、
どこ行こう
てか700も来てるから一回元の座標に戻ろう
それで行こう
えーっと0、
0ぐらいのらへんだからおー、
オウムちゃんじゃん
こっちだね
OKOK
羊狩りながら最初の座標の方戻ります
バンドルマニアです
私は本当にバンドルが好きでね
バンドルショップを経営しています
リアルのバンドルってただのポーチみたいなもんだもんな多分
そっ
かそっかスタックできないアイテムが入らない
それなんとなくは分かってんだけどさ
入ってや
ツルハシとか防具も入ってやーって感じだよね
あとポーションも重ないしさ
そこは頼むよ
もう持てないんだからこれ
でもいい感じで
羊湧いてくれてるなよしよしよし
いまだに覚えられないのが
ベッド作る時って色同じじゃないとダメなんだっけ
ああ入っちゃった
よし
よしあとはもうダイヤ取れば俺はいけるぞもう
エンチャントの経験値しっかり残して
うわ今日勝てる気がしてきたわ俺
戻りながら洞窟
探してこっちか
ちょっと回り道になるけど
取れてない
バンドル案外ハードコアでちゃんと使ってんの初めてなんだけど
便利かもしれん
頑張れヒカキンありがとう
死ぬ確率何パーですか
50パーぐらいじゃないかな
俺結構前もさ
統合版じゃなくてジャバ版だけど
2回連続で死なないで勝ってんだよね
ハードコア
エンドロール
なんだっけな
ちょっとなんかアホな死に方最後
エンドラ倒した後に死んじゃったみたいな
エアコンが寒い
味噌金飯食べましたありがとう
エアコメじゃないよ
エアコンだよ
25度だったんだけど
ゴキブリはいねえっつの
今んとこ出てないんだからさこの家あ、
炎がぶっ壊れそうだねもう
あーもう本当にもう世話のやける
ん?
こっちか
初期スポンジで戻ります
ゴキブリなんかいたってもうお前おい、
かわいいもんだなーって終わりだよ
ん?
クマじゃないんだからもう
あーゴキブリね、かわいいね
かわいいなーって言って終わりだよ
えーっと、ベッド作ろう
えーっとあれ、
俺、あ、木材しまっちゃってんのかえーっと、これで
いやー、そそそ、セカンドベッド
バンドロに頼りまくってもうぐっちゃぐちゃ中身が
これで斧が壊れちゃうから
持ち物がもうぐっちゃぐちゃ
これでこうして
ツルハシって俺なんか
ツルハシはあるのか
ツルハシはあるうん、
OKOKOK
えぇ?
やりくりがむずい
はぁー
いやぁーよっしゃダイヤ
ダイヤ行くからちょっとあれ買えるわあぁー
拠点作り
あれダイヤ探し
ダイヤ探しで合ってるよね次ねうん、
ダイヤ探しでね間違いなく
あっちっていってない?
あれ?
あー、どこが最初のとこかわかんねーな
あぶねあぶねあぶね
牛は必ずやっていく
そうかつい俺なんか
ジャバ版の癖で斧で倒しちゃう癖があるんだけど
多分実質
ジャバ版じゃなければ
斧より剣のが強いとかあるよね
ジャバ版って斧のが強いっすよみたいなのがあったんだけど
ちょっとだけ違うんだよね統合版と
そこを全て理解できていない
斧を使う癖がついちゃってる
あんま良くないかも
拠点作りたい
一旦全部ゼロ地点ぐらいまで行こう
ヒカキンボックス持ってますよマジで
誰でも動画クリエイター
ヒカキンボックス
今我が子も使ってますよ
チン チンチンチン チュチュチンチン チュチュルチンチン
ルルルルルルルルルルルルルル カマドも入れちゃったよ
てかこれまっすぐ行ったら普通に 村あるとかなんかありそうで怖いな
なぁ 動きで
おもちゃ大将とか撮ったんだっけせば あ
れもう10年前ぐらいかなぁれ
おもちゃも出したなぁ
子供がめっちゃ喜んで使ってますよ ペペッ
最近なんかねなんだっけな
うまーって言ってんだよねなんか食べて
進化してますよ日々
うまーって言って
よし
ミニキンとツマキンどう?
どう?
っていうこと
いやもう普通におかげさまで
変わり何事もなく
幸せな家庭を育んでおります
それで最近あの昨日フォートナイトの動画上げたんだけど
これすごくだってさ
テーマソングの日に公開して
動画をね
シャーってさずっと作ってきて
やっと公開できてさこの夏の
みそ菌とテーマソングも両方
これでちょっと一つ
落ち着いたかなと思ってシャーって言って
そしたらなんかつまきんさんが
なんかねいいチョコ買ってきてくれててなんか
ちょっといいやつ
これいいやつだよねってで
あの
別に食べていいよって言われてたんだけど
夜中に俺腹減っちゃって
起きちゃって 隠れて食っちまうかと思って
なんかすっげーその中でも一番いい なんかナッツ入りの
なんか長いやつあってバーみたいな デーンって食べたら
バキっていって えっつって
奥歯割れました
あのー て言ってもなんかあのかぶせてた
セラミックみたいなのが割れたんだけど
今まで生きてきて初めてなんかそういうの歯割れた
それがテーマソングの日ってすごいよね
何かの力が働いた
もしくは妻キンさんが
チョコレートにトラップを仕掛けていた
どっちかだろうな
即敗者行きでした
今だから狩場
今狩場状態です
もうダイヤ行こうぜ
直下掘りするこれ
今今度逆側
向かっていってるんだけど
これ倒してみないやった
うわっ
これは外れこいてるわ
あれ?
どっちか来たっけこれ
座標見れば分かるか
これ直掘りありだね
ん?
ちょっと待ってなんかすごくない?
この山
この山を行くと
必ずあるそれが村
ちょっと待ってすごい
今ジャングリア行ってます
ヒカキンさんの聖地巡礼します
今行ってんの
ジャングリア楽しんでる時に
俺のマイクラ見てくれてんの
ありがたい
水分補給してね
夏暑いですから
あそこに匂うよね
匂う
ここで一晩過ごして
うわっここ匂うね
ダイヤのニホヒがする
これニホヒが
これ匂いだね
あったあったあった
運命があった
もう村とかじゃねえんだよ
ここでいいんだよ
ちょっと上から
あの周りだけちょっと見てみるわ一応
ここも
うん
中心になっちゃいそうだから
眠れねえ
今夜も眠れねえな
まずいちょちょちょちょちょちょ
これピシンって
あぶねえ
ああいう時にバンって撃たれて落ちたら終わり
ほんとにムラなーい
これで
ほんとあちょっとやばい
大丈夫だよね僕速度分かってるから全員の
ギリスケルトンの弓もほらね
すごいとこで焼けてるえ?
これは
甘えんなということやね
オッケー
もうムラは今回なしだ
マジでない
ここら辺に拠点を作るしかないもう
判断が
判断が遅い
ちょっとグダグダしちゃったけど
ここで行くしかないな
うんじゃあもうこの辺に
作っちゃうねなんか
なんかしら
この洞窟の入り口くらいでいいかもうここの
ね
俺ちょっとあの今鬼滅の刃
例えば俺3話まで見たから
3話?
4話?
判断が遅い!
っていうところまで見たんだよ
そっから見れてないんだけど
どうしても妻キンさんが見てほしいって言うから
受験生です
応援の中国ダンスお願いします
ハードルが高ぇなおい
最近もでも上手くなってきてんだよね
ちょっとずつちょっとずつ 僕上手くなるの時間かかるタイプだから
ここにちょっと一旦
足の使い方なんですよ
中国ダンスっていうのは
運動不足だからなぁ やってもいいんだよあ、あ?
こう
多分大チェスト2個分ぐらいになってくるから
だんだんこれ
OKOKOK
いいよ
中国ダンス踊って
次いくべ
一旦このバンドルも
これもなんか鬱陶しいから預けよう
OKOKOKOKOKOKOKでこれで
えーっともう一回かまども
多分なんかバンドルに入れてる気がするけど
作っちゃうんだよもう
よし
ドラえもん
下手になってるなちょっと待ってごめんね
下手になったか
ちょっとあの頑張って今足
足開くの頑張って下手になってる
ちょっと下手になってんだよね
もう開示棚じゃないのよ
あのねポイントとしては
ポイントとしてはね
前はね俺なんかね足揃いすぎてこう
なっちゃってたのね
じゃなくてあれってねこういう風になってんだよ
あとちょっとこう前傾してる
ほらほら
自然に動けないんだよ
暑い
ダンスしながらマイクラやってる実況者って
俺しかいないからね
ラーメン屋の店主やりながら
YouTubeテーマソングやりながら
中国ダンスやってるの俺しかいないからさ
なんか食っていい?
ごめん
ラウソンの
あんこぎっしりクロワッサン
はぁー
味噌菌食べてる時間がちょっとね
また夜食べようかな じゃあ
んー
んーんー
やっぱラウソンのパンはうまいよね
ラウソンは
ナチュラルラウソンがすごい色々売ってるからうん
なんか口から出たな
なんでローソンってAなのに
ローソンなんだろうな
ラウソンだよな
うまい
ナチュロスキー
見たことない商品売ってんじゃん
ナチュラルラウソン
嵐の前の静けさだ
今就活頑張ってます
音割れするほど叫んで頑張れって言ってください俺
の喉壊そうとしてるよ
省エネで行こう手を囲んで
パパロープ!うるせぇ!一番うぜぇ奴じゃんこれ
喉壊さずに爆音を出してくるっていう
あああ!んんん!
んん!
肉が少なくね?
これ ちょっと待ってああ!
違う
便利だなぁ でも
ちょっとずつ操作も慣れてきたな
バンドルバ
ンドルにバンドルが入ってる
あぶねあぶねあぶね
肉めっちゃ持ってんじゃん俺
ちゃんと焼いてからいこう
あいいねいいね
ビーフに
あとさ俺さ好きな曲さもう一個あってささあ
あれ分かるかなあれ
中国EDMみたいなやつ分かんないかな
分かる人いるでしょさあ、
次チェック!
雑学とか、そうそうそう!
名言集みたいなところ一緒に流れてる知
らないから
俺だけに流れてきてるのかな
あとバンドルの中で
持ってくもんないかな
木材持ってったらいいから
ジャングルの木材松明、
まあ足りなくなることはない
かまども持ってってもいいわなダイヤ
バンドル空のやつ持ってこい
これいらないじゃん
よし
はーし
絶対松明足りるよなこれ
あとはあれか
バケツ鉄
あれ?
え?
鉄ってこれしかないっけ?
そんな馬鹿なあ、
あったあった
これでバケツあればまあ、
いずれ使うから2個作っとこううんで、
余りの鉄はまあ、
剣か鶴橋だけどまあ、
持ってっちゃうのもアリだな
どんどんかさばっていくんだけど
もう入れとくか
ああ!
うん
いいね
すごく良い盾あ、
盾ぶっ壊れたら終わりだもんな
確かに
大体スペアはないとね
なんかつくつくってどっか入れてなかったっけなまあいいや
奮発奮発
死んだら終わり
でこれだけ持っていけば
やべえ来ちまったかこの時が
とうとう来たなこの時がだ
とうとう来たなこの時がじゃねえかよあ
行くぜ
座標ここだからね
よし
行くぜ
うぇーーーーーーーーー
うぇーーーーーーー
うぇーーーーー
ふぅーーー
えぇー 水欲しいなこれちょっとさすがに
水あれば一発でいけるじゃん
これさすがに厳しいもんね
水
うわぁーーー
あぶねーあぶねー
いやこれ水取ってきた方がいい絶対
ちょっと待って 周りでなんか近いとこから撮ってこよう
全然ないのよ それが
ヒカキンTV 1950万人おめでとうございます
2000万人で宇宙行ってください
宇宙怖くて無理だよ俺
俺前澤さんみたいな度胸ないから俺
あそっかでもあれか
宇宙ステーションじゃなくてもう大気圏
宇宙空間に一瞬だけ行って帰ってくるみたいなだけ
せこい感じでできたらやりたいんだけどな
人類の0.0何%の経験をしたっていうその
海峡
ただ相当なリスクがある
遺言残していかないといけないよなそれマジで
ミニキンへの遺言が飛んだきゃいけない
パパのこの動画を見てるってことは
パパはもう
この世にいないってことな
どこまで降りればいいんだよ
あそこか
まあまあまあ
まだ1時間50分しか経ってない
この後ダイヤが取れたらもうあとエンドラ行くだけだからなあ、
ちげーわ
ネザーもあるわ
ここの番の?
しょうがないな
まあしょうがない
ポコポコ掘っていってもよかったんだけどな
やっぱり
どうせ上がってくるときに苦労するから
水があればスーッと上がってくれるからね
本当にやっぱマインクラフトは
1日でクリアするゲームではねえんだ
なんかあのRTAとかやってる人いるけど
マップが決まったやつでやってる人とかもいるけどさ
やっぱこのランダムえぇ
ペールガーデンだ
いきなり現れたよね
あれペールガーデンだよね
別に何の魅力もないからねあそこ
ペールウォークのガーデン
中3の受験生です応援メッセージください
めっちゃ受験多いね
まあ寝不足しても
勉強が頭に入らないと思うから
ちゃんと寝て
頑張る
それだけだ
悔いのないよう結果がどうであれ
あの時もっと頑張ればよかったと
後で思わないようにやりましょう
あんまり偉そうなこと言えませんけどね
僕も勉強してこなかったから
その代わりスキーをやってましたからね
今でも悪夢を見ますからね
スキーのトレーニングの
辛い時の
あとテスト前の悪夢も見るんだよな俺
記憶力がなんかいいんだよな
よし早い早い
どこだ
俺の洞窟は
あここか
よし
この色は何色だ
疲労菌出てきちゃってる
一番直で下に降りられるとこに流そう
やばいこれあっけない落下とかで死にそうで怖いわ
お前も行ってらっしゃるのか
だから繊細な
どうなるのか一応
一応俺があれっ
お前はやめろよお前は
何を全然食べられないアーマーじゃん
またお前は誰が何が
何を
このジジイ
危ねー
水水エ
レベーター大失敗
あれなんか全然深くないぞここあれ
うわクリーパーもいる
ふっ
ダメだ一回ここは甘えずに
よし
この水でこうやってうまく乗っていくっていう
新スタイルふっ
まあまあ出口は分かりやすいわな
深いなこの辺でこっちだからな帰り道はっていうのだけつけて
いっぱいあるから松明
ただの小入道だよここここが
直掘りでもいいかもう
なんかさ
だいぶ湧いてきましたね
バーン
キタッス
処理完了いたしました
行けよしよしよし
うまい
コントロールがうまい
え、
これで深さまだ10なんかなの?
え?
はぁ?
へぇ
へぇー
これちびちゃん?
あちげえわ
なんか耐久値弱いなぁ剣のえ
ぇー全然ない
ここじゃ浅すぎだ
まだ5だもんねえぇー
もうこれ直掘りでよくねー
ダメやねこれ
これ
全然なんか下まで抜けてるところがない
こんなとこ掘ってもなぁ
うわぁ綺麗なんだけど
ちゃんとバケツで救おうこれ
ああああああなんだここあ、
ここに水あるわ
いやぁ参っちゃうねこれ
こっち側の奥とかはなんかないの?
いや行きたくねーなこれ
水がこんなに浸かっちゃってる時点でダメだもんな
いやこれダメだね
そもそもやっぱり
山上から入っちゃったから
すっごい深く感じてるのに
案外ここで
へっへっへ
まだ深さが10
10とかだから
やばいよあっち側行ってみるのありだな
危ないけど
危ねーけど行くしかねーなこれ
分かりやすいし
なんとかダメージ
スケルトンに撃たれたら終わるな
スケルトンだけ避けて
クリップ
あっあっあっ
あん
行くぞー
行くんだぞー
おおおお
帰れるのかこれで
俺は深い
結構深い
弟者ん?
弟者ニヤニヤニヤニヤニヤ…
弟者ニヤニヤニヤニヤニヤニヤ…
弟者ニーヤニヤニヤニヤニヤン…
弟者フォー!
兄者
ダイヤいただきます
弟者ありがとうございます弟者1は?
カイジだな
まぁもう迷ったらこれストレートにあぁ違う
ボコボコしてて見づれぇ
ただ
オッケー
うわ
ちょっとこれ
うわ不安が
すっごい不安これさ
兵所恐怖症じゃないけど
もう帰れないよっていう不安が
うおーいお、
ダイヤいや、
ダイヤダイヤダイヤ
4兄弟4兄弟4兄弟4兄弟4兄弟4兄弟4兄弟よし
1個しかない
どんだけダイヤ
厳しく設定されてんだよ
毎回1あ、
やった
来てる来てる来てる来てる
ネザーが見えてきたな
んー
1個の時って周りちょっと掘った方がいいんだよねこれ
こうやってちょっとだけ散らばってることがあるから
よしよしよし
3個取れた
はぁい!
音がほぼしてないやん
音量上げようゲームの
えっ!?
北方角はなんとなくあっち
いよいよ!!
あぁっ!
あああ!危ない!
危ない危ない!
すごくない?
これ!
絶景マイクラ
何処の話...
違うでこれ!これ!
へぇー!
世界遺産だろ、
これクリーパーさん
だー!
これ
へぇー
黒曜石取れるな、そこであ、
これでもうツルハシ取れるじゃんあ、
いけんじゃん!
あ、そうじゃん!
もう今回なんてほら
エンチャントもしなくたって?
別に鉄装備でクリアできるって言うんだって
これでもうあとはもうエンドラ行けよ
勝ちやからもう
あぶね、これ間違えたこれ怖っ
ただこれだけ掘れてるから
せっかくならちょっとダイヤ見ていきたいよなぁえ、
あぶね
ちょっとここをゴツめにして
よしよしよしうまい
なんか撃ってきてるな
危ないんだって
ほい
大丈夫大丈夫
だー
レッドストーン取っとく
よし
これで最後
ポーション作る
いやもしれないから
よしこれでダイヤ
もう取り放題でしょこれ
だって一番深いよねここ
マイナス54
マックス深いですここ
相当いいよ
村のないなんか苦しい
状態の中で
ただ松明以外にマグマが光っちゃってて
帰り道が分かんないから
適当に上に積み上げていくみたいな
作業になっちゃうかも
やっべえよこれ
来たことねえよ
こんなにやばい焼乳堂
そして危ない
まるで原武岩デルタのようですこれ
ダイヤが
見つけづらい
しょうがないよね
出会っちゃったんだからん?
あったあったあった誰?
誰?
ゾンビの色と似てんだよねなんか
あったあったあった
えへへへへへ
はぁ?
ケチくせぇなぁ
最近のマイクラケチくせぇ
ケチくせぇなぁあ、
もう連打すればいけるわこれ
でも相当な頻度でダイヤはある
なんか今光ってなかった、ウィッチかな?
雲かえ、
あ、びっくりした
ドラウンドってこんな光ってんのかよあ、
いや、かっこいいな
ダイヤこんくらい光ってよ逆に
かっこよなにこれ
え光ってたっけこんなに俺
そっかあんま出会ってなかったからか洞窟の中でとか
金はまあ使わない
いやー30何個ダイヤ掘ってる
あーなんかだってトライデント構えてた今
危ない危ない危ない
俺は見逃してねーぞ
エンダーマンはちょっとまだ
エンダーマンは
いやダイヤの装備
やっぱある程度組みたいなー俺
うん
えこれなさすぎじゃないか
あ
やべ
はぁ
はぁー
はぁーやだー
ダイヤー
どこ歩いてどこ歩いてないかわかんねーよもう
この辺歩いたっけ
いやないねー
あったあったあった
あぶねー
歩きづらい
ムラないの渋すぎるよね
頼む1個はやめて
ここのここここのここ
下下うっ
そー
5個しか取れてないよ
一旦でも黒曜石やるか
ビッグマック食べて
ビッグマック家にないんだよ俺
頼めってことかよ
食いてぇな
食いてぇけど俺昼間もハンバーガー食っちゃったんだよな
てりやきバーガーを
私と言ったらてりやきマックバーガーマニアだからさ
あ違うあ、
あーやだやだやだそれやだすごいやだいけ!
おっしゃったー!
うまこれでももう目標をどう捉えるかというか
これまずいです
ご飯みたいになっちゃう
ちゃんとエンチャントしなきゃ
そうだね俺の名言じゃん
俺のダジャレ
ちゃんとエンチャントしなきゃ
一回どっかこの辺で
あの鉄のダイヤのツルハシだけ作っていいこれ
ダイヤのツルハシだけ作って
安全なとこで
ダイヤのツルハシだけ作ってつー
え?
あ! ああああ ああ!
お前、音してないってあんまり!
あぶねー
うえーーーおら!
オラァ!
あ、剣もありだね
もう
防具じゃねえんだ俺今回
攻めるんだ
俺って
ドラァ!
勿体ぶってて負けんのが一番嫌なんだよ
オッケ
バンドルに入れていくー
フランスギクをバンドルに入れていくー
あぁ
いいでしょカイジだな
じゃあちょっとだけこれで
黒曜石取りながら
ダイヤ探すか
大丈夫か
待ってこれ油断すんな油断すんな
これでゼロになってバチとかいったら終わりだからなあぶね
こいつはマジで危ない
ほぼマグマダイブじゃんこれえ?
こいつ一番強いじゃんこれ
これ今一発撃たれたら終わりじゃんちょっと待って
あぶねえ
ピュッとか言ってスケルトンの音がした瞬間に終わりじゃん
ありがとう
ちょっと回
復するまで待つわ
んー
先にさらにいけるよねいける
みゆきさん3600円ありがとう
ていうかさ座標左上にできるの初めて知ったんだよね俺
あのなんか
キャラクターを非表示ってやると
あの座標が左上にガンって行くんだねトモコオーバーンテ
俺さすがにこっからもう一回死んで最初からやるのは絶対やだ
ネザーからマジで気を抜けないのはもう分かってるから
今まだちょっとだけ余裕こいてても
ネザー行く時だけは本当に気
抜かないでいくぜ
これモサだったらこの洞窟の中から
もうネザー行くんじゃねえくらいの感じするよな
いやでも本来洞窟ここまでもう降りたんだったら一発で
正直一発で
ダイヤ取り切っちゃいたいんだよね
もう一回潜ってくるのがやなんだよね
はいお疲れさん
これ下もマグマかな
どれがブロックの切れ目が分かんねえこれ
バイブラントビジュアルズ綺麗すぎて
あでももう7個取れてんじゃん
早い
10個でいいんだもんね
うわあそこにウィッチいるな
経験値も19で悪くないんだけど
今回本棚取れてないから村の
エンチャントが多分6なのができない
だから明らかにキャラコンとかを求められるけど
エンドラの突き飛ばしみたいのが
多分統合版はあんまりない気がするんだよ
ジャバ版より
天空まで吹き飛ばされるみたいなのが
あんまなかった気がするんだよね
大丈夫だと思うんだけどな
上田さんスーパーチャーありがとう
うんこれであとはもう
言ったらダイヤだけあればもう
いけるよね
今までだったらネザー行く前に
ダイヤ装備で全身固めてたよね
ここでダイヤ探すの
マジで命かけすぎるな
さっきあっち行こうとしてうわ怖い
危ねえ
ただ俺ダイヤだぜ
3発で倒せる
ジャバ版
よりは敵少ない
うおー
スライムチャンクこれダイヤに見えるわ
待ってこいつ油断しててやばいからな
あぶないあぶない
たいまつたいまつや、
や、や、や、や、や divisions
ちょっとやばい ちょっとやばい ちょっとまって
ダイヤ ダイヤお shapes
だいふんtv
んあ
どふー
はぁー
黒曜石全部置いちゃったよ
あぶねー
もう持ってる
んどんだああ
ご視聴ありがとうございました
開示だな
今の無理だろ
もう一回瓶投げられるとあんな食らうの
台本得てじゃねえんだよ
どうやってあのパリンパリン台本書くんだよ
ちょっとトイレ行ってきていいこれ
気抜いてなかったんだけどな
ダメじゃねえねえ漏れちまうだろ気
抜いてなかったんだけどな
V2だよ
V2
バージョン2
ちょっとトイレ行ってきまーす
ちっくしょー
ご視聴ありがとうございました
どうするのどう
するのどうするの
どうする?
どうすんだよこれ
ちょっと
ワッフルでも食うわ
はぁーはぁー
よっしゃー
ちょっと
もしかしたら
名前でワールドって変わってくる可能性があるから
やっぱり
ダークマスをTV
こういう名前で作れば
たぶんすっごいワールドくるよいくよ
ヒカキンの
マインクラフト絶景ハードコア
2回目GO
321おついちおーもん
おついちファイアーお
ついちマゾディース
おついちオワコン?
おいちょっと待っておいマジでマスオじゃんこれ
えー
またかよ
マスオをワールドに変換したかのような
ワールドだよこれ
えぇ?
嘘でしょ?
ひどっどう
すんだよ
大丈夫これ村あるから大丈夫
もうゴキブリはいいのよ
一緒に過ごしていくから
いいのよ
えっと剣剣まあまあ斧だけでいいわ
つまりまず村探そうぜもう全力でいこっか
よーしゃないと行くわ
ブタさん村探してんだ
えこれちょっと待って
マジでやばくないこのワールド
いや実はこの
白樺が浅くてこの先に
マスオの
新しい
世界が
なんだこれ
何これこれどうしてくれるのこれ
開示しようマスを
どうすんのこれ
あーさっきのでクリアしたかったなー
いややばいだろこれこれ、
ハハハハハ
え、
これやばいよこれ
撮れたらゼロワールドじゃんこれ
へぇ?
俺の台本TVが通用しないよこれ
なにこれ海、
海の方行くか
分かった分かった分かった分かった
初期スポーン地点とかどうでもいいから
ちょちょちょ、ちょっとさ
これやばいってマジで
絵代わりゼロ
川とかあっちの方行ってみて
なんとか
こうとか海沿いで何か
それだけを考えていこう
いやきっちい
マジできついじゃんこれ
えっとと
こうして
俺っちゃボートを作りたいのよ
さっきの回では乗ってないから
シャベルだっけ
これでボートだっけ あれ
なんで俺はボートの作り方もわからないの?
あれ?
これってなんか
ボートってどうやって作るの?
普通出なかったっけ?
ここになんかさ
あーこっちか
あったあったあった
あれ?
なんかおかしいな
水入らないと出ないぞ
えっえっそんなの
マジで本当だえっ
うつくすくはしすぎじゃねあ本当だ そんな最速を行き過ぎたんだよ俺
そんなあるんだ
逆に
上級者を
困らせるねー この実績解除
私みたいな上級者をね
困らせてきたね
そんなアンロックだなんて
いやこれあっちの左奥なんか木が生えてなくない
うん
やっぱね幼馴染の
マスオワールドやから
この丘の先に多分
ありますよあ、
絶対大丈夫だこれ
あるあるあるある
座標がまたオフになってんだこれ
ちょっと待ってくださいよ
OKOKOKOKOKOK
えーゲーム
座標
OK
頼むぞマスオ
信じてるぞ
お前だけは
裏切らないと信じているんだ
なんかこれいい感じしてない?
これで海とか森とかやめてせーの
Let's try again
味気ない?
はぁあああああああ
はぁああああああああ
これはやばいもうちょっと行ってみるか
台本TVを信じて
でそこら辺でちょっとかまどで焼いて
頑張ろう
豚かもろ
チャーシュー味噌菌
チャーシュー味噌菌非常に好評でね
ありがたい
そうほとんどの人がね
特製味噌菌頼んでくれてるみたいで
半分以上の人って
聞いたんだよね
ありがとうございます
腹減っちゃったこれ
最初からか
でも多分俺この回は
マスオの幸運のマスオの女神が
ね微笑んで
一気にダイヤとかもうなんか
うわ嘘だこれ台本だみたいになって
多分一気に行くと思うよ俺は
多分行くと思う
村もあると思う
おいちかった食べてくれたの
嬉しいね
鶴橋は必須
かまどさん
かまど炭治郎だよ
炭治郎をもう一つ
OK
棒を作って
剣
おー斧が作れない
いやー
でも鬼滅の刃が歴代の日本の映画で一位ってとんでもねーよなあ
らゆるやつ抜いてでしょ
すごすぎるよな
あそっかストーリーに絡んでるからとかそういうのがでかいのかな
普通じゃないよね昔からのね
ジブリとかも山ほどあるやつの上で記録抜いてるわけでしょ化
け物だ
化け物
あっち怪しいな
俺にはわかるぞ
ここで焼いたらあっち行ってみよう
あれ
あーあったあった
ふぅふぅーマスオの女神が微笑みますようにそうだよ
必ず微笑む
肉も多少取れたおっけ
行きましょう
やーりましょう
あ、
ベッドって俺作ったっけ
危なーい
オープン!
ふん!
オッケー!
これでベッドは作れますから
オッケーイ!
うんいいいい、動きよい、動きよい
あそこあります!
マス村があります、マス村ま、
ま、マス村ー?
マスムラー
こう祈っていれば絶対出てくるからマスムラーは
え海っぽいなんかが見えて
勘弁してくれない
えなんか海臭くねちょっと待って
マスムラー
トライデントがいるあ
ぶね
あぶね
いやーしけてんなここここ!!
きれいだなぁ
もう4時かよ
おはよ!ウスさんおはようウース!
ウース!
こういう時に俺ベッド置きっぱなしにするときあるからな
気をつけろ
倒せるもんは倒す
よし頼むぞ
村
村人に出会えない
マイクラなんて
マイクラじゃないよ
絶対あるんだろこれ
あれいいええ
700も来てるっててー
ジャバ版のが村めっちゃあるんじゃないこれ
俺2回やってないってさぁ
これはひどい
このワールドはひどい
ホタルホ
タル取れて
嬉しいけど
え
マスオ微笑まずこれ
いつも笑ってるのにマスオ
目飛び出そうなくらい笑ってるのに
なんで
地道に頑張りなさいって感じまた
いやこれこんなに広げてるのに
昔のマイクラかよ
村がない
昔だよ
心が汚れてるこれは
そうダークだから
やばいよこれ
統合版やべえ
マジか
じゃあまあ
0のあたりでやるしかねぇか
まじかよ
これは統合版全然ムラないよ
名前がミスったね
間違いなく名前ミスった
えーと鉄掘って
いやこれこれ洞窟運とかさっきの鍾乳洞もさ言うて結構
運良かったんだよね
ダイヤ結構見つかってたし
こんなほら青いでしょ
山三角バイオームって青くなるんだねこれ
少し雰囲気が
わかるこれほらほらほら
青いのよ
いやーでもやるからにはもうね
わざと死んでリセットとかは俺はしたくないので
ちゃんとやります
その与えられた環境で生きていく
この現代と同じように
おら
なんだこれ
え
白豚
初めて見た色だったな
へぇー
こんなに開けてるのにないのかよなんも
あれ作ればよかったなシャベル
ちょっと待ってまずいこれはまずいよあ、
危ないよ
心のどこかで殺してくれwww
心のどこかで殺してくれ
でもそれは一番寒いんだよヒカキンさん
そんなことしたら
ワールドガチャじゃないか
ズルいんだよ
インチキをするな
いやー厳しいなー
まあまったりいこうじゃないか
マイクラハードコアはそんな甘くないからね
でもなんかちょっとないかな
ちょっとこのこっちの細いさ
川の方行ってみてさ
左回りで
ちょっとひどいよね
ここまでついてないこと
あんまないな俺
こういう森ってさ何もないじゃん
ピラミッドがあるかもとか何もないのよ
マジでやばいよこれ
ずっとワールドに切れてるんだよ
やばいよこれ
こういう白樺の森の中に村ってないよね確かね
普通のさ結構深い森の中にはあったりするんだけど
白樺の森の中だけにはなんか
村がなかったように気がするんだよね
あこの辺
なんか景色いいな
いやこれはないなでも
ひでえな
過去一
鬼畜なチャレンジかもしれんこれ
洞窟の中とネザーに楽しみを
そうだね直掘りして直
掘りして
もう何も楽しくないからこの森
直掘りして
一気に進めるしかねえなこれ
やるしかねえ
多分この辺だわ初期スポンジ点
海綺麗だけど
あっちが
待ってねあっちがダークオークの森
ダークオークだと木が結構取れると思うけど
あそうだねそこ行ったもんね
この辺だわ初期スポンジ点
そこだわその右だわ多分
ってことはちょっと待てよ
俺は逆に行ってしまったんじゃないか
多分今って
この後ろ側行ってたのね
前側のあっち行ったら実はマスオワールドは
これからがスタート
ヒカルくんそっちじゃないんだよって言ってるんだなOKOKOK
分かってきたわ
こっちだマスオが言ってんのは
すぐ名前で呼ぶからあの人
ヒカルくん?
あ、やべやべ
いやー、
これ
えぇ??
ひどいなぁ
あまりにもひどい
何も悪くないんだけどうわ、
ヒカクラワンみたいにちょっとこの辺
こういうとこあったなぁいや、
これすごいの引いたなぁ
えぇ?
逆にレアじゃね?
これ
なんもねぇよ
はぁ?
くんづけされてるけど本当に仲いいのか俺さ
俺ってなんか
壁あ
山あるな
壁を感じる人間なのかもしれないんだけど
俺中高で
呼び捨てにされたこと一回もないんだよね俺
どういうことなんだろう
女子も男子も
一回もない
誰からも
なんか
何かを感じ取られるのかな
スーパーで働いているときに
上司に呼び捨てされたくらいかな
待って
マスオ始まった感じしないこれ
ねえ
マスオ始まった感じしない
おいおいおいおい
え?
いやこれ来るぞ来るぞ来るぞ来るぞマツオTV
頼むぞTV
なんだかんだ600座標まで来てる
TV!
は?
んっ くっ
この山の向こうなんだろ?
村が3個 くっつ 三個くっついてんだろ?
今までの苦労を全部 かき消す それが
ダーク
マースオ
ウォールド! ウォールド!
ワールド!ウォッハッハッ! えっ! すごっ!
ブリュッブリュュッブレッブッえ!?
きたー
全焼基地がなんかすっごいダークな感じでちゃってるんだけど
なんで村の中に全焼基地があるんだよこれ
でもきたきたきた
いいよいいよいいよ
よー800座標ぐらいでもこの女は必要経費ですこれでかー すっごい
くすっごい台本 tv やっとだよ
すごいこれ これ大丈夫この村
普通に襲われそうじゃねぇ
ふーん
ん
ふん
増やす?
増やさなくていい
普通に倒しまくればOK
おいニートさん
よろしく
やっと来れたぜ
図書館の
家はないか
せーの
おおー
ただ俺の家を選べるな
おおーいいねここシンプルでいいじゃん
ここ俺の家
せーのっ
ほいっんー
バンドルバンドルバンドルバンドル
ここいい
ここにしよう
やったー
マスオダークTV
ちょまちょハハハハハハハハ
ダークマスオTV間違えた
マスオダークTVありがとう
ありがとうなー
あいつはやっぱり裏切らねえよ
マスオダークTV
よかった
えーっと
狭いなここで
どうせチェストは後ですごい増えてくるから
こうとかにして
ここここ
ここにこうしちゃおうか
よしよしよしよし
早いよー
いいよー
おっけおっけおっけ
よし
なんとか巻き返してる気がするあ、
すごいスピードで落ち葉って減ってくんだね
1個焼くのに2枚使うんだ、
へーてかこれ落ち葉でいいじゃん
もったいねえじゃん
えーと松明作って
OKOKOK
早い早い
いやーちょっと敵が怖いな
でかい家は
あんまおーパンがあるじゃん
やっぱこれで一気に加速すんだよ
いいねー
これです
あれここ水あるんだへー
水飲み場みたいなね
これね
あーやべ
そういうんじゃねえんだわ
片っ端から行くんだわ
大きい家はちょっとこれ大丈夫?
ただあんなかさ
結構いい
宝とかある可能性あるよねあ、
こっち側
お!
ナイス!
ふはははははっしょぼいー
しょぼいけど
いただいといてそんなこと言っちゃダメだよな
あっ
どぉおおおおおおお!
この、はげぇ!
ここマジで神一重の村だね
ゴーレムさんあんたちょっと倒してくれや
いつもだったら鉄のためにゴーレム倒すけど
今のマイクラってバンドル入ってんの?
すげー
助かるー
作るまでもない
待ってこれ大将倒しちゃったら俺
終わりじゃん俺
しょぼいしちょっと
ババババラババアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
そこきつくね?
普通にきつくね?
これ
え?
さすがダークマスオ
どうすんのこれ
パン
え?
またなんか実績解除じゃないよねこれ
あそっかそっか
ここで作れねえじゃん
大将どこにいるかな
案外見当たらない
今でも撃たれたら
死んじゃうからな絶対
結構
大将塔の上にいるわ
宝箱開けらんねえなお
結構しょぼいなぁ
建造物が一個一個がうわぁまじか
まだやばいよ まだやばいよま、
ま、まってまってま、そう多分危ない危ない
油断してるとこれやられんななぁ
たいしてろくなもんねーけどここで頑張るか待ってよ
あいつらだけ気をつければ
これもほら見てオールインワン
この村はですね非常に優れた物件でありまして
下に洞窟直です
酒飲もうぜって勘弁してよお前
絶対負けるじゃん俺
ただでさえ酒弱いっつうのに
これでとりあえず食べ物バーっと取ったら
もう洞窟行こう
もうこの下の洞窟で全部調達する
もうすべて
すごいもう巻き返したねほぼね
うん
30分程度であれこれか
30分程度で巻き返した気がする俺はえーっと
くそー
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒で
松明で
えーと、ぶっ壊れてるのが斧
斧
えーと、あと石が、あれかー
鶴橋さんあー、
あるじゃん
シャベル
石がなくなった
えーとと、ほいほいほい。
リンゴいいでしょう。
いいねー!
いいいいいいいい。
雲の糸がないからバンドル作れないけど、まあ十分いい感じ。
全然流れいいよ。
で、
これいらない。
うん。
一旦こういう感じで。
これもいらないいらない
でパンを全力で作って
いいんじゃないかな
鉄取りいこう
石の
一旦木でもいいか
剣だけちょっと予備も持って
OK
家ぶっ壊して丸石取るって確かにありだけど
まあまあ十分
すぐまた作れるし
直で下に洞窟があるのがでかいわマジで
あんまりこれないよねこういうところ
あれここ2階ある
2階行ったっけ俺
あ行ったわ
いやー
この下にかけよう
ここがいいところでありますように
でも良かったー、村出会えて。
ここ俺の家ね。
よーし。
一旦これ持って、一個これも持って、
これも持っていきますか。
まだ夜じゃないのか
よしオッケー
ゴーレムいやゴーレムはちょっと村守ってほしいよな
鉄なんかすぐ集まるからさ
ゴーレムで俺失敗すると死ぬからさこの
このワールドでもう頑張りたいから
死にたくないからさ
いやーすごい村だなここ
共存してんだ敵と
なんとも考えさせられる村だね
こんな悪と正義で共存してるなんてね
この下がでかい洞窟であることを祈ろうはい寝ましょう
んーwwww
寝れねーんだよ
不眠症なんだよ
かさばるのをもう預けておくか
船は多分いらない
パン肉
おやすみ
けい
いくぜ
おはよう
さてと
いろいろと
ちょいちょい調達しながら頑張ろう
これもパンになるからね
松明の
石炭がそこにちょっとあるから
それだけ取ったら
ズカズカ行きまっか
いやにしても
俺今までクリアしてたのすげーわ
全然なんかそろそろ慣れてきたから
今回楽勝すぎたらどうしよっかな
とか思ってたんだけどさ
全然楽勝じゃねーの
おーいいね
ポテンシャル感じるねここ
ポテ感じるね
ポテ感じる
明らかにうわすぐ行き止まりだっていう洞窟ではない
嫁さん
スーパーチャット読んだ
嫁さんはちゃんとサボらずに家事してますか
サボってないか心配ですしてますああ
くっそ
くっそくっそわわわわわわわ
兄ちゃん助けてって言おうとしたんだけど
助けてたすたたたすたすけたすたた
セイキンシーユーネクストタイム兄ちゃん
ごめんもう絶対無理
セイキンワールドでお願いします
お願いします
もう無理です
クリーパーに一発で無理です
無理ですいきます
See you next time!
Fire!
お?
マスオとは何か雰囲気が違う
たのお兄ちゃん
セイキンは海が好きちょっと待って
雰囲気はいい
木がない
セイキン
セイキンミュージック
ミュージック絶対悪くないこの雰囲気は
セイキンってやっぱ
青とか水色好きだから
海ばっかり
いやもうでも単純に統合版甘くない説が結構出てる
村頼む村探そうも直で探します
村センサーで行きます
まあ羊ぐらい素手で行けるからね
お前さぁ
クリーパーワンパンかよぉ
あれ1個とか…え?
村?
村ある?
後ろ村?
牛村?
どこ?
は?
ほんと?
目良すぎじゃね?
どこ?
え?
俺蜃気楼みたいなの全然見えてないんだけど
牛村?
え?
TikTokの方でめっちゃギフト送りました
ありがとう!ごめん全然分かんなかったごめん
え?
どこに牛村あんの
え
嘘村
いや俺だって27インチのモニターで見てるのよ
座標
うっ…う、
牛村ぁ?
は?
でも一応こういう時のことを信じて
嘘村じゃねぇかよ
ちょっと待って
ヒカキンが動きすぎてわからんくなったあった?
いや嘘むらだろそれ
絶景クラフトも絶景楽しんでる余裕ゼロ
絶対嘘むらだわこれ
せっかく向こうに走っていこうとしたのに
あったよってどこどこどこのこと言ってんのこれ
え?
どれどれどれ
あれ?
あれじゃなくて?
あの山のやつ?
あれ村?
はっく!はっ?
え、待ってPC固まったんだけど
え?
あああああああああ
YouTube!
なんでやねん
セイキンの呪いで
See you next time 兄ちゃんワールドで
よかったよかった大丈夫だった
なんか山側にさ
あ どっちだ?
山側に何か見えてなかったかなぁ どっちだ?
あ そうだ こっちに歩いてたんだ
あ あれ 家っぽくね?
あ あるっぽい!
あるっぽい あるっぽい!
あれ 家だ! あった! ありました!
やっぱり皆さん見えてるねー ありがたい
信じてよかった
この嘘つきが!とかどっか行ってたからね
見つからなかったわけだから
ありがとう
よく見えたね
今たまたま会っただけじゃないよね
見えてたんだよね
すごくね?
山村だな
うわー昔これ
大晦日だっけな
初めてハードコアやった時の村に似てるね
こういう村から頑張って戦ったことあったよね
よしよしよし
マスオワールドとは
全然違うね良さが
10分の1のスピードで見つかったぞ
よしよしよし
まあだから出会うべく知って
出会ったのかもしれないなこのワールドに
俺もうマジで死にたくねーわ
あれでもさちょっと待ってね
これ偶然じゃない気がするんだけど
俺こんなに死んだこと
あんまないんだよ
正直
これ統合版のがむずい説ない
なんかさ敵の音がちっちぇーとかさ
なんかないこれこれ、妙に死んでる俺、本気でやってんのにさぁ
運がないのもあるけど
全焼キチャーでもなくていいな
よし
しぶといな君は
おっけおっけおっけおぉ、
えっえっ
桜村
嬉しい
走れなくなりました早速
かまどとかベッドもらいます
かまどとか作ろうちょっとこれ
歩けなくなりましたあ、
俺落ち葉も取れてねえお、
お、お、お、お、お3,2,
1バンドル結構あるね
結構バンドルあるね
ありがとう村人さん
いい村に出会ったよ今回深い
結構良さげじゃないここあっ!
松明のあれもある
いいねー
あの絶景クラフトで一番出会いたかったのは桜ですからね
宝系がないなてか、
おっ!
本棚
はない
なんかこの辺もJava版よりなんか厳しくね
なんか本棚の部屋が
まるでない
まあここでもう地道にやりますか
OK
OKOKOKOKOKOK
OKOKえーと
はい
いいね
こういうワールドに一発目で出会えてたらな
今頃エンダードラゴン
オラー
ってなってましたかね
まあ運だけが悪かった
っていう感じですかね
えーっとぴっ
ぴっ
えー
全部運ですからね世の中ねうん
めちゃくちゃ運がいいぞこれ
なんだこれ
See you next time, World
兄ちゃん助けて, World
すごい
松明100本分くらいになりそうだ
これでさっき後ろにクリーパーいたんだよ
ワンプワンはやめてよ ワンプワンは
嫁さんはちゃんと家事よってボーンって
嫁さんボーン
何?
嫁ってボーン
まあでもぶっちゃけあれスパチャ関係なく死んでる可能性あったな
俺の不注意の
割合90%くらいあったな
俺のせいです
よしこれで
斧も作った上で
かまどか
まどさを置いて
肉さ焼いて
なんとか空腹しのいで
すいません僕ちょっと前にさ
風邪ひいてからさ
喉の調子悪くてさ
まだ治んねえの咳とか
頑張れありがとう
かまどもう一個
あとさ今コロナめっちゃ流行ってるらしいから
みんな気をつけてな
今さらとか言われることもあるんだけどさ
なんか喉が超痛くなるやつらしいからまあまあ
ならない方がいいじゃんどう考えても
気をつけて
もう引いた?
なんかクッソ喉が痛くなるやつらしい
俺引いてないけどさそれ
なんか喉にガラス刺さったくらい痛えとか言って
勘弁してよそんな
軽い人だとね多分余裕な人もいるのかもしれないけど
よし
よー
速い
圧倒的スピード
でベッドもあるいいねー
ちょっと桜で癒されに行きたいね
せめてっしゃ
ありがとう
ていうか俺これ
TikTok
待ってこれ気をつけろ
はっはっは
TikTok
自分で自分の配信がどういう風になってんのか見てみたいなえっ!
7500人も見てんの!?
ありがとう!えぇ!?
マジかよ!
あ、じゃあまぁ7500人2.
7万人、3.5万人
4万人ぐらい見てるじゃん!
やっばぁ!
分散の王!ありがとう!
と 嬉しいなぁ
夏休みはやっぱいいわー 受けくれるを
ここを あ
ポーションの醸造代満ので系 えっ
スイキンワールドやべえ
え待ってそこ酒目みたいのない
うわちょっと待って全部揃ってんじゃん
最初からここに出会いたかったわ
あそこにゲートあるし超でかいやつ
え
ええ
頑張れよって言ってる気がするよ兄ちゃんが
ここもなんかまあちょっと未知数だけれども
ワンチャン
何かを感じる
何かを感じるいいね
でちょっとだけ桜だけ見に行って
あんま寄り道してないで
バシバシやりましょうや
てか俺まだね
3時間10分やって
俺ネザー行けてねえのよ
やべえよ
TikTokは未だにカイジだなしかコメント来てないけど
そんなされたいの?
怖いんだよカイジって
うわすごい
世の中って不公平だよな
こんないいワールドで始まる人もいれば
さっきのダークマスオワールドあ
そこにもすごい叫びがある
え?
すごい
やばい
落ち葉がないなこのワールドでも
不公平だよなこれ
うわー超綺麗
やべえ
うわーこういうワールドで
マイクラって始めたいよね
初期スポーン地点桜
っていうのが一番いい気がする
レア度とかで言ったらもっとレアなのはいっぱいあるんだろうけど
正直やっぱもうこの日本人のさ
心
卒業シーズンって感じでいいわ
蜂もいるわ
ブンブーンっているわ
小学校に桜生えてたな
マスオTVと一緒にななあ
遊具で遊んだなあ
えっこれえっ
絶景クラフト始まったなあ すっごい ああ すっごい ああ すっごい これ えっ
えっ
これはもう すっごい
えええ
山に丸く生えてるんだこれ
すげえ
すごい洞窟もいっぱいある
あそこも裂け目みたいになってる
これ勝ったな
絶対死なねえぞ俺
このセイキンワールドで絶対勝つ俺
肉取ろう
ん?
あれだよねさっきの村
びっくりしたそう
もう一個あったかと思った
すっげえいいワールド
ここで勝たなきゃもう勝てない今日は
勝ちに行くぞ
へへっへへ
ん?
いやいいワールドだことでも
それでもやっぱ村1個しかないね
統合版ほんと村
少ない疑惑ですね
案外ジャバ版の方が難しいっていう
あれがねイメージがあったけど
今もうこれ逆転してるかもしれんな
下手したら
統合版の方が
むずいかも
危ねえぞ
あははははは
よし
さて、
洞窟行こう
鉄取って、
もうダイヤ
さっきみたいな
小乳洞みたいになってないと思うから
さすがにシンプルだと思う
このワールドなんか
とことんシンプルだわ
いいわーほんとに
やっぱ木っていっぱいない方がいいね
後で植えればいいんだからさ
もう全部伐採するの大変じゃん
そう思うと木がねえなってワールドの方が
魅力的だってことが分かるわ
よし
行くしかない
ゴーレムもいて安心感がすごい
ちょっとだけ肉だけ焼いて行きますわ
なんかここもいっぱいいるな
そうだね
これ多分出し惜しみしてると
俺どっかでまた
ほんの1秒の
ミスでまた最初からになる
容赦すんなRTAだぞ
いつか2時間とかで俺クリアできるようになってみたいんだよね
あれオレンジってどれだっけ
あれオレンジ?
オレンジねえじゃん
オレンジとかねえんだよ
ここでいっか
えーっとどう?
桜使ってこうぜ
ここ広いし
うっし
おしおしおしおし
んで
えーっとこうで
落ち葉が本当になかったなまったく
これで
石取るか
もうちょい
いいよ
これから秋になっちまうのか
今年の秋は何しようかな
焼肉が食いてえなと
りあえず夏の打ち上げで
焼肉に来てえなもう
頑張ってくれたスタッフたちとともに
焼肉
ツイッチコメントちゃんと読んで
飲み配信待ってる
自己理想だよな
なんだかんだなんだマスオとちゃんと会って配信したこと全然ないしなぁ
したいなぁ
よしよしよし これでかまどはやったからだからこうしてあ、
あそっかまだ盾作れないのか
これで盾だけ作りたいから鉄だけ見つけたいね
鉄ねーかな
よしよしよし
あ、
てか松明ももう80本もあるじゃんこれ
もういつでもいけるねOK
ん?
いつもこれ暗いから寝ようとするとさ
まだ夜じゃねえんだよな
ジャンピングおねんねあれ
くっす
経験値も5溜まっている
何飲んでますか
体すこやかちゃん
ダブルです
箱買いしました
おい
え
夜でしょこれもう
私おじいちゃんなんだからもう
鉄がないね
OK!
うわあああああ!
肩こりがえげつねえのよ俺
親父なのよ
どうかしちゃいそう肩こり
誰か揉んでくんねえ?
もしよかったら
無償で
マスオしかいないよなってなるんだよな結局
結局最終議論して行き着くのは
マスオでいいんじゃねえってことになるんだな
誰か頼むよもう
3時間やって3時間
よし行きましょう
おはよう
人の基本は挨拶から
挨拶ができねえ奴は何もできねえ
っていうことで
あもうなんか
さっきのワールドとちょっと混ざっちゃってるな
こっちじゃなくてここだな
ここだったよね
まだ鉄がないから
降りれねえ
あ
何このセイキンさんの
親切なワールドは
おうこっち水置いといたわみたいな感じ
これはいい
エレベーター付きかよこのワールド
避難すんなよ防具着てねえからな
防具なしだぞ
これ危ないんだよね
結構やられるあるある
洞窟の入り口で早々に
ゾンビ2体とかに囲まれてやられるみたいな
あん時はね
本当に何もできないでやられる時あるから
鉄取るまでがとにかく集中いったん
鉄を
鉄を元気にしてっかな鉄を
スーパーの時の同期でいたんだ鉄を
鉄を
元気してっかなあいつ
怖い
いきなり後ろから来る率が高いんだよな統合版
スーッとかやって
あと鉄があれば
もうこれ一生分の
墨取れてんな
鉄探そう
RTAだぜこれは
松明はもういい
鉄あるあるある
始まったか
止められてる
ちょっと危ないねこれ
危ない危ない危ない
よしよしよし
親切なワールド…あ、
鉄じゃねーしこれあ、
あれか
親切だね
よし
おっけ
なんか色がちょっと違く見えるんだよね
この絶景マインクラフトやると
3個
まずツルハシにして
レッドストーンとか掘れるようにしてあれ
ん
俺置いてきちゃったっけ
そういう時は原木が役に立つから
こういう時は
よし
はぁはぁー
あっ 焼かなきゃいけねぇじゃん
でもなんか
静かでいいとこだな
完全に閉じるか な
んとかしよう
こういう無防備が多いんだよ
今回俺は
バンドルもあるからね
よし
いいよー
これで
鉄のツルハシにしましょう
OK
でかい
これでもう終わりか
防具できるまでだからまだちょっと道のり長いな
あてか盾作ればよかったな
何をしてんの
やばい来てる来てる来てる
こいつにさっきやられたあ
大丈夫だ
やっぱ分かってる
全然大丈夫だ
あス
ナイパーじゃなくてなんだっけ
スケルトンの落としだ
やばいこれはやな感じ
ちょっとやな感じ上取られて
あやな感じやな感じ一回逃げよう
待ってあやばい
セイキンワールド
セイキンが来てる上がる!
セイキンが来てる!
あぶねー
これはキツイって
あったあったてっ
ちゃんがないと
あったあった
オッケオッケオッケ
正規に似てるんだよスケルトンって顔がマジで
ああいう顔してるでしょ
うちの兄ちゃんって
すっごい似てんのよ
なんかダイヤの装備をつけたスケルトンって感じじゃない
よし
オッケー
なんか敵が少ないね
急な悪口やめてね
全然スケルトンかっこいいからね
大スターだからねマイクラ界のね
そんな兄貴は映画ではウェイター役です
お待たせいたしましたって言ってるだけです
作曲できるスケルトン
まさにそれだな
防具作ろう
足
来てるよ
おっと
ビニール袋が倒れた
1回目のいい感じのところまで来たくらいは来てるな
ちょっとまだ足りないが
縦作れって言ってんじゃんバカ
縦
あ鉄ある
よし
OK
縦
ズボン
ヘルメット
これまで行けんじゃないかこれいきなり
えーっと
もう一箇所あったよねあそこか
高いな
これだけ
オッケー
でもだ、だいたいこれで
一通り揃ったんじゃないですかね
オッケ
ふぅ
行くぜ
いい感じ
積み上げるブロックがないな
ヘルメットとチェストプレート
ヘルメットとズボン
立て立て立て
立て立て
OK
これでもう大丈夫
ヘルメットって5個もいるのか
OK
よしよしよし
確実に防御力が上がってる
あとこれでズボンは作れるなOK
よしダイヤ採掘のところまでこれ持っていけるなOKOK
ダイヤ探し
思ったよりでもこの洞窟なんか下が抜けてなかったから
まぁ最悪掘っちゃうのもアリだな
やなやつ
なんか統合版おかしいよねー
いきなり来るよねー
ねちねちねちねち、確かに雲の音をしてたんだけどさ、ねちねちねちねちとね
ちねちしてるよねー
あれズボンって何?
6個以上使うの?
7個8個かよ
バンドルTV
ほらおかしい音
これFPSのゲームだったら
今音しなかっただろ
みたいになってるよこれ
音上げてんだけどな結構
いきなり来てるんだよ
あと1箇所くらい鉄の鉱脈みたいのがあれば
これで全身鉄オッケー
鉄を
案外早かったね
1回ダークマスオのちょっと
黒歴史入ったけど
早い早い
よしよし
もうその下なんか直掘りでいけねーかなダイヤ
掘ってみるか
結構これしかなかったから
遅いから
チェストプレートにはおっと
え足りる
え全然足りねえじゃん
まあでもだいぶいいだろう
途中だんだろう
これはやめとこ
お
よー
レッドストーンも
これもらえるもんもらっときますあります
おぉ
さっきはウィッチにやられたからな 気をつけろ
もういいこれ絶対なんかおかしい
ジャバ版と違う
おかしいってこれ
白ことなら死んでるぞこれ
あぶねぇ
ちょっとだけ周りを見て
他に下がるとこなさそうだったら掘るか
んー
うんあ、
もうそこ空見えてるのか
いやー掘ってみるか
ちょっと鉄のツルハシがね、もう壊れちゃいそうで嫌なんだけど
どっち掘ったらいいかなぁこれ
マイナス4でしょ
ちょっと地味になるが本気のマイクラってことで
安全ではある
え?
あ、俺あ、
俺しゃべるなかったっけ
作った方がいいなこれ
石でいいから
棒が足りない
一回もう鉄で作っちゃいますか
ただ桜の方とかにもめちゃくちゃ切れ目あったんだよね裂け目?
ここを掘っていく意味があんのかっていう
ん?
ふーーーんとか変な音するんだよな
空洞とかあると
お?
あっ 火打石取れたっぽいな
およしよしよしよしよし 打ち金
ちょっとバンドルに預けて
まとめ上げていきますか
これが新しいマインクラフトをやってるってことや
へー
俺2回しか死んでないっけ
もう俺なんか3,4回死んでる感じがするんだけど
いやバンドル有能だね
ちょっと最初使い方分かんなくてなんか
厄介なアイテムだなって思ってたけど
使い慣れてくるとコストも低いしね
松明でも砂利いけるまあね
いずれ必要になるからな
いやぶち抜けねえな
俺ブランチマイニングでダイヤ探すのだけは避けたいんだよな
なんか
ずっとこの絶景マイクラっていうのがなんか
どこがやねんっていう
ただ石だけしか画面に映されてないっていう
なんかめっちゃマグマの音してきてるな怖いな
そろそろ抜けそうだけどな
なんかスケルトンの足音みたいなのも聞こえてる気がする
マイナス54にあるんだよね
ダイヤがね
まだあと20くらい深いな
いやーお抜けたこれはいいよ
なかなかいいポイントできたね
言うてしょぼいけど
ちょっと兄貴
許してくれ
おっおっしOKオッケー
マイナス32だからまぁ一応ダイヤはもう
お前さぁ!
サイレントだろ!
若干うぅあ゛あ゛あ゛ん
ジャン
ピン
アン
ジャンピン
大当たりです
ちょっと待ってね来たところ
ここです
これは大当たり来たなぁ
ちょ待て
でかぁ!
うわ最高だろここ
まず鉄を見つけてあ
あ!
来てるからな
後ろ一人
これでクリーパー来たら終わりだからね
気をつけろ
よし!
OK
OKOKOKOKこれで
間違いなく作れるので
よし
やっと全身鉄防具になった
OK
1回目の
死ぬところまでの
リベンジになったなこれで
4時間経ってないまだでも
過去一死んでねえが本当に
あと2個
マイナス24というちょっと中途半端な深さなんだよね
もうちょっとだけここの辺から下がるところ見つけられたら
ダイヤパレードかもしれん
スペシャルダイヤモンドパレード
肉がちょっと少ないなそして
それが心配
やったー
オッケー
これで一応多少
マシになるね
ダメージが
もう一個ちょうど鉄のツルハシだな
オッケー
これで
いいよーおお?
ダイヤ、一気に見つけるぜ
来いよ、おお来いよ
何も怖くねーよあ、
待ってこれどっから来たっけ?
ちょ待って、あ?
あっちか、ちょっと待ってね、来た方角だけうわ、
ダイヤがないえっ、
あれ、イカあれ?
イカか、ここだね、OKOKOK
異様なまでにここにいっぱい付けて
ここやでーっていう
ちょちょちょ、まずいまずいまずいまずい
どっか下がるところ
やばいのがいる!
緑色の光だけは近寄るな
ウィッちゃん
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
どっ
あったあったあった
あったけどこれどうお!
いどっ
あっ
だーぶすっ
厳しいっ
だっ
どうしろってんだ
つぅ
くっエンディング
ヒヒヒヒヒヒヒヒヒ!
ナイス!
スケルトンが来てる!
オイックやっぱりだ!
音でわかってきたぜ!
オッケイオッケイオッケイオッケイ
よく見ろ!
一回、一回退散!一回退散!
オッケイオッケイオッケイオッケイ
よしよしよしよし!
デカイデカイデカイ!
デカイデカイデカイデカイデカイね
えっと…
木材あるね
ここで油
断するな
もう1回目の
いいとこまで来てるから
これですよね
でかい
松明ももうちょっと作っていいな
早くダイヤにしてな
剣も
ちょっとだけ取っとくか
経験値も取れるしな
来てる来てる来てる来てる
ここは…
よしOK
あったあったあったあった!
あったあったあったあったあった!
ダイヤあったよってほんとに見つからないあ!
ぎゃああああああ!
もうやだ!もうやだ…
なんかおかしくない?
強さ
はぁ?
ブランチー ブランチー
マイニングー
こんなわけねーだろ
詐欺だ
へぇー?
ゾンビ来てます
右 前方から
ジャバ版と違って連打が全部効きます
この辺で死んでます私今日
左前方スケルトン確認
経験値確認
ダイヤはまだ1個か
あったあったあった
すっごいひどい
統合版やばい
これ本当にマイクラ俺
ハードコアクリアしましたよっていう称号って
統合版のやつクリアした人じゃないかなこれ
全然ね
ウィッチもいる
ウィッチだけは気をつけろ
今日やられてるからな
そしてこの
公式影モッド
ダイヤを探すのが
非常に難しくなっています
暗さもリアルですから
クリーパー
待って待って気をつけて
だぶくりだ
ぶくりや
めよう
ないないない
だぶくり
ちょいちょい焦ると走れなくなってんだよな
ここも見たもんね
天井側だな
たまーと
たまに天井にあるやつを見逃したりしてるんだよね
あのウィッチのらへんも見たいけど
ちょっと下手に近寄るとあいつにやられるからな俺
あいつが…
待てハン!
とか言われた瞬間に俺もう終わりだからさ
イカのこの…イカスミのあたりは?
このイカスミに紛れて?
実は?
あったー
あれでもなんか
尖ってるけど統合版ってなんか
一気に来るね
一気に来るね1
2か
あアメジストの部屋じゃないこれ
あキンキン
キンキンキンキン
いらんのよねこれ別に
癒しだけもらったわちょっと今
剣作ろう
剣ちゃん作ろう剣ちゃん
剣ちゃん作ろう
剣ちゃん
OK
オッケー
厳しい戦いだ
前進はきついなぁ
でももうやっぱり
本気で勝ちに行くんだったら
アメジスト上に回る
うわ強い
2発かよ
こりゃ強いわ
やっぱダイヤだ
爆発してよ
よしよし まああのね水が苦手だからあいつらは
引っかかるから
ほらね よしよしよし
うまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいう
うーわーだー どこもかしくも敵いる
でも結構この空間だけで ちゃんと細かく見ればまだダイヤあると思うんだ
こっち側今なんかすごい状態なんですよね
あーこっちか
これで高さ上がっていくと多分ないよねないないない
いやー
敵めっちゃいるー
上警戒
さっきウィッチがいたあたり
行ってみるか
いくぞ
いくぞ俺は行く
あとあバケツ作ってねえじゃん俺
うん
ウィッチャンいるわダメだ
あいつは倒せないからだって
あいつと戦ったらまずハートハ
ート1になるの確定なのよ
バケツだけ作ろうか
よしバケツ2個作れるな
いいよ
なかなか
うわー
統合版めっちゃいやー
こんなむずいと思ってなかったよ
ねえ
まあ最低ラインってでも
あと防具とエンチャント用だから
あと本当は20個くらいいるよね
何食ってんだえっとね
ワッフル
ローソンで買ったやつだ
ん
ローソンな
あおしじゃねえんだよ
あおし
こうん
あこれ来た方じゃんやべ
俺が見てないのは
この辺なんだけど
うわぁ
対魔す対魔す対魔す
危ない危ない危ない
この穴ぼこにはないね
危ないねこれ
あれウィッチいなくなった?
案外ないな
てかエンダーマン強かったな
俺見てないよな顔あれは?
ふざけんなお前
フハハハハあこの辺見たな
いやーでも細かいとこまで一応見るか
クリーパーいたけど 1匹くらいだったらもう余裕だろ
ちょ待って
あっつ
あんたたちのデュオはやばいだろ デュオは
あぶねー
オッケオッケオッケ
ちょっとだけ高いところにもあったからさ さっきダイヤ
こういう隙間にもあるかもしれないじゃん
うわっゾンビとかめっちゃいる 気をつけろ
こういう狭いところで
んんんんん
うわぁ
難易度爆高
スケルトンが狙ってるなぁ
肉がなんかなくなっちゃいそうだな
あぶねあぶねあぶね
もうとっくにマグマ消えてると思ったよ
なんか深いな
あまり入りたくないねここ
いやー
あれだけ掘れてて
あれしかないのか
なんだここ
来たところと違うな
マイナス54に近づくけど
パッと見ないんだよね
やばいこれ帰れなくなるぞ
まあ上ブチンて出ちゃえばいいか
あ あったかあれラピスラズリかなんかあるなぁ
水がねえんだよ 降りらんねぇ
普通に掘るかなんかあったな今俺の目はごまかせないぜ
今なんかあったのよ
水汲んでくれよかったな
一番下の方に
なんか青いのあった
あぶねあぶねあぶね
あれ俺どこ見てたんだっけ
これめちゃくちゃ遠いんですけど降りるの
んーふんふーん
味噌菌食いたいなぁ
俺食べてくれた人のさなんか感想とかをXで見たりしてるんだけどさ
写真見てると自分で食いたくなってくんだよあ、
味噌キン食いてあ、
あれダイヤだな
あぶね
敵がいない
いつまでしますか
できたら倒したいエンドラを
ただ今日はちょっと
やりきれるかわからんな
死にすぎちゃったから
夏休み中に勝ちたいな
なんとか今日いけたらいいんだけどあれ
福岡に店舗
ほしい
俺も欲しい
ちょっとごめん今ちょっとなんかね
風邪治って
病み上がりで喉が
みんなも気をつけてな
もう引いたの結構前なんだけどさ
なんか本当に夏風邪とかあるよななぁ あ
とやっぱ子供
いるとね子供がかかるんだよね最初に
これも親だったらもう それなって感じなんだけど
ミニキンちゃまがかかって
それを裏
世話していると確実にかかるからさ
ほぼ
1個のダイヤのために俺はここ
お前来たぜ
よし
来た来た来た来た来た
頼む6個6個
6個ちょうだい6個ね
6個でいいんで
6億でいい
こういうこと言うとこうなるんだよ
なりきんTVでバチ当たりました
一個
これはひどい
これが現在のマイクラのリアルだぜ
へえ
これありそうじゃない
おっさんですいませんもう
ありそうじゃねえかこれ
あったあった
3個3個3個3億3億
もういいですよ3億でいいんで3億
3億あったら
何しようかオッケー
オッケー
きたきたきたあ水も汲めるぞこれ
あ
どこ水源は
地味に汲めないのやめてほしいよね
水源じゃないと
3個確定はでかいな
すっごい地底の奥そこまで湧いてる
地底の奥そこまで来たんだよ
1個1個1回バンドルできない
バンドルできない
あいつらが来る前に掘っちゃお1、
2本当に素直に見えてるのしかないよね
君たちって
どうした
いつもこの辺で油断して
俺吹き飛ぶからね
いい感じのとこで逃げるぞ
あと黒曜石も掘っちゃうか
ここであ、
これ全部黒曜石じゃんあら
いやーたまり場だなここ
ヤンキーのたまり場
ちょっと危険ね
ちょっと危ないねここ
ダメだねちょっと待てやめとこうやめとこう
スケルトンまで来やがった
他にないかな今何個6個
防具にするか
そうだよこれでいつも
忘れんなよ
油断すんな
すぐ作る
これ
OK
強いよね だいぶ強い
いらないもん捨てていこうぜ
うてや
生意気な奴だ
ないなぁ
お
黒曜石まったり掘れそうなところ発見
いいね
ほら
いたー
ダイヤはなし
天井見ないと
わかんないからな
オッケオッケオッケ
危ない切れ目がわかんねえこれ
なめらかにつながってる
危なくねこれ
ん?
あぶねーなこれ
持てねーし
みにき今何歳?
1歳でーす
ママーって言ってる今毎日
パパってあんま言わないんだよな最近
流行りスタリがあります
うめめーって言ってる
あとご飯食べてうめー
あとなんかねごちそうさまでしたの
手を合わせるのができるんだけど
それをやると
終わりって
ことを理解してるっぽくて
お風呂とかが
お風呂とかで上がりたい時に
なんか手合わせてるのごちそうさまでしたし
出たいって意味なんだよね
それが可愛いんですよね
あれこれごちそうさましてるな
ほんね
だからなんだろう頭脳的には
先を行ってるのに言葉がやっぱり
言葉ってむずいんだな
っていう人それぞれね
あると思うんだけど
超可愛いよ
やばいよマジで
狂っちまいそうなくらい可愛いよ
あとテーマソング2見せると
ペペーって言ってた
ペペーっつって
で僕はセイキンを指さして
おじっつって
おじっ
リアルおじだから
よし10個取れた
来てるぞ来てるぞ
一応もうネザーはいけるんだよね
上手い人だったらこのまま普通にエンドラ行って終わるんだよね
きっちりだこ
いつが教えてくれた
甘くねえぜ
はい打って
はいオッケー
なんで中の周りしないの
拷問TV
バカTVバカTV
ちょっとやだ
オッケー
あざっす
スケルトンが地味に一番うぜえな
うざっす
オッケー
あーこのでも最初のほんとに村の肉だけで頑張ってんな
パンもあるからでもまだ粘れるな
ちょっと危ない危ない
もうちょっとダイヤ粘るか
このエリア
待って危なくねここ危ね
こっち側歩いてないよね俺
これ
歩いてない歩いてない
この影になってるところの天井にとかね
ねえへへへへへ
ないねえ
へえ?
あとはいずれエンダーマンとの戦いにもなるから
そうなった時にやっぱ全身ダイヤじゃないと
多分すぐやられちゃうんだよね
エンドランの時もエンダーマン攻撃してくんじゃん
あん時にたぶんね
ちょろい感じでやられちゃうんだよね
うわねえわ
マジか
いやー甘くねえな
ここももうないかな
ここで狙いすぎかな
ジャンピングボムお!
ここもない?
こっち側
お?
お、ちょっと上がってってる
頼むよ
深い深い深い深いあ、
あったあったあったあったあった!
あったあったあったあったあった
グリーパーもいるぞ!
爆破して吹き飛べ全部OK
うっさー!
フッハハハハハッ
オッケー!
オッケオッケオッケ頼む、
1億でいいんで!
ほんと、1個でいいんで!
おーちゃほら!
やっぱ、やっぱりこうやって
控えめに言うといいことあるな
オッケオッケオッケ
フッハハハハハッ
いいことあるな
これで?
4個
ヘルメット5個だもんな、あと1個だな
エンチャントテーブルが2個だっけ?
OK
結構順調に通れては来てるんだけど
やっぱ6個とか5個とかの塊が全然ない
そしてゾンビの脇がすごい
もう俺はどっから来たかとか全くわからん
あぶねー 中脳
開けてるとこないかも
うわー来てる来てる
やば!
うおー!
危ねー どこにある?
はぁー
なおおっ!
おっ!
マイナス45 ぐらいだな
いい高さだ
来んなよ
ちゃんと後ろに
後ろに警戒
いや1
億でいいんではい
全然僕は1億や
ばいやばいやばい
あーあまた下下下
よしよしよし
あぶね2
強一
やった8個ゲット
これはでかい
ありがたい
チェストプレート作れるうちに作ったほうがいいかな
今って足だけだもんね
これが確かそうだね
欲張っとくわ
ヘルメットとズボンあとは
よしよしよし
こんなとこにあるもんだね
やっぱりちゃんと細かく見ないとだめだな
危ない危ない
こんなとこ行かない方がいいだろっていうところに来てあったから
やっぱちゃんと来た方がいいな
あーこっち来たのか
やばい
あっち側も見たいんだけど
あーこれ良くないね
ただいよいよ多分敵
お前ら舐めんなよみたいな多分余裕出てくると思うんだよね俺
強さ的に
クリーパー爆発して
いいよ
なんで流れちゃうんだよ
うざいねー
あやばいちょっと待って食い物が持ってない
ちょっと待ってお前
あだからやらったんだよ
え
これもう一回くらったら
あぶねちょっと待って
一回回復あぶね
はぁー来てるー
ファイアースケルトンだ
セイキンだ
ファイアーフ
ァイアーフ
ァイアー
ファイアースケルトン
ファイアー
ファイアーを盛られたセイキン氏
朽ち果てました
スポナーとか一個も出てこないな
この野郎
なんかチビゾンビの声してんなやだな
いやかなり来てるぞ
ここか
全身金防具はやめやめー
強すぎだろお、
お、お、お、お、お、お、お、おー村人、
村人、村人はぁ、
はぁ、はぁ、はぁはぁ
声が可愛くない
当てよ、ちゃんとガード、ガード、ガード、ガードポン、
オッケー、もうガードしてれば別に大丈夫なんだよ
耐久力もオッケー
これ1個ぐらいあんだろ
気をつけろ、気をつけろ
へー
ねー
ねえあ松明が作らないと
あ作れるわよかった
甘くないですね
OK
多分ここにはもうないね
ここのでも一区画で相当取れたぞ
十何個くらい取れてる
OKOKOK
これで一旦ちょっと
別のとこ移動して
あとちょっとだな
横掘った方がいいんじゃねえかなこれ
マイナス40なんかとかで
この辺のこことか掘るとかだめ?
54が多いんだもんね
マイナス54でいいんだよね
すぐどっか出ちゃうかな
まあ50ぐらいで掘ってみる
54でいいんだっけ
いよいよこの戦いかもしれん
54か
ここか深いななぁ
52?
諸説ある感じかなぁ
ボイパして
うん衰えていないね
36歳
全然ない
ダイヤモンド衰えてきてる全然ない
本当に54これ
あれだけの空洞見て
あんだけなければないわな
ん?
あ、
これなんかさっき来たとこらへん
な気もするけども
これやってるとダイヤのツルハシ
ぶち壊れそうだな
水なんで使わんの
あマグマを
あそっかそっかマグマをね
たしかに
つい忘れちゃうんだよな
もう36なのか
そうなんだよ恐怖感じるのよ俺40
40ってなんか俺怖いんだよ
俺が?
みたいな
心は28から32ぐらいなんだけど
俺が?
っていう必
ずこれのコメント来るよね
ミニキンが彼氏連れてきたらどうする
前も言ってんじゃん
俺に勝ってから来い
何か勝ってるの?
学歴?
負けた?
この繰り返しなんだったよ
大卒に来られたらもう負けてんだって
全然ない
ダイヤじゃなくても何もない
身長もでも175だから
平均
よりちょっと高いかな
身長はでも高い人いくらでもいるからな
ペルソナシリーズやってほしいです
ペルソナ?
ペルソナってこと知らんな
顔
顔な
顔顔面偏差っちゃちょっと厳しいな俺
部が悪い
イケメンじゃないどないっ!
え、これやだぁ
これぇ
ずっとじゃんこれぇ
ずっとじゃん
他の洞窟行くかぁ
これやだなぁ俺
本当にこの出会えなかった時になんかもう何も嬉しくない
やめよこれ
ずっとこれじゃん
ね
ブンブンブンブンブン
ブンブンブンブン
この掘ってきた
ここから上がってみるとか
多分これ行ったとこな気がするけど
ここから新しい
ほらな
来たとこだろ
マイクラやりすぎても
土地感がえげつなくなってきてるんだよ
ヒカキンさん頑張れ
5歳コール歌えるようになりましたすごいじゃん
嬉しいな
最近ハードコアでブランチマイニングやったか
ダイヤモンド出
にくいのが当たり前だから
掘り続けた方がいい
本当はな
配信じゃなくて
趣味でやってたら掘るんやけどさ
絵がつまんないでしょ
あぶねー
絵がつまんないんだよ
絵が
でも確かにここまで掘ったんだったら
一個出ないと
俺は掘ったことが無駄になる
一個見つけないと
俺の
この掘りは何だったん?
ってなる
1個1個1個
1個でええんで1個で
1個でダイヤ1個1億
1個1個1個
お?
しょうがない
水が流れている
頼む
空間から見つけさせてくれ
ロマンを感じるだろそっちのが
圧迫感がすごい
んー?
どうなってるこれ
圧迫感がすごい
んー?
なんじゃこりゃ
なんか水が青い
クリーパーさんです
でも水があるから
基本的には吹っ飛びません大丈夫です
はいこれマイクラこちら、
詳しいあるあるです
クリーパーの爆風は水があると大してくらいません
いやーマイナス20まで来ちゃってる、ダメだくっそ
この石やだよな、この石
絶対ダイヤないっすよ、みたいな雰囲気出てんの
全然ねー
くっそ
もう俺ネザー行きてーよ
6時になっちゃうじゃんもう
夕飯食う前にネザー
味噌菌食う前にネザー
え?
これどこ?
あ、こっちか
味噌菌ネザーだよ
そろそろね
ネザーで一気に運が良くて加速する説ないかな
それがセイキンワールド
運がネザーからいきなりなくなって
とんでもない映えない世界へ
飛ばされる
どっちだろうえ、
これで一番ダイヤあるとこなんだ
昔のマイクラだったらもう
3回は出てるぜ
レッドストーンと
ラピスラズリすら一回も出てないよ
これ合ってる本当に
いやこれ危険な香りがするけど
確率的な問題なんでしょうけれどもね
実は真横で1ブロック横で
もう見逃してるとかあるんだよな
本気のビートボックスをMVで聞きたいです
MVで?
本気のビートボックスをMVでってむずいな
要するにちゃんと作り込んだ映像ってことね
ヒカキンさんが今まで使ってるそのマイクって何使ってますか
同じマイク買おうと思って
これ結構高いよ
シュアーの
SM7DB
これ高いんだよね
ただいいマイクであることには間違いないけど
マイクも大事なんだけど
案外オーディオインターフェースっていうミキサーとかで
音質がだいぶ変わってくるとかあるから
これ7万ぐらいじゃないかなこのマイク
ただまあ的確に音を捉えてくれるっていう意味では
いいマイクなんだよね
実況者でこのマイク使ってる人ってめっちゃいっぱいいるからさ
僕がビートボクサーで駆け出しの頃に買った
マイクのブランドもシュアーでしたね
当時から
20年前からシュアー
これやばいだろ
TikTok投げ銭ありがとう
婚活待ったの中でもう少し
ん?
婚活待ったの中で少しもう
なえてきて応援メッセージください
オーマイガーあら
この今俺が掘ってるダイヤと一緒だよ
パーン来るよ
粘れ
実はあとこのブロックのその先にいい人がいるんよ
ポイってあれいないなぁ
ホイっていないなぁ
ホイってあれいないなぁ
この一刻なんだよ
みんな諦めちゃうここで
この奥なんだよ
なんでなんでなんで、コーブなんだよこれ
コーブなんだよこれこれ
ずっとやってんだよこれ
厳しい
まぁいい人いるわね
これ撤退っすわ
俺ごめん、ちょっともう
キー短い系だから
いやこれヤバいっしょ
ひどくねーかこれ!ほら!
婚活TV
青いのが切らんって見える気がし…
こういうことなんやね
諦めたらそこで終わりなんやね
ちょっと待ってダイヤのツルハシが
壊れてまいそうなんですが
厳しいな
もうやめた方がいいです
俺もすげえそう思う
さとみ元気になってって言ってください
さとみさとみ元気になれ
クリア祈願
はい
あと7ブロック掘って出なかったらやめますここからじゃあ
6よーく
うらあああああああああはいー
ばーか
くっす
ばかって言っちゃった
はぁー
これ俺何座標掘ってんだこれ
これやばいでしょ
もうネザー行くか
これやばくね
くっそここの掘る場所が俺はもう悪かったってことだな
これどっか
なんか繋がってるとこあるっけ
こっちか
開示だな
でも結構取れた方だよな
もうここまで来てるから
あと10個ぐらいあればなぁ
カイジだなぁ
久々に会ったね
お疲れあ、
ラピスラズレあった
一応ほっとくかお、
お、お、ちょっと新しい
新しい溝が
新しい世界へ連れてってくれよ
暗視のポーションとかも欲しいわ
ラピスラズリは一瞬で集まるのいいな
こんな40個とかさ
どうなってんねんこれ
あべ捨てちった
なんで俺あんな掘ってねえのに
ここにあんだよ器によぉー
ほぉぉぉぉぉぉぉぉ
おぉおぉおぉ
おぉおぉ
ほぉぉぉぉ
ほぉ
へっ くふん
足りないんだよハハハハハ
あぶないあぶない
1個落としてる
あぶないあぶない足
りないんだよなぁ
これじゃ
えーとこっちも見てみるか
ちょっとしたところにあるからね
いない
えーとあと一方向くらいあったかな
えっ
びっくりしたおんぶしてるかと思った
経験値とっておこう
ゾンビ来るぞ
この辺の高さ
この辺の高さにゾンビ
ゾンビじゃねえやダイヤあるってことがわかったね
あー結構これ
調子出てきてんな
ないね
てかマイナス54よりマイナス20ぐらいの方が俺めっちゃ見つかってる気がするな
気のせいかしらね
統合版風の戦い方
ただ連打するっていうね
これが統合版なんですよ
あっぶっあっぶっ
貴様
あれダイヤだな
あったあったあったあった
一個あったぞ
えマイナス10ぐらいのところにあるな
えこれなんか
川
雲の音してる
この辺にあったんだよ今
俺は見逃してないよ
この辺に青く光ってたよね
あれ
川ど
こだっけ
弟者もっと奥だっけ?
弟者あれど…
弟者あったたたたたた
弟者フフフフ
弟者よし!
弟者
2個弟者
ヘルメット作れるね
弟者ブーツは?
弟者ああ、ブーツはあるじゃん。
危ない危ない。
ヘルメット、作れるものから作っていく。
やべ、見えてきたー。
あと2カ所くらい見つければもう、フルマックスだね。
石装備捨てろ。
そうやね、確かに。
拾っても持っちゃうんだよ、こうやって。
まあいいや、えーっと。
この高さにはあるってことがわかった。
うわー。
あの辺も行ってみたいな。
この界隈で全部見つけたいな
ドンッ!
あぶねー!
嫌いやわー!
あの人俺結構嫌いやわー!
あぶねー!
油断すんな来るぞあいつ
ふううううううっってこうやって
ふうううううっ
ぽこぽこぽこぽこ
結構幸運の
洞窟だったな ここ
はぁー 来てないね
これ落下死するぜ 落ちたら
ほっほっほっほっ
ん
水使おうよ確かに
ううううう
おっおっおっ
ちょっと広いなうわぁ
ちょっと待って嫌な感じがする
後ろのスケルトンは無視一回
オッケオッケオッケオッケ
うまい
うまい!
これでいい
うおおおおお!
こんなすみっこに
すみっこ暮らしで
ズボンくらい普
通のでいけんじゃねえかな
これでエンチャントテーブル作れるよな
お、
なんか開けてきたな
気をつけろ
あったあったあったあったあった
ク
リーパーがいた!
うわっ!すごい!いや、いるいるいるいるいるいる!
いっぱいいる!
しかし凍れないんだなぁ
凍れないんだなぁはい、
凍れないお疲れー
オッケオッケオッケオッケ
頼む!
1…
いちかよ
まあまあまあそんなこともあるでしょう
うーん
はい
です
うまい
ここありそうあなんか俺行
ってるところの横みたいな感じか
待ってこれあちょっと待って危ない
あめっちゃあるめっちゃある
あるあるあるある
やばいやばいやばい
きたー
これ4個くらいある形してない?
そんなことない?
あれ
ねえ
すごいなんか派手にある感じに見えたんだけどな
6個
あとちょっとでブーツ作れる
ブーツじゃねえやズボン
妙に
一気に見つかったよな
ブランチマイニングより
絶対こっちの方が早いわ
運次第なんだろうけど
はぁー
開示だな?
TikTokは
4時間半開示だな?
しか来てない すごいなぁ
すごいプラットフォームだなぁ
余裕ーうわ
っ ここありそうだなぁ
長年の経験からしてこれ
ここでなかったらもうねえだろ
このボコボコ具合よね
えここ行ってないよこれ
うわぁ なんだかんだないなぁ
ダンテっていつもブランチマイニングばっかしてるよなぁ
えっ?
水かぁ
ありそうな時ほどないね
ここあるだろう
どう考えてもあるだろうこれ
これだけ開けてたら
えうそちょっと
音がずれてるから
ちょっと待ってね直していい
俺の聞こえが
よし
OK
えー
ありそうだったんだけどなここあ、
でも座標的にも線もずれてないから
出れば村近いなこれ多分
桜のあのーね、山が目印だったりするから
あぶねん?
あ、違うか
気のせいか
はぁー
6個取れてんだよなぁ
よーく見ないと
マスオTVになっちまうよ目がもう
目見開きすぎて
あここは来てたとこなんだ
あーそっかそっか
こっちの反対側の
溝にこんなにあったんだ
深いとこが
いやなかったね
ただまだ行ってないとこいっぱいあるやろ
こっちもある
はぁー来てるぞうわ来てる来てる
ファイン
お経験値20いった
でかい
いつもハードコアでクリアするときに20ぐらいいって
まあまあいいエンチャントついて
っていう感じだったから
くぅ
まエンチャントテーブルこれで
作れれば勝てる気がするけどな
こい
どこか分かんねえやこれ
あ
危なすぎ
危なすぎる
危ねー
今危なかったなー
5匹ぐらいいたなー
ちょっとやだな
ここブランチマイニングしたとこだもんな
上上がるか
よしよし
なんか怖ぇなこれ
自分で水撒いたところかこれ
あーん
うっうっうっ
おおおおこっちか
はぁ一回外出ていいけど
もう一回入ってくる方がきついもんね
この辺でねえかな
ここも来てる
ダイヤあった?
どこに?
わかんないんだよ
真剣にやってると逆に見逃しちゃうんだよな
青いからさ
どうかして見えるんだよ
ここら辺も見たな
ちょっとトイレ行ってきていい
もうゴールはすぐそこだ
よくやってる
あとちょっとだ
ご視聴ありがとうございました
はぁー
いくぜ
手洗ってきたぜ
かましていくだけ
あと具体的に何個必要なんだこれ
1個
え
あと3個じゃねこれ
3個臭くない
ラピスラズリあるの
こっちって言ったっけな
ここラピスラズレ掘ってないってことは
多分あんま言ってないな
こんないらないと思うんだけど
あもうラピスラズレ振る
カンストしてるわ
頼む
ここで一個あれば
お前うまいねほんとに
一瞬俺が
切り替える瞬間を狙って撃つなお前は
頼むあと3個でいいんで
なんだろう
ふーんふーん
これを水色に変えてください
パタリと出なくなったなぁ
確かにちょっとたっ うーわ絶対ありそう
下行ってみっか
あーここはもう繋がってんだもんね こっちに
水がダイヤに見えるマジでこれ色が
影も出ませんね
ここがないんだもんな
ここら辺もない
ないね
こうなった場合に
ちょっと上で見てないとこあったよな
ここは
だめ
これ見たっけ見
た気がする
同じとこ行ってる気がする
甘くねえな
どこ行くじゃ
この界隈はもう全部行った感じがするけど
どっから来たっけこれ
掘ったら出てこねえかなもう
こっからもう
これだけいっぱい
やってさ
いやないな
3個でいいんだぜ
絶対見つけてからどっか行ったほうがいい
あそこも行ってないかも
敵が全然いなくていい感じなんだよね
はいテクニックがすごい
行ってないよねここ
ちょっとしたへこみか
やばい松明が終わっちゃうな
くそ
ないわ
鉄のツルハシを使った方がいい
確かに
一時的にそうしよう
待って、でもさっきなぁ、ブランチマイニングした時に
マジで無かったのはちょっと
逆
あっ
あぶねー
さっきからこの辺で毎回やられそうになってるわ
あっちブランチマイニングしてなかったから
こっちあるんよ
ある
こんにちは
54にもこだわらない
54ちょっと低すぎたのかなまあまあ
運が悪かっただけかもしれないけど
松明がねえからな
嫌な石ばっかり
掘るの遅え
これ一個こっち行ったほうがいいな
こんな速さ違うんだね
45は出ないよ
マジで
でもさっきからいろんな高さにあるけどな
54まで行ったほうがいいんだ
また同じとこ掘るのかな
51だよ
俺もなんか51か2ぐらいだったイメージがあるんだけどな
こういう風にボコボコ掘ってた方が
なんか出会える気がするよね
ここ51だね
マスオも配信してるみたい
見てやってちょうだい
いってらっしゃい
よったーマスオって言った瞬間に来た
オッケー
1個
1個かよ
あるじゃん
増そう増そう増そう
増すよ増すよ増すよ
1個2個3個きた
帰ろう帰ろう帰ろう
やった
おーおーおー
増そう
おっしゃ
きたきたきたきた! きた! きた! 来た! きた! きた!
来た! 来た! 来た! 来た! 来た! きた! 来た! きた! ぐっと作ってないのは。
えーっとズボン。
ズボン。
来た!
オーバー、
オーバーキルしちゃったぜ! ぐらいの感じで取れた。
やった、
まぁ一応予備で、これを持っとこう。
やった!
やった、やった、やった。
帰ろう。
真上掘ろう。
やっと地上出れる。
俺どんぐらい?
2時間?
1時間半ぐらいは掘ってたよな
マスオ!
ここに来て
幸運のマスオ
微笑む
やった
やったぁそれもうここ別にすぐ出れるもんな多分
スケルトン撃たないでね
危ねえことしてんな俺ちょっとこれこれ、
スケルトンにプスッて撃たれたら終わり
エンチェントすればもう、
あとは行くだけだよ
もうどこか分からんからさよし、
おお!おおお!え?
いや、ちょっと怖いな
ちょっと待って待って待って
息ができなくなったら終わりだよねいや、
できるな
あーよかったよかった怖え
怖えなこれ
あー怖い
ふぅ
んーつつつつつ
えっ?
うわ、またかよ
なんか水にすかれし男だなぁ
ん?
ちょっと待ってねあ、
これ危険だあ、
あ、パス!ちょちょちょ
危ない危ない
うわ、
マジかよ
ちょっと待ってね、これ出れねぇぞ
超深いこれダメだこれ絶対死ぬ
あれこれこの辺も?
どこでやっても?
大外れじゃん
これは無理だなそり
ゃそう場所変えよう
俺はここで無機になっていくほどアホではない
ちょっと場所変えましょう
ここでもダメかな
大して買えなすぎこれ
ちょっと変わればいける
30ブロック
40ブロックくらいあったよな
ポコンとかなんないで
ちょっと暗くて申し訳ないけど
ほっほっ
あーいけてるっぽいね
よしよしよしよし
ナイスー
多分まあ
一番つらいところは台集めるとこだから
なんとかなったね
今日はこれでもう一回死んだら
俺はもう今日はやめる
次の死イコール
俺の今日の終わりってことだな
絶対死なない
死ななければいい話
うわーこれ山だったから
100座標ぐらいまで行くかな
お土が見えてきたぞ
ん?
近いな
お
パニックおー
どどどホタルホ
タルあー桜桜ホタル
桜ホタルあー
ホタルだー
俺これやってないんだけどまだ動画で
すげーよ
桜
桜が俺の目印だから
やった
帰還した
トライデントを持っている
ほいほい
イエーイフォー
ん?
くっさくっさくそぉ
ふぅーーーあっ、
やだやだやだ
トライデント刺されながら爆破されても生きてたぞこれ
これが全身ダイヤっていう強さなんだよ
んーだいー
なみんなー
誰だと思ってんだよ今
お前が攻撃したやつが誰
だか分かってんのかおいおいおい
寝れてねえじゃん
今気づいた
これ寝れてないっすわえ
どこだ
ムラサむらさむら、
むらむ
らさお、
お、お、俺の村
どこ?
あー、ウィッチがいる待って
こんなとこで終わったらこれ
カスです
こんなとこで終わったらカスです
ふっ
あいっ
よし
よしよしよし
パン
すっごい湧いてるなにこれ
はい俺のスピードについてこれない
なんだって僕は逃走中に
6回7回ぐらいは出ているからね
よしよしなんだここ
ん?
俺が壊した桜っぽくねこれ今の
あれだろ村
結構移動してるね地下で
この辺もあったんだよな本当は
そうこの辺
この辺
行ってたらもっと早く終わってたとかあったのかな
なあ森を
あー
こっちで行ってきやがったか
まあまあでも
もっと苦戦することあるからね
オッケー
あーいい水だわ
あーいいね雨が
子供の頃はこんな
ずぶ濡れになったものだよ
マスオとともに
ねえ
別に家に帰って風呂に入ればいい話で
今となっちゃ
そんなこともなくやったー
オラサムラサ
帰ってきたなー
ここ俺ん家やーやったー
結構すごい結構すごい私
頑張ったなー
ネザーでこれ使うかもしれないから
いや頑張ったなオラサ本当に
あれ鉄ってもうないんだっけ
地味に鉄なくね
ネザーでちょっとツルハシ使うかもしれないのに鉄ねえなちょっと
まあまあまあまあまあまあ
十分やろ
あれ
エンチャントテーブルって黒曜石まだ使うんだっけな
ちょっとミスったかも
あれ俺砂利のやつって持ってなかったっけ
あれ
これプラス7の
こんな中ってどうやって見るのこれ
これプラス7のここどうやって見るのこれ
これ
ん?
プラス7のこれどうやって見るのこれ
お尻組んでこれ
ん?
何したら見れるのこれ
一回出そう
あ
あったあったやっぱほらあったじゃんほら
あったあった
どういうことなのこれ
あー来た来た来た
オッケオッケオッケ
あれこれも鉄じゃなかったっけあれ?
そうですがな
鉄足りてねぇじゃん
え?
俺
持ってなかったっけ?
嘘だぁ
へぇ?
嘘?
ここ来て鉄なし?
ゴーレムをやれ
えーっと
こーえぇ
おーい
ゴーレムちゃーん
ここってゴーレムいたっけ?
あれ?
アイアンちゃーん
あれれ?
いたわフッフッフッフッフッうん
いたわ
うんうん
いっぱいいっぱい あっ くそ
怖えんだよな これ ちょちょちょ
平地で この低い側で おい
いや 高い側で
警戒やねゴーレムさん
危ない危ない危ない危ない危ない
これ危ないからね
登ってくるからね普通にねこいつは
こんな優しそうな顔して
危ないからね
よしオッケー
昔これ一回やられてます私
水の中になんか落っこちて
あれ?
ダイヤ強っ!あれ?
なんかジャバ版より弱くない?
ごめんなぁ
ただ君の鉄には意味がある
OK
いい奴だったなぁ
でもまた湧くから
いいんやっしゃぁ来たぁ
うわぁ怖ぇぇ
こえーあ金
金
俺は気づいたぞ
え3個
え
俺って今回金防具とか何も持ってなかったっけ
うわ
ゲート行くか
これ原石ってことは
まだダメなやつか
ここにあるじゃん
いやー
松明もねえじゃん
もう一回だけ建て直さなきゃいけないな
木もないし
ちょっとやるしかないねこれ
木と
あと食い物もそうだわ
ちょっと立て直してだな
雰囲気が悪い
あっちのあそこの
裂け目行けばなんか一気に取れそうだよなうん
あ
よし
いいじゃないですか
ふぅ
すいすい行くよ俺ここから
あとネザーの青い森と
要塞だよね
ぶっちゃけハードル
爆高だよな
ちょっと心配なのがネザーで要塞とかが
ジャバ版より全然ないですよみたいになってくると
話が変わってくる今日の
もう食ったんね
最近あれで十分なんだよな落ち葉でな
やばいいよいよパンしかねえじゃん
この桜の
奥の
ここで行こう
えーと
うーわー
これはまずい
ちょっと待ってねこれひとたまりもない感じしてるな
危ないなこれ危ない
俺今
危険セン…ヒカちゃん危険センサー
反応
ビーーーン
これ危ないねぇ
あっ
寝ちゃ、寝ちゃって言ってるなんかゾンビの足音が
ほら
これ危ない
てか荷物置いてくればよかったな
大好きですブンブンボイパしてください
ブンブンブンブンブンブン
結構間髪を入
れずこの危険な旅は俺はしたくなかったんだけど
あぶあぶあぶ
いつまで経っても僕って
こういうのできないんだよねー
うーん
この
水が1本なのが怖ぇよなあ、
でも
これすごいねここ
最初からここ来てりゃよかったなと思ったんだけど
ぶっちゃけでも敵にやられるような
やわな感じではないので
鉄
鉄はなんでいるんだっけ
鉄なんでいるんだっけ
あれ忘れちゃったな
松明松明用の逆にあれがいるんだよね
鉄なんでいるんだっけ
火打ち石はもう
認知症
あ違う金だ金金金
そうだ金防具作んなきゃいけないんだそうだそうだ
ちょっとね
ボケてきちゃってんだよね
でもちょっと僕もあの
少ない頭で
日々頑張ってるから
早い段階で来るかもしれないね
やだなぁ
今からなんか予防しておきたいな俺
ボケないように
若年生とかだってあるからなぁ
光ってる これ
くらい取れれば多分ヘルメットくらい作れんだろう
うん 1個ぐらいしかつけないからまぁこれでよし
あと鉄か 鉄そんな要らないんだよあと
木と石炭だよね どっちかっていうとねよっ!
ダイヤダイヤダイヤ!
もらっとこう!もらっとこう!
んんんんんんんん!
ダイヤンンンンンン!
うわ、
すっごい絶景!何これ?
見て見て見て見て!
すごい雨降ってて絶景じゃないこれ
ほらすげー
す
げー
3453!
ありがとう
まあでもやっぱ甘くないわ
パッと見この1個しか見当たらないから
俺が行ったところの方が当たりだったっぽいな全然
これであと石炭ちょっと取って
ゾンビは登れないんだなぁ
この水流を
はいゾンビさん登れないね
よいしょよいしょ
よしよし
クックックックックックック
クックックックックックックよし
石炭だけねえかなこの辺に
さっきあったよね あっもう俺
いよいよ松明がない
あそしてスケルトンが湧き出した
うん一回出ようか
もうだいぶ取れたしネザー行きたいしな
おっけおっけおっけおっけ
よし
いいよいいよいいよ一回出よう
十分十分
ネザーでもだって
結構あ、
あった
ネザーで結構多分
松明使うんだよね
目印に最悪松明じゃなくても
なんとかなる場合もあるんだけど
暗いとちょっとね
実況的にも
暗いじゃんもうこの時点で
すいません暗くて
よし
鉄のツルハシ一個作ってもいいよな
ダイヤのツルハシもう一個作ってもいいのかな
ネザーでめっちゃ掘るかもしれないからな
よし
ふぅ
こんなもんかな
な いったんはん
あれ廃校か
廃校だ
入ってる場合じゃないんだよね
なんか 罠としか思えない大
すごい綺麗だね
うわぁなんか欲しい何あれあれ?
雨が止んで?
マイクラ?
星あんなに綺麗だったっけ?
星はあったのは知ってるけど
うわーこれ
スケルトン気をつけよう
ちょっと危ねーな
どっちかの壁にひっついていった方がいいな
大丈夫かな
バケツでパシャーンって生き残る説っていうのもあるから
あれ?
隅か
おやすみなさい
ええ楽しいな
よいしょ
楽しい
生きてりゃ楽しい
名言名言
生きてりゃいいこと
あるよなクリーパーさん
楽しいよな
この野郎お前
あなたの横にいる奴が撃ったでしょ
俺絶対死んだと思ったけど
超奇跡的に今助かったよ
危ねえ
楽しい
今死んでたら今日はいさよなら
ブチって配信切ってたな今
危ねえ
よかった生きてて
生きてるだけで丸儲けと言います
危ないです
危ないてかやっぱもうなんで俺あれさ
そんなわけないだろみたいなやっちゃうんだろうな
上からスケルトン来たらやべえな
まあ大丈夫かとか言って
分かっててやっちゃうんだからさ
なんだよ
甘いよ君
ブーツとか1個でも弱かったら死んでたからな
ハート1個だったから
あぶねー
やった生きてる
やったやったやったん?
やな怖い
やったね
落下が一番危ねえや
だからもう今寝座前に
気を引き締めてくれたんやスケルトンさんが
いいがマグマだったら終わりなんだぞ
そうだスケルトンさんが今多分
授業をしてくれた
俺に先生だ熱血教師
よし
危ねえ
十分取れたね資材は
オッケー
助けて
鉄と
あれめっちゃ取れたから
食い物
食い物がちょっと少ないくらいかな
そしたらちょっと俺も
なんか飯食いてんだけど
あとゴンチャが飲みたいゴンチャが
ゴンチャッチャ
最近ゴンチャハマっててさ俺
石炭あったで
まあ十分取れたと思うよ俺これ石炭
ゴンチャッチャ
よし
あー豚さんとかもいるから
まあ食い物はなんとかなるな
ポーション台も多分この村にあるから
豚さん食わして
食わして
おいしいからさ
チャーシューも仕込んでっから
あそこにもゲートがあるんだな
国産使ってますからうちのチャーシューは
えっと
やっと帰ってきた
木も取ったよね
一旦
こうしていこう
あー
そうかそうか
オーケーいやー
ここで死ぬと心折れるよなー
マイクラのハードコアは
マジで
はぁー
よしー
ダイヤ7個
これは多分
ツルハシ1個だね
とりあえずでもここでゲート作るか
やったぜ
ここまで来た
家の目の前にしよう
よしよしよし
なんか色がすごいな
綺麗だな
なんか淡い色でいいね
いでよ異世界の扉
きれい
ちょっと怖いね村人さん
俺これ
金装備だけ作ってな
あと肉ももうちょっと欲しいな
あOKOKOK
まあヘルメットとかでいいよね
オッケー
いや頑張ったな俺今日
ちょっと自分で言っちゃうけど
俺頑張りました本当に
鉄鉄、
まあ斧
うん鉄は斧とツルハシだなうん
オッケオッケ
頑張ったな
これ一回出そう
あ結構あるじゃん
OKOKOK うん
でこれであと松明か
松明ゴリゴリに作って
結構いい感じだね うん
オールか今日は いやでもあのね配信時間が多分12時間で切れちゃうからそれまでに何とかしたい
ちょっとやばいよなぁ甘くねえんだよな
ブーツもいらない
基本空にしていってネザーに持っていこう
バンドルを
これってなんか一気に出すってあるのかな
使い方がわかんなくて申し訳ないな
絶対あるよなこれ
全部出すってどっかあるのかな
もう一個バンドル作れるな
えーっと
これでバンドルが2つになったから
バンドル
青バンドルにしとくか贅沢に
赤バンドル
あポピーで作れるか
ただ作っても
ただやってもな
変わり映えがないですから
赤バンドル
OK
可愛くなりました
ハードコアにおいて全く意味がない
バンドルはちょっと慣れるまで使うのが難しい
ダイヤは一回預けとくかうん
木が少ないのが気になるなちょっと
木が少ないよね
一回行ってみよう
食い物もなんか
食い物これちょっとちょっと
少ないな
一回ネザー覗いていいちょっと
ずっと地味なことしてたからさ
一回行きます
頼むぞセイキンワールド
ネザー
これで俺の今日の運命決まる
これで大体決まる
頼むいいところ
あ金のヘルメットかぶってなくねお
赤い森
比較的安定的なところから来たけど
今日はもうエンチャントに関しては
あんまりやりすぎないといこうかなと思うけど
ちょっとたまたまここにあったんで
経験値だけ軽く取って
フルマックスじゃなくても俺は勝てるよ
いやこれ埋もれてる
だからツルハシ必要なんだよね
なんか今豚の音してるな
はぁっ
ちょっと待って
はぁっうぅーまじかよ
青い森見つけたやばい
んっ
ボートボートボートボートボートは?
一回逃げるか
一回逃げよう
んっ
やばい
よしー
おっけー
あの人も大丈夫
いや来てる来てる来てる来てるよし
あとは
要塞だけ
あれば
エンダーマン
エンダーパールはゲットできる
不幸じゃねえんだよ
ずっと前なんて
ネザーから出れなくなって
マスオに電話したことあるんだから俺
よし
ok だねこれいいねぇ
ボート持ってきたり木が足りなかったりするから ok ok ok ok ok
いいねぇ クォーツって何に使うクォーツは何も使わないんだけど
あれっ あの経験値が取れるのよ
よーし 楽しいなぁからの大復活さらー
楽しい
夏休みマイクラ
楽しい食い物と
金
なんだい
やめろってお前
やめろって言うのお前
やばい
ごめんごめん
さっきの村人かなもしかしたらん
もうこの村はダメだ
経験値通りだなでも
食いもんとき
もうこれ別にこれもらっていいよな
あーそっかゴーレム殺したからか 一気にダメになったらこの村は
俺のごめん
悪気はない
自分だから許して自分だから
私だからあれ
はい
よし
これで松明もだいぶ作れるな
ボートは多分2個くらい用意していった方がいいから
エンダーマンの時は
いいぞ要塞はちょっとまた後で探せばいいから
一個ずつ着実にやっていこうあれ?
俺この回じゃないのかボート作ったのって
かもしれん
どうせでもまだ
肉焼くよな
ただガンガン進めようぜ
まだ腹減ってないしそんなに
よし
ボートは重ならないよな
あれ
シャペルいらないんだっけ
やべやべぇ
あれ
肉焼きたいよなもうちょっとだけ
まぁただ
青い森でエンダーマン狩るくらいだったらできるなぁもう
一応まぁ
松明だけゴリっと作って
うんこれでいこうか
OKかなぁあと一応もうこれこれ、
俺使っちゃうかな?
あ、待って、あれ?
あ、黒曜石も足りてねえのか
さっき取っとけばよかった
遠くのあそこから取れるな、黒曜石
あのゲートがあったから
そっちから取るのもアリだな
うん
オッケーオッケー
よし
一回エンダーマン
キルしてくるか
OK
エンダーマン倒すことによって
あの
あれができるから
エンダーパールが取れることによって
今後落下死とか
マグマダイブとかからも
ちょっと逃げられる可能性がある
なんかドアが取れちゃってる
やべいらねえ
ふごっほ
油断すんな
今日の努力すべてパンになる
エンダーマンがいる
でかいね
こりゃいいや
いるいるいるいるわうわぁ
この近さは過去一だわ
統合版バンザイ
いるいるいるいる
ほい
ぬかりねぇ
出ねぇ
これを繰り返していくしかねーんだただ、
うわぁボリュームあるーこの森ー
エンダーマンボリュームですごーい
はいー
はいーはい、
エンダーエンダーエンダーエンダーエンダーエンダーエンダー
エンダーエンダーエンダーエンダー
あはは、なんかすっごいキラキラしてたな
すごいすごい
俺はでも嫌な予感がするのは 全然
全然要塞がない説っていうところだな
エンダーマン倒すのとかはあの統合版の方が楽だな
あのジャバ版だとさ溜め技で溜めてからシュンってやんないとさ
いいダメージ入んないとかあんじゃんこれ連打で入るから
やっとなんか
統合版でちょっと楽なゾーンに入ったかも
紫のオーラを感じろよ
うわ広いわ
今までもなんかさグッ
ドボタンよろしく
これは
ピグブル?
ピッグブルブル?
え?
これってあれだよね
ピグリン要塞だよねあ、違う?
え?
これピグ?
ピグブルだ
やばくなったら逃げろ?
待って待って、あんま無駄なことすんな?
なぁ
大したもんじゃない
ただ矢が
あんまり本来の趣旨から離れるなぁ いいか
そしてこの要塞じゃない俺が欲しいのは 本来で言えばこっちのがレアなんだけど
エンダーマンがいない
確かに周りで要塞探しながらやるのもアリだから
なんかネザーって全然影モッド感少ないな
てかガスト全然いなくね?
ジャバ版の時さぁもうピーッ!
ピーッ!ピーッ!とかいっつう
ずっと撃たれてたのにさぁ
こんななんか違うんだなぁ
あれ?
痛い痛い
下降りるか
ダイヤもあるし
いやでもちょっと希望見えてきた
よしはぁ!オッケオッケオッケ
えっと20個くらいあるんだよねこれね
なんで置いて消える?
これも新しい
これもまた新しい
統合版ならではの
逃亡
なんかやたら逃亡しねえこれ
まあでもジャバ版でも
木の上行っちゃうんだよねこれこれ、
それがちょっとやりづらいんですが
いやーこれはでも本当に感謝しなきゃいけねーな
青い森、おおー!
ピグ、うーわ
ピグブルの
要塞はあるものの、普通の要塞全くない
この戦いなんだな今回は
キノコがきれい
アンロックされました
あぶね
あいるね
お前らさ
なんでそんな逃げんだよ
ほら
よし
うまい
この一定距離離れてる
え?
まだ3個しか取れてないの?
こんなに倒してんのに
あっちにもない
こっちにもない
だからもうゲートから真逆とか行かないと
多分要塞見つかんないかもね
マグマの上歩いていくのはちょっと
ガストのリスクとかあるから危
なすぎるから
おい
よし
早いいいよ
帰り道も分かってるしないいぞ
下にも結構いるな
おいこっちおいで
こっちおいで
消えた
下行ってるな
あそこに1
なんか俺が行くと逃げるんだよな
嫌われてんのかな
うーわすごい
会合してんの
逃げんなって
えおい
すっげー逃げるな
すっごいいるなこれちょっと
目合わせたら終わりだな
ドロップ増加とかついてないからな
50%くらいの確率なのかなこれ
これま、でももう4個取れてるからな
これない人本当に下手したらさ普通の
普通の村で探すんよ
よし
全然落ちないんだけど
燃えてる燃えてるうわ、
ここ湧くねー
この一番下の段
いいね
乗らないね
なんで燃えに行ってんの君は
ほい
あガストきた
第一ガスト
くそこいつら
いい加減に乗れ
おい!
乗れ!
貴様ら!
誰かトラップ作ってくれ
全然乗らねえ
もう一個使おう
怖いん?
ピュイーンと
これで俺が狙われるとかないよね
えっ
わけわからん
あれ
船がどっ
一個吹き飛んだあれ
まあいいか
ほとんど一個しか使わないからな
顔を上向かないことが重要だなよしよしよし
顔を上向かない
下打ちしてた俺今
下打ち草って言われてたって
言ってた
すいません
ダメージ受けてたね
ナイス
いい子だね
お小遣いをあげよう
ダメか
いい子だね
お小遣いをあげようよし
金で釣って
オッケー
ダメだ
うん
いい子だね
お小遣いをあげよう
いっぱいいるな
ボコボコしてて無理なんだよ
いい子だね
お小遣いをあげよう
乗ろうよそろそろ
えええええええええええええええええええええええ
うっははははは
燃えんのかこれ
俺っちのボートが
自慢のクルーザーが
危ない危ない
あんまりこの隅っこでやるのはやめよう
ほれ
こんなにいるんだからさー
ほら
よしよし、
光ってるよねこれなんかねほら
7個
早い
圧倒的スピードくっ、
動かない
ねへへ、
くそのってーやー
のってーやー
そんないるんだからさ
なんでのんないんだよー
へー
世話のやけるやつらだ
こんなにいんのによ
なかなかどっか行っちゃっても
のってーやー
なんでそんな火好きなのあんたら
そんなキャラじゃなかったやん
なんかちょっと息がいいよね
危ねつい殴ろうとしちゃった危ね
なんかこの草がちょっと生えてるだけでさ
なんか置けないんだよねボートが
よし
連続で来い
ダメ
ダメ8個でしょ?
あと8個くらい取れれば
ただな最後要塞探しの時にさぁ なんか全然
ポータル見つかんねーよみたいな時に 焦るから結構余分にあると嬉しいんだよね
結構剣の耐久値も落ちてきてるな おーい全然取れねーよ
2個取れるってないのかなぁ 低確率でなぁ
ちょっと待って、嫌な奴がいる嫌な奴がいる
また別の危機を感じるあ、
待って、危ないボ
ート返して
ボート返しあ、
まあ大丈夫か
まあ耐えられるわ
ゲンブガンデルタじゃなければ戦える
よし
ナイスー9個
過去一のスピードで取れてる
おっと
ここで言うガッチャンは
洞窟のスケルトン
危ないよ
一回こっちに来て戻ると
なんか湧いてんだよな
結構いい感じによし
取れないね
よし取れたな10個
あと10個
あれば余裕だよね
お来た
危ない危ない危ない
おー
てかこれ目を見て
なんだなんだなんだ
目を見て目の前に
あればでもね乗んなかったら終わりなんだよなそれ
ここすごかったな今のところ
ボートブーム来たね
うっつ
ね目を見るの危ないよね
本当のうまい人だったらできるんだろうけど ちょっと俺その一発でこれ全てが今日の6
時間が終わるから 勘弁して
あとちょっとだから早く乗ってくれよ
でもここまで湧くのは珍しい
くそうっ えっ あっ
危ない 危ない 危ない 投げちった1個バカ
もったいねえ
プンプンと入れて
何が起きたか分からなかった
もったいねえなあ
あとそっか ブレイズパウダーも必要なんだもんなあ
おい あんたらいい加減にして
え?
マグマキューブが来るのが危険だな
斧が壊れちゃうな
おい
ここらへんさっきみんな来てくれたじゃん
あれ?
なんか吸い寄せられたようにあ、
来ないか
ずっと同じ映像だな
俺もマジでそう思うよ
ここくらいじゃねえでも
あともうその結構繰り返すの
ぶっ壊れた
おい
乗って乗って乗って
手だと全然壊れないんだこれ
頼む
なんでやねん
一回上の方行ってみる?
これ
なんか下だとワープしちゃってさ
ずっとワープしてんだお前らマジで
ああああああああああああああああああ あったらー
アラン アラン
とっ あっ
えっ はぁ
消えたんやけど
バグって俺のぼ 高級クルーザー消えました
作るわ
いや乗ってや
片っ端から置いといたら
なんか乗ってくんねえかなもう
ありえるよね全然
乗ってくれマジで
この時間早く終わらせたいから
いいじゃない
あんたはいいね
よし
この辺もうボート置きまくっとく
っていう手があるんだなこれ多分あ、
あるあるある
新しいゴリ押し手法だこれ
もしかしたら
上手い人やってるかもしれないけど
帰ったらダイヤの剣と
ツルハシだなこれ
全然勝手に乗るわこれ
増やそう増やそう
これで時短しまーす
ほら
って言った瞬間に乗らないんか
よし
危なげがない
乗ってる乗ってる
うまい!うまくなっている!間違いなく
今後はRTAをやる
14個!あと6個!
はい、乗る乗る乗る乗る!
はい、こちらですよー
今の僕たちの、今の僕たちのってなんだ?
今の流行
今の流行ボートだよ
ほら流行ってるよ
いい加減乗れや
ほら痛い思いしたくなかったら乗りなさい
はいはい
全然ここ乗れ乗れ乗れ
乗るはい乗れ!
全然乗れねぇ
黙って乗れ!
くっそぉ
あれ?
ちょっと居なくなったな
倒しすぎちったな
もう倒せんじゃね?
これ
ダメか危ないか
その一瞬のよしよしよし
結構体力余ってんだなマグマ
くらったやつも
乗ろ
あよしあ
15 上手い人だったらもう多分このぐらいで行っちゃうよねー
まあ ブレイズロードないからまだ無理なんだが
よし ワンパン
よし
くっそ
うああああ
カ
イジだなカ
イジだな
そろそろ死にませんか今日あのさ
見て俺のこの下の数字
本気でやって死んでんのよもう
よっしゃー
お?
まああと3個かな
そしたらもう100点でしょ
よっし!あと2個!
早い!そしたら要塞探し
早いよー
お?
木の上とかに行っちゃってそうだよな俺
はー 来た来た来た来た
ナイス ナイス ナイス ナイス
ナーイス ナイス ナイス ナイス
ナーイス ナーイス ナーイス ナイス ナイス
ナーイス ナイス ナイス
乗れっちゅw
乗れっちゅwナ
ーイスっしゃーお、
19 あと1個
十分だよね 20個あるよね
そらこね
私の技術だとて
お前
よし
来いよ
ダーン
こんにちは
親子ですか
よっしゃあ
余分に取れるかも
1個よし20個
いきなりなんか
いい流れきたダメか
オッケーまあ十分でしょう
20個
十分でしょあ、
ボートここに入んないのか
もういらねえな
ドア
うおー!今楽にしてやる!
オッケーってこれくれねえのかよ
オッケーだね
うん
オッケー
ボートももういらないでしょこんなあ、
べべべべ
OKだね
うん
よし
一旦帰って
このお宝を
大半を預けよう
うんそれでいいと思う
大半を預けて
万が一の時の
ワープ用に
4個くらい持っとく
ネザーで万が一マグマに落ちた時に
前みたいに楽しいなーって
あれ火炎耐性ついてたから
多分生きてたんだよねあの時って
普通だったら絶対死んでるんですよ
うわ最悪のとこにいる
帰らせないよー
って言ってるね
統合版で俺は今日クリアするんだ
もう一回これを最初からやるのは
今日は無理だ
これで渡るのは危なすぎる
てかもう一回これ握っといた方がいいんだ
うわっへー
あれ
下行った
なんか走ってる感じがしねえんだけど今日これ
スローモーションに見えるぜ
とりあえず青い森側はもうOK
OKOKOK
ブレイズを戦うときだけは
ちょっと本当はヘルメットとかね
ダイヤに揃えたいけどどこだ
あー分かりづらいお前
あぶね
よしよしよし
あーこっから覚えてる
よーし
すごい
あとはこのゲートから出てこっちに行って
あっちだったから
よしよしよし
素晴らしい
やばいやつがいるな
一旦ベッドで
一旦ベッドで寝ようとか言ってるやついる
危ねえ野郎だぜ
おいーっす
気減良すぎ
気減良すぎだよ
こんな気減いいの久々だよ
おいーっす
えーっとなんか足りないものがあるとするならば
えーっと
瞳愛してる
言わせようとしてるなこれ
肉が少ないかちょっと
ちょっと肉が少ない
肉だけちょっとあぶねーあぶねー
クリーパーいたな
ダイヤで
ツルハシと剣にします
OK
いるんだよ危ね危ね
鉄のツルハシ
壁めっちゃ掘る可能性
ありっきり
OKok ダイヤはできるだけ温存して って感じかな
もう松明も作れないけどまぁ自由もあるしな
うん
一体いい感じだよね
ちょっとだけこれトイレ行ってきていい?
だいぶ飲み物飲みすぎた みんなありがとう
みんなありがとう
今日はありがとう
キレイトレーモンでも飲むか
ちょっと左に行くな
めまいし
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ありがとなみんな
えっと
ネザーで
待てよ
クリーパーに爆破されても
俺死なないからさ
クモはバンドルのために
倒す意味がある
ちょっと一瞬だけ
剣もスペアあるから別にいいな
ちょっとあの
肉またちょっと取るわ
そしたらもう
要塞見つけたら最終決戦いけるよ
いや勝てるかもしれないなこれ
今日も何回も死んだけど
頑張ってよかったな
このセイキンワールドが
マジでよかった
このワールドに出会えてなかったら
多分俺今日勝ててねえわ
東方版が難しい
今後やるときどっち版で行くかな
ね
やっぱり古くからのジャバ版と思って
昔そっちからやったけど
こっちの方がちょっとむずい説がある
BGM
結構湧くな
テーマソング2でもビートボックスが入ってるからね
あれのねちょっとね裏話あるんだけど
あれマジで一発撮りで
え?
もうこれでいいやつって
一発で撮れた
そうだね
そうこれ
これでいいわ
そうなんかあの
普通さなんかちょっとうまくいかなくてさ
何回も撮ったりするんだけどさ
マジで一発でOKだったんだよね
完璧だ
肉が出なくなってきた
今でも焼きながらの方がいいな
おお
いいね
あ
そっかそっか
落ち葉がねえからさ
でもだいぶ増えるね
オッケーこれやったら行こう
ふんふん
棒にしすぎたなこれ
木で持っておきたかったのに
キレイトレイモン飲んで頑張ろう
iPadの電池が切れそう
左上変えてあそうだそうだ
左上変えなきゃ
えーっとと、タイヤ探しになってるのか
これやね
なんか腹のへりが結構案外緩やかなんだなぁ
こんなもんだったっけないつも
首がやべえ
今の時点で6時間か
でも昔よりやっぱ上手くなってるかも
あんだけ死んでるけどまだ6時間なんだもんな
鈴木さんありがとう
よし
なんかいろいろ持っちゃってるけど
まあこんなもんだろう
こんくらい持ってないと危ねえからな
肉もなんかいろんな種類があって
分散してるんだけどまあまあまあ
こうやってバンドルしたりして
だいぶいい感じだね
これとあと積み上げるブロックだけ
ちょっと持ってきたいので
こんなとこですかね
一回行くか
どっちにあるのか要塞が
ちょっとキレイトレモン飲んで
んー
あー酸っぱい
くー
んーなんか抜けてないんですよねー
こっち側が青い森の方だから
一回こっち行ってみる
お?
頼むよやらせTV頼むよ
松明が目立つな
ほー
マジかよ
ちゃんと周り見ろ
いやーないっすねこれは
こちら側はちょっと危険
マグマの海でした
じゃあこちら側は
うぅぅぅぅ…
うぅぅぅぅぅぅ…
一回ちょっと…
え?
始まったようだねぇお!
んふふ
始まったようだねぇ
俺の戦いが…
え?
こっちか
掘りやすいってのがあるからうっ?
ちょっと待って赤い森しかないぞ
まあいいでしょう
うわっブタオがいる
ブタオだブタオ
肉くれやあ、
あぶ、危ない
あー弱い弱い弱い余裕だ
俺はビビりすぎているようだ
余裕だぜもう
一旦こっち行ってみよう
たまにクォーツが出たらちょっとだけ掘って頼む!
これで要塞がポン!だったらもう
昔より相当上手くなったことになる
こっから俺1時間掘ったこととかあんのよ
おうっす
ねえよ!とか言って
うまーい
こっからなんだよね
逆にこのあんまり抜けないのがいい気がする
スポンって抜けた時に
全然違うとこに出れば
エンダードラゴン倒して楽しいな
俺もやりたい俺
だけ報われてないな、なんで?
どうした?
大丈夫か?
夏休みっていつまで?
もう、24ぐらいまで
俺が小学生ぐらいの時は
25ぐらいからだったかな?
学校
大学生はね、長いのは知ってるけど
北海道とか長野県とかは確か
早く始まるとかあったよね
今日まで?
え、そんな早く終わんの?
そしたら俺今日やってよかったな
どこまで続くんだよこれ
お
ダメか
25から学校
岩手はあさってから
あーそっかじゃあもう夏休み終わりなのか
早いな
一瞬なんですけど
俺も
ジャングリアとかから始まり
始まったぞー
今年も盛り上げるぞー
終わってんだよ
学生の頃より俺超一瞬なんだけど
仕事してたら一瞬で終わっちゃった
おこれは違う
青い森
ちょっと良きかな
これなんか雰囲気良きかな?
ちょっといいね
襲われることなし
豚のみ来る
大丈夫
要塞来い
やーな感じ やな感じ やーな感じ やな感じ
マジかい
あぶねあぶね
え
へー
変なスケルトンの
とことかもあるんだけど
要塞だけね
いや分からんぞ
諦めんな
なんとなくでも甘くなさそうだね
こんだけないってことは
どっちに行くか
動かな動
かなきゃ
そらやったったわ
うまい
待ってちょっと待ってね
迷っちゃいそうだからちゃんと松明に置いて
こっちないかな
あーびっくりしたこの壁要塞に見えたよ俺
くっそー
まだ信じてみようこっちを
もう俺はエンダーマンとの戦い終わっているんだぞ
うわー下側かな
こっちは行き止まりだ
うわ、
これ迷いそうちょっと待ってね
スケルトンのとこ突っ切るの一番危ねえんだよな
どうしよっかな
あっち怪しいよね、
下いやこっちは
ある気がしない
もうすでにすごい距離来てるけど
頑張ってみよう
帰りが分かりやすいようにちょっと
来んなや
あんま相手しない方がいいな
ようさい
広いぞ
広いんだけどな
頼むこの辺で
なんか黒い塊
かたまり
たーのしいな、たのしいなー、たーのしいなー
絶対そうだよね
俺っちはー
運のかたまりやでーな、
歌を
これいけるぞ
いけるぞ
んー
ちゃんと飯も食わずにやっちゃってるけど
ずっと完食してっからもういいよな
この豚を倒して
いいよいいよ
つけると思うか
もうブレイズロッドだけ取れりゃ俺勝ちじゃん
あーとあれかポーション作るやつあ、
ん?
うわ、この下行けばありそうだなちょっと待ってね
ウィザースケルトンいた
よし
ウィザースケだけは危ないっすマジで
よっしゃ
いやー来てる来てる来てる
マジで来てる
ちょっと音が遅れてるので直します
よしよしよし
バンドルバンドル
ん?
あとこの辺の宝箱って
いいものがすごい入ってるから
まいっちゃねえんだよ
敵じゃないからいいや
ブレイズの湧き層がないな
音消えたあ
あーほんとだほんとだごめんごめん
これで
オッケー
こっちからだよこっちからだよ
ブレイズがあるけど
ブレイズ
弓はあんま使わない方がいい
持っちゃいない
なんか燃え方すごくね?
え?
スケルトンくるかもしれない
うおおおおおおおおおお
これ危ねーななんか
ブレイズくるとさ補正で暗くなるっしょ
ブレイズが明るいからみたいな
なんか
何も出ないんだけど あ 取れてる
これ10本くらい必要なんだっけ?
強いな なんか
こいつが狙ってんのが気になるんだよ
ほっ
ちょ待って 完全回復してない 危ない
ここで
なんでお前壁見えてないのにやった
いいぞ
お疲れ
おめえのエイムじゃ
俺に勝てねえよ
お前
ちょっともう壊れそうだな
おーおーおーおー
やばいちょっと待って
あぶねー
今の方行かない方がいいな
あれどっちだっけ
やべ
なんだこれ
よし
余裕だぜ
かかってこいよ
結構危ないな
ブレイズロッド2本
これじゃラジが開かねえな
よしオッケー
なんかめっちゃ下に下がるとこあったよねうわー
なんだここ
ん?
なんかバグってんなちょっと
宝うっしゃ!
やばっ!
これ大丈夫?
大丈夫だよね?
一発だったらね
これどんくらいまでへんだろ?
あっあっ全然大丈夫じゃん
しょっばぁ
しょっ
ぱぁぁぁぁ
逆にいらないもん預けていこう
ブレイズだけ来て
これ うん?
あ、びっくりした、なんか明るいなこれあっと
ヒカキンさん頑張ってー
サチさんありがとう
おぉ来た来た来た
なんか、ブレイズ一気に来るね、
君明るくて見やすいんだけどさ、ブレイズを見つけることは
やった!
いや、行ける行ける行ける行ける
全然行ける
宝箱からダイヤの剣とかー
出たらいいのにちょっと待ってね
やばいやばい後すさり後すさり
ちゃんと全回復しないとね
危ないからこうやっておくか
おいいね君たち何?
こんなに行儀いいの?
統合版のブレイズって
めっちゃいい子
こんなん
優しいやんうーん
列に並んでるよ
やばいちょっと待って
ここで何回も
湧いてきてくんねえかな
あーやだやだ
やってこれ何発あるんだ17発か
いや大丈夫あーこれ連打で大丈夫なんじゃ
結構耐えられるわ
ただ2匹一気に来たりすると結構積むから
おお
ーうまい
これは
おい
うまーい
ブレイズロッドって10本くらいあればいいんだっけ
パウダーにするからあ
よしよし
いるな
おっとあ、
あれピグリに当たっちゃうぞ
結構今やばいなって思うのが
スケルトンが湧きすぎなんだよね
こっち行ってないかあ、
この人は大丈夫
これなんか上すぎて今度宝ないパターンだよな
そう
ここは別に旨味ないんだよね
これ上行っても確か
あブレイズがいっぱいいる
待って帰り道わかるこれ
まあわかるかな
下行けばいいおー
やばいね
おいでー
輝き方が違う ブレイズの
あ 来た来た
これで 一気に こうやって タラララララララ
だから これタラララララララ
あ
取れてる取れてる すっごい取れてる
ガチャー
えっ?
8本!
なんかドロップ率がいい
あの
エンダーパールより
8は無理だ
てか統合版湧き…
なんか良くなってんなぁ
あんま湧かないイメージがあったんだけどさ
ちょっと下がりながらこうすれば絶対にやられません僕ははいOK
OKOKOKOK
十分だから早く戻れ あもうこれ十分なの?
いつも余ってたか そういえば
うん 助けて
よし
いい音おっとぉ
油断すんなよ
なんかわかんないけどこっちに松明がついている
ん?
あっこっちだ
おっけおっけおっけ
はぁ?
あっこっから来てる
おっけおっけおっけ
こっちはなんもないのね
おっけおっけ
なんかなんか、もっとちゃんと見たくなっちゃうけど、まあ無駄だよな
この上んとこだけ、
軽く見たらもう行きますか
帰り道わかるし
やめるー
もう十分
十分
ポーション作ったりするからな
いや
マグマの横危ない
危ないなあっ、
あぶね
ここちょっと危ないね、やめた方がいい
あ、
これやばいやばいやばいあ
いつがやばいな
8で十分
逃げろ
お前までやってたんか
もう来たくねーからあと2本くらいだけ取っていい?
一応
なんかポーションとかで
本当に俺8本だった時ってないんだけど
10本は絶対いつも集めてたと思う
いらないかな
なんかほら下手だからさ
後で足りなくなりそうで
てかなんかでも要塞これぶっちゃけこの
影モッドの方がなんか
明るくね
あいるいるいる
これはやりやすそうだな
ちょっとブタさん危ないよ
やっちゃうか
あまっ
あぶねぇ
だから帰っとけって言っただろって
言われるとこだった
9本取れてる
取れてるぞ
危ないね今ね
ピグリに叩いてたら俺
これ終了してた可能性がある
ダイヤの剣1本目が
戦いすぎにより
消耗している
夜8時
そろそろ
とどめをさしたろうじゃないか
多分これ帰り道で1匹くらいいるだろ?
ブレイズ
スケルトンの音がしているから
気をつけろ
これで外側とかになんか1匹だけいないかな
この辺とかに
いたいたいたもうやっぱ長年やってるとねだいたい読めてくるからこういうの
きたー
完璧だperfect play
perfect play
perfectperfectper
fect chanceダッシュ!
おっけ
えーっと
どっちから来たんだ?
こっちだな
よっしゃー
結構ブタさん倒したから肉も取れたんじゃね?
30いってる!経験値
きたーま、
ちょっと
レベル2とかしか付けらんないかもしんないけど
12分に
いってるんじゃないかな
前これでなんかマックスにするために何回もネザー行き来してさ
やったけどもそこまでは言いやらなくて
俺はうまい
釈迦さんとかだって
釈迦さんとか鉄で戦ってた気がするから
はいクリアとか言って
よーしとか言ってなんか3時間か
はぁいやーっつって俺ほんとだか十分すぎるんだよな
なんだあんなうまいんだ しゃかちゃんは
ん 全てのゲームが埋めんだん
でも配信者といううまさだけではないもんなもう釈迦さんはうまいししゃべりもできる 家
クソ下手だけどしゃべりがめっちゃ面白い人とかもいるもんな
八強系しかないんだよね
マグマダイブ期待してますねマジでやめて
今役者が揃ったとこだから
はいエイム悪い
うまい
よしよしよし
いい景色の中来てるぜ
ちゃんと頻繁に
松明置いたからね
もう来ないもんねここあ、
でも取って行っちゃうと
なんかあった時にあれか
一応やめとくわ
本当だったらもうまた松明再利用したかったんだけど
よしよしよしよし
全然覚えてねーやもうこれ松明ありがとう
ありがとうお
ぉぉぉぉぉぉ
来たぁぁぁぁ
ちょっと上手く出来すぎている
何なんだこれは
熱い
ありがとな
完璧だ
なんだかんだ
おい
なんですか
すごいですね
豚肉お前持ってけよってことかな
俺ら食ってくれってことかな
角煮丼でよし
ありがとう
経験値と
豚角に飛んでありがとう
よし
来てるクリーパー
おい
ん
あっ あっ
お前やるなっちゅうのお前 壊れちゃったじゃねえか
大丈夫か
ん
んん
おら
あー
アイアンゴーレムがやっちゃったからな
大丈夫か
なんとか生きてるねよーし
来てるぞ
お前もか
オッケー
よっしゃここからポーション作っていく感じだね
オッケオッケー
100点
ふぅー
よっしゃー
あぶねーゾロト落ちたえーっと
おっけー
最後が緊張すんだよなこの準備がな
案外こんなもんしか取れてないのか
肉行く
ふう
あ
黒曜石取りに行ってきて
エンチャントテーブルが必要か
エンダーアイム
おら
一気に作ると危ねえからな
これ足りないとかないよね
なんか心配だな
あれ?
これ大丈夫か?
あああああいいのか
エンダーパール
このくらいにしとくか
あーポーションかけ
際どくねこれ
えエンチャント
もちろんもちろんするよするよ
エンドにベッドを置けよちょっと待って
エンチャントしなきゃっていうかさ
本棚ねえじゃん俺
今回
だから今回こっから
エンチャントほぼないような
装備で俺は
挑むことになると
それが今までよりはるかに
試練かもしれない
ちょっと黒曜石取りに行ってくるわ
これでもいいんじゃん
一回ゲートのところ行ってみるわ
一回も行ってないから
一応最後の戦いに備えて
肉も取っていこう
石の剣でいいや
ブタさんあんたの親玉いっぱい倒してきたよ俺
こっちの方にね
あの大きいゲートがあって
多分あそこに黒曜石
結構ある
黒曜石と
えっとなんだったっけな
ダイヤ2個と
クリアまでやる感じ
もちろんですよ
もうサクッと倒しますから
ね
5分で味噌菌完成ぐらいの感じで店舗で倒しますから
そんなこと言ってて全然要塞見つかんねえとかあるんだけど
せーの
よし1個いただき
ぬかりなくな
もらえるものはもろておいて
よし何個いるんだっけなあれ
でも今までないよ
俺こんな苦戦しなかったこと
すごいよ
夏休みの
最後に運持ってたな
今年も運持ってるわ
要塞の図書館でエンチャ
マジで言ってる
上手い人それやってるの知ってんだけど
4つでいいんだ
これだこれだOK
要塞
図書館演者?
ネザー要塞のやつ消せばそう
これ取らなくてよかったんだけど
一応行くとかなったらやだからさ
ありかな確かにここで
弱い演者するより
要塞まで死ぬことはないだろうから
要塞の図書館があるのかなあ、
まあなかったら
しょぼくてもエンチャントその辺で
剣とかだけでもしていけばいいんだもんね
まあどちらにせよ
いい方向に行きそうな気がするなそれ
鳥さん
エンチャントテーブルだけ
持ってけばいいんだよね
うん
焼くものが全然ない
バンドルもフルカスタムバンドルでいくか
フルバンドル
あれ?
クモの糸がもうない
肉結構入ってんじゃんこれ
いいじゃない
ボートは持ってくからな
そっかでも逆にいつも
こっからエンチャントでめっちゃ時間かかるのに
もう
スイスイ行くことになる
ポーション
ネザーボート
ガラス瓶だからいるんだ
砂取ってきて
ガラス瓶にして水汲んで
だからこうなるわなあれ
まあでもぶっちゃけ
まあでも最後に一気に切り刻まないと
やられる可能性は多少あるけど
力のポーションだけあればいいかな
左上変えないと
エンドラ討伐準備
いい響きです
昔俺もこの辺でパニック状態になってたから
配信慣れしてなくても
最初泣き出すっていうね
だいぶ強くなったわ俺も
やっぱ人ってトレーニングなんだよな
違う違う違う
砂
砂図書室でエンチャントね
確かに
昔相性スピードがね
それやってたんだよね
ハードコアクリアするまで寝れませんみたいなやつで
見てたら頭いいみたいな
図書室でエンチャント
天空トラップ作ろうっていよいよ趣旨変わってくるわな
ゆっくりハードコア
1年かけてクリアしようねみたいになっちゃうそれ
違うんだよねその日でやっぱりこうその日で完結することにドラマがあるよね
ゆっくりやっていくハードコアも
何ヶ月もやってきて なんか死ぬっていうのがさ死の重みがやばいじゃん
ほーみたいな でもこの1日でやりきるこのドラマ今日もいろんな死に方したり
ハート1個残しで多分3回ぐらい生き残ってたりするから落下とか
やっぱあの絶景マイクラパート1のあの回が好きでしたねみたいなそう
いうコンパクトなやつもいいよねやっぱハードコアってね
よし
オッケーこれだけ取れるや
あと俺松明
おーこれ松明の
石炭最後に取ってくる
今石炭ゼロ状態っす
あれ?
あったあった
うわーマジで
おー結構いるじゃないか
危ないね
ここでやられたらお前
引退だろそれもう
しつけー
一時的でいいからこれ
なんだこれ
おあるある
なんだんだこれ
砂で止めちゃうかも
よし
ええ?
あ、こっちからも来てるからね
はいあ、
松明ちょっとだけ持ってる
これ危ないな、
背中ほーら、クリーパーいる
今日学んだからね
背中から来るってね
まあでも今の装備だったら
そう簡単に死なねぇぞ
よし
最後の要塞だけは舐めない方がいい
かつて今まで俺もそこで相当
苦戦させられてきて
1回1時間くらいかなあれ多分要塞
この下だってなってから見つかんなかったことがあるんだよ
バグってたりしてて
これあんのかみたいな
やばいやばい
すでにいこうよ
よし
17それしか取れてないのかよこれ
いやー今からそっちにあまり行きたくないですね
え
縦作り直した方がいいな
またいるやばいやばいやばい
なんだあれ
何あの光ってんの
怖い怖い怖い危ない
ウィッチだったらやばいよなちょっと待って
大丈夫大丈夫だよ
水があるから大丈夫
なんだこれ
あ
これ勝てませんから
ちょっと待ってね
こっちから逃げよう
村の近くでこれはないっすわ
ここから登っていくしかねえわ
もうちょっと石炭取りたいな
え?
あ、びっくりした
おー
あーここに出るのね
一回寝ようぜ
やだからだから
いやだ
いやだ いやだ
ネチャネチャいってる
よし
よーこれ焼かなきゃいけないじゃん
落ち葉が欲しい
あそ
こに醸造で取ってくるか
来てるぜ
しつこ!
お前マジで
俺のこと好きすぎるだろ!
危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない
撃って撃って撃って
おい
お前さお前貫通かなんかついてんのかお前危ね!
危ね!
危ねっつーの
もう持ち物がもう
ええ
おい
どいてやん?
大丈夫かあいつ出てったぞ
よしオッケーあ
大丈夫?
パン
あー子供が
おばばか野郎
最低のやつだ
よし
ほい
これで瓶作って
向かうだけだな
ダイヤってもうある
シャベル作りたいな
今回剣で戦うから
鉄でも一家でも
シャベルぐらい
棒おぉ
いやぁ何がいらなくて何がいるのかもう訳が分かんねぇ
物がありすぎだ
とりあえず、いや、あっ違う!
バカ!エンチャントテーブルがいるじゃん
危ね危ね危ねえーっと
エンチャテーブル
ホォォォォォォォォォン
ホォォォォォォォォォンあ、
あ゛ぁぁぁぁん
ホンホーン
ホン
ホンホン
いけるな
豚皮と
これいけるな
えーなんだっけ豚皮となんだったっけ
いやまだボケてきてるわ
違う違うホンホンホンホン
紙だからあ、
あんじゃん
これ本マックスまで作った方がいい
おざす
本は持った
でも図書室あったら持っていく必要ないしねOKOKOK
はぁーあ、
まぁこんなもんでいいのか
もういい加減
もう持ち物一回ちょっと
もういいかも
一回これで
えっとポーション
瓶
よし
ああ
よしあれ
あれこれって3マスって無限水源だよね
よしよし
俺ずっと4でやってたんだけど3でもいけんだよ
あーそっかそっか
1回ちょっと適当に預けていい?
ごめん
ちょっと後でちゃんと持ち物考えて
ネザーウォートで
ブレイズパウダーで
アンシとかあると結構一気にいけるよな
アンシ作れるじゃん
金のニンジン
金のニンジンなんかどっかからさ
取れてんだよこれ
でえっと
レッドストーンで
延長して
暗視でかいね
ラピスラズリ
ラピスなんかいる?
いるんだっけ
ラピスラズリは持ってくってことね
あごめんごめんスパチャ来てる
ごめんごめんごめん持ってけってこと
ラピスラズリ気づいて
エラピスラズリなんかいるっけ?
え?
なんかいるっけ?
エンチャントでいるんだよな
あーあーオッケーオッケーオッケー
オッケーオッケー
めちゃ心配されてる俺
気づいてない
えーとこれなんだっけ
力のポーションってなんだっけあれ?
あれ?
ブレイズパウダーじゃなかったっけ
あヘルメット
もういらん
油断すんな
合ってるよね
合ってる合ってる
よっしゃー
松明も多少あるね
100本いやーちょっとだけ不安だな
大苦戦した時に
力のポーションはOK
えーと続きましてあ、
やばいやばいやばい
あー
えーと安心
あ待ってかさばるぞこれ
そんなに他のものを
バンドルに預けていくとかなるけど
いらないもんこれ
出して
8分×24分間暗視
暗視が一番助かるんだよね正直
戦ってる時とかに
ん
曲曲曲
もう一発暗視あれば完璧かなぁちょっとありすぎかもしれないけど
園舎に使うの何を何をラピスラズリオってことを うんっ
ん
えっえっえっえっ?
あ、盾作り直そう、そうだね
盾作り直そう、ウォーイ、イェーイ盾、
ん?
盾作り直す?
うわ、あれ鉄ってあれ、1個で済むんやっけ?
あー、2、3個ある、オッケー
オッケーオッケーオッケーオッケー
これいけるで俺
オッケー
一応まあこっちまだ持って
いやもう壊れないから新品に変えていって
こっちも置いていくとかもありだな
無駄なもんを少しでも減らす
奇妙なポーション
ポンポン
ポーン
ポンポーン
強い
明らかに持ち物が強い
バンドル茶色もあるし
赤バンドル
棒
木だけちょっと買ってっていい
今後一番何が
私たちを裏切らないか
木ですあっ
斧がない
石斧しかない
もうええわ
このいい材質の木を
木炭にもなるし
気持ち悪い
浮き方知るね君ね
ポーションはバンドル入んないもんね
鉄あと2個しかないのか
あともう1個あれば斧
鉄の作れたんだよな
まあいいかもう木そんな切らないやろ
よしよしよしよしよし
木さえあれば途中で石炭とかも取れるんでと
にかく木がなくなるとマイクラは厳しくなるあ、
これもいいじゃん
ナイス
うーわーどうしよっかなこれ
松明バンドル
松明バンドルって意味ねーなほぼ
うわーポーションもだめ結
構厳しいんだね
黒曜石いらないもんな
安心こんなにいらないってことかな
エンダーパール
ちょっと待ってねエンダーパールも
そんないらなくなるから
愛に変えていこう
持ち物がやばい
エンダーパールはもうほぼ
3個くらいあればいいか
いや16個あれば
うんこんくらいしとくか
やばいやばいやばい
こうこうこう
ちょっとシャベルも石でいいから作っていくかね
こういう木とか
大事なもの
木材とかはバンドル入れたりしてで、
作業台へぇー
結構いい感じよね
エンダーチェスト作る
エンダーチェスト?
エンダーチェストって黒曜石とエンダーだけだっけ?
あれ?
それ作れる?
あ!
それアリだね!
ぶっ壊すかもうこれ
9個だもんね
ぶっ壊すわもうこれ
ごめん
未来への投資だ
パリーン
有能
絶対死ぬなよ
俺も
絶対死にたくない
7時間やってるからね
ぶっ倒しで
寝よう
油断をするな
猫が教えてくれた
ほーらどけ
よし
あ、
シルクタッチがない
あ
ん?
俺前もそれ同じことやってたんだけど
そうだ前も同じこと言わんー!
んー!
んーカオカオカオカオカオカオ
ぴゃん!
フハハハハハ
そうだ
取れないんだ
取れないわフハハハハ
自力で頑張ってこう
ってなると
はい
限られた中で持っていくものを決めましょう
これも64本とかあれば
まあいいしな
えーっとひまわりを捨てましょう
食いもんバンドルも結構あるから
食いもん入れる
ラピスラズリはそのまま持つうん
まあだいたいいい感じだよね
黒曜石もまあいらない
ん?
お前何をしてんの?
君たち
もうやられちゃったんだよね
強いな君
ちょっと斧とシャベルだけ作っていくわこれで
新品の
よし
ふぅ
うん
くぅ
だいたいいい感じじゃないか
まあ最悪かまども作れるしな
だいたいいいよね
持ち物は最小限でいこうそうだねまあ
いるものだけ持って
なんかいつも忘れちゃうんだよね
これ結構覚えるのむずいじゃん
あれがないっすよみたいな
ラピスラズレある
こんなもんじゃないうん
シルクタッチはないからさ
エンダーチェストを2個作れば問題ないよ
向こうに行ってってこと?
弓合体させよう
合体させると
経験値使うでしょ?
こんなもんじゃない?
おぉ
肉バンドル
いや俺大抵のことはできてると思うんだが
あれなんか肉が
あこれかあぶね30あるから全然いらねえわ
金人参っている
これでなんか食うとなんかいいの
食ったことないんだけど俺
あと船
あてかシャベル作れるか
作っちゃうか
OK
いやー
こんなもんかな
あてかこれ松明にしていくか
あー
ちょっと飯食ってから行きたいな
疲労困憊でさ俺
ちょっとこれでもう大体の準備できたからさ
エンチャントの時は
入れてラピスラズリ
大丈夫
おおむねオッケーよねこれ
ちょっと飯食って
ちょっと
超疲れたんだけど
あのねはっきり言ってこれマジで疲れるんだよ
ゴンちゃんも頼みてえなちょっと
出前取っていいですか
死んじゃう
えーと
何食べようかな
まあでも味噌菌
味噌菌でいいな別に
サラダも食え
正直そんな時間ないから
ゴン茶だけ頼んどいていいよ俺
タピオカ飲みたい
最近俺タピオカ余ってんだ
やっぱ一周回ってやっぱうまいよねっていう
タピオカ
でもこれどうせ送料かかるから
2個くらい頼んだ方がいいよね
かましていった方がいいよね
エンドラ討伐できるんだったら
かましていくよ俺
甘さは少なめ
タピオカ
アールグレイ
あと今
ウーロン
マンゴーティーみたいなのが来てるから
これか
ティエド
アイスアイスLサイズ
甘さ少なめ氷あり
アロエアロエ入り
これで
速攻で持ってきてもらう
優先配達
よし
注文
グッドボタンチャンネル登録サブスクライブフォローよろしく
ちょっとだけ今
ちょっと水をきん作るわ
いやーきつかった
これなんか待ってる間に死にそうだからさ
さすがに止めといていいよねこれ
あー
首やべー
きついよ
はぁー
なんか結露してるみたいだな、
とんはぁー
はぁー
おらぁ!
いい水で作っちゃう。
贅沢しちゃおう。
ふぅー
よし
ケトルの使い方がいまいち完璧に分かっていなくてさ
ピーピーピーピー
ピーピーピーピーピーピー
外れました?
痛い痛い痛い
指が挟まっている
どうやったら上手くなれるかな
これだこれだ
これの時に足がこうなっちゃうんだよな
おかしいな
ゴキブリはいねんっすわここは
はっきり言うて
ゴキブリいませんこの部屋
今のところは
あとちょっとだなでも
ちょうどいい時間帯
もう9時かもうちょっとで
速攻で見つけて
薙ぎ倒すわ俺マジで
はぁ
くぅー
すげえYouTube
80万視聴ってなってるわ
そんな見てくれてんのかよ
ありがとう
ツイッチも気づいたら
40万5000人フォロワー
ありがてえ
TikTokもね
55万視聴ってなってんだよ
初めてじゃねえこんなにいったの
ありがとね
開示だなっていうコメントが
1万件くらい来てるけど
うん
すごいね
よーし
嵐の前の静けさってやつだな
ちょっとトイレ行ってくるわ
あー
腰痛い
それでは、ご視聴ありがとうございました。
おやすみなさい
湧いたかな?
湧きそうだね。
100℃、湧いた。
はぁー
味噌キンじゃー
味噌キンねー
味噌キン
unasay一方で勝ち込んでい 遺亡省
ファイト
一発
どうもケイン小杉金です
いただきます
みんなありがとうな
俺も夏の思い出になりそうだわ
みゆきさんありがとう
さんざん言えん
ステルスマーケティング
今やるやつおるんか
PRつけとる
もう終わったの終わってない今飯
ごめん今飯ごめん
飯食ってエンドラ行きますはい
味噌菌本店絶対行きますありがとう
おかげさまでね
なんとか
開店して
食べていただいた方からはね
美味しかったですって言っていただけててね
嬉しいです
でも結構ね
じわじわ来てんのが
まさかこんなにニンニク強いと思ってなかったんで
不意打ちされましたみたいな
結構それ来てます
びっくりしましたみたいな
エアコン目じゃねえんだよ
質問タイムしてください
ずっとマイクラしながら質問タイムみたいなもんなんだけどね
あーまあしゃあないんじゃない
食ってない人もかけるんでしょあれ
うんまあ
あの
予約が売れてる頃は
大丈夫なんじゃねえかなうん
まあただ実際食べた人がね
思ったようにレビューしてほしいっすね
食べてないやろみたいな
まあでも僕だからさ
ぶっちゃけなんかこの
動画とかで宣伝できてるからいいけどさ
なんかそういうのじゃない
ない飲食店の人とかだったら結構たまったもんじゃないよな
消せないからさ
うん
開示だな
触れて眠れや
が起きちゃうな
結構みんな
あれ苦労するんでしょ
レビュー的なやつ
うん
まあ真面目に運営できてれば
でも大丈夫なんじゃないかな
うん
あと1分くらいだな
目指すは全国チェーン店
いやどうなんすかね
関西とか九州とか行きたいけどさ
俺が行くのが大変じゃんまず
ちょっと今日もさ
様子見てくるわっていうのがさ
当然大変だから
やりたいけど
どのくらい大変なんだろうっていうね
飛行機で行くんだよ
来なくていいよとか言わないでよ
でも俺いなくてもね
お店ができれば確かにいいんだけど
ただとはいえさ
多分お店によっては
関東に10店舗とかさ
そういうお店もあるんだよね多分
お店のね
店主がちゃんと手の届く範囲しか
展開しないお店とかもあるわけだよね
プライベートジェットで店舗回ってるって
赤字だろでも
そうだな遠くにも出してみたいな
まだ食べたことない人の方が当然多いから
アメリカ進出の前に
まず日本で成功しないとね
よしよし、いくぞ
いい香りだ
いよいよか
野菜食え
普段野菜でもある程度食べてるから大丈夫だろう
今日くらいは
こぼれそうで怖い
やげす
頑張るぞ
飽きないのそれと
毎日毎日絶対1個食ってるわけじゃないからね俺も
ただね嬉しいのがね
お店で食べた人が確かに
カップ麺の味噌菌の
何かを感じるって言ってくれてるのが嬉しくてさ
一応統一性があるっていう
いただきます
うまい
調味油入れたよ
改めて食べてみるとこれ結構味濃いんだよね
うん
あったあった
8000円スパチャ
トラボンさんありがとう
クチャラーか
俺あんまクチャラーではないと思うんだけどね
すいませんね
この高性能マイクがコンプレッサルというものがかかっていて
ちっちゃい音を上げるっていう
エフェクトがかかってるんですよ
だから音が10倍くらいになるのね
クチャクチャクチャクチャって
ちっちゃい声も
でかくなるっていう設定になってるから
安定した声が聞かれると
聞かれるようになるっていう
ちっちゃい音も全部クチャクチャクチャクチャなっちゃう
ニンニクの次に好きなのは何ですか
ニンニクの次にって
ニンニク俺この世でナンバーワンみたいになってるけど
でもなんか
ラーメンにおいてはやっぱニンニク好きなんだよね
入れちゃうんだよね
家系とかでもさ
追加で入れちゃうんだよねニンニク
YouTubeテーマソング2大変でしたが
まあやばかったね
メイキング近日公開なんで
結構やばかったですね
もう二度とあれを超える
大変さはないんじゃないかな
衣装の作りから
そこからスタートだからさ
なんだって俺
なんだっけ俺あれ
スペシャルバイザーだからさ
監修
マネージャーと
マジで戦2くらいやり取りした自信がある マジで
本当に
以上のボタンの色は何色にします
うーん黒白赤で1回ちょっと絵で書いてみ て
一番いいやでしょうかっつって
過去の衣装を作り直しましたか
これがね作り直さなくても着れたんですよ
だからあの今の衣装とかは
当時のまんまなんだよね
すごいでしょ
光の衣装はどこいった
光の衣装もあるんだけど
あれ全部あそこにないんだよね
MVで全部置けなくて
うん
タバコ吸いますか
俺吸いませんね
そろそろ届くかな?
ゴンチャッチャ
あと1分で届く
タバコの銘柄教えてくださいって
吸ってねえって言ってんじゃん
吸ってないって言ってんじゃん
ゴンちゃん何頼んだの
アールグレイミルクティータピオカ入りと
なんかマンゴーオレンジ
ティーみたいなやつだったかな
2個
どうせ送料がかかるからさ
夜の分まで頼んだな
10年前から
何キロ太った
た多分 youtube テーマソング1の時が 72キロぐらいな気がするから
いや73 10キロだね
ジャスト10キロくらい
今83くらいだから
自宅バー良かったですありがとう
マスオ80キロ嬉しい
俺ともうほぼ一緒じゃん
175cm 83kg
ライジン出るんだったらフェザー級ですね
体格的には
いやもっと上か
ハードコアクリアはもう無理やろ
だってあと要塞ってエンドラを引っ叩くだけよ
だいぶ余裕感じてる今までより
あーうめー
これすげー来てんだよ
テーマソング2のグリーンバックの人は演出ですか
色々考察されてる方がいますけど
あのねそれね
昔からのファンの人だったら
一瞬で分かるんだけど
夢のあれオマージュだよね
夢っていうミュージックビデオで
グリーンバックマンが僕らを持ってくれてて
それと同じ演出を
入れただけなんだよね
ミスがないですね
絶対に
最終チェック
昼1時から朝の
5時までやったからね
スタジオで
最後もう眠りそうで死にそうになっちゃった
今年ゴキブリ出ましたか
いや家には出てなくて
散歩してたら
木にいたのを見たくらいかな
ポケポケ引けなかったな
おーだめだめだめ
これ俺のテクニックなんですけど
なめられないために
すっごいローボイスで言ってるのよ
お疲れ様です
ありがとうございます
すっごい怖そうな声で言うのよ
これは怖い人だぞみたいな
相当重鎮感出してくる
今ふざけてやったんじゃなくて
いつもやってます
ごちそうさまでした
ガキ向けって言われる
いける気がする
いける気がしてきた
デスクの上を片付けて
ちょっときれいにしないとね
最後キーマウの操作で邪魔になって
ぶつかって負けるかもしれない
あたゴンちゃんとこ行ったら行くぞ
行くぜ
好きな映画ありますか君の名は
あとは今日配信の最初で話したけど
ホタルの墓の節子が
うちの娘にしか見えない
てか
俺髪の毛2ヶ月くらい切ってなくて
揉み上げやべえな
揉み上げやばいな
ゴルゴ13みたいになってんな
こんな揉み上げ伸びたの
5年ぶりくらいだな多分
やばい
染めてもないからさ
なんか
汚ねえな
揉み上げ
よし
ゴンチャッチャだけ届いたのね
セイキンのこと好き?
好き
兄ちゃん好き
iPhone17買う?
買うだろう買うけど
一瞬で来るよね1年
俺まだ全然
バキバキに
現役やからね16 Pro Max
1TB2TBマックススペック
すごい進化してたら嬉しいな
MV見た瞬間涙出ました
竹ちゃんありがとうありがとう
マジで嬉しいわ
そろそろ届いた頃だ
受け取ってくる
ちゃっちゃっちゃっちゃ
これよね
これや
勝ち決めていくぜ
ラッシャーのせいどうぞベビータッピー
シークサー
See you next time
いきます
あーうめっ
いくぞー
勝ち決めていくぜ
俺準備できてんだよねこれ
ねえ
みんなだからねチェックするのは
ヒカちゃんがしでかさないように
板材90個は必要
本棚作るために板材
いや本棚はね要塞の中のやつを使うつもりなんだよ
あれ本棚だったよね
あ崩れんのか
板材90個
あそっか
天才がいる
板材ってこの大丈夫かな
これ原木なら足りるよね
足り
るね
かけしてってめっちゃ来てんだけど
喧嘩になるんだよな
どうしようかな
クレームが来るからさ
まあ
でもな
これは勝ったのか負けたのか
みたいな意味わかんないことになって
またクレーマーになるからな
まあやっとくか
もう知らんわ
ずぶとく生きていこう
知るかつって終わろう
予想の管理栄養素
勝敗
勝ち負け
俺知らないからね
エンドラに勝つか負けるかね
知らねえ
よし
えーっともう忘れもない
遠足行くんだけどさ
忘れもない遠足
違う
これだ
エンドポータル探し
ちょっと位置がおかしい
はぁ
いくぜ
いきます
いいね忘れ物ないね
ちょっと食いすぎたな
ギップが
じゃあいくね開示棚?
OK
開示棚はみんなOKって意味ねOK
ベッド持ってる
食い物持ってる 大丈夫だよね
大丈夫なんだよね
大丈夫だよ また現地調達もできるんだから
このゲームは 行きましょう
やーりましょう
16エンダー あれ?
16エンダーアイで大丈夫?
あ ブレイズパウダーも持ってるから まぁ大丈夫か
寝てから行こう
しょっけー
かかってこいや
いきます
俺は分かるよ飛ぶ方向が
まっすぐあっちだよ
いきます
1これが俺のハードコアうん、
全然違う
あっちあっちあっちあっち
あっち、あっち
ブロックに対して斜め
分かりやすいな、
多少分かりやすいこっちね
このブロックに対して45度
分かりやすい
いくぞ、
俺は行くんだ
くわぁー
ははは俺は、
俺は行くんだ
くわぁー
大好きなものを食べて
テンションが高いぜ
俺は正直統合版をずっと実況で
この7,8年くらいやってるのかな
こっちの方が自信あるエンダードラゴンは
メイスとかでも倒したし
それも今はこの統合版でしか見れない
エンダードラゴンの演出
あの光り方とかがすごいから
ハードコアで倒したことはないから
それで倒したらマジでかっこいい
多分実況者の人たちってさ
ほとんどジャバ版でやるでしょ
ハードコア
あまり見れない映像だなよし
あの山ぐらいまで行ったら
もう一回投げるか
すぐ近くにねえかな
昔は千座標ぐらいにあったんだよね
この辺とかにも
投げましょう
弓は
あるよ
怖い怖い
忘れ物してたら帰れないからね
さあさあ
俺は今日負ける気がしねえ
ただエンチャントは
やばいかもしれない
今まで勝った時はエンチャント
ダメージ軽減4とかが付いてるような
かなりフル装備で
それでも死にかけが
2回ぐらいエンドラで死にかけたりしてたただそれは
ジャバ版の話
あれんー
サクムラー
ええっ?
絶景クラフトだ
絶景クラフトだ!
うわぁ
すごい、
あっ!
三角バイオームじゃんあ、
もう
本棚現
地調達だから
だからしょぼいわこの村は
いらんわ
うわっ!おーおーおーおーおー
あの桜ぐらいで投げるか
ほいー!
危ないよー
こういうの川でやる人いるじゃん
ほいー!とか言って あれ危ないからね
昔俺もさーあのー
なんかじいちゃん家の近くにある川みたいなのでさ
そういう飛び込めるとこあったんだけど
今思うと危ねえよなあれ滝壺とか
俺滝壺で森で魚つこうとしてたんだけどさ
今思うと危ねえよなあれ
変な水流から出れなくなるとかあるらしいんだよ
なめてってお前
川と海なめてってお前
大変なことになるぞお前あ、
まりちゃんりゅうさん
いこうやさんありがとう
ちょちょちょ
今日の死に方めっちゃ面白かったからな
嫁?
バーン
これ途中から見た人知らないでしょ
今日1回あのすごい死に方してて
スーパーチャットで
嫁はちゃんと働いてるんか?
みたいな
スーパーチャット来てえ、
何?
嫁?
バーン!とかってクリーパーに爆破されて
死にましたあれ、
これこっちだったよね向き
ちょっと結構来すぎてるかもしれないから
まああの先端で投げてみる?
まあ一回この辺で投げてみるか
いや取りづらくなるなこれ
ちょっと待ってあっちが丸いめ
ちゃ綺麗
あれ俺今日死んだのって2回か
3回死んだ気がするけど
行きます
よしここで行ってみます
見えやすいので行きます
せーの
え!?
近い!
マジかよ!
これは、昔の良きマイクラだ!
1000座標ぐらいのところにある。
帰ってきたマイクラだ!
なんかやっぱりちょっと違うなぁ。
あの、Java版の時俺2000ぐらいだったよね、座標。
それランダムなんだけど
これ当たりだなセイキンワールド
まさかこの村の下じゃないよね
超近くね家から
いきます
せーの
匂う
匂うぞこの村
くっせーと思ったんだこの村
このムラ、プーンってしてると思ったんだよこのムラ
おいおい、
直下掘りかこれ
おいおい鳥さん
匂うぞ匂うぞ
え?
普通ね、ヒカキンさん投げるの早いっすよ
ちょっとしか歩いてないじゃないですかってなるのがいや、
もう超えちゃったよっていういや、
マジでこの辺の
説あるからこの辺で投げてみるわせーの
いやまだ向こうか
1個割れちゃった
え
まあ十分にこれだったら余力あるから
これは今日はめちゃくちゃついてるな
何回かだから死んじゃったのが逆に良かったなこれこれえぇ、
こんな何もないとこになる?
これでやってみるか
せーのあ、
まだあっちだ
めちゃくちゃ超えちゃってる
あらっ!ちょっとやばいな
ヒカキンさん頑張ってください
トモコさんありがとう
セイキンパワーで勝つぞ
こんな何の変哲もないところ?
え?
せーの
消えないで
よし
え?
その水越えて
その辺とかかな
最初の村で間違いないえ?
そんな馬鹿なえ、
もうこれめちゃくちゃなんか
家近くね?
いや、もうこの辺なんじゃないかな
俺はずっと要塞の上にいたのかあ、
もう最初の村の辺りまで来てんじゃんこれえ、え、え?
いきます、せーの
えぇ!?
お前歩きすぎやてお前は
へぇ?
俺移動しなくてよかったん?
やらせちゃねえんだよ
できねえんだよ
へぇ?
え、だって村から投げてでも村の
なんかね
ギュンって行ったから来たんだけど
もうこれ村の結構近くまで来てるぞ
確かに初期スポーン地点ではないからさあの村え?
え?
あれここ俺の村?
は?
えガチじゃねえこれえ?
せーの
めさむら?
えっちょっと待って俺だってさっきそっから投げてこっちのはっおい
せーの
ん
めちゃくちゃ便利やんこれ
えっさっきこの辺で投げて
はっ
んどういうことなんかおかしくね
井戸の下
へぇ?
これでここで投げてこっち
はぁ!?
ここや!
うわぁ!
親父さん
ここやて!
はぁじゃねぇここやて!
掘るわここ!
へぇ!
え、ちょ待ってい、い、い、い、い、いぇぇ!えぇ!
せっかくだから家直結でやっていい?
ちょっとえぇ!
フハハハハハ
ちょっと待ってね
音が変なの
よーしえ、ちょっとせっかくなもんで
せっかくなもんで
わざとこれ家から行っていい?
これ
えぇ!
戻ってこれるかもしれないぞこれ
すごい
接待だ
ヒカキンさん
面白いとこに設置しておきましたので
松明もあんまいりませんわ
ほんまでっか
お気に入り
マジかよ
この村に吸い寄せられた時点で
俺の価値は確定していたんだ
やらせができないんだよ
俺はやっぱりRTAやるとしても
決まったマップじゃなくてこうやってランダムでやりたいよね
いつも応援してますありがとう
頑張れありがとう
メッサ頑張ります
持ち物も12分にあるからね
ボートももういらない
気はするんだが一応持っておくか
これねちょっと怖いのがね
山だからねここ
標高が71もあるんだよね
直下でいい
ああバカ
何やってんだよ
ちょっと待ってここに置かない方がいいな
あぶねやっちゃった
一個投げちった
まあまあまあ余力あるから大丈夫
これで移動してきちゃってるから
前もこれでずれたんだよな
ちょっかってでもやばいよね
危ないよね
螺旋式
この辺から螺旋式
帰れなくなりそうだいた
いあの井戸の近くには
なってると思うからこれで
エンドラぶっ倒してください任して
もうここまで来たら俺はいけるよ
すげえ掘り方してるな
こんなにうまくいくことはもう二度とないかもしれんなでも正直
あの最初のムラ説あるぞって言った人がすげえよ
俺1ミリも疑わなかったよそんなこと
なわけないでしょ
いいや
バンドルに預けようこれ
も全然入るじゃん
ベッドに預けちゃった
ん?
雲の音?
雲の音でそんなに
驚くなよって話なんだ
イノシシさんありがとうありがとう
洞窟があることはもう間違いない
井戸の下
んーっ あっ!
あっぶねーあった!
あった!
あったあったえっ?
てか俺 図書室
見つけないと
やべ
あったぞ
超危なかったけど
持ってるな
下水ってのも持ってるよななんだこれ
危ないからちょっとここ
え
これどうなってんだこれ
なんだこれ
外側に来れたなこれ
珍しいタイプです
だいたい低いとこにありそうだけどな
エンドポータルって
一番低いとことは限り
お前は早く降りてこいよ
入っちゃうか
危ねえからな
このカビがいいよな
クリパイルクリパイル
クリパッパいる
よし
処理
なんか俺今日はすぐ見つかる気がするぞせーの
おう
そう甘くなさそうだ
こっちはもうなかった
こっちか
うわ
俺が入ったところが今一番深いところから入ったのかえっ?
台本TV!
最速すぎる!
しかし、ちょっと待ってこ、
壊しちゃうわこれ
ちょっと待って、こ、壊しちゃうわ
ちょちょちょちょちょちょ
こいつにやられるとか
ワンパンだからなお前ら
なめんなあ、あ、あ、あ、大丈夫あ、
あ、あ、ちょっとこれ昔と変わったねうん
ちょっと待ってこれ俺
ダイヤじゃなかったら死んでます
あぶね
ぶっ壊れてんだろこの量は
は?
あぶね
壊します
チェスト持ってくれよかった
はあああああああ
おかしいってこれ
さいきー
あぶねぇ
埋めよう マグマ
とりあえず扉だけ開きます せーの
えっ
せ
しゃ
えっ
ちょっと待ってえっ
俺かけしても知らねえがな俺
えっ
音鳴ったぞでも
見えてないだけで入れんじゃねえのこれ
えっ
なにこれ
最初からやろうじゃないんだよ
勘弁してよちょっと待って
これ今入っちゃったらもう戦いになっちゃうじゃん
エンチャントしてないって
もう一個見つけに行くとか無理だよ俺マジで
あれ?
よかった
お前終わった?
初めてのパターンよね今の
本棚を探そう
座標覚えとこうこれ
シャメル取って
シャメル送ろうよ
これで
一安心ってことで
よしよしよし
終わったかと思った
チェストになんか預けたいな
うわ
広
ちょっと待ってね
これ覚えらんねえぞこれ
とてつもなくいっぱいこの
これで
なんかチェストないかな
うわ
まあまあ座標覚えてるから
絶対大丈夫だよな
いいやこれ
図書室教えてー
ゾンビさん
全く気配がないけど図書室の
エンチャントしたいよ
もうしっかりゆっくりできるわけじゃないから
多分エンチャントも
限られた経験値の中でやることになる
これ俺
めちゃくちゃでけえなこれ要塞
どういうとこにあんだっけあれって
ゾンビさん
もうなくても勝てんじゃねって思っちゃうんだけど
1個1個置いていくかこれ
ポー
タル開示だよなあれ
あと一歩で俺終わったからね
行きました
というかここはもう行ってんのか
せーの
洋裁風の装飾
ちょっと欲しくなっちゃうなこれ
意味ないんだけどさ
わーお
最後チェストでなんか
持ち物整理したいので
これで
はいここはなし
ほい
こっちもか
いやもうポータルが見つかっていることに
めちゃくちゃ心が
安らぐわ
エンドロールがもうすぐそこっていう感じだもん俺
経験値だけは取って
おっとー
無駄に壊さないで要塞を
これあるかなもう十音無人になんか行きまくったほうがいいかな
おーせーの
ご視聴ありがとうございました
うーんうーんうーん
うーんうーん
マジかよ
運命感じるな
入
らねえや
たかすげえ
いいことがありそうだ
これ全部行き止まりだね
てんてんてーんって言ったよね今ね
なんかさっきからYouTubeテーマソングの音してんだよな
あの経験値取るとき
ここも行きました
なんか金
やるじゃん
面白いじゃん
どっち勝つの革と金
革金TVどっち勝つの
どっち勝つの
革頑張れ革
黄金に負けんな
ダメか?
いや、わからんぞ
わからんぞ、
これよーし、川!
カワキンTVほら
ん?
いいねーうーわ
まじかよ
ん?
しつけぇな
まだあるせーの
もういらないよ
すごい
本当に新しいアイテム
テンション上がるやつが増えましたね
ん?
なんかゾンビの音してるけど
洞窟か
こっちもないね
えーこれエンチャントできないで
行くことになるかな
エンチャントできなくても俺
いい戦いできると思うんだけどな
ここまで来て負けたら最悪だから
ちゃんとやれるように
一旦頑張ろう
あここも行ってる
ん?
こっちか
人生こんくらい思い通りになったらいいんだけどなな
にこれ
俺寝んだけどこんなこと
やば
せーの
アンデッド特攻
あれこれ
アンデッド特攻って
エンダードラゴンってアンデッドじゃないんだっけ
違う金床がないと無理無理だ
一応持っておいていいのかすごいから
来た兄者かぁ兄者あれ?
兄者あれ普通この辺にもう一個ないっけ
兄者あ、あったあったあった
兄者せーの兄者え?
兄者
せーの兄者どこ!
えぇ
え
あーもうダメなのかでもおー
これダメなのか
ダメか
ダメージ増加って剣につくやつだっけこれ
ええっ?
金床作れないもんなぁ
ねぇ
弓か
台本じゃないっつうの
できねっつうの台本
てかもう暗視のポーションこんなにいらないよなぁ
まぁいいか
とりあえずエンチャントするために
えこれってさもうさ
なんかめっちゃ置かれてるから適当なとこでやれば
エンチャントマックスになるとかあるこれ
ちゃんとくっつけないとだめこれ
だめだよね多分
この辺とか
ちゃんとやらなきゃいけないな
OKじゃあ一回
ちょっと荷物を
預けたりしたいから
どこだっけ
あれ
一回あのチェストに預けて
これに
はぁ
一回
フリーな状態を作って
うん
ちょっと預けるの怖いななんか
なくなっちゃいそうで
でこれをこうやって壊してってことね
本を取りまくって
もう一回クラフトであの木を使ってあ、
よく考えたら木材ここにあんじゃん
持ってこなくてもいいんだよ、この本の部屋にたどり着ければ
すげぇ
こいつはすげぇや
ここに作ればいいか
壁にちょうど3個埋まってるから
ここに、なんかこう、ね、くるりと作れば
こりゃいいや
一発勝負みたいになるってことだよね俺これ
えーっとそうだよね
これで
いやー
木材を
バンドルから出して
これで本棚を作るすげー
エンチャントテーブルを置くよ
ちょっと待って一応ここ離しとこうなんか
判定がおかしいとか言われたりとか
こういう感じだったよね
んあってる気がするなぁ これ
でここで合ってるよねー
うん
あ もう一段?
えっ 高さ2段になんだっけ
えっ 2段!
一応話すね
判定だとか言われたらいいだから
ヒカキンさんそれぶつかってるとダメなんですよ
あったらやばいからな
ないと思うけど
二段いらない
昔の話ね
俺も一段いつもやってるからさ
おーおお!
えっと防具
防具と剣
優先は落下軽減
だから
ダイヤモンドのブーツかな
はっはっはっはっはっやばい
はあああああああ
まあね僕の場合ね
こういうことが起きちゃうからうん
うんうんうんうん
つけますよ
ダメージ軽減は
いいんだけど落下でだいたい死ぬから俺
いいよね
またライブだよ
うん
いやつけるよ俺つけるごめん
ファーン
火炎耐性はいらないけどよしよしよし
あとは
チェストプレートとかこのあ、
30だからもういや、
剣じゃないんだよね
うわぁ、微妙だなこれちょっと待って
ズボンえ、
あ、一緒なのか
うわぁ、マジかよ
これステンチャしても多分1だったらもうダメだよね
うわぁ
きちゃ、現実がやってきた
一応全部見てみようか
これは全部つえーけど
俺は死んだら終わりなんだよ
死んだら終わり
絶対俺防具
こっちでいきます
はい
パン
接待が起きている
で剣はいらないいらない
はい
え
あー
無理になった
現実
あダメージ軽減2
もうこれとかでもいいかもな
つかないよりかは
ズボンにダメージ軽減2つけちゃうかもういいよね
ね
落下耐性4
ダメージ軽減4
うんいいよね
胸につける
これ
うんまあいいや
つけるわ
しょうがない
戦いの合図か
うわーしょべえ
ちょっと待って他のやっていかないといけない
剣だな
火属性か
ちょっとしょぼいな
ズボンつけてからやる
これどうどう
思うこれ
3レベ待てばよかったのに
いやこれもう時間がないじゃん
弓はもう別に
どうせ最後剣で殴るっしょ
本で捨てんじゃ
天才がいる
えっ ああ
本ですてーんじゃん
これをやった後に
行くしかない
昔よりかはちょっと弱いけど
俺の技術でカバーする ダメージ減減422
大丈夫 何もないよりずっといい
剣が弱え
本っていうかツルハシとかで
使わないもんな
本で捨てんじゃでもいっか
ふっ
きつい
厳しい
でも防具がもう十分強いから
シルクタッチくそー
うん
本棚壊せば
え何それ
壊すと
変わるってこと
え
こうやって
全部アンデッドになったぞ
なんだこれ
いいやステンチャーしていこう
ファーン
しょぼくなってきた
最大値が変わるんだ
しょっぱくなってきたんだけど
どうすんだよこれ
戻せ
あった方がいいよね多分
俺も会った方がいい気がするんだが
よう分からんですわ
お
効率強化2
降りるときに早く掘れる
頼む
アンデッドじゃないんだよね
エンダードラゴンってアンデッドじゃないんだよね
これでやりまぐるしかねえか
ダメージ増加1
1はしょぼいわな
なんでこれしか出ねえんだよ
本でエンチャントしようよ
金床が必要でしょ
アンデッドではないんだ
弓にはつけないの
弓はぶっちゃけ周りのやつ破壊できればそれでいいから
剣につけたいんだよちゃんと
盾ってこれ
盾ってさ
耐久力だけだっけこれって
つかないのか
つかねえや
じゃあもうここからは
俺のステエンチャー争いか
いいじゃないか
ここまでは完璧できてる
よっしゃオッケー
これでいいでしょ
あとはもうせっかくだからなんか
弓とかか
耐久力
無限とかねもうないよね
フレイム
え?
もう俺これしかないの
やばやばっ しょうがねーわうん
耐久力壊れないように
OK ほぼ使い切ったわ
はぁー
この辺も使うか 全部
せっかくだもんな
まあでも シャベルって使わねーよな
使わんねー うん
まあでも
あ 武器になるかもしんないからな これ
もしかしたら
なんかの表紙に焦ってダイヤが失われて
よし
最後まで気ぃ抜くなよ
OK
あー緊張してきた、やばい
俺の十字架、待って、えっと、
ブロック
積み上げるブロックが必要だから
ちょっとこれで準備していったほうがいいな
うわ怖え嫌でしょ
嫌って作れるんだっけ
こう全然無理
全然無理
うん
うんいらんね
こんなもんかな
レコード持ってくわ
松明もぶっちゃけもういらないんだよね多分
で
こうやっとくか
このエンダーパールにかかってるから
でバケツサブタブ行ったらすぐ使うもんな
こういう感じか
OKかな
さっきの座標に戻ろう
きた
ジュークボックスがないんだが
今日は別にエンドシティに行きたいわけじゃない
マイナス485
高さがもう違うかもしれない
このまままっすぐここじゃん
やばいこれだ
ちょっと早ない
もう
ちょっと待って
ここで掘っていっていい
エンドでやりたくないから
やべぇ
前ここで泣きながらやってたんだよ
大丈夫になってるぜ俺は
全く泣いてねえ
成長っつうのはこういうことだな
ふーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ってかってたんだからもう
手がしびれてきてる
全然元気だよ俺
ゴン茶飲んでるくらいだからな
ゴン茶っちゃだよ
楽しいなぁで終わるぞぜ今日
カイジだなぁ楽しいなぁで終わるぞ
ハードコア配信で何回かワールドリセットしてますか?
してないよ
死んだだけだよ
いらないのが棒と
まぁこの辺預けて
リセットできるんだったらどれだけ楽かね
ボートいる?
なんで?
統合版のエンドラはあまり上に飛ばしてこない代わりに
ブレスがかなり強いので気をつけてそっか
そこで差別化というか
なんか違いがあるのか
なんで違うんだよ
なんかあるのかね
システム的なあれでね
どうしてもちょっとエンドラッツブレス強くなっちゃうよね
なんでブレス強いんだよ
そっかブレス厄介だったら
ブレス来たらエンダーパールで飛ぶ
飛んで回避するしかないな
そっかだから
吹き飛ばされて落ちて死ぬんじゃなくて
落下耐性さらっとつけちゃったけど
ブレスのダメージ軽減のほんといいのか
うん
結構積んでるけどあとちょっとくらいあれば
エンドポータルどうなったかと思ってあれ マジでやるあれでもショート動画に
できるなありがとう バグってくれて
いくぜーしこーんなへー?
とか言って
透明なんだもん びっくりしちゃった
こんなもんかなぁ
いやちょっと足りねえな
これ効率強化ついてるんだっけいいねえ
掘るの早いよ
これ降りるの早くなるから塔から
降りてるときとかにブレスとかでやられるから
サクサク降りられるようになるのはいいね
スパチャ読んで
ヒカキンさんがんばれ
メッサムー
あのバトル始まったらちょっと読めないと思うから
ごめんね
はぁー
ラストトイレだけ行かして直前に
多分5個くらいだ
と思うんだよね登るの
あとは矢で1個登れば
左右のとか
ね両端
打って壊したりできるから
登っても5個くらいだと思うんだよね
ポコポコポコポコとか言って
もう十分くらい
ダメとか言っても
暴行満タンVSエンダードラゴン
になっちゃうよそれ
全く集中できないから
ここで放置してて虫にやられてました
とかもありえるからな
気をつけないとなこれ
トイレ行ってる間に虫が湧いて
ピーッ
ありえるな
よしこんなもんだろ
十分完璧だろ
やばい
完璧なんで
ちょっとだけトイレだけ行かせて
よしよし、行ってくるっぺ!
よし!
肩がやべぇ
打ち決めるぞ
ご清聴ありがとうございました
今日は勝って終わる
今日は絶対勝って終わる
行くぜ
勝って終わる
パパ頑張ってね
負けねえかんな
スマキンさんから応援入りました
ありがとうございます
見てくれてたんだな
よし行くぜ
これで負けたらうちの家庭は終わり
くらいの覚悟で行くぜ
行くようわ怖え
入れるよねこれ
やめてよ
なんともなんか閉まらないですけどね
じゃあ変えよう
エンドポータル探しじゃねえんだよ
いきます
チャッカチャッカチャッカチャッカ
これが
ヒカキン
2025年
夏
マインクラフト初めての統合版ハードコア
記念すべき
クリア
あったあった
逆押しちゃった
いきます
見えないエンドポータルへ
ピョン
うっすあるんだうっ
これで落っことすとか言いなきゃやめろよ
足のみまーす
うぅー
これ怖いなー
来ないよね?
さすがにうっく
これでいじめのバチンはないよね?
くっ
音が怖い
これ光るんだよねピカーンって今
統合版新しいの
これマジで安定感抜群で勝つからね
8時間半
やっぱりこんくらいかかっちゃう
水をまく
うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
かっこいい!
あ、ちょちょ
あ、
これ来るな
ほんとだ、吹っ飛ばされない
水が見えづらいこれ
景色がいい分、水が見えづらい
避難所を4カ所ぐらい作りましょう
よしよしよし
いけるいけるいける
いけるいける
絶対いける
OKOKOKOKOKOKOK
これだけあればいいだろ
降りるための水もあの
ブレスさえ触らなければ統合版いける
さっきスパチャで教わったんでね
このブレースいきなり飛んできそうで怖いなよし、
ほ
んとだ、大丈夫だ
えーっと、下から撃てるとこから撃っていこう
あれ、
高すぎ
やった
いけるいけるいける
大丈夫
ダ
メージ軽減効いてるな
もうちょっと上
よし
これか
あれ
飯飯飯飯がないあれあれ?
えっ?
え、俺置いてきてないよね?
あーあるあるある
いけるいけるいける
ぜんぜんいけるぜんぜんいけるあー!
俺の水が
エンダーマンが少ない
ジャバ版より
俺いけるぜんぜんいける
ぜんぜんいける
落ち着け落ち着け大丈夫
やられるはずがない
いやそういうこと言うな
ブレスが多いほんとだ
ほんとだ
これ上でやられたらやばいな
え?
なに?
空中ブレス?
知らないよ
ネザライトだからさいつも統合版やるときあ、
壊した?
あれ馬、
俺
ここ怖いなー、高いなー
やだなー
ここ登んないと多分勝てねーわ
これ下水まいて一応、
これ負けないんだよな、ここが
負けねー、
あよしよしよし、
横向きなんだ
行ける行ける行ける
エンダーパール2番か
パキュー
厳しいっす
厳しいなこれ
ゴート持ってきて
これ厳しいちょっと待って
これ裏
これぶつかるのは弱い
ちょっとやっぱちょっと塩梅がちげえな
来ないでくれ
真ん中にいるな
ちょっと怖いなこれ
これギャッガッガガッガッ
ガッガッガッガッこれキツくねーかー?
ガッ強いぞこれー
ガッちょっと待って登らしてくんない
こいつ
強いガッ
ガッ
低いとこからじゃ
でもここやんないと
この高いとこやんないと
キツいってこれー
ガッガッガッ
ガッ
絶対来るもんこれ
ガードできる
ただブレスが来たら
落下耐性39
これどうやったら登れんだよ
無理じゃん
ちょっと待ってよ
ご利用して倒せないかなこれ
登らしてくんねぇ
あー何やってんの
何やってんの
ぼぐー
やべ見ちゃった
やばいっ
大丈夫ダメージ経験だからな
苦しすぎるぅ
エンディング
え?
えぇ!?
盾壊れたぁ!
はぁ!?
タッ、タッ、プスッタタッ、
プスッタタッ、
プスッタ
ゴリ押ししかない
さすがに無理か
ちょっとだけやってみていい?
まだ3本あるから
やばいかな
頼むなんか変なこと
変な感じでうまくいってくれ
あれなんでこれ届かないんだ
あ違う違うあ行けるかもしれない
これ行けないかな
たぶん行けてくれ
行けるかもしれない
回復が早い
早く戻ってこい
くっそぉハハハハハ
いけるよねこれ
たぶんいける
耐久力が低い
いけるー!
あったーいけー
ありがとうなーやったーよーーーん
手当てを 食べ ませ ん
勝てましたー
やったー
一旦ここで勝利ということで
グッドボタンチャンネル登録フォローサブスクライブ
よろしくお願いします勝ちましたからね
勝ちましたからね
ちょっと早く勝てたやったので
ちょっとだけエンドシティも行こう
やったーとりあえず一旦これついち俺これ勝ちだからね
よっしゃ
やっぱ終わったかと思った
勝ち勝
つと予想してくれた皆さんありがとう
よっしゃー
あとはもうちょっと
余韻に浸りながら
やったー
よかった
勝てた
エンダードラゴンの強さは
ジャバ版の方が強いわ
あれ
あった
なんか
もっと強かったよね
やっぱ吹っ飛ばされるのが
よかった
ポーションとダメージ増加についてはいけんだ
ゴリ押しで
やったー
エンドしていって
リトラ取って終わるわやったー
ボートも持ってきてないのか
俺作れるわ
よかったいけるもんだ
よかった無理して塔登んなくて
よかった
ちゃんと俺はこの
統合版の
攻略をできたってことで
よかったなんで2個作ってんだよ
よかった
やってるのか
一応大工先生可能性があるから
エンダーパールだけ増やしていくわ
はぁー
すげぇこんなモーション出たっけダメージ増加って
はぁーよかったー
まぁちょっとあの
エンドシップ
エンドシップしていけるか分かんないけどせっかくだな
はぁーよかった
もうでも俺多分
今後やるとしたら鉄装あ、
来た鉄装、
鉄装備縛りとかかなぁ
俺いけるわもう
正直やっぱ
ジャバ版だね
本当にやばいの
よし
ブロックもまだ結構いっぱいあるし
いっちゃおうか
ここでゆったりしててもしょうがない
あーよかったー
上手くなったよね
俺
ちょっと慢心しかけたけど
上手くなったよ
俺本当に
ここ行って
てかそっかエンダーマンよく考えたら
どこでもいるじゃん向こうでも
で前はこの後に
エンドシップでやられてます
エンドシティか
よかった
よし
はい
え
あの
シップはないかくそえ
これ何これ
俺前これさ俺さぁ、
俺こっから1時間さ、泣きそう
なんか、ラァーッ!とかぶちけんながら探したのにえっ?
目の前?
ただ、シップ無いんだよね
うわぁ、かっこいい
シップ無いんだよねぇ
俺の目的はここじゃない
ここは無理して行ってもしょうがない
シップがありそうなところ
あーこれ統合版
こっからの戦いってことかしら
いけるだけいこうか
どんくらい陸地つながってるかな
あ待てよ最初の
こっち上がるね
いやよかったこんなにすぐシティがあるだけで
えーでもなくねーか
いやないぞこれ
やめときゃよかったかな
やめとけよかったっすかねこれ
そこないかも
やめとけよかったかな
こっち側パッと見た感じないんだよね
諦めんなまだ
配信の上限まではまだあるからな
2時間くらい
あっちとか行ってみるか
なんか目おかしくなりそうだなこれ
さっきから勝利のナルトダンスを頼むから踊ってくれっていう切実な連答がすごいんだよ
今日もう3回くらい踊ってんだけど
こっちありそうだな
ここで立ってたらバチンとかでやられないよね
いやこれないぞ
スランプ入ってるな
スランプ入ってる手
と足がなんかちょっとうまく動いてないな
すごい経験値60になってる
こっちないな
どっちに行くかで決まるから
ちょっとこれ
パソコン重くなっていいから
描画距離上げるか
描画距離あれあれ?
あ、これ?
これでいいのかな?
あれ、違うな。
あれ?
描画距離ってどこだ?
なくね?
あ、それ?
ここにこんなになんかいい感じであるのにさ
TikTokで7万円のライオン無視してる
7万円のライオンありがとうございます
開示だなってだから来てるのすみません
後で必ずすみません
集中してました
7万円のライオン
そんなのあるのかよ
すいません開示される側の日が来たかすいません
こっち行ってみるかもう
本当にこれ描画距離こんなのしかないの
いやこれきついな
なくね
いや陸地つながってる方行くか
黙ってちょっと最初の方行くわ
7万少ねえ
思うわけないやん
俺だってさ
配信者誕生日の時とかに
7万8千円みたいになるときさ
おーってなるからね
またこの会話だね
俺にとっての7万8千円
俺のが重いねって言うとまた何か言われるからな
重いよ
下積み時代あんだよ
いやこれきついな
これきついな
あなんかあっちに何か
陸がなんか続いてそうなとこないの
どここれ
一周ずっと同じくるくるくるくる回ってんだけど
これどこ行けばいいこれ
裏側行くってでもいいと思うんだよな
エリトラがあれば
エリトラ以外で
あーそっかガスト
ガストが最近出たもんな
空飛べるのなんかねーのって思っちゃったやん
せめて陸がなんかでかくて
島つないでいかなくて
良さそうな方に行きたいんだよ俺は
こっちかな
こっちこっちいいじゃん
迷わず行こう
お前は迷いすぎ
あここ近いじゃん
いいじゃんいいじゃん
こういうとこ探してたんだよ俺
なんでここ見つからなかったんだろう
これいいよおじ
いちゃん風
私が小指のシフトボタンを
離した瞬間に
この物語は終わります
キーマウの宿命です
落ちませんよ
いやでも今日もね
100点だとか言ってるけど
2回死んでるからな
いやーでも100点だな俺
ちょっと今日は自我自賛
自我自賛暗いな
暗視飲んでるから明るかったんだね
ほら
頼むここ結構当たりだ
めっちゃ陸繋がってる
ん?
頼むシップ見えてくれ
そしたらもう直上りで船行くから
これは当たり
えぇ?
あ!
なんか見えてきた!
あったー!やったー!なんていい日なの!
やったー!
統合版!
統合版はなんか優しい
やった
セイキンワールド万歳
なんか自分の子供がプレイした時に
全部こんくらいであったらいいのにっていう
くらいだったよな配置が
それに比べてダークマスオTVって名前で作ったワールドは悲惨だったよ
ただの林しかなくてね
あれは本当トラウマになるレベルだったよ
びっくりした
あのワールドで俺手こずってたら多分今どうなってたんだろうな
セイキン大好きワールドみたいなのしたらね
一気にいい流れになったんだよ
なんかここ山ほどこの植物生えてるねコーラスフルーツ
やったこれ帰り道もどうせこの辺にあるだろう
最近だと光ってるからすぐわかるんだよね
直登りしよう
エリトラさえ取れれば落下死することがなくなるから
やったもう容赦ねえからなマジで
ここはスケルトンもいないし安全だよ
えっとエリトラチョクは
あぶあぶあぶエ
リトラチョク来た
来たー
やったー
これなんかマインクラフト
ハードコアってこれ苦しいんだけどこの瞬間がなぁ 気持ちよく眠れるわなぁ今日
ここまでなんか苦しい戦いないからねあんまね
とにかくくるっ
んのもう超えてる超えてる超えてるずれてるずれてるずれてるお、
ここねあ、うまあ、
とてもうまあ、
うますぎあ、
うまあ、
うま3、
2、
1はぁー
一応もらっとくわ
こっちに全部詰まってるから321
これが俺の運
はぁー
でこれ呪われてんだろこっちが
あれ
え
マジっすか
信じられん
俺エンドラで盾壊れた時どうなるかと思ったよ
あれ意味わかんなかったよね
あれドゥルルルルとか言ってた
あれもうジャバ版じゃならないんだけどあ
んな一瞬で壊れると思わないじゃん
一瞬で壊れたんだよ
エルトラつけてる
つけているから
もうこれいつものヒカクラと考えていいもんね
えーとこれで言うと
一番上には宝あるからそれだけ取って帰ろう
落下耐性がでかい
そっかそっか分かった
無敵だー
でこれで帰り道
あれが俺が来た道
超わかりやすいこれ
バイブラントビジュアルズ
見てこれ
こっちやでー
超わかりやすい
ふっ
きたー
この安定感よ
これよ
これなんよあ、
きたわあ、
きたわ
気をつけろ
これなんよ
ヘルメッツばっかり
すっごい
もっといいもの入ってないかないつも
うわーここ危ないです
危ないです
やめます
あのここもね
あのなんだっけ
あの花火あるわけじゃないから
ロケット花火あるわけじゃないから
一個目の飛んできたとこまで飛べれば
あそっかそれで帰れんじゃん
いきますあ、
あ、エンダードラゴンのヘッド忘れてるやべ
あぶね
あぶね、何やってんだよお前
危ない危ない
ヒカキンさん負けですねとか言われるとこだった
危ね
あーおいちい
こんちゃこんちゃ
全部床に落ちてるから
拾えてないのよ
まあまあまあまあまあまあまあまあまあ
これはやりましたわもう
ここで油断をしません
私に関しては
あぶないあぶない
よしよしよし
ああああ
高く積み上げたら一発なんだよな
ちょっとこの中のやつ持ってこう
やったー
さっきのところに置いちゃったんだな俺
ブロックいらねーとか言って
はぁ…
おっけー!最高高度だぜ!
エリちゃんはつけてるな!おっけ!
行くぜ!はぁ…
ありがとー!統合版!
やっほー!
ん?
あれ1個目の塔ってこの辺だよね
そんなに俺移動してるわけないよね
え
そうやね結構頑張ってきてるな
帰り道はあるから
じゃあこの塔だけ
ちょっと宝見て帰ろ
危ないからな
ふしゅ
気をつけろよ
気をつけろ
なんかエンダーマンの音してね
ちょっと待ってね
やーな感じ
見ちゃったな
エンドロール俺は絶対見るちょっと待って
音が遅れている
やな音
帰り道はある
早いこれいつも俺が使ってるツルハシよりいいよ
下手したらこれ
やったー
やってよかった今日
ちょっと疲れてるからやろうか迷ったんだけどさやってよかった
やってよかったさやった
ここ宝箱あるとこある?
え?
あ、ここかな
あるとしたらここか
はあお疲れ
怖いからこっちから
ぴったり
あれあれ?
こころ、こころってなんだよ。
ここある?
これ
えこれさ
宝なしじゃねここ
ここ外れて宝一個もねえぞ
このシティ
てかこの塔
これないね
ない
かなり珍しいなこれ
帰ろ
残念
これないわ
ここなかったんだよね俺
そうだね
これないっすわ
え?
一個上にある?
これ?
あ、ここ?
え?
そこの上か
この上ってこと?
え、でもここ割ったんだよこれ
え?
え、何しちょこれ
俺結構やってきてるけど
このパターン無いパターンだと思うけど俺
え?
いやこれ無いっすよこれ
ないよこれ
ないじゃんかよ
これないんだよ
まあええわ
帰るわうん
ないよねうん
どこだっけ
帰るとこどこだっけ
あべっなになになに
どこだっけ
あぶっ
あれどれだっけ
あったー
ありましたっ
えアリドラつけてない
ふぅーっ
あれっあったあった
あったあったあ、だった!
だっただった!
助けてあ
ぶねー
あぶねー
飛んできてる飛んできてる
よしよしよしで、
万が一があると怖いからこっちからあ、
すごい綺麗これ
ほら
むしろちょうだいちょうだい
あーんなよ
あったー
はぁ
怖ぇなこっちから投げるのせーのっしゃん?
OKねやったー
ありがとう
経験値があるな
ちょっともったいないな
ありがとうございました
グッドボタンチャンネル登録
サブスクライブ よろしく!
だぁー !
やったー!
完璧だ
完璧だぜ
レコード 聴け
えへへ っ 終わらねー
ダイヤをゲットしてレコード聴いて 終わるか じゃ
はあ!
楽しかった
スキップおお、
えっ?
初期スポーン地点に戻るのこれ
どっちだったっけ
あれ
どっちだったっけな
あの村のとこから行けばすぐだよね
確か俺村なんか本当ないだろうとか言ってん?
とか言って山の方にあったんだよだから
あってるあってるあってる
方向音痴もねえんだよな俺も
すごいな
多分こっちじゃなかったかな
あってんだよ
もうあの山の下に
要塞があったんだよ
すごい
確かに要塞ってさなんか村の
ベルの下にあるみたいなの
昔聞いたことあるようなないような
それに当てはまってたな
きた
エリトラで行こうって言うけどさ
あの
閃光花火
ドルフィン
ドルオじゃん
いやー死んだの面白かったなマジで
ホタルにも出会えたしな
すげーなんか
完璧な回だったな今日2,
3時間無駄にしてるから
9時間でしょ6時間くらいかなクリアまで
昔よりかは2時間は縮まってるけど
ジャバ版でやったら同じ感じになるかな
よし
家に帰ってきたらもうだいぶ安心なのでダイヤ
ジュークボックスにはダイヤが1個必要なので
1個だけゲット
できれば全部作っちゃう
使っちゃったよね
いやこのデータちょっと俺宝物だわ
OK
じゃあこの下の要塞付近とかで探すかせっかくだし
やった
マイナス
これ
あやべえなこれちょっと
まあいっか
これで死んだらダサいな
おお
なかなかでかしたって感じのとこあるな
いやー水がなー
普通に下まで掘ってっちゃった方がいいかなこれんー
えっ
またやったよ
ははは
学ばないね君は
またやったよ
んー
ダイヤさーん
おーい
絶対見つかんねーよこれ どうしよう
昔はこれくらいの深さにあったんだけどなぁ
おお!
一瞬あれエメラルドに見えるなぁ
苔でしょこれ
くわぁ もっと下掘るしかないね
要塞の方行くか
マイナス53
いやこれはほんといいワールドだったな
いやもうこれこそ
ランチマイニングでいいよね
異質だよこのブロックが
そうだねこっからもう
ガチ掘りしちゃおうか
怖いなちょっと
これバコン穴開いたらこれ
落下耐性あるから
そう簡単には死なないから
ちょっと怖いな
大丈夫
お当たりだここ
どんと来いよ
ちょっと深くしすぎたな
こんぐらいか
迷わず行けよ
自分の道よ
はぁ
これで
水色に輝いたら
俺のエンディングのテーマが流れるぞ
ん?
どうしたんだ
アントニオイノキ
よくわかったね
アントニオ猪木風に行っちゃった
この道を行けば
古代都市来い
そういうっぽいところもあったけどね途中ね
桜の近くとかに
山岳っぽいところ
それやってるとキリがねえな
さあ来いよ
本当のエンディング
地味な
戦いが始まっちゃってる
洞窟でもいいよ
マイナス53だと洞窟に当たることすら結構少ないよね多分深すぎて
マイナス3040ぐらいだと洞窟があるイメージだな
はぁ
こいや
正直マグマ落ちてほしい
今日もめっちゃ死んでるからさこれ
シャベルもパワーアップしてるからいいわ
今日なんで死んだんだっけな
クリーパーに爆破されて死んだのと
あとなんで死んだんだっけな
もう一個忘れてる
クリーパーの爆発で
スパチャ読んでたら爆発
あともう一回なんだったっけなあ、
ウィッチだ
そうだ
ウィッチに密着されて
なんかぶっぱらされたんだ
ウィッチの密着
ポーション
パリーンとか言って
はぁー終了
あれが一番やだったね
これ本当にマイナス53音節って
あってんのかなこれ
やばいねこれ
昔のマイクラも一瞬で見つかる感じだったんだけどね
これは初心者には厳しい戦いだね
他の宝石すら何も出てこない
いやいやいやいやいやいやいやいや
この材質ダメやろもう
ダメな材質になってんだけど
あよしよしあ来る気がするね
レッドストーンからの
来い
はぁよかった
夏も終わり
花火大会も終わり
マイクラ大会一回ダ
イヤが見つかれば今日のお祭りも
終わり
最近ミニキンちゃんにすれば花火
花火ね自分で持つと危ないから
ちゃんと危なくないように見せるのだったらね
ちょっとビビってました
あと煙で
鉄はダメだろ
ここで鉄はダメだろ
えこれ本当にある
音楽でも聞きながらやりてえぐらいなのこれ-
54 まぁ 実質マークを53だから まぁ 同じようなもんだよな-
59って言ってて 岩盤じゃん それ ほぼ
ツルハシ変えろ
あなんだこれ早い方だと思ってた
遅い方使ってた
おー
来るぞ
幸運でめっちゃ増えてるやばい
おーほぉぉぉぉぉぉぉぉ!
すごい
遅いなどほっつぁ
さぁ来るぞ!時間の問題だもう
レッドストーンが出てきて鉄が出てきて
ラピスラズリが出てきてつい何が来るかみんなわかってるよねぇ
レッドストーンだよねぇ
くっそぉ
でレッドストーンラピスラズリ
さらにラピスラズリレッドストーン
で何来るかみんなわかってるよねレッドストーンだよねぇなんだこれ
これだけじらしてね
やっぱり最後レコード聞くのをね
じらしてじらして
みんなとのお別れをこれで
延期して延期して
このダメな材質になってまた
ひどいな
ひどい
1000座標ぐらい進みそうもう
でレッドストーン来て
なんか持ち物が全部ダイヤだから
一瞬下にダイヤがあるように見えちゃうんだけどこれ
来いよ
ええかげんに
おい、
暗視切れる
暗視が切れたー
てか暗視ちょうどいいよう作ったな俺
は?
よっしゃー
オッケー
カイジだなー
ヒカキンさんダイヤが一番出るのはマイナス59ですよ
これ殺そうとしてないよね俺のこと
スーパーチャット
マイナス50信じるよじゃあ
俺死なないけどねそんなんじゃ
この人信じるよ
わざわざお金払ってまで
伝えてくれたんだから
岩盤じゃん
え?
お?
合ってる
54ってずっと言ってたのにみんな
え?
明日の
鉄縛り楽しみにしてます
明日かよ
きついだろ
今日もやってますよ
やーっつって
いつか極めていくと
革縛りになってくるから
鉄縛りはやばいな
上手い人だったら多分
ベッドとかで最後倒して余裕で勝つとかあるんだろうな
本当かこれ
これやばくないこれ
いやダイヤモンドこんなに貴重になってしまったのか
下手したら1時間掘っても出てこないみたいな人
いるんじゃないかなこれ
もう5分は掘ってるよな
そろそろ出ようよね
俺もレコードが聞きたいだけなんだよ
あーでも上にレッドストーンだったな
ほんとに岩盤スレスレだけど
あツルハシ間違えてるくっそ
おい
モンドさん
モンドセレクション受賞だよ
あれ書いてあるとお菓子買っちゃうよな
モンドセレクション
金賞受賞
買っちゃうよなモンドさん
おい来たな
来たか
レッドストーンからの
バイトで疲れたのでカメラ目線お願いします
全然疲れ癒されないでしょ
俺のカメラ目線くらいで
バイトお疲れ
今いるところからちょうど左に何?
ん?
今いるところから左に10マスにあるよ
あったら1万ちょうだいなんや?-
59が一番いいですよあ、ほんと?
今いるところからって言ってたねこっ
から?
左に10マスって言ってたね1万円だって
あげ
られないけどごめんなごめんな
超能力者がいるぞ超能力者がいるぞおい
おい
うわー
超能力者がいる
やったーあっはっはっはっは
えー違う今スーパーチャットしてきたやつがいたんだよ
してきたやつって言っちゃった
1万くれとか言うからごめんなさい
はいしてきたしてくれた方がいるんですよ
はいしてくれたファンの方がはい
えええええええ
たまたまやな
うんたまたまやな
うん
はい
開示だな
ありがとう
あなたのおかげで見つかったよな、
何さんだっけ
どこだ?
あれ何さんだったっけ?
そういうこと!
怖い!
充電30%さん!
怖い怖い怖い怖い怖い!そういうこと!
やばいやばいやばいやばい
やばいの現れてるあ、
そっかそっか
どうせなら行け!敵よく行け!OK!
ここにもダイヤが出ないんですよねー
よっしゃー
えっ?
ふふっ
やったぁ
まだやってたんすか?
やってたよ!
最後までやってんだよ
こんばんは、ダイヤ取れた記念に注目ダンスしてる
何回やるのこれ!
もう4回は踊ってんだよこれ!
レナレインでじゃあ踊らせて?
ちょっと今日最後に
んふふふよし、
えぇー
なんかすげー湧き出したんだけど
頭短くね?
お前なんか
頭のサイズが
ちょっとなんかおかしいなあ、
ちょちょちょちょちょ
あーなんか、なんかいっぱいいるいっぱいいる
やったー
1個見つけるのに
こんなにおったよ
やったー
いやーよかったー
ちょっと余裕を持って倒せると
こんな楽しめるんやね
俺前焦ってたからな
9時間23分
ようやったわ
はいプラス座標入りました
きたきたきたきたきたきた
いやいい日だったな
ん?
合ってるこれ
おー合ってる来てるー
おおー
完璧だ
やっば
パーフェクト
そう
やったー
カメラ目線で大好きって言ってください
大好き
よしー
10個だぜ
やったー
みんなありがとう
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
ありがとうございましたありがとう
ありがとう
グッドボタン チャンネル登録
サブスクライブ フォロー
TikTok も めちゃくちゃいっぱい見てくれてありがとう
71万8000
視聴
YouTube
193,000視聴
やべえ
スイッチ
見方わかんない
多分配信が終わるとわかる
でも多分この感じだったら
40万ぐらいいってるんじゃないかな3、
40万分かるはず
みんなありがとうね
夏休み
今後もレジャーとかね
海とか川とか山気をつけてね
はいというわけで
ありがとうございましたまた
あと最後にちょっと宣伝していいですか
最後に
宣伝していいですかあ、
ちょっと水起きが出てきた
あ、
水起きにくっつった
味噌菌グッズ
よかったらチェックしてみてくださいあと
日書&セイキングッズ
よかったらチェックしてみてください
ありがとうございました
ありがとう
きた