この動画は、
私のチャンネルのチャンネル登録と高評価をお願いします。
きたなぁこの時が見えてるかな
ちょっとチェック
チェックチェック
マイクロフォンチェック1,
2この時が見えてるかなぁあっ、
このPCから音がマ
イクロフォンチェック1,
2来たぜ、皆さん
ブンブン、ハローYouTube
ヒカキンゲームズへようこそ
どうもヒカキンです
ちょっと、止めてこいよ
グッドボタンチャンネル登録よろしく!
来ちゃったな
まあまあまあ長い戦いになる
力を入れないでいこうじゃないか
はい改めまして
ヒカキンの
マインクラフトハードコア
春休みスペシャル
シーズン
2へようこそ
始まってしまいました
初めてチャレンジしたのは
クリスマスイブでした
2024年昨年度の
でうまくいかず
満を持して
2024年
昨年の
大晦日
年越しでやって
夜11時半に
エンドラで自爆して死にました
あれ以来です
約3ヶ月ぶりか
ちょっとプレッシャーもあり
ちょっと非常に
今からドキドキしてるんですが
俺なら行けるでしょってことで
頑張ります応援よろしくお願いします
はぁ
ちなみに
前は
超万全な
ダイヤ装備とエンチャントでもダメでした
ただ
武器がダメだったっていうか
焦っちゃったっていうところですね
あとは今回は
前超疲れたんで今回は本当に
めちゃくちゃ楽にいきたいと思うので
まず体勢作ってからいこう
まず体勢作りからだからハードコアは
こういう感じか
OKいいね背もたれにもう全部
任せていきます
1回目
シングルプレイ
これ昨日テストで1回
マイクラちゃんと動くかどうかやったやつ
さよならそうすると最後のこのデータが
1月3日
多分これ試しに入ったんだな多分俺
前回のデモワールドで止まってますここが
いきます
なんか変だなまあいいか
くー
応援ありがとう
まあちょっと真剣にやるとき
チャット読めないときもあるんだけど
基本的にはチャットも
応援も見てますのでね
はい
休日の昼間からありがとう
いくぜ
俺のマインクラフトは
終わらない
ヒカキンのハードコアシーズン2
Day1
1回目
いいワールド来て
お願い
海の孤島とかやめて
俺はこっから勝ちだから
いや
頼む
メッサ村
あれ
ちょっと待って
反角で打てない
メッサ村だよ
メサじゃないけどはい
今日俺クリアするわマジで
ああ
ルンルンルン
ルンルン
ルンルン 今日の俺は一味違うぞ
ルンルンルン ルンルンルン
なんて言って油断するわけねえだろ
まるでやらせの台本みたいだね
おラッピーじゃん ラッピーもあるねここに
オッケーはい、
牛もたくさん、食料たくさん
オッケオッケ、まずは、えーっと、強盗です
強盗です!
足音をちゃんと聞いて、プロゲーマーレベルで俺足音聞いていこういや、
足音するよ、みたいな、あっ!
アイアンレム号もいるんで、オッケオッケオッケオッケ
ふんふん
こんにちはふん
え?
いいことありそうやね今日
これは
ひまわり生えちゃってるから
いいことありそう
1個もらいます
結構なんか農業が盛んな
村ですねここちょっとしょぼいなちょっと待って
いやいや農家さんはね本当に
素晴らしいお仕事ですがちょっと待ってね
なんか分散してね家が
おおおおおおおおおおおおおおあ、
OKOKOKOKOK
パン
これでパンパンをゲットしてうわ、
いねえしここお、
来た最初の宝箱
これで今日決まるようなもんだよねやっぱり
流れっていうのがあるからねはい、
スーパーチャットありがとう3、
2、1ファイヤー
これがヒカキンのマイクラだ
自分の名前噛むな
パンパンジャガーパン
これってダイヤとかないんだっけ
てか木切ろうぜもうさすがに
そっか俺前さ前鏡でさ
まるでさもうあの何
重鎮と会話するのかくらいのね
偉い人と話すのかくらいの
体勢でやってたから疲れたんだけど
こうやって背もたれに
やりながらやるってのがいいね
前だから俺まだ配信に慣れてなかったんだよ
全然なんもねーじゃん
ひまわり畑全然なんもねーじゃん
これもうサバイバルの最上級のね
ハードコアだから
もう家壊すわ
遊びじゃねーんだわこれ
な?
ジャバ版ですちなみにもちろん前回と一緒で
棒ちゃん棒ちゃんって感じで
早い早いやっぱね
早い早いとか言って終わっちゃった
早いですねでもね
そうあのヒカキンTVさっきアップしたんでぜひ見てください
すげー頑張った動画が公開されました
ヒカキンさんがなんかね
8番出口から出れなくなったらしいんだよあの人
だからこれ僕ダミーです
影武者です今やってる
前からやってる僕は
影武者で
本当のヒカキンさん今ちょっと出れなくなっちゃってるから
8番出口からね
よかったら後で見てください
休憩とかあったら
いやー始まったね
OKツールこれでいった
てか石で作ればよかったな
石で作っちゃうかもう
そうなんですよ8番出口がね
映画化なんですよね
まずこれで言うと
剣も必須だがまだ多分
俺もムラあるから
一晩は多分寝て一瞬で終えられるから
すぐ戦いにならない
あれ?
そっかそっか石が入っちゃってるから
うっつっつーだ
えーっとこれで
うんいいよ
地味なところ最初にやって一気に進めていこう
ちょっとやばかったね今ね動きがやばかったですね
で俺はいつか夢としてね
もしハードコアを一人でクリアできたら
今度誰かとやりたいんだよね
夢夢
俺のハードコアの夢
俺がクリアできたら
誰かとやりたいんだ
複数人になった方が簡単な場合もあれば
ルール次第では難しいなぜなら
どっちかが死んだら即終了のハードコア
多分それが一番ハードコアだよね
それもやりたいね
むしろもうねたくさんやりたいからね
ただ結構ハードな配信になるから
ハードなやつができる人じゃないと
呼べないですよね
よし
あーそこそこ石がないのか
あとこれで剣作ったら今度鉄砦いこう
いいよ
春休みだよね
あのさめちゃくちゃあったけえじゃんと思って
昨日俺半空で外出てたのにさ
今日真冬みたいな寒さなんだけど
めちゃくちゃ寒いのよ今日
気をつけてください風とか
あと花粉症がやばいって言うけどね
若い子はまだ花粉症あんまなんないですねとかね
あると思うんだけど
ちょっと気をつけた方がいいですね
よし
ちょっと動物を育てたりして
そして食べ物もここ俺の家にするか
うんありか
まど作っちゃおう
この家買いたいごめんごめん
森太さんごめん
俺遊びじゃねえんだわ
ごめんね
子供の遊び子供でお絵かきじゃないんだわ
あの俺36なんだわもうごめんね
俺前の悲しみ
前の疲労
体調壊したから
ハードコアで年末に
あの悔しさ
遊びじゃねえんだわ
むしろあれ本気でマジで
大晦日俺の人生で何回かしかないような
大晦日をかけて
やって失敗してんだよ
ヒカキンさんパパになってください
どういうことですか怖いです
どういったことですか怖いですえーっと
なんだったっけかまどかまど
えーっとこうですね
かまどかまど
かまどで
ここがオレンチなんで
よしよしよしよしよしよし
これで木炭とかにしてねOKOKOK
一旦これでほぼOKで
まあ拠点としてはこうかな
一旦どうせ持ち物が
多分いっぱいになっちゃうので
こんな感じで
いいねあと松明だから
ちょっと周り見てみるか
オノの方が強いんだよね
ジャバ版ね
それも前も学んだから
まずちょっと周り見てみよう
うわ結構海だな
海をだな
あそこ結構いいね
あとちょっと
豚とか借りましょうか
はいスーパーチャットありがとう
なんかでもあれだな
雰囲気違うな
年末ってやっぱなんかさ
なんつーんだろ
あの年末感があるんだね
なんか平和春休みの気分
なんてなんだろう
春っていいね
豚や
っぱり豚肉っていうのは
非常に癖がなくてね
臭みもないんだ
それでして
脂が上品であって
僕は肉の中で
かなり好きなんですよね豚肉
あの
韓国料理のさ
葉っぱで巻くやつ
あれとかうまいよね
サンチュで巻いて食べるやつあれ
ふわっ
サムギョプサルだそうだ
サムギョプサルは結構ね
Uber Eatsとかでも取るときあるんだよ
うーっす
あやべ夜だ
あベッド持ってきてる
天才
ごめんね俺も一発でクリアできたら
もう一発で行くからマジで
夕方くらいにはいお湯
はいエンドラさん
はい雑魚って倒すんで
みんなの夕飯とともにね
行けたらと思いますから
それができれば明日は別に
やんなくていいと
無理だったら明日もやるみたいな
やばいやばいやばい
笑ってんじゃねえよ
遊びじゃねえんだよ
ママとおねんねってか遊びじゃねえんだよ
やっぱり遊びも本気になると仕事にできるからね
それが僕にとってビートボックスYouTubeでした
遊びは仕事仕事は遊び
そんな人生にできたら
いい人生だよって感じだよね
天空トラップ作る
マイクラプロだな
天空トラップ作るわ
ヒカキンさん調子乗らないで
なんで
だめ
厳しいね
お沈没船あるぞ
うわー怖い
沈没船ってなんかダイヤとかある場合あるよね
ごく稀にうわー
エンターテイメントの誘惑
でも俺は遊びじゃねえんだよな
エンターテイメントの誘惑が来たぞ
没船があったぞおい
没船が
これ結構60個くらい取ってるよね
オッケーオッケーオッケー
行ってくれ
そうだな
エンターテイメントは
命をかけたエンターテイメントバトルだからな
ただ木でちょっとちょっと待って
これ会心あるじゃん
神殿あるじゃん
これハードコアだと
あのかなり意味なくて
掘るの遅くなっちゃうんだよ
これ積んでる無理だ
あ待ってここ行こうよこれ
ああと
ガラスとか後で必要になるかも
うわ敵はの良さがちげえ
てかなんかなかなかここ相当いいワールドに当たってんな
って言って前
1個目の洞窟とかでベチッとかやられてるから
それだけはないようにしよう
ガラス
まあガラスつっても
後半だよな後半だけど一応取っとくわあ、
砂利で火打ち石とかも確か取るあ、
違うこれ手でやるんだ
おいでー
あれ
シードチュー打った?
打ってないの見てるやろ
打ってなかったやろあ、
もう一個だっけ
よしよしよし
なんでやらせしなあかんの
それでクリアしても
なんもおもろくないやろ
このビーフが
ジャーキーくれ
久しく食べてないな俺ジャーキー
私もおっさん化してきてるからねやっぱね
ジャーキーだよね
ねーってなそろそろなるかな俺も
やっぱまだ
本当の美味しいジャーキーをまだ多分出会えてないからな
えっ
牛がいっぱいやっぱねこのジャバ版の良いところは
モブが多いすまじで
ん
これで肉困らんだろ
初心者初心者ムーブは絶対起きない
必ずこの
風強びっくりした
今窓をね
うちなんかこのPC
デスクトップPCがこの部屋だけで3台あるんだけど
熱がすごすぎて
ホッカホカ亭なのよ部屋が
あカメオだ
ホッカホッカ亭なのね
窓開けてんのよ
ちょっとだけ
そしたら
あれ
肉焼けばいいか
あっという間にこれ一晩二晩経っちゃうね
OKここで
金の装備が
手に入れば後でピグリンの
時有利になるから
よっしゃ来た来た来た
マグマもあんまなくていいじゃんいきます
ファイア
さっき掘った意味なありがとう
ヘルメットも作れねえや俺
待ってよ
ムムム1,2,
3,4,
5,6,7,
ってことは
黒曜石2個で足りるねこれいいね
結構家から近いとこにあるしな
ただな
もうどうしても厳しいって
ってなるのがネザー要塞と
えっと
エンダーパールか
あれなんだよな
エンダーパール
の青い森
エンダーマンの青い森があるかどうかなんだよ
あとあと要塞かどっちかと
エンダーマンはゴリ押しで超頑張れば夜とかでいけるけど
ブレイズロッドがな
前回それで俺マジで3時間くらいさ
ネザー要塞なくてさ
それがきつかったんだよ
覚えてるちょっと待って
俺2つとも
コメント見て
ちょっと待ってね
あとなんか超ウケるんだけどさ
マスオさんさ
あの人さ耐久配信みたいなのやっててさ
24時間ぐらい
配信してんだよね
やばくない
大丈夫かななんか飯も食わずにやってるっぽいんだよ
やばいよね
でもさっき見たらね
ずっとちゃんと
ファンの人が見てくれててね
マスオ輝いててよすごい
シャイニングマスオだったよ
よかったよかった
さてとある程度取れたので
こっち側には沈没船はあるけど
ちょっと海底神殿横なので
今の装備だと多分死んじゃうので
やめときましょうってことで
OK
アイアンレムゴを倒すかどうかだなこれ
場所は海沿いで覚えたぞ
これ肉30枚くらい取れてる?
取れてる
ジャバ版って早いねやっぱ
こんな沸かないんだよね統合版
場合によっちゃ
これめちゃくちゃ早いぞ俺
今日もねさ
8番出口の動画さずっと編集しててさ
夜から朝まで
全然俺さ
さあ前回の反省とかさ準備なんかその知識的な準備とか
練習とかも何もできてないんだよねそれが心配まじで
ふおー
風強ぇ
いつかでもこれで java 版でクリアできたら今度統合版でチャレンジするのもありだな
ね両方俺はメダルを持ってんだみたいな
それありだね
スーパーチャットありがとう
よし
これで一気に肉焼いて
てか俺これだけ家あんのにさ
宝箱なさすぎじゃねこれ
一個この村
しょぼ村村?
だいたいでも最近のマイクラねちょっと歩くともう一個くらい村あるんですよ
だからそれを探してから
拠点をそれにするっていう手もあるよね
ワンチャンあるんだよね
ねぇ?
おっつぁんふん
ふんふんふん
もうパンもいらないんだけど一応取っとこう
どんくらい大変かも
分かんないからな
マイクラの動画出してくれ
そうだねちょっと最近
配信を集中して頑張ってたから
今度ちょっと春からちゃんと
俺も動画を出したいと思ってて
配信はもう結構
なかなかにうまくいったので
これ全部見たよね
俺の家どれだっけ
ここポーションでしょ
ポーション
俺の家なんでそんな高いところにしたんだろう
なんだこれロサンゼルスで言うとね
一番値段高い家ってこういうところに建ってるから
まあ夢ですねボロ
まあ僕の夢ですね
えーと
まあこれこうでいいかも
あ待ってもう一個作れるな
こうしてとにかく効率
いやー澄ました顔でクリアしてーな
はいクリア
うんはいクリア石
炭もあんのか俺
あ待ってよ石炭は
一旦石炭は
ちょっとやめていい
というのも
あ待ってよちょっと待って
あー
えーと松明いや早い
松明これ100本くらい作れるな
鉄の防具作るまでが
一つ目の勝負だなこれマジで
すごい風怖い
今日は何か起こるぞこれ
すごい不安なサウンドあ夜だ
OKOKOK
と斧ある
ツルハシ作ったほうがいいなうん
多分一旦ツルハシが結構必要になるので
もう一個くらい作っちゃうかOKいいですね
うんいい人生だよって感じで
完璧じゃないですかこれ
うんでパン
パンパンサラダパン
うーすごこれ
パンパンサラダパンOKこれで
やっぱね朝はパンサラダ
パンパンサラダ
待って寝ようドアが開いているちょっと待って
何遊びじゃねえんだよ
マインクラフトは
人生なんだよバカ!
あ、プスッ!
お前やめろ!
あ、バカ!あ、バカ!あ、待って!ふざけるなって!お前!
危ない!
バカ野郎!
おっちゃん
おっちゃん!
おっちゃんが
引きつけてくれてたんだね
いるじゃん生きてんじゃん
おっちゃんごめん
殺してごめんおっちゃん
おっちゃん生きてた
おっちゃん
パンパンサラダ
パンパンサラダパン
おっちゃん生きてたわ
よかったね
豚の丸焼きでじゃあ乾杯
じゃあちょっと揃ったの
てか危ねえ
何も来てないと
あのチビゾンビの攻撃
エンドラ並みだったな
ちょっと肉を貪欲に借りながら
肉貪欲やりながら
だからちょっともうちょっとだけ周り見て
そしたら洞窟行こっか
うん
いやいい村に出会えたな
アイアンゴーレムもあるんだけど
どうせ全身鉄装備するにはもっと必要だから
よしちょっとあっち行ってみるかあ、
牛めっちゃいんじゃんあそこ
あそこに増やすのもありだな
大丈夫だねもう多分食べ物はもう
今のところ大丈夫かな
俺の予想では
俺のマインクラフトアンテナでいうと
つい力が入って前倒れになってきてるんだよね
背もたれを使え
いい椅子なんだから
攻撃これね
ジャバ版だとこうやって
これダメなんですよね連打
フッてやるだけ
あれなんかそうだね
座標を覚え
座標を覚えとん?
ダイヤまで一直線ではないな惜しいな
鉄であとバケツも作んなきゃいけないから
かなりてっちゃいるんですよ
うわー惜しいけどまあまあ結構いいね
掘るよりはマシ
ベッドあるから
いやー怖かったな俺さっき
ハート2個だったよな
えーと
いや思ったより何もない疑惑
ないっすね
もう一個新しく村を探す理由もそんなないから
いやこれも洞窟だね
あんまり遠く行くとちょっとせっかく肉焼いてきたから
なんだかんだ木が必要かな
でもなんか
明らかに大晦日より動き良い
さっき死ななかったからね
さっき死んでたらお前何やってるのってなるとこだったけど
今日この数字ゼロのままクリアするのが目標だな
でもなんかクリアしたらクリアしたらなんか
どこか寂しい気持ちになりそう
俺はもうハードコアをクリアしたんだなって
ハードコアみたいなモード出ないかな
ハードコア2モード
一応マインクラフトでいう
ラスボス倒した感があるじゃん
まだ俺にはそれがないのが楽しいわけよ
いわゆるゲームを全クリしてしまうと
何か切ない気持ちになる
あれだ
そして俺は方向感覚がすごいんだ
家の位置はバッチリ分かっている
うわクリーパーいたちょっと待って
気づかれた
待ってこれあんねん
ワンパンなの知ってるよ俺
これ服着てないとワンパンなんで
近距離で受けると
見た感じ鉄がないですね
もうちょっとこっち見たら帰ろう
経験値8溜まってる
だいたい氷
メサメサ
見
間違いかな
神奇狼かなメサ
メサ大本村メ
サ大本村
来たねやっぱり
やっぱり大本書かれてるね
これちゃんとシード値がねってやってねーから
すごい
これでまたちょっと加速するかな
ただ肉焼いてきちゃったんだよね
さっきの村に肉焼いてきちゃったし
どうせ村でおー
こっちの村の方が拠点にしたいよーって感じだねこれ
ちょっとなんか豪華
何かいいよねこっちのが
アイアンゴーレム2体倒しちゃうのもありか
ちゃんともう遊びじゃねえんだよって言うんだからさ
なんで倒さないのってなるからえ?
だいだいほんほんむらむら?
え?
かわかわ?
かわむら?
川村?
川村さん?
めっちゃいいとこ発見だわこれ3,
2,1だいだいほんほんむらむら
うー大方本
ダイヤイケンド
ダイヤイケンド これ2時間 RTA
ダイヤイケルド
いや 待って まだ切るな
もったいないから
いらないもの置いてこ
ダイダイホホウホン ムラムラ
えーっ
来てるぞこれ
頂けるもの全部もらってこ
いやこれなんか後でこれなんか
装備の強化あんまいらんか
いやちょっとでかくねこの村
でけえ
どうするこれ
でも
これや
っぱり
油断してないからさ
一応こういう物資系全部取っていくわ
ヒカキンさんもう言わないでください
あれだけ数々言ってきたくせにみんな
メサ村の確かに希少性が失われるからな
たまににしよう
村人の声って平和だよね
でもいきなりファンって言い出すと不安になるよね
え?
とか言って
ファン
OKですかねあとの言えばしょぼいっすね
しょぼむらっす
待って俺帰れるよな
座標全部0向きに行ける すっごいね君たち
すっごいね
応援しといてギャラあげるからね
ギャラ はいギャラね
はいパンパンサラダパン はい
あこの家でかくね
鳥が全然いなくなった
おーきたー
321ファイルワンおかわ
河村
ちょっと一個離れた村も最後行ってみて帰ろう
帰ろう帰ろう
家へ帰ろう
ライタークラフトさん
スーパーチャット
ヒカキンさんエンダル討伐頑張ってください任せて
遊びじゃねえんだ
叫んで倒すわ
首首?
首取りに行きます?
俺にとってマイクラはなぁ
うぅー
遊びじゃねーんだよ
とりあえずこれパン
俺これだけさ
パン パン パンパンって
パン取りまくってさ
この後ゾンビに
ホォホォッとかやられたら
俺終わりなんだけど
遊びじゃねえんだよ
いい意味で遊びなんだけど
いい意味で遊びじゃないんだよ
俺にとって
おやすみなさい
おやすみなや
っぱり人間っていうのは
11時には寝て
朝
7時に起きましょうね
あア
イアンゴーレムいる
俺ちょっとさトラウマあるんだよね
今度ちょっと病院受診しようかなと思ってて
何かっていうとアイアンゴーレム恐怖症
先生僕ちょっとあのマインクラフトを
もう仕事で
遊びの域通り越して仕事でやってるんですけど
あのアイアンゴーレムっていうキャラクターを見ると
ちょっとトラウマが蘇って
ちょっとフラッシュバックするんですよ
水の中でやられたんですけど
それってなんか忘れる
なんか方法ってあります?
カウンセリングを受けに行こう
俺本当にあれ嫌だったんだよ
アイアンゴーレムにやられたの
みんなも気をつけてアイアンゴーレム
本当に
パワー系だからこいつパ
ワーだけあれば
世の中全部成り立つと思ってる
321アイアンゴーレムはパワー系です
交換できるぞこれ
ちょっとすごい
持ち物がすごいな
インフレがすごい
すごいすごい
円安だ円安だ
円高だ円高だ円高だ
えっと
すごいすごい!あ、これヒカクラ2にもある形状の家だな
すごい!トリプル村にでも出会えてる
めちゃくちゃいいうん、
もうちょっとパン取りすぎてるんでいらんわもうあ、
ここ入った
あとは一応この上上がって戻ろう
ちょっと家の位置がちょっとさすがに俺ちょっとわかんないけど
700座標くらい来てる
頑張ってくださいありがとうワニさん
あ
本本本
本本本本本
本本本本
あ職業もある
職業もあるってやばいな
職業もある
何捨てようかな
川村
またの名を村川
見てるんだろ村川さん
あそこにもゲートあるね
たださすがに家から離れすぎてるから
キリがないってことで
見てるんだろ
なあ村川
俺も知ってるよ村川が見てたってこと
いつもこっそり見てるんだろ
俺の配信
なあ村川
元気してるか
村川いつもなあ
控えめで静かなんだけれども
村川ってやっぱり
どこかやる気があって
うちなる投資を秘めてるか
俺は村川好きだよ
3215へ村川
えーととぉー?
オッケー村川村
完了
征服
これであ、
違うアイアンやってくか恐怖症
乗り切ろう
確か4ブロックで良かった気がすんだけど
あれ4ブロックだよな
ちょっと待って怖いから5ブロックくらいにしておいた方がいいかも
ワンチャンパワー系だから何してて勝つか分かんない
腕伸びるかもしれないから
バグで腕伸びた!とか言って
文句あのね、はっきり言ってバグとか
バグで
バグですとか
チーターに出会いましたとか
言い訳だからもうそんな
出会ったのがもう負けなんだ俺は
これでいきます
あ大丈夫
よしよし
それが遊びじゃねえってこと
OKOKOKこれ全身いけるかなほぼ
3ブロックだぞ
ふざけてる人がいるわ
なんでそういうさ
俺が死ぬところで撮れた顔さ作ろうとすんの や
めてくんない
9 ok ok ok
いいよね
うん あ
っちの村があるからあっちのさらに延長線上だったっけ
でえっと最終的に紙必要になるからこれ撮ってくわ
いやいいよ
なんかさこの上手くなっていくことへの寂しさがあるねどっかこれもまた
こんにちは
おすごい
Thank you for super chat
Thank you for
ん?
あれ取れてねえじゃん俺
あそっかこれパン
パンにしてもかさばるかやべ
まあもう
木のケイラもう帰ろ
一旦帰ろ
この山の上だけ見て
スーパーチャットありがとう
初スパンありがとうありがとう
今これで40分早い
ダイヤ獲得まで1時間台でいけるぞこれ
ねえ
よし 何もないね
物語が一気に進むような
物って
山の上にはないからな
すごいでも一番下まで掘れてる
渓谷みたいな
峡谷
酒目みたいな
のは出会いたいんだけどね
もしかしたらでもいい
山の上に村あるかもしれないからな
OK
羊さんありがとう
こっちかこっちだな
どっちもコメント見てるよ
ちゃんと
えーっと
あーこうなってんのかOK
鉄含めて一気に取りに行くぞ
で多分かまど持って
中で鉄焼けるようにしていけば
どんどん強化したまま
ダイヤ掘りいけるから
よしよしよし
いやーなんかこれ
これ本当孤独な戦いだな
今度本当誰かとやりたいねこれ
なんかシリーズ化したいわ俺
で上手くなってくるとすんじゃん
例えばまあ
上手い人とやるとかだったら
もうあの鉄までしか使っちゃいけないとかね
きっちー
それ結構さ配信者でもさ
あの少なくなってくるよね
鉄吹きまでの
ハードコア
きっついぞ
今日も夜12時までやるんですか
まあ負けてる
負けてる場合はね
勝ってたらやる必要ないから
セイ
キンさんとやりましょう
兄貴多分3分で死にます
割り死んだとか言って
セイキンオフィシャルは
奈落に落ちたみたいな
割り落ちたとか言って
あーとか言って
予想予想
あーあーとか言って
割り
折れてはないと思う
あーバン
お前何死んでんだよ
大丈夫
折れてないよね
終わりではないと思う
雪山から落ちた
セイキンオフィシャルは
雪山から落下して死亡したお?
てか俺最初の村どこだ?
これ近い?
多分ここ最初に見てるとこだなOKOKOK
やばいな
マイナス400400セ
イキンモノマネしてる場合じゃねえ
どこだこれ
あったあったあったあった
素晴らしい
ここだよね
あってるあってるすごい
座標見れば誰でもできるんだけど
ヒカキンさん頑張ってありがとう
スーパーちょっとありがとう
OK
じゃあいよいよダイヤ借りに行こう
あと俺さちょっとさ
今日さ味噌汁しか食ってなくてさ
後で俺さモグモグタイムとか入るんでよろしくよろしく
肉焼けたかなこれ離れすぎて焼けてないとかあるかな
ここだオレンジ焼けてるや
っとこの荷物預けられるわ
斧あったのか
えーとまず一旦残りの肉焼く
で
剣
新品にしていこう
洞窟甘くねえぞ
前一回死んでんだぞ
一試合目で洞窟で死んでるから
あと鉄を何に使うかなんだけど
ピッ
ケルだな
冷静に考えてまずピッケルと
ズボン2か今
ズボン2だからあ違う
ヘルメットだな
コスパいいやつで言うと
こう
OK
これでツルハシ
防御力的にはいいのと
コスパもいいよ
判断能力もいいよ
OK
革さよなら
そして
パン
ちょっと待てよ
もうパンはしょぼいちょっと待って
あれ?
あ、そっかそっか
わーすごい
ちょっと
アイアンゴーレムから受けたストレスを
ちょっと軽減していい?
このチョコレートチョコ食べて
お前どんだけアイアンゴーレムストレスなんだ
ちょっとさっきの牛さん大事にしていこう
あ縦作らなきゃそうだ
あぶね
チャットでみんなと一緒に戦ってるってのはこのことだな
縦作らないと終わりじゃねえかよ
2個くらい作ってもいいんだよなぶっちゃけ
うんオッケー
バケツ
バケツまあ
あれ盾って
鉄1個だっけ
1個だった気がすんな
2個だったらちょっと無理だけど
あアイアンいるじゃんここにもすれば
えーっと
木材ちゃまを作って
あそしてこうですねんーと
では
こう
なりますわな
うんで
なんだったっけあそうだ
これ一生覚えらんね
OK
ちょっと頑張ってみたんだけれども
そう甘くなかったね
よしこれだね
俺の初期装備
OK
であとアイアンやってくか
うん
あっちゃんやってくわ俺
あっちゃん
いるー
いた
いつかパワー系ってのは頭脳系にやられるんだよ
それを見せてやる
危ねーなここ
ちょっと待ってね
ここだね
よし
完璧
最後に勝つのはズノンズだよ
く覚えておいて
YouTubeでタコが溢れているので
モデレーターさんに連絡します
ごめんなさい
はい連投する人は永久にコメントができなくなるので
気をつけてくださいね
はい
はいスタンプなど
たくさん打つ人は
もうそのアカウントは一生使えなくなりますので
気をつけてくださいね
みんなのね
チャット欄やからね
一生
できなくなっちゃうからね
ツルハシ作ったから剣だねこれ
めちゃくちゃ手際良くね
普通なのかもしれないけど
いかに遊びじゃないかっていうのは伝わってるかなと思う
いや俺ここら辺でさ
ここら辺でやられるの一番寒いよね
あのすっごい地味な下準備全部やって
あっとか言って
なおちゃん
それだけはやだよね
OK
ぬかりねえよ
ぬかりがマジでねえよこれ
多分物がすぐいっぱいになるから
とことん預けていき
なんだかんだ多分松明足りなくなるから
もうちょい作っとくか
どんくらいいくか分かんないからね
おらで、
えーと、あれ?
あ
もうないのか
石炭をどっかで拾っていくしかないから木持ってこう
OK
これで作業台だけ一応ここにも置いときたいから
まあただ置いときたいからっていうか
死んだら終わりだからずっと持ってていいんだもんね
持っていくわ
無駄なもんは本が無駄
うわーてか本なかったね
村3個行ってさ
本全然なかったじゃん
掃除するかまたこれタコタ
コとうんこ掃除してます
はいお掃除してます
春休みはね
やっぱ春ですからね
掃除の季節ですから
そうだね
大掃除ねダイソンの掃除機で吸ってます今
俺が学生だったら絶対しないけどなこれ
しゃあないわな
いたずらみたいなもんだから小学生の時の
確かにわからんな
俺も小学生になってみないとわからん
ただそれでもそのアカウント使えなくなるの嫌じゃね
グッドボタンチャンネル登録よろしく
そういうことでいきます
掃除してる場合じゃないんだよ
えーっと
よし行きましょう
ダイヤ取り行こう行くぜ
全然これ変えてなかったわ
えーっと
こういうことダ
イヤ探し
どっから潜るかだな
川のチェストプレートあ、
頭よ頭よ
本当だ
頭いい人いる
天才
春さん一発クリア期待してます
そうだねそしたらだってさ
一発でそんなにクリアしちゃったなとか
別にやりたいわけじゃないんだけど
クリアしちゃったらもう縛り付けでやればいいんだよね
俺もうダイヤいらねえわみたいな
鉄で行くわみたいな話もあるわけだから
カズエさんヒカキンさん頑張ってね
後で楽しみに頑張ってきます
応援してるよ
あそっか土曜日も仕事の方もいますからね
よしあーちょっと休憩
無理をしない無理をしない
ヒカキンTVが気になっちゃってさ職業病
よしよしよし良い感じです
みんな見てくれたみんなありがとう
メッサうまくいってます
1時間ですね
コーヒーを飲んで
苦くてうめいですね
うん
最近は無印の豆飲んでます
豆飲んでますはやばいな
いきましょう
どっか穴開いてたっけこの辺
できるだけムラのちょ
っちょっか
ちょっかちょっか
シャベル
シャベルも作っちゃう
ムラちょっかいくいく?
直下村
これシャベル作っちゃうわ どうせ
いい感じに多分あの
いろいろゲットできていくと思うんでねん
まあでもそのそうだその油断が命取りだから無理はしたくないんだができるだけこの家
家のすぐ近くのあ、
あー
いや海地圏だよなここでも
ここありよりのあり
金塊持ってきちった
ありよりのあり
いや待ってここで運命決まるからな
鳥さんに会えたわ
いやここ海すぎるね
海すぎるね
ごめんなさい
雨です
ダメだねここ
穴開いてねえ
くっさじゃないんだよ
コーヒーのいい香りだよ
俺のくしゃみは
本当に
まあでもね
たまに朝ね
つまきんさんに
口くさー
くっさーって言われてる時もあるけどね
朝は人間だからね
あくさーって朝言われて
人間だからね
生き物やから
まあ朝はね
こう寝てるわけだからねおお
いいとこあった
えあれこれ俺の家の裏
メッサ台本
オレンジどれかわかんねえあれあれ
おやすみなせん
あくそー
ん?
なんだこれWってなってた
半角になってる
おはようござう
ん?
あ、また半角押したな俺。
ちょっと待って。
半角押しちゃうんだよな。
あれ?
あ、違う。
半角っていうかなんか。
あれ?
え?
この半角ゲーどうにかならないかな。
あ、よしよし。
そう、拠点とか関係ないんだよねこれ。
なぜかっていうと。
死んだら終わりやからや。
よし、行きましょう。
持ち物をちょっと整理しましょう。
これでこうで
私の本来の置き方
で多分松明をひたすら使っていくので
じゃあこの辺に斧あんまり使わないからよし
盾もあるOK
ダイヤさんダイヤさん
メルメルもちゃもちゃ
また悪さするんか
よいしょ
うおー
助ける助けない
助ける
助けたら後でなんか
縁起のいいダイヤが見つかるかもしれん
とか言って俺これで燃えたらもう許さんぞ
許せんなーになっちゃうからね
よし
さっき見えてたうわ来た
初めましてよろしくお願いいたします
あ待って練習練習
あ待ってホップ
うわこれ塩梅がちょっとやっぱ
前回の染み付いてねえな俺
一番一気に深くつながってそのところこっちっぽいよな
染み付いてない
ハップが起きちゃった
最近の口癖あ、やった
ハップ
よしよしよし
やっぱねマインクラフトってのはブロックを掘っていくから
赤さたなさん
ありがとうございます丸尾ともふこ元気にしてますか
おかげさまで
もう6歳ですね
年が一瞬分からない
7歳あ、
7歳
7歳だ
6歳じゃねえわ
おかげさまで
えっと
ひどい
6歳は去年だわ
めちゃめちゃ鉄運がいい
いいよ
もう鉄で掘っていっちゃう
時短していこう
今なんじ
そうね1時半だよ
まだ早いね
1時半かまだ
いいね
あ俺ってそんな早い時間に生配信つけたんだ
今知った
あ鉄あるめっちゃ
あれなんかいいぞ
ネザーだねこれ多分
罠はネザーに多分
これあるかもしれない
今なんじ
それ1時半だよ
これレッドストーンあるぞ
行きたくないママ
今日はここまででさ
配信は1時間
びっくりした
これチャンスだねでも
あっち側行ってみっか
どうやって上
これチャンスではある
一瞬ここさ
スポナーかと思ったけど
もう深層岩のだけだ
あっち側チャンスだな
ん?
びっくりした
Y座標12だからこの辺ダイヤあってもおかしくないんだけど
いやはやちょっと厳しいって
タカさんタケさん
ショッピング行こうと思ってたのにヒカキンの配信見つけて引きこもり決定
マジかよ悪いね
悪いね
ありがとね
雨の日のゲームって最高よね
今も昔も最高よね
やめとこみたいな
カップ焼きそばとか食べながら
雨の日の
ゲームって最高よな
今日は雨やしねっていう
特にザーザーぶりのやつね
ザーみたいな
家の中で
ゆったりやるかみたいな
あれがたまらんのよねね
今日は土曜日外は雨降りだ
バルーン何をしようか そうだマインクラフトハードコア
遊びじゃねえんだよしよう
ダルドゥドゥン
24時間
朝昼夜でも
キンキンキンキンキンキンキンキンキン
好きな時間に
好きな
アイアンゴーレムの頭引っ張ってこう
いつも夢見ていた
エンダードラゴン討伐
今なら叶うさ
夢諦めるな
Let's try again
スーパーチャットありがとう
ファントムの落下速度低下のポーション使えば
落下死せずに済みますよ
ファントムが強いよな
お昼ご飯食べましたか
食べてないからこの後もぐもぐタイムが入ると思ういずれ
ちょっとなかなか
この回マジで無駄にしたくねーよ俺
相当いい
あれだいちゃんだよね
これだいだいだよね
ポチさん嫌なことあって落ち込んでたので配信見て元気出します
いやー頑張ろうぜ
俺も頑張るぜ
やっぱ嫌なことってのはね
人生必ずありますけどね
僕もなんかね
わかんないんだけど
俺あったかい季節好きなのね
基本的に夏と春が好きなのね
なんだけど
なんかね春の香り
つくし生えてるみたいな
春の香りに
ちょっとだけトラウマあるんだよね
なんでなんだろう
知るかって話なんだけど
なんか春に俺つらいことあったのか
わかんないけど
春結構なんかつらい思い出があったのか
なんか春の匂い嗅ぐとすげえ怖くなるんだよね
私もいろんな経験してきましたからね
今も昔も
おーしゃしゃしゃ
らっちゃん
ブンブンブン
うっデデデデ!
ヒッヒッヒッヒッヒ!
あ、Minecraft Hardcore
マジハードコア
ドゥルルルルルルルルルルルルルルル、
あ、あそこ鉄の、鉄の擦る味がボロくなってるやん
ドゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルルル、ブイーー!
のどベースうますぎ、ありがとう
それだけでね
なりやがった男やから
自分の喉ベース聞くのが好きだからさ
中二でね
中二病の時にね
俺めっちゃ出るんやけど
唯一得意だったんですね
覚えてるんで
風呂でできたの風呂で
ふーんとか言って
そうね中二くらいの時風呂入っててで、
なんかアメリカのCD買ったのよ、ビートボックスの。
アマゾンで。
そしたらなんかね、
ブンーとか言う人がいて、
なんだこれ!とか言って、
そう、俺できねえだな、俺って言って、風呂で。
ちょっとやってみっか!って言って、
ブンー!あ、できたー!とか言って。
そう、多分あの一発でできたってことは、多分ね、
あの、得意だったんだよね。
ただ、ただ棒ができない。
ふふっ。
ブフフフフフフッ。
あ、危ない!
棒ができないんだよ
でも棒よりブンブンの方が好きなんだよね僕
棒できる人はいっぱいいるから
俺の本気の喉ベース結構ね
最近このマイクの音質も
良くなったから
昔の動画より相当
リアルで聞こえるから
ちょっと待ってねカチャカチャ言ってんな
本気でやると本当に鋭いベースが出るのよ
この鋭さは結構いないでしょ
クセ強いでしょ
ヒカキンってわかるでしょ
俺なんかねビートボクサークイズ
この人は誰って言ってさ
ヒカキンさんですってなるでしょ
これよね
やっぱ俺の味これ
鉄鉄
これも洞窟内で自給自足
俺これ変えれるよね
変えれるか
すごい高いとこからジャンプしたりしてないから
大丈夫
ただ一気に
ちょっと待ってね
一気に油断できなくなったな
一個洞窟渡ってくるのに
めちゃくちゃ時間かか
マジかよ
ちょっとあれなんで
簡単には勝たせませんよヒカキンさん
てか
しゃれんなんで笑えてきた
これが中二感って言うんだよ分かる?
右クリックだからな
さあこれです
これが35の重み
ゾンビの雰囲気を感じる
帰り道のために
どうしても統合版のシフトボタンの盾が約5,
6年染み付いた統合版のコマンドが出てしまう
こんにちはお、
こんにちは
経験値も大事だからね
これやだな
怖さで言うと
怖さで言うとウォーデンくらい怖いです
この怖さ
ワーデンくらい怖いですこれはっきり言って
コウモリか
OKもういいな
鉄ももういらない
よしダイヤだけにも特化していこう
一応これは取っとこう
どこだったっけ
ここはどこ
私は誰状態でどこだよここ
ゾンビさんただ松明もいっぱいあるから
あぶねいよいよいよ
前みたいにやべとか言っていきなり
やられることは防げている
深いところの方がやっぱ
ある確率高いしな
なんとなくな
浅いところより深いところってことで
ねえなあ
え
うーん
あんまり
松明をポコポコやりすぎると
いやー
よしよしレッドストーンは取れた
OKOKOK
ふぅ
いやーやっぱ甘くねえわ
RTAやるほどの
上手さではないからさ俺
何か来てるな
右クリック
右クリックOK
うわー
もう持てなくなってきてる
来たのはあっちね
大体分かるな
ダイヤがもっと光ってくれたらな
お
ラピスラズリは一応持っとこう
ただもうそろそろ
44個あるじゃんもういらんわ
なんでこんなねえんだよ
かっこ半切れ
マイクラさんアップデート減らしたなこれ
あば
たっぱ
たっ
たんたん
ふざけんなふざけんな
ふざけんな
ピンピンじゃねえんだ
あぶねえ
はあこんな強かったっけ
塩変えた
2024から2025にあって
これ
これは死ぬだろどう考えても一回は
ちょっと待ってね
あれ
あれ俺作業台持ってきてない
一回ここで作っていい
ふぅ
これをやるために私は
持ってきたんだえーっと
何がしたいの
鉄です
あれ
これで作りましょう
ダイヤどこだっけ
3個くらいが固まってたの見えてたんだけどな
勘弁してくださいよ
1試合目ですよ
こっちの人気のないところ行ってみるか
あそこここだ
こっち側の
パス
パスパスやめろっつうの
あったあったあったや
めろ
この野郎
強いって
クレーム入れちった
え1個
なんでマインクラフトハードコアってこんなにもさ
優しくないの
いや勝った時の喜びだよね
当たり前じゃん1個
1個に見えるな俺
レッドストーンって多分
もういらないねこんくらいあれば
1個だなこれどう見ても
うわーくそ
ショボスボス
ブランチマイニングしたくないんだよね俺
よしとりあえずよっしゃ
え?
ちょっちょっちょっ
危ない危ない
よっしゃ!OK!
ダイヤ1個ゲット
ショボス!
あ待てよ
何言ってんだお前10年やってきただろ
1個あるってことは?
ちょっと周りにねえな
くそ
甘くねえ
もう鉄もいらないな
アメジスト?
違うか
アメジストじゃん
ア
メ村?
アメ村?
アメムラだわ
ちょっとやめとくわ
アメムラ危ない
アメムラ俺大好きなんだけど大阪の
アメムラだったのに
これダイヤな
預かっ、ここ。
ここ。
this sideこれ、
24個だっけダイヤって
全身や、
もっとだな、30個くらいだったよね
あったあったけど降りらんねー
超いっぱい敵いた
あとバケツ作ろう
帰る道でも分かりやすいな
逆にあの伝ってきたのが良かったな
いや俺これさゾンビとかにさ
追い込まれてる時点で俺
エンドラに勝てる気しねーんだけどマジで
あー強いとか言った
これセイキンとともにとか言ったら
もう一生無理だぜ
セイキンと一緒にって言ったら多分
オンリーさんとかでも無理だよ多分マジで
やられました
折れてはないと思うけど
聞こえてきても終わりだからその場で
えセイキンさん
あーこれ降りらんねーわ無理だ
いや男
男ヒカキン行くしかないか
いやこれなんか死の香りがする
死の香りがするや
っぱ香ってくるのよ
マイクラ経験
ハードなコアやってると
喧嘩しろ
よしやった
働いて
俺ボディガードやってみました
あーだめだ強い
今度こっちになったいや違う
やばい
やっ
喧嘩してくれみんなポーション地獄でお願い
やばい匂いがするあの香りがする待って待って
ダメな香りがする
マインクラフトモノマネウィッチ
チャンス
全員喧嘩してるわこいつら
やっぱなお前たちにも自分の正義があるもんな
はっはっ
ハップス パップス
かよかよ
結構でも自滅ゲームズで
えっ?
アップス
アップスじゃねえんだよ
斜線切れちゃうと
ウィッチが危なすぎて行けねえ
ハップス
紙一重だって
ウィッチ生きてるし
ウィッチちゃん
ウィッちゃんでいけない
ウィッちゃんでいけないじゃん
待ってこれ危ないじゃん
ハードコアだとなんか毒で
いや行くしかないな
ハードなコアで
待って
エンダマンがいる
エンドマンがいる
うん
うんうんうん
待って待ってスケルトンいる
エンダーマンがいる
なにこれ長すぎだろ
これはもう
えっこ
OK
てか払えんの
えげつないくらい早いんだけど
あと俺鉄屋空いたとこどこ
クリーパー爆発してたよね
てかさ分かったけどさこれ
ブランチマイニングより絶対効率いいわ
これでっかい小江戸洋屈で掘った方が
前ミスってた
死イコール終了だからさ
まだ俺には早い 今の俺には早い
俺たちじゃ勝てねーって感じだよこれ
逃げろーっつって
あいつの強さはわかってるんだよ ちょっと危ないね危ないね
ちょっと待って
帰り道もやばくなってくるこれは
あったあった
ゾンビじゃねえか
この鮮やかな水色がね
ダイヤに見えてきたよ
いや危ねえなこれ
うわこれは降りられない
どこだ
うんうんうん
ほん
でも戦えてる戦えてる
あダイヤあったあった
やったやった!
これね、不思議なことにね、来たところ
来たとこじゃんとか思うとほら、見えてなかったんだよ
あるあるあるあるある!
思いっきり逃してた、これ背中のとこにあったんだあった!え?
1、2、それただ敵の
ククッ!
ククッ!クッ!
ふざけろ
遊びじゃねえんだってふ
ざけろ
遊びじゃねえんだって
ふざけろ
あぶねえ
あぶねー
遊びじゃねえんだよふざけろ
ちびー
才能の塊のちびー
あぶねー
才能の塊だよこのちびー
どこだったっけタイヤ
あぶねー
いやーいい動きだったな
あったあったここか
上から掘ろうもう危ねー
チビ2は絶対処理できませんから
こちらとしましても
対応の方
できませんから
ん?
あれこの辺だったよね
あったあった
いやーもう勘弁してください今5個
うわー
待って待ってこれポコンとかで下に落ちたら
もう取れなくなっちゃうから
こっち掘ってからよしよしよし
ほら
天才です
ん?
どうすればいいんだこれ
冷静にいこうぜ
よしよしよし
こういうこと
スケルトン気をつけろ
OKOKOK
まあいわゆる
エンドシティにおける
エンドラの頭取るみたいなね
そういったテクニックが必要になります
そういったところで
私の経験から
今のようなムーブができた
ということになるでしょうか
おっ光るイカがいる
そんなにどうでもいいま
ーじどうでもいい
光るイカとか
8個少ね
8個
こんな雨村で命かけて
たった8個
どうすりゃ
これ30個取れんだよ
危なてか分かったのが
間違いなく
エンダーマンとスケルトンとウィッチですね
特に結構油断しててやられがちなのが
スケルトン
強い
思ってるより
あれ違う苔か
苔けけか
いやー結構
ぶち抜けてるところで
ダイヤ
ダイヤ大体見えてるの取っちゃったな
いやー
甘くねえ
クリーパーがいる
ちょっと暗い
フェイントか
暗い方行ってみるか
こっち側なんか全然ビビって俺見つけられなかったんだよね
あんまなかったんだよなでも
こっち行ってみるか
怖いスケルトンがね
スケルトンがさ暗闇で一番見えづらいのね
なんか石と色して近いし
あと一番気をつけるのは
チビゾンビね
いやなさすぎだろこれ
まずいまずい
まずいって
どこ
ちょっとこれ帰れない帰れない
直下掘りじゃないともう帰れないぞこれ
えないよこれ
高さが合ってないのか
止まれねえわもう
後に戻れないとはこのこと
よしよしゾンビだったら負けるわ
森を助けて森を
通ってないところを通って
ダイヤを見ながらちゃんと帰ろう
光ゴケかこれ光ってんの
ダメゴミ
あっち
のドクサーおゴミ
ゴミはねみんな常に出て捨ててるものですから
別に悪い言葉じゃないですゴミ
うわこここう行ってみるか
まっつい
これで疲れるんだよ
よし
3発じゃないんだ
これで疲れていくんだって
洞窟の疲労度がすごい
ネザーと洞窟とかでやっぱ
木抜けないところで疲れるんだな俺これ、
力入っちゃうなぁ、
これ無くないですか、
これ無いよ、
これあ、あったあったあったあったあったあったあった
やっぱ諦めちゃダメだ
30個のノルマがちょっと多すぎっすよ、
これどんだけチケット売りゃいいんですか
そんなチケットノルマ無理っすよ
昔なんかライブしてた時思い出すわ
そんな売れないっすよチケットみたいな
バンドか
バンドマンだよそう
俺もほぼそういう感じだったから
あ
焼けた音がした
結局俺もうあれ
あれ見失っちゃったな
ここで作るわ
もう一回
もう一回笑顔咲く
君と繋がってたい
Hey Hey Hey Hey
愛し合う
愛し合う二人 いつの時も
隣同士あなたと私さくらんで
体調を開くともう2年経つなって
やっぱ失敗するね
なんだか出たりするね
よしバケツかな
違うわツルハシだ
サクランボっていいよね
サクランボか
方言が出ちゃうんだよね
方言本当にだいぶ強制されたんですけど
サクランボか
サクランボじゃないんだよね
OKよいしょ
よいしょちょちょちょちょちょちょ
ちゃうちゃうちゃうちゃうちゃうちゃうちゃう
ダイヤ見逃してる?
ほんと?
どこや?
え?
わしにはわからんのじゃ
これのことじゃないよね?
わしあの、
もう見えへんのや
これ録画ですじゃないんだよ
どこがだよ
リアルタイムにやってるよ
天井
天井を開くともう2年経つなって
やっぱ失敗するな
心配するは?
どこ?
ちょっと待って
どこよ
この辺?
ねえよ
どこよこれ
見えへんのですよ
え?
あ
やりやがったな
あそっちじゃない
右上ってこと?
右どっち?
こっち?
あったあったあったこの
度は下打ちをしてすいませんでした
下打ちっていうのは良くないよ
本当に良くない
それを教えるために打ちました下を
やっぱ良い周波数じゃないんだよ
あの音っていうのは
嘘つかれたかと思っちゃった
ごめんね
ごめんねや
っぱ春だしね
エイプリルフールだから
今日エイプリルフールか
エイプリルフールだと思ってた
ごめんね
てっきり
4月1日だもんと思ったら
たまたま4月1日だもんと思ったら
ないですね
1個
10個取れたぜ
よし
テンション上げるために持とう
よーし
よしよし
ちょっと
ちょっと今ゾンビの気配もしないのでちょっとだけ
ストレッチしながら
あ
思い出した
俺大晦日やった時さ
首おかしくなったよね
思い出したわ
ちょっとズームするか
思い出しちゃったよこれ
気をつけよう
これもちゃんとあるからね鉄
だからなんだよ
あと20個
きつないあいい
のか
きつくないですか20個って
でもここで一気に取っちゃった方がいいよね
頭おかしなるで
おかしなるでほんまに
関西弁教えても
どうしてもちょっと憧れがあるから
ほな行こか
なめてるんか坂井にお前
ハードカーなめてるんか坂井に
冗談ですやん
何怒って
何怒って張るの
冗談ですやん
もしかしたらね
俳優ヒカキン関西弁役で来るかもしれないからね
何キレてますの
冗談やがなあ、
切れてまうわほんまにお、
お、お、チン、チン、チン、チン、チン、チンチン、
チン、チン、チン、チン、
チン天井がやっぱ俺弱いんだよな
ねえ
すぐなりきんって言うんだよな
なりきんとは
検索してんだけどちょっと待って
なりきんなめんなあ、
帰ってきたなりきんなめんな
なりきなめんな
もう行ってないとかあるこれ
天井だよ天井
いやーこっちとか
えー
てか鉄掘って
バケツ作るか
ひでえな
待ってこれエンダーやっといた方がいいよね
いずれ困るんだよ
うわっ皮
皮エンダーは危ねえか
なんかあのさ、ボート作ってさ、エンダーやんのアリじゃね?
これ
アリだよね?
うん、そんなの恐れてたら一生倒せねぇぞマジで
エンダーマン
あれ
は
ふざけんなよ
エンダーマンはどこ行った
文句あか
は
消えやがったんだけど
消えたんだけど
俺が
命かけてクラフトしてたら
エンダーマン消えたんだけど
俺が火が切った文句赤
俺の貴重なエンダーが消えた
あいつ消えやがった
どっかワープしてったな
一通り掘れてるこの
すっごい風強いなおい
一通り掘れてる
ところ全部見たけど
ダイヤが
見える箇所にはないねもう
どっか新たなる
新たなるところを見つけないと
効率が悪いんだよなこれ
うわ風強い
こういうさホラーなみたいなとこ見てもさ
効率が悪いよね
どんどんどんどんどん
俺はマショーだ文句あかん
チャンネル登録者126万人
は?
ふざけんなよ
俺は魔性だ文句あっか?
オバコンからの前世記
エンチャントしてる
ベッダを買うとき 女だこれ
えっ 席へんだろー
あこの曲知らないの dj 比較に知らないの それちょっと時代に遅れてるね dj 比較に知らないのは
友達に聞かれると思うからしていた方がいいよ dj 日が金を
この間もね動画出てたしね初アルバムのね
結構俺歌えるようになったよ
はぁはぁふざけんなよ
俺はメソダモンクワッカー
チャンネル登録者
26万人はぁふざけんなよ
俺はメソダモンクアカウオー
ワコンからの全盛期
ベタを買う時に
アドバイスくれた
死んでしまったことを報告するのは責任だろう
低評価がたくさんつくのなんて
はじめからわかってるけど
それでも後悔しなきゃだと思ったからしとんだよ
覚醒
はぁーふざけんなよ
危ねえなほら
俺はメスオだわ
チャンネル登録者12時にもおくまんぬ
トゥットゥートゥ
はぁーふざけんなよ
俺はメスオだ
文句はかお
オワコンからの前世役
妙子なめんな
ちょっと待ってどこ行っても
敵がいいんじゃねーかよ
妙高なめんな
やばいやばいやばい
あっぱったぱったぱったぱっす
タコスタコス
チキンタコス
タコス
タコス ちょっと走れないちょっと待ってなんで走れない
レアじゃねーかよ
えええええええええええ
あっぶねこのやろ
あっぶねえええええええええええ
見せもんじゃねえぞ
やるんか?
何だ?
何がんつけてんだ?
見せもんじゃねえぞえええええ
ううっうううっ
やばいって
久々に見たて
おいあ、
ごめんごめんごめんごめんごめんや、
でも
やらなやられる
ごめんごめんごめんごめんごめんごめん
すごいあなた幸運のチキンジョッキー
やらなやられるうん
幸運のチキンジョッキー
ごめんごめんごめんごめんいや、
やらなやられるごめん
上だけ倒すのは弓じゃないと
無理なのか
なんでお前はRの発音が入っ
キューッ
キュッキュッキュッキュッキュッキュッ
ゴォォあぶねーな
グフッ
ちょっとこれ紙一重だって
紙一重だって
もう他の洞窟行くか
たかが知れてる感じがするもう
なんかちょっと
いい空気吸いに行きたい空
気悪いここ
鉄だけ掘っていくか
バケツ用の
マイクラ何年目いや違うね
そうじゃないね
人って焦ると何もできなくなるね
運転免許試験と同じやね
こんなもんはもうダ
メだ
年のせいかクリーパーが見えてなかった
びっくりした
こんにちはって感じだったな今
あの上とか
ありかなスケルトン来てる
あの上行ってみるか
うわークリーパーいる
ちょちょちょ
どっちから行ったらいいかなあっちか
いやこれ行くしかない
うわースケルトンがいる
待ってまずい俺死んだくない本当にごめん
ごめんごめんごめん
ごめんごめん
危ない危ない
一旦ここから来てるんだよね
来てるうわちょっと待って
危ない危ない危ない
やっぱ長時間いると
ワキワキしてくんだよ
ね
危ない危ない危ない
あったけー
ここあったけーわ
こっちの下も行ったもんね
その上
ブランチマイニングはなんかいじでもしたくねえわ
あの
雨村の方行ってないな俺
行ったか
松明もちょっと減ってきちゃったな
今日のミッションで言うとちょっと俺は
なんだこれ?
上側?
怖いな
バケツだけ作ろう
ちょっと怖い怖い怖い
どっから湧いてきやがった
ピッコロみたいな声になっちゃった
まだ余裕がある頃のピッコロみたいになっちゃった
ちょっと待って待って待ってあ、
待って危ない危ない危ない危ない危ない
ほら正常性バイアスだこれは
危ない
あぶね
あぶねー
お前ほんと
しつけんなよ
嫌われるよ?
うんそうやってしつこくLINEしてくる人ってうん
おーすっごい鉄
ここでちょっと焼こう
OKOKOKえーとっとっとっとっとっとっとっとっとっとっとっとっとっと
閉じろ
OK
なんとかなったぜ
これでバケチュ
バケチュさん
トロッコじゃないで
あバケチュってこうか
予備含めて3
そんないらねえだろ
よーし順調じゃないでも10個10個
2時間になってる
ダイヤ掘りで1時間半ぐらいやってる気がする
そこにいたんだ君
かわいいねか
わいいじゃん
かわいいかわいい
あと7個すっごいくるね
1回北方戻ってみるか
ちょっとあまりにもこの
ちょっとあの苦戦してるから
ネザーとか
あれ
なんか2個あるぞ
よし
何かが
あ弓ある
良くねえなって時には何かを変える時だあ
チェストプレート作れるな
これです
OKOK
きたー OK
完璧です
あとちょっと焼いたら
次行きましょう
OK 焼けました
でかいクリーパー
いつもこれさ CGだと思われるんだけどさ
さあ本物なんだよね
okこれで
卵もまあいらんか
チェストプレートきたよね
いらないものがたくさん
木拾ってるかOK
まあまあ作業台も一個あるからいっかOK戻ろう
まあどうせこの後ダイヤ装備ガチガチになるからもう鉄は
多少あればいいよないや
そうだね
盾もう一回作るから
本当だったらもうダイヤ使うべきなんだよなこれ
そうだねダイヤ使って
チェストプレートとか
あてかまあツルハシか
まあだから別に全身
全身ダイヤじゃないから絶対エンドラ高てないから
絶対最初に作った方が
全てが効率的にいいんだよね
もちろんやられる確率下がるし
どうせ必要だしあ、
こっから来たのか
ん?
俺どういう
あ、
こっちから来たのか
よしよしよし一回ちょっとあの始まりの洞窟へ
うわ俺いいとこ引いてるじゃん結構
ここで28、
あーいやーここもう
大体同じとこ繋がってるよね多分ね
穴掘るゲーム面白かったです
あれ面白かったよね
あれ俺超向いてたよ本当に
ストーリー系じゃないから
午後の紅茶でも飲むかな
いやー出てきましたダイヤは10個でした
ぶち抜けてるとこ行った方が絶対効率いいな
効率です
分かる?
世の中ってやっぱり効率って大事であって
ああこれは見せかけね
ハリボトだ
お疲れ
俺も頑張ってきた
お疲れ俺も頑張ってきたんだよ
忘れてたわこの人よし
よしよし
一旦ツルハシにして
モチベモチベ上げるために
ネザー
茶化しに行く危ねー
ちょっとネザーの様子を見るために
やっぱモチベーション
上げていくために
ああ
イチャイチャしていやがったな
ピッコロになっちゃう
イチャイチャしてたのかソン
マグマか
一旦ちょっといらないもの全部家預けよう
家帰ってきたぞ俺
1週間の海外旅行から帰ってきたくらいの
なんか嬉しさなんだけどこれ
本当にヘビーなね
一番でかいキャリーケースで
行ってきましたよみたいな
うわー来たー
ふおーふ
おーふ
いやー
疲れたー
OKOKガラクタがたくさん
金ももう作っとくの
ありけりですよねこれ
よしこれと
オッケーヘルメット作れるな
飯食ってないねこの後食おう
なんか買ってきてくれるって言ってたかな
まだだな
さあ
ヒカキンTV
どうかな
昨日ポケポケそういえば俺超神引きでさ
すごかったんだよ
色違いとかさ
よし
5個
5個足
んねえじゃんこれ
ヘルメットは3個出し
ブーツがある
これで一旦OKね
預けておこう
石炭取っとんなきゃなちょっとしたら
ダイヤダイヤツルハシ作っちゃうか
作っちゃお
そう
これ使わないで死んでいくんです
初心者は
ツルハシと
あれ京都のあれってなんだっけ
やばいこと言ってるな
おかしくなってきた
ついに俺寝不足で
京都のあれってなんだっけ
あれ
八橋だ
いやー俺が欲しい絶対必要なのは
ダイヤのツルハシ
京都で美味しいのは八橋
って言いだったんだよ
八つ橋うまいよね
なんだっ
けあれツルハシだよなと思って
京都のツルハシ
京都の特産品といえば
ツルハシ
あぶねツルハシ作る人
ツルハシの洗脳が入ってるえっと
ブーツが金取れたから
ヘルメットは
5個でしょ
2個余ってもな
剣
攻撃は最大の防御
いや違うんだよ
どっちだろうこれ
ズボンか
ズボンか剣で迷うね
斧が強い
でもなんだかんだ
斧って一体しか攻撃できないから
剣かな
いや待てよ
俺はプロだぞ
いや剣じゃないんだよ
斧かズボンだ
あ?
あと?
あーズボンは作れないのかあーくそ
まあ
斧か
うん
攻めとくわ
うんこれでいいや
どちらにせよまたすぐゲットするから
OKこれで
ネザーへの入り口を
開放しよう
わざわざ
あそこで取ってくればいいのか
どっちだっけな
海沿いだったかな
覚えてるんだなこれが
すごい
ヒカキンTV
ありがとう
もう50万再生ぐらいされている
ありがとうみんな
頑張って編集したかいか
おうっす
背もたれ使おう
姿勢を悪くしていこう
姿勢をあえて悪くしていく
そしてカメラアングルを
下げて
あったあったあった
数字が好きだねというか
その数字の先にみんな楽しんでくれたという
裏切らないもの
それが数字
はい
残念残念ながら数字というのは大事でね
例えばじゃあ
経営者だったら
いやもうどうでもいいんでって言ったら
潰れちゃうわけですよ
それに置き換えたら
YouTuberで言ったら
いや別にあんまり気にしてないんで
本当に自分の好きなことだけやれたらいいんですって言うと
誰も見てくれなくなってしまうと
非常に
甘くない世界です
それが
YouTube
そうですね
遅い
今思い出したけど
スキーやってる時に
朝6時に起きて
強化合宿とかで
体操があるんですよ
体操当番っていうのがあるんですけど
僕もやってたんですけど
体操始めます
1234567822345678323456
5678お経みたいだなこれ
お経みたいだな
なんで壊してんのっていや違うこれは
家の近くに作ってすぐ帰れるようにしたいのよ
そうここで今すぐ入るのも
楽なんだけど家の横に
作りたいわけ
だから簡単に言うと後の効率のこと考えてんだ
こっちは後のことまで考えてんだ
今の時点でな
未来見てんだ
バーロー
今入れたって後で効率が悪いだろ
なあラン
しーちな、
なーん
やられた
えーとあ、
違う違うんーんー
俺は高校生探偵
工藤新一
んーんーんー
んー
お
はようございます
ららら
ららららら
こなが
とるとる
あいかわらずエコーが響きすぎてんだよな
どっちから来たっけ
そっかー
俺工藤新一の倍生きちまってんのか
ちょうど工藤新一人生2週分してるからな
俺の勝ちだな
申し訳ないけど新一
のこと俺パワーで倒しに行くから
いや無理だな
アガサ博士の靴があるからな
アガサ博士の靴最強だからな
その体勢ヘルニアになる
何
おう新一それは
ヘルニアになるぞ
バラ
ならねえよ
ネザーゲート
ここか
いきます
バーローってやばいバ
ーローって言ってる人いるのかな
リアルで
新一のモノマネじゃなくて
ガチの人
日本に何人いるかな
統計取ったら
いやー非常に興味深い
バーロー
嘘だろお前
リアルバーロー言ってる人初めて出会ったわってなっちゃう
OK
バーロー言うだろ別に
画面構成かわいいから
ワイプの枠とか作ってみたらね
確かにプロゲーマーっぽいよね
ただね俺はね
1ミリでもねワイプでかくしたいから
枠つけねえんだ
俺のよ
心の底からよ
命かけたリアクションをよ0.
1ミリでも俺の顔でかくしていいから
枠つけねえんだ
これガチ
えーと
いくしかないようだな
万が一死んだってやばいから預けておこうとか思って
死んだら終わりなんだよって話なんだよね怖えい
よいよ大チェストも満タン
来てるね
よっしゃ
まだね
ダイヤ探しなんだけど
一回ちょっとネザーを
いきます
ネザーの彼方へ
さあ行くぞ
皆さんこっちは
セイキンTVの
スイキンです
最悪じゃねえかよ
これ下打ちだろ
これ俺ってなんでゲンブガンデルタマンなの
もうこれさあ
俺前と一緒じゃん これどうするこれいや
グレッ グレル
順序おかしいんだよ
つい掘っちゃうんだよ
本当だったら今一旦
帰るんだけど
ちょっと周り見たいじゃん
厳しいって
グレちゃうんだって
本当に何もかもうまくいかなかったら
若い子ってグレちまうん
もうグレた
くちゃくちゃいってるし
ダメだこりゃ
グレちった
俺は今日
エンドポータルを起動し
エンドに入る
ちょっといいちょっといい
青い青森だ
青い森
経験値もある
ちょっと前よりいい
よしよしよしよしよし
命の小指
俺今
俺の命が小指一本にかかってる
命の小指
シフトボタンを押してる小指
この小指に俺の命がかかってる
失敗したらマスオゲームス
はぁーはぁーとかなっちゃう
うえぇほら
命の小指
もうテープで貼っ付けとけないかなこれ
シフトボタン
セロハンテープ買ってきて
シフト押しっぱなしにしとくから
小指震えてくるからさ怖くて
ガッチャンよ
いよいよい
弱っえ
んちゃんだ
OKOK
青森は見つかったので
今はちょっとまだ
まだその時じゃない
OKOKあとは要塞見つかれば
いや俺これマジで今日エンドラ
はいけるぞこれ
やっぱさ
セオリーが分かってきてると言いますか
分かってきてはいるね
で俺の夢は
いつかクリアしたら次は鉄
鉄装備鉄装備だけで行く
ハードコア
きちー
やっぱでも
下手だけどこういうまったりやるゲーム
向いてるよな俺
ちょっとあのう
ざいのいるからちょっとブロックしとこう
はい
一旦寝たほうがいい
一旦寝たほうがいいっていう連答してるやつ
ブロックしました
オッケー
これでやられた人いるからね
つまんなじゃねえんだよ
俺の2時間の価値を分かってるのか
俺のこの本気の瞬きをも許されない
2時間の価値を分かってるのか
いやでも誰かいつか開示請求してほしいな
いつか開示請求してほしいな
ネザーとかで
眠れって言われた人
1日の配信が
壊されて
威力業務妨害で
それやばいな
裁判所で
私は
私の
ゲーム配信チャンネル
ヒカキンゲームズにおいて
誤解を招くチャットをされたが故に配信を妨害された
そして1日の配信は台無しになった
意気あり
私はベッドで爆発するということを知りませんでした
本当にヒカキンさんに成功してほしくて
ベッドを置いてと心から言ってしまったんです
悪意はありません
いきなり
それは嘘です
あなたのチャットを遡ってみました
そうしたら
かなりマインクラフトに詳しいチャットをしていたんです
いきなり
っていうのが裁判なんですかね
これいつ出ててんだよここ
マイクラ裁判
逆転裁判ならない
ベッ
ドはエンドラの時にしよう
俺うまく使えないもん
本当にこれ一瞬さ
見聞色の覇気で俺未来見えたんだけどさ
俺ついに余裕でエンドラを削り切り
あと一発だっていう時に
あと一発だって時に
これいけんじゃねえかなみたいので
ベッドで最後
あばよ俺はプロだぜバーンってやって
エンドラと同時に死亡で
これはクリアなのか
それおもろいな
クリアーよし
クリアー
チャット欄が
これはダメエンドラ死んでるよ
死んでるよ
何言ってんの
ハードコアにおける
エンドラは死亡したよ今目の前で
エンドラのメーターがゼロになったでしょ
だから勝ちだよ
うんヒカキンさん
それダメ
うそー
ヒカキンさんエンドラ討伐頑張れ
アユさんありがとうございます
これ待って俺これ
地平線の彼方まで掘ってる
これだからダイヤのツルハシが
必要になってくんだよ
あー確かに
エンディングマインクラフトのエンディングを
もってしてクリア感があるな
確かに疑惑の判定だな
ボクシングとか
格闘技で言う
え今勝ってたじゃん
絶対こっち勝ってたよみたいな
疑惑の判定です
いやでもこっちの方が
パンチを当ててましたからね
でも聞かされてないですよ
聞かされた聞かされてないとかではなくて
いかにクリーンヒットの数が
多いかっていうのがジャッジの
まあね軸になってますから
このルールで言うと
これいつになったら抜けんのこれ
マスオネタ
ちょっと待って
マスオ寝てるわ
お疲れ
18時間くらいやってんじゃん
大丈夫かこの人
下手したらこっから18時間寝るぞこの人
18時間頑張ったんだけど
その後18時間寝て明日の夜まで寝ちゃったみたいな
やばいな
危ないな
寿命削ってんな
俺は真似しない
待ってこっちやめた方がいいかなこれ
なんか高さ合ってない気がするなこれ
もう要塞の下通り抜けてる感じするよね
でも18時間プレイしたら絶対10時間ぐらい寝ちゃうと思うけどな
配信してるっていう緊張感あると5時間ぐらいで起きるのかな
でもさ配信者の人
うーぷんてー
お前マスを遠くしててマグマダイブ寸前じゃねえかよ
あぶねえ
もうちょっとで頭かきむしるとこだった
あー大丈夫だわ
青い森ばっかり
でも降りられるなこれ
めちゃくちゃ遠いけど
こっちだったらもう
降りやすい青森だね
でこの青い森に降りてみたら横に要塞があるみたいな台本
本題TV
台本の本題TV
うわこれ地下っぽい感じがしてる
座標が-
41うわー深いなー森あ、
それか俺金の
金の防具つけてないから危ないな
オッケー
こっちは青い森
ん?
マスを起こしてても鬼だろ本当にそれ
18時間
夜の9時から配信してる人に
起こせってやばくねえ
精神おかしくなるってそれ
いやマスオさん完全に
昼夜逆転してんじゃん
俺は絶対しないために
11時くらいに寝るために
昼からやったのよ
正しい
でもねマスオさんは
ちゃんと意図があってやってて
俺はそれはねかっこいいなと思ったのが
やっぱほら新しい新生活が始まるじゃん
そういうところで
マスオも頑張ってるってところを
見せたいんだって
ん?
ぬっちゃって言ったぞ今
かっけえマスオ
って言って眠っちゃったんだけどあ、ちょちょ
あぶね
18時間次の日ずっと寝れるんならいいけど
まずこれだと何時間後に起きるかだよね
厳しいってってことになる
いやー原武ガンデルタ
ホルノ基地なこれ
ちょっと鉄のツルハジに変えるか
なんかあった時にやばいしな
2時間睡眠
きつすぎだろうわ
マスオだよ
これあぶね
マスオトラップだ
超危ない
てか全然下低いとこまであるな
2時間睡眠って結構もう
毎日投稿してた頃のYouTuberかよ
毎日投稿してた頃のはじめしゃちょーじゃねえかよ
二鉄中すって
死んじゃう死んじゃう
死んじゃう死んじゃう死んじゃう
徹夜は当たり前
もう無理だな
足はもう無理
って言いながら
しちゃってるんだけどね
頻繁には無理ですね
35ではきついですよ
できるんだけど
3日くらい具合悪くなるから
若い頃はレッドブル飲んだけんもん
とりあえず
翼
そういうのが
騒げちゃうとか言ってれば大丈夫だから
から後でガタが来るからな俺も やっぱり20代の頃レッドブル箱
買いやからレ
ッドブルとリポデー も箱買いやから俺当時勝ち込ん
で行ってたから界
隈では有名よ ね程よくねえなどり栄養ドリンク
肉はね、程よくね、用法用量を守ってね
全然抜けねーなこれ
ダイヤ探してんの?
うん、これはね、要塞探してんの
壊れた
ネザーラックとの戦いになっちゃった
いやー、下手したら青い森の方行った方がいいかな、
これなんか高さがさ、なんか
お前洞窟大冒険してんのかよっていう
ここまでネザー抜けないの珍しいな
ゲート自体が低いところに出ちゃったっていう
ただ移動しやすい
むしろもっとひどいところもあるからあ、
燃えてる音してるあ、
あ、はぁー
俺本当にここに出るよね俺って
これ一番危ねえんだよ
ちょっと幸運
この茶色エリアは
マジで行かない方がいい
ちょっと待って金つけてきてないちょっと危ないな
ちょっとその辺見たら帰るわ
いや危ねえな
今じゃない
今じゃない一回寝ようかじゃないんだよ
最近さヒカキンの開示芸
開示芸ってやばいな
新しいなんか用語作っちゃったな
開示だなとか言ってるじゃんいつも
半分冗談でね
あれマジおもんない
っていう人いるんだけど
じゃあそういうこと言うなやっていう
そもそもさ開
示を必要とするようなチャット来てなかったら
俺開示芸しないから
ね
よしよしよし
冗談ですやん
でもさ冗談ですやん
冗談通じなくて開示されてる人
世の中もう100といるからね
冗談ですやん
ただのいたずらですやん
絶対許さねえみたいな
多分冗談通じない人いるからね
よし
いやーでもネザーもいい感じではあったから
絶望ではなかった
よしよしよしえーとちょっとこれ
ほぼいらないんだけど
いらないんだけれど
よっ
これはそんなにいらないんだけれど
おすごい
トリエルって分かってる人がいる
分かってんじゃん
わざとやったんだよ今
えーとこんなには
持たなくていいんだけれど
なんとか出すかしらね
かわいいね
えーっと
バタースコッチ食べてみてーなー
俺って食べたことあるのかな人生でバタースコッチ
えーっと
木は持っといたほうがいいから
あー
木材ここにあるもんねOKOK
いや順調そのものやで
これほれこれほれほれ
パンもあるしね
肉がちょっと少なくなってきてるけど
OKOKOKあ、
ツラハシ作っとこう
八つ橋作っとこう
みんな好きだしね
最近で言うとさ
なんかさチョコのやつとかあるよね
八つ橋ね
あれ買っちゃうよね
お土産でさ京都とか行った時に
だいたいチ
ョコやつはし
買っちゃうんだよだ
いたい買っちゃう
うまいよね
よし
ちょっと俺トイレ行ってくるわ
あー
頑張ったー
ちょっとトイレ行って
あーなんかおやつでも取ってくるか
いやーいい日だ
うわーめっちゃ鳴るね
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
パーって掃除するかはい、
えー、連登する人はい、
永久追放しますのでよろしくー
一生チャットできなくなるからね
いいんだね
それでは
消すよー
それじゃあ消すよーうー、
消えたね
綺麗になったねうー、
すっきりしたね
オッケー、オロナミンシート
ノンアルコールビアを持ってきました
オロナミンを買い込んでいく
ダイヤ掘り行こうぜ これでダイヤはあと20個ほど取って
5カ所くらい見つけなきゃいけないのか
エンドラまでの切符はなんとかゲットできそうな気がするわ
今の時点で2時間半 結構早くない?
覚醒う
まい
クリコさんヒカキンさんの配信見れる休日幸せだありがとう
今ダイソンで掃除してるから
今ダイソンで掃除してるからね
よしコーヒーも入れてくれよかったないきましょう
石炭
石炭も取ってきた方がいいな
石炭と
鉄も多少取りうわ
うわ
エンダラ討伐してください
ベルザートレインさんありがとうマーちゃん
ヒカキンさんハードカーリベンジ頑張ってありがとう
エンダードラゴンで
焦んなければ余裕だろって思ってだけど
超冷静に負けたらすっげーやだよね それだったら焦りたかったはせめてみたいな
冷静にレジああれっ 言っちゃうよねそれ
熱くなる前にやられてるみたいなもんあっ おかしいなぁ
ブレスでこんな食ったっけ一番寒いやつで それ
よし洞窟さっきとじゃあ違う方向行こう
さっき言ったのがこっちの海の洞窟
じゃなくてそっちか
毎回村の近くっていいのあるんだよね
ちょっとずらして
ひまわりも泣いてます
こんな雨降っちゃって
地味に食べ物が
ちょっと効いてきてるから増やしていくわ
この1回にかけようマジで
ちょっとまあざっ適当でいいやとかやんないで
この1回に俺はかけてんだよ
土曜日でバチンって決めて
日曜日さ気楽に行こうよ
な?
今日は日曜日にしたいじゃん
ほんのりねゆったり
なんでお前入ってるの?
食ってほしいの?
村人に行くモードあんの?
やめて
食べたくないから
はいダ
イソンしていこうね
歯医者のね唾吸うやつだねこれね
歯医者の唾吸うやつ
ショーってって
まあまあ画面にでもチャット載ってないから まあ別にな
OK 洞窟行こう
どこあったっけなぁ 掘れてるみたいなとこ
ついに豚も2発になったぜ
ないんだよね 深そうなとこが全然
ただネザーだ
いぶ良かったから
あ ここらへんちょっと良いか
ずっと探してても洞窟出会えない
いやないな出会えないね
これがひどいと今度いずれ
なんだっけメンバーシップやってメンバーシップの人しかチャットできなくするとか
そういう予防策になってくるような
ここ行ってないじゃんよしよしよし
これですよ
本当にその信頼性のある人しかチャットできなくする
最終それがあるからね
独裁的に行くっていう
どうか
これで言うとそろそろ
プロの技使っていくべきだな
はい行きます
あークリーパーいる
クーリパーがいる
広がんな
広がった
僕YouTubeではね
メンバーシップってやつやってないから
メンバーシップ限定コンテンツ
作るのってすごいよね
めちゃくちゃなプレッシャーだよみ
んな頑張ってると思うけど
いやこれ危ねえな
行きたくないなえ?
おー
エンドに行くのも含めて
エンダーアイって合計どんだけ要りますかって
なんで俺に質問なのこれ
エンダーアイでしょ
まず俺前
0個だったんでありえないでしょ
エンドポータル行
ったら0個だったのよ
ハマってるのが
下手だとしたら20個くらい欲しいよね
本当に
本当の本当に本気で行くなら
後で困らないように
ただ上手い人だとやっぱ15個くらいあれば
いけるイメージはある
結構いいなここ
ここいや、ここら辺で降りてぇな
あ、バカ!
バカちゃん!あぶね!wwwwww
おしいじゃないんだよ
応援してくれよ
バカちゃん
あぶねー
今やっちゃったかと思った
落下だめ
てか防具もうちょっと弱かったら
俺多分死んでたな
あぶねー
ん?
ポコ?
ポコー
また悪さするんかポコー
今度は逃がさねえぞポコー
ポコーだポコーほら
すっごい逃げるね君
は?
ハッピネス?
何これこれ回答キットじゃんこんなん
ばろ
ちょちょちょちょちょ
手品には
種も仕掛けもあ
んだよばろおい乗れ
手順にはな
種も仕掛けも
あんだよ
おい
乗れ
俺の要求を聞け乗れおい
これさ目
バロー
消えたぞ
目見れば分かったな
ただな
死の香りがするんだよな
5秒再発だよ
ちょっと松明作るために一応
取って
この洞窟でも俺は必ず必
ずや
ダイヤモンドを
ゲットしてエ
レベーターが
好きだなエレベーターが
なんとかするぞ
OK
もう確信ついていくわ
ワーデンはいらないからね
ワーワーデンデンはいらないからね
嫌な感じだな
なんか登ってくるのがきつくねみたいな
この入っていくさ
構造がつらくねこれ
そもそももう
ただ結構ストレートに
相当深いとこまで来てるなこれ
逆に楽うーん
うん
てか斧で行けや
2発くらいだな
3発よし
なんかやられる
感じがだいぶ減ったな
本当だったらフォートナイトとかで
ショットガン出すキーとかに入れとけば
カンって押せるんだよな
いやでもそういう不慣れなことをいきなり
本番でやろうとすんな
練習できてねえんだよ
OKOKOKOK
いいね
いい洞窟だよこれ
クリーパーク
リーパーの巣です
視界内に5匹います
もうノックバックください
本当に
1でいいんでノックバック1でいいんで
1でいいんでノックバックエンチャントください本当に
1でいいんで
2ではなくて1でいいんで
ノックバックエンチャントください
ダメです!パンパスが!
あぶねー
ハサミっこはやめてよ
ねえ
ハサミっこしましょうやめてよ
ハサミっ子はダメだよ
これどうする
早く全身ダイヤにさせてくれ
早くさせて
やだお前
くどいんや
十分爆破シーンは撮れたんや
撮れたかたっぷりや
もうそのシーンいらへん
ゲーム実況分かっとる?
もう撮れとるそのシーンは
これ本当にさ
ダイヤ減らしたっしょ
ある種ダイヤモンドの輝きを感じるけどさ
このくらいない方がさ
あまりにもないよこれ
昔絶対もうちょっとあったでしょ
なんかアップで何回か入ったんだよね
あのダイヤ増えたり減ったりとか
これでも今ちょっと
よっしゃ
よっしゃなんとなく右横から何かを感じ取ってたんだよ俺は
実はね
エンダーいる
エンダルマンいる
ここ来てない
どこ今あったな
この野郎が
あったよねあったあった
やったやったやったぜ
頼む一個っぽいけど
その奥も頼むせーの1
1って終わりかよ
って言うと離れて3個あったりするんだけどねたまに
家に確か4個あったよね
でも偉いな
俺前の配信さずっとブランチマイニングしてたんだよ
めちゃくちゃ映えねえんですよ
ハードコアでさ
ブランチマイニングってお
前ズルすんなよ
あイカかびっくりした
それで言うと前の方が
ある種遊びじゃないんだよね
っていう感じだった
あやだやだやだあっ
ちにしよう
いやシビアだな
ダイヤモンドが
シビアすぎるマジで
これだけ開けててだって1箇所
1個とかしか見えないんだよ
うわーこれきちーな
どっから撃った
あー喧嘩してくれてるわありがとう
あ倒してくれた
いやこれ厳しいって
やりあってくれお前
鉄拳持ってんだこれ
危ないなこの人危ない
ただあ経験値の溜まり方
やっぱ
またアメ村ない?
あそこ
ここアメ村っぽい光り方してるな
多分
スーパーチャットありがとう
ミサイルやってください
ハッピーガストねアップで来るんだよね
動画でやりますねちゃんとアップできたら
僕なんかあのほら
フライングプレイみたいのできるやつもあるんだけど
俺はちゃんと
みんなもそれが遊べるようになってからおー!
遊びたいんで
これ暗いと見えづらいんだな
今見逃しそうだった
ほら雨村あるちび村
なんでお前すいません
よし来た
OK完璧うめえ
でかゾンビが来ることも想定してるから3段
仲良くやっとき
親子仲良くやっときなん
で子供の方が強いんだよ
おかしいだろ
大人の方が強いに決まってるだろ
大人なめんなー
大人なめんな
今のはうまかったね
4段詰め
えーと
ここだったよね
ちょっと待ってね首が疲れてきてる
あったあった
あとゲーミングチェアに変えるか
これちょっと動画編集のチェアなんだけど
ゲーミングチェアで首
首のやつある
首
腰のヘルニアほどきついもんはないってね
よく当然言いますけど
首もやばいよな普通におー
首首首
君はもう首
すごい1,2,3,4,
5すごいすごいすごいえ
加速してる
物語が加速している
本当にやばいときは
スケルトンになんかやられたとき
しつけーこいつは
はぁしつけ
しつけぇ
しつこいよ
ねぇクリーパー
こいつダイナマイトばっかしてくんない?
よし
はいお疲れ
ねぇクリーパーさんダイナマイトばっかしといてよ
処理しといて処理
はぁー
はぁーはぁー
なんか天井に近いところにばっかりあるよね
さっきからダイヤが
ここはチャンスなのでは
うそーうそー
ただまとまって4個か5個くらい取れたのはでかいね
これ危ねーなここ
マスオの香りがする
見えないね
なんかびっくりした
マスオといったらね昔小学生の時に遊びに行ったら
ミヤマクワガタ飼ってて羨ましかったんだよな
なぜかミヤマクワガタを
捕まえているんだ彼は
あーもうこれ
盾作らないとダメだ
ここで打ってくるんだ
ほらな切ってんだよ
やってくれたな
パン食べてもすぐ腹減るねこれほんとに
もう一匹いるな
いやー
くっす
なんかさ
今このさチャンク内にいる敵全員
抹消する
課金アイテムとかないですかこれ
本当に
無限に湧いてくるんだけど
スパチャありがとう
ミサイドは分岐系のホラーゲームです
オーストオースト
オーストラリアから見てます
ありがとうございます
これは結構ハードコアやる人にとって
ダイヤモンドが戦いだねこれこれマ
ジでない
この距離でない
こういう暗いところを見ていくしかないか
広い
いやー敵がやばい
これは無理だちょっと待ってねうわー
うわーどう
するこれ
あの奥行ってみる
いやーこれきつー
明るくもねーしな開けてて
ん?
ああああああ
命危険レベル8
あやったやった
お前さや
るか
俺とやろうよ
試合しようよ
はいお疲れ
これがレレレ打ちって言うんだ
お疲れおじいちゃん
現実突きつけちゃったねお
前じゃ今の俺にはもう勝てねえよ
大やったわ
あそこにもある
やった加速してる
物語が
加速している
やった1,
2うーさー
4 5 6 6 7 8 7なんだこれー
やった
家のやつも入れれば17個になってるOKOKOK
もう一箇所あったからここ
台本ダイヤ
台本ダイヤ嘘
おー12
よし
やっぱなんか無理しちゃダメだね
無理をしないで
掘れる方に行った方がいい
なんでジャババンってさぁ
斧強いんだろうね
いやぁあ、
盾が壊れるなこれ
あとあと
もうちょいだよね
この野郎!
あぶねぇ
水があるからでもちょっと安心だったぜ
いやでもこれさぁ
あのもう統合版でもハードコア遊べるわけじゃん
ハードコアってまぁ本当冗談
許されないっていうか
中でさぁ、小学生とかでさぁ、ハードコアクリアしてたらめっちゃすごいと思うんだけど
チートとかそういうのね、一切なしでさぁ
何の甘えもなしで、クリエイティブ要素…でね、
うぅっ、ちょっとあの、
作ってる子多いじゃん、大体あの、
大体家とかをさ
本当に、普通にいる?
いる?
吹き飛ばしてくれ吹き飛ばしてくれ
お願い
すごいねいるんだね
まあでも小学生でもプロゲーマーいるぐらいだもんな
案外極めたら余裕か
マイクラってなんかさ結構覚えることも多いからさ
本当にこいつしつこいねあ、
台あった!壊れた!やべ!あ?
作った方がいいな
ここで作ろうえ、
俺これでさ、もし今日さ、エンドラじゃあ顔見えましたとあ、
エンドラさん!
え?
バグってんななぁ
エンドラさんお久しぶりですねってさあえてさ
その後死んだら俺どうしよう これ
ある何し何ちょっとしたんだっけ 松明あちゃってたてだ
縦
覚えたぜこうだろ
OK
いやー
認知症じゃない
すぐすぐそうなんかあの直前に思ってたことを忘れちゃう時がある
でも大丈夫です
うわーうざすう
ざす
本当のうざすえ、
うざあいつかよ
ん?
どれ?
あいつか
うざすすぎるってさすがに
帰ったらちょっとこれ動物
補充しなくて
よしよしよしよし
オッケーオッケーオッケー
来てるぞー!
頼む!
台本!台本!やった台本!
台本!台本!
台本!12、
3台本
4台本!?
4台本だって!やった!
このゾンビも台本?
えぇ?
失望しました
やめてやめてやめて
ありがとう!
スケルトンさん
撃ってくれて
ちょっとやばいな
よっしゃ行ってくれた行ってくれたナイス
ナイス
おーくちび
やばいちょっと待って危ねっつーの
申請かけてんだよお前
お前としては遊びじゃねえんだよ
危ねえあぶね
21個で、
ツルハシと斧は取れてると
結構もう取れてんなぁ
あと1箇所くらいじゃ見つけたらもう去るか
あ
一応ちょっとだけ鉄取っとくわあ、
もうでも使わないか、そろそろ
盾作るぐらいか
いらないな
物語を加速するために
うわエンチャントマンいる
嫌なやつやね
君も仕事だもんねそれがねおっと
何年やってんのそれ
4年大したもんだね
終わらしたろ
強い強いこいつ
取れた取れた取れた
よしよし
ちょっと良い
いやー
触れとるわもう
あスライムいる
スライムチャンクやここ
ダイヤないっぽかったな今
しつけえなほんとに
しつこいでちゅよ
やめなちゃいね
ほら痛いだろ
これさ
ジャバジャ
ババンやばくないこれ
立てる作ったばっかりなのにさ
スライムさん
あった台あったおっしゃ!
帰れるぞ
掘って!OKOK
OK!
やったぜ!
もう来た方向全然わかんねえや
台本?
ダイヤ本?
2個だけど
一応ここちょっと抜けると
うっじゃうじゃ
うっじゃうじゃ敵が
この隙間から撃ってくるの最悪じゃん
マジかよスケルトン最低だなぁじゃん
クリーパー10匹くらいいるかな
まずいやばいやばい
はい一列に並んでーみたいになっちゃうやめて
くれよー
もうダメだいや帰るわ
23ってどんくらい作れる?
今作っちゃった方がいいか
ここでここで
はぁー
慰めてくれよスライムさんお、
来てんね
来んなよよし、
えーと
いや使いすぎだろ7
19 20 21 22 23 24 25
えぇっ!?
あと2個だねー あとエンチャント
テーブルで2個だっけ
あと4個か
ここまで来たらでもやるしかねえ
かわいいなお前
えぇかわいいなお前
ドゥククククク
サイコが出ちゃった
えっと
こっち行くしかねえな
うまい
まずい
もう一杯
昔はね
青汁のね
CMでね
まずい
もう一杯ってのがあったんだよ
マジでやめてくんねほんとに
よしよしよしそれそれ
それみんな大好きなのそれが
そう
ちょっと待ってお前たちさ
やばいかやばいかこれ
これ天空トラップ
でも経験値すごいな
俺エンチャント相当いいのつくかも
お前30経験値いくぞ
すっごいいいエンチャンつくぞこれ
もう走り回ってさっさとダイヤ探しちゃった方がいいなこれ
無限に湧いてきちゃうから
永久に終わりがない
天空トラップみたいな状態になってるからね
エンダーさん
エンダーというとね やっぱりエイコー5ですよね やっぱりね
エンダーの世界へ!とか言って
エンダーの世界へ!
あの なんか
自分のタイミングで行かせてってやつ
あ みんな
あっ
は?
ホールインワンじゃないんだからさ
OK OK
やれやれやれやれやれ
醜い戦いを繰り広げろお前たちは
醜い醜い
本当に醜い戦いだよ君たちは
ゾンビ好き
よし
エンダーの世界へ
止まれ
よし
来ました
うっつうっつわっつうっつ
頼む1個目の俺の
縁起よくいこうダメだ
ダメだ
何か聞こえていたね
マジでもう200体ぐらい倒してるって俺敵
まだ来てるもん
待ってこれダメだ霧がねえ
ダイヤを見つけろ
カイトキッドしかないもう
え?
いやこれやばすぎたらね
えしあったあったあったあった
あと4個だよねうわー
よしよしよし
強いって君たちそれ強いって
鉄の剣だから
でもね俺前分かっちゃった
分かってねえな
リーチ長いな
何センチ
よし天井
テーマは天井
あったあった一個
一個さん
どうだけ
どうするこれ
うわぁ一光さんじゃんこれ
マジかよ
天井見ろ天井 これだけ広いんだぞ もう一箇所くらい天井ないからあと3個
えっ?
何?
イチャイチャしてんの?
よかったねよかったね
なんやってんの?
この野郎
このイチャイチャを
終わらせに来たドン
よし
どうもシャンクスです
このイチャイチャを
終わらせに来たドン
To be continued
やめろってや
ばいこれマジで本当に
作業配信みたいになってる
ねえ
ああ
くすくすくすくす
危ない危ない危ないよ
これやべえよ
湧き潰ししない限り
一生出てくるこの人たち
あれ
松がない
あれダイヤじゃねえしな
あと3個
なんでそこの最後のさ
3個をそんなケチるの
ねえ
家にダイヤあります
いや家に4個でしょ
あれ
ちょっと待って
あれ俺それさっき入れてないっけ
足りてる
足りてる?
足りてるのかよ
疲労金じゃんかよ
疲労の金さんじゃんかよ
足りてるのかよ
嬉しいね
チャースケさんありがとう
ただよダイエットするのはよ
いくら集まってもよ別に困るもんじゃねえって話
次は
帰ろう
座標で言うとそんなずれてないな
帰りまーす
おめえズカズカ食うんだ
おめえなんだ
ズカズカ食うんだ
どこだったっけ
あの上側か
あったあったあったすごい
結構帰れてることが奇跡
てかね今3時間13分首がちょっとおかしいのと
あとあのようええな俺首がおかしいのと
ダブルキーを押してる左手の中指がやばい
あの3時間強く押しちゃってるのよ
軽く押しとくだけでいいんだけどつい力が入って
あよしよし出れるわ
骨折
疲労骨折だぞこれ下手したらお前
一回寝たほうがいいな
エンダーパールは取れず
しゃっ
ダイヤ取れたぜあとはネザーだ
そしたらエンドラほら、ああ、
景色が違うな
今までと景色が違う
これが勝者の景色ということか
もうちょっと登れば多分水撒いたところなんで
ただ松明が
もうこれで多分マックスなんで
この辺にちょうど石炭あったんで
それだけちょっと取ってから
いければって感じかな
ネザー多分ネザー相当掘るから
いやーこのとんでもない深さの大迷宮から俺は抜け出したぞ
これもまた
今までマイクラをやってきただけのことはある
おーいっぱいあるね
ここだけちょっと持ってこうか
オッケー
そしたらなんかそろそろつまき居酒昼飯多
分なんか昼飯多分そろそろ
もぐもぐタイムが入るはずだから
やっぱね人間らしく生きていきましょう
長続きしないからマスオみたいなのね
追い込みはね
マスオ寝たかな
いいね
いやー頑張ったな本当に
これでも一生分の松明取れて
ダイヤもまあ
ほぼ一生分取れまして
鉄も10個あるから
ツルハシ3個作れる
まあまあまあおおむね困らないかな
ちょっとダイヤのツルハシだけぶっ
壊れるかもっていうのがあるけど
松明これでだいたい取れるね
今エンダーの世界の人がいたんだけど
この一つが
今日の勝敗を分ける可能性もなくはないんです
あの時に一個取ってたら
みたいなな
よしよしよし気をつけろ
よし
頼む1個落として
前みたいにいいエンチャントが
よっしゃ1個取れたぜ
これでいよいよ
ダイヤ探しかな
エンダーパール集め
もしくはネザーの
要塞探しかな
よし
スーパーチャットありがとう
チャスケさん
いやー
でもすごい1回も死んでないしさ今日
前4回くらい
アイアンゴーレムとかのせいで4回くらいね
トラウマをやられたんですけど
今回いいね
いい週末にできたよみんなのおかげで
春休み
数ある配信者の中で俺を見てくれてありがとう
でも君たちは
初めてヒカキンが勝利したハードコアの
伝説の回を今
リアルタイムで目撃しているんだ
すごい結束力だ
埼玉スーパーアリーナくらいの人数が見てるからね
すごいね
ってことは俺も
ライジンの年末のイベントくらいの
人が見てますから今
リングの中で俺戦ってんすよ
カーフキックか
戦ってんのよ
自分とな
これはエンダードラゴンとの戦いではない
自分との戦いだ
マイクラ名言製造機だわ
ちょっとマジで家に帰って早く預けたい
ナイスパありがとうございます
ヒカキンさん大好き
俺もだよ
今年もみんなにとっていい年になりますように
人生何があるか分かりませんが
日々頑張っていれば
またいい朝がやってくるでしょう
よし
はっしゃー
ああ 結構思い通り
思い通りです
思いの丈です
Day by day どんなスピードで追いかけたら
あの歌いいよなぁ
Aメロが好きなんだよな俺
前も言ってる気がする配信で
いいよな
やべパソコンに膝がぶつかった危ないじゃないか
危ないじゃないか
そこら辺にいる変態さんありがとう
そこら辺にいるんだね
ちょっとびっくりだよ
みんなも気をつけてね
そこら辺にいる変態さんに会わないように
街で会うと大変なことになるから
事件性を感じる
よし
いやー専属マッサージ師マストでも呼ぼうかと思ったけど寝てるってことで
Day by day どんなスピードで追いかけたら
また君と巡り会えるだろう
寄り添った日々 濡れてゆく意味
言えたのは君なんだろうだから
よし
よーほら
オッケーちゃんな感じがするねこれ
よしダイヤで
やることを
先にやって
薬分の松明を使ってしまった
ヤキヤキするための消えた
なんでこうやっちゃうんだよ
原木だともったいないとかあるのかな
これ 一緒なのかなこれ原木だと多少長持ちするのかな
そうじゃないと使う意味ないよな原木
よし
行くぜ やったー
やった
木炭作ろう
木炭って木ってなんだかんだ使わない
ちょいちょい
20個くらい
あれ木炭ってどうやってやるんだっけ
原木焼くんだっけ
もったいな
木炭いらんよね
いらん気がする
石炭掘った方が効率いい気がする
バケツ
OK
いきましょう
ありがとう
ダイヤモンド
ダイヤモンドだね
危ねえ気をつけろ
いらないの作んなよ
炭ブーントロン どーらーだだーだーだー
どんどんってこれつけるのか まずはなんだ
足
を曲
いいよー すごい数時間で行ったとは思えないぐらい充実した
チェスト何になっている あとは
ズボンか
うわー結構汚ねー
ピンチはかなりあったものの
ピンチはチャンスということでもってして
余ってます
で
エンチャーテーブルだな
黒曜がたんねー
あと俺本ねーんだよ
今回弱いかもしんないこれ
キャーだー
俺もう一回これやるのきちーよ
クローさんありがとう
配信お疲れ様です
ヒカキン愛してるって
森健君が言ってました
僕はヒカキンさんのことを愛してません
生に3200円も
ありがとう
すごい人だな
金払って僕好きじゃないんだよって
すごい人だなでも嬉しいな
ちょっと食料がやばいので
増やしてこようか
そうしようでもうなんか食べちゃいます
食べちゃいますおか
しくなってきたぞ
俺も疲れがきて
食べちゃいます
こうでこうでで、
一個作っとくあ、
スーパーチャットありがとう
上田さん
ヒカキンさん頑張ってください応援してます
ありがとう
今日も一日
頑張るぞいオラー
俺ちょっとさすがにさ
クリーパーとさ
スケルトンにもノイローゼになりかけたよ本当に
マジでノゼローゼになりかけたって
ノゼローゼ知ってる人いる?
いる?
絶対いるよね?
絶対いる!
埼玉スーパーアリーナで俺今ライブしてるんだから
ノゼローゼ知ってるでしょ?
絶対いるよね?
絶対あのワードが来る
あのカタカタ…うわ来た!
来た来た来た来た来た
そうドラえもんなんだけどドラえもんの
そうですジャイアンですよ
俺はもうノゼローゼになっちまうよ
ジャイアンそれを言うならノイローゼだよ
エンチャントしてから幸運とか出てから肉にした方がいいか
昔のね平成初期の頃のドラえもんの名言なんだよ
もう俺はノゼローゼになっちまうよ
じゃあそれを言うならノイローゼ
ドラえもんってマジで好きなんだよ俺
バカだね実にバカだねとか言うやつとかね名言だらけだよ
藤子F
藤尾先生がどれだけ
偉大であったかを
あの漫画は
示している
そう僕昔ね
小さい頃トイレにドラえもんト
イレに置くなって感じなんだけど
トイレにすっごい置いてあってさ
コナンとドラえもんが
トイレに座ってゆっくり読むんだよ
なんであれトイレに置いてたんだろう
えーとなんだっけ
エンチャだ
黒曜石だ
ちょっとね
記憶がね
喪失したよね
えーと黒曜
チョコレートスナップさん
ありがとうございますスーパーチャット
マスオさんと
電気屋で会った時ヒカキンさん何してたんですか
俺ね撮影
撮影妨害されたのよ
マスオにびっくりしたよ
いきなりいるんだもん
この間ねマスオさん
俺が電気屋さんで
ちゃんと許可を取ってね撮影してたら
あのマスオさんが
配信機材買いに来てたんだよ
マジでやらせに見えるんだあれ
そうもういいよ
言われていいやんどうでもいいんだよ
どうにでもいいやん
マジだから
本当にいたんだよ
あのマスオTシャツを着てさ
はぁ?
ってなるじゃん
黒曜石どうするこれ
1個しかないんだよな
マグマだまりまで行く?
どっかあったっけマグマだまり
ダイヤだいぶすり減っちゃったな
え?
えぇ!?
やらせTV?
何これ?
おいおいおいおいなんか
遺跡みたいなのが
むき出しで2個あるんだけど
それも1個結構でかい
すごいねこれ
罠かもしんねぇぞこれ
ね?
何もない?
これもしかして
あ
これだいたいさ
なんかチェスト埋まってるよね
俺これ詳しくないんだよね
ないタイプかなこれ
てかさ一瞬
なんかこれさ要塞かと思っちゃうね
あった
ほぉー!
えっ?
修繕釣竿?
すごいね、マイクラって案外これみんなね興味なくて
掘らないとかもあるかもしれないけど
昔なかったんですよねこれ、よしよしよしよし
入れ食い!
釣るか!
やっぱヒカキンの配信といったらね
平凡やからね
まったりいこや
あミスった
え?
きた
ポピープレイタイム3やってください
あのねもうやってあってね
編集もほとんど8割終わってんだけどね
それでずっと出せてないんだよね
少々お待ちを
ヒカちゃんちょっとやることがありすぎてね
ビュービュー
ビュー
たらしか釣れねえんだけど
またあそこにもあるな
まあいいかでも
黒曜石取りに行こう
ダメだこりゃ
タラちゃんしかついねえ
タラちゃんでしょ
タラちゃん
タラちゃん宿題はやったのかい
タラちゃん真っ青じゃねえかJ-
POPで誰の曲をよく聴きますか
ボイシスさんスーパーチャットありがとう
やっぱりね
僕らは知っている
空への飛び方も
大人になるにつれ忘れる
埼玉スーパーアリーナありがとう
どうしてもエコーの設定ができてなくて呪いの歌になっちゃうんだ
ごめんね
ミセスグリーンアップルさん
マジで最高
なんであんなにいい曲がいっぱいあるのって話
でも俺好きなのが僕と君
とでは
何が違う
ライブバージョン知ってる
僕と君とでは何が違う同
じ生き物さ
分かってるでもね僕は
何かに怯えている
みんなもそうならいいな
が
むしゃらに生きて
誰が笑う
本当にいい歌ああ
ってないんだよなああ
なんて素敵だ
本当にいい歌です
ただ凡人に
歌えないキーです
あとは
ザーが好きだね俺
ザー
怖くはない
あの乗り方が
躍動感がいいんだよね
怖くはない
すごいよね
不安はない
歌うまい人って世の中にさ
もうさ5万人いるけどさ
ちょっと違うんだよ
物が違う言うか
もの違うよね
単純に自分で作ってるってところがすげえんだよな
おやすみなせ
なんて素敵なハードコア
マグマがねマ
グマがない
マグマがない
木を探ってます
このAIは木を今探ってます
僕らは僕らは知
っているネザーの生き方も
大人にな
る
につれ忘れる
限りあるもっと高いな全然
限りある限りある永遠も
治りきらない傷も
全
て僕のこと
今日という僕らのこと
ああああ
俺喉枯れるぞこれ
マグマがない
赤いものが視界に入ってこない
は?
大輝さんスーパーチャットありがとう
ご飯食べますマスオTV見ませんもういいよ
全然いいよ
別に
申告しなくていいよ別に
マスオTV見ませんわ
自己申告別にいらないから
わざわざ言うと傷つくからそれは
街中でよくあるやつだな
マスオさんですかもしかしてあ
んま見ないんですけど動画は
応援してます
言わなくていいだろそれ
街中のあの人だなそれ
えっと
ヒカキンさん昔見てましたよ
のタイプじゃねえかよそれ
嬉しいんだけどさ一回でも見てくれて嬉しいんだけどさ
ちょっとなんかアメリカーンな大人の
大人の優しいウッソみたいなのないの
大人のエイプリルフールがないのそこに
あぶね
そこにあった
マグマ発見ただ
この中溜まっていくといいんだけど
えーっと
ちょっと持ち物がやばいな
ちょっと待ってね俺なんか音が遅れてるな
えーっと
音をリセット
もうちょっとすると多分改善されるのでね
ポミさん
スーパーチャットありがとう
ツイッチも1万人ありがとう
スータマ
埼玉がスータマになっちゃった
スータマスーパーアリーナ
スータマスーパーアリーナ埋まってんじゃんもう
すげー
スータマ
やっぱ埼玉といったらまあね
越谷レイクタウン
え?
これだけ?
これだけかよ
越谷レイクタウンって
神が舞い降りた地だからね
知ってる?
なぜか
あそこって
日陰に神が微笑んだ場所え、
終わり?
スピってないスピってない
絶対いるよ
絶対あのマニアがいるよそう
私が逃走中で逃走成功した場所です
それは埼玉です
泣きながらハンターから逃げ切った
お正月スペシャルあれは
埼玉です
ヒカキンさんそこら辺にいる変態さん
いずれヒカキンさんを超えてみせます来いよ
じゃあ来いよ今来いよ
超えてみろ
あれマグマ1ブロックバーナー
このドフラ菌超えてみろよ
ワンピースモノマネゾロ
あれここ来てない
来た?
ワンピースモノマネゾロ
全然正解
TikTokで全部できる人とかいるよね
のど押さえマンとか
ナミさんなナ
ミさん
女に手出すやつは
許さねえ
ダメだな
全部70点くらいなんだよ
毎回言ってんだけどこれ
ここ来た?
来てない水
中歩行と
爆発耐性はでかい
ガストの爆発だから
これはでかい
何の音?
カメかびっくりした
カメオだカメオか
捨てられるもんが少ないな
ボーディックか
黒曜石あんじゃん
あったあった
いやでもヒカキン超えるは夢見すぎ
いやいやでもね
なんだろう半分ありがたいけど半分
俺は予想と外れたんだけど日本からさ
お前ジャスティン・ビーバーかよ
みたいな若い子が
いつか現れると思うんだよね
ジャスティン・ビーバーはちょっと違うかもしれないけど
16歳とかで
500万再生連発みたいなさ
今んとこいないよな
そういう人が来た時に
ああ私もこうして年を取っていくのかみたいなね
Twitchのコメントも見てね見てるよ
そう俺なんかもうちょっと早い時期にやっぱそういう子がなんかこうね出てくるかなと
まあもういっぱいすごい人いるんだけども
そんな中で
俺が何かって言われると
ただ最初からやってただけやろ
お前って言われる
悪かったな
それができへんねん
ほんまに
それができたら誰でもできるって
それが一番むずいねん
誰もやってないときにやることが
そもそもお金とか一円も稼げないときからやってるからね
ラッキーですね僕もね
セイキンさん越します頑張って
セイキン越すんだったら
今を超える曲を作らないとね
やっぱあの人音楽
あの人どちらかというとやっぱ
音楽好きだから
スエキンさんの音楽的な結果はすごいからね
ヒカキンゲームズ久々にリアタイできて泣く
めっちゃ嬉しいな
そうに決まってるってことね
ありがとう
俺も嬉しいな
そうに決まってる
やっぱ今で言うとね俺2番のAメロが好きだな
人は皆土から生まれ土に還る苦しい
ここ来てるわ
神に与えられし避けられぬ宿命
俺あそこ好き
本当に俺ってこのハードコアでメサ村に出会えないよね
メサがない
出会えないってことは
いいことなんだな
1個目のワールドで頑張ってるから
何回も死んで何回もワールド生成してたら
メサムラに出会えてるんだよ
メサムラ?
それがないってことはうまくいってる
マスオTVなら超えられそうなので
頑張ってみます
甘くねーぞ
マスオの背中がでかく見えるぞ
マスオさ
バカにしてすいませんでしたってなるよ
チャンネル登録者126万人
いるからねあの人ふ
ざけんなよってくれいるからね
おやすみなさいお
やすみなさいおやす
みなさい
い
らねえもん
もうバーカシ
ま、
いっか
本がある
家本当ないよね
シャレみたいになってるけど
本が本当にない
うふふうふふ
いつか子供に
親父ギャグで笑わせてあげよう
パパが面白いギャグを言ってあげよう
本が本当にない
パパ嫌いって言われるんだよ
パパ嫌いはやばいな俺多分
3日間寝込むわ
ないな本って確かにこの2階建ての部屋
部屋っていうか家
じゃないとね
ないんですよ
変態モード開放していきます
あんま開放すると
バンされちゃいますから
気をつけてください
僕の手動版もありますからコ
メント版ですね
うわねえわこれ
エンチャント弱いけど
そこはダイヤで固めてるから
エンチャントなしだって勝てる上手い人だっているから
素で頑張るか
3個村行って
これだけめっさ村巡って
本棚に出会えないってことはしょうがないよね
前5個くらい村探したんだけど
それで1時間くらい遅延したから
俺はやっぱり
できる限りの環境で頑張るよ
ただ一番怖いのが
今4時でしょ
これ俺5時台とかに死んだらさ
12時まで7時間くらいやるんだよ
ヒカキンさんもう一回だね
きつすぎる
鬼畜だよそれ
マジ鬼畜だよね
夕方からもう一回やろうよ
もうだめだ
もうだめだってなるよ俺
結構メンタル鍛えられるね
もう一回笑顔さくーってなるね
なあアイアンさん
サトウキビ植えて
でもサトウキビって伸びるのやばい時間かかるの知ってる?
あのね前もやったんだけど
配信中に伸びきらなくて
20分30分とかで
1段階伸びるみたいな
遅いのね
本当にこのサトウキビって
リアルの世界でも伸びるの遅いんだろうね
マイクラが再現しちゃってるんだろうね
全く伸びねえのこれ
ひでえのこれ
あ骨粉
骨か
でもね本が大した量作れないんですよ
サトウキビの農家かくらいの
多分サトウキビ畑作らないと
ただもしかしたらちょっと足りてて
レベル2ぐらいの本
棚できるかもみたいな
あれでも俺これマジで本棚
3個ぐらいしか作れなくない?
俺これあ、
統合版のみ骨粉使えるのあ、
積んでんじゃん
こういうところで
やっぱりまずPCがある環境で
配信してるって意味で言うと
お前はJavaから逃げるなと
マイクラは何から始まったか知ってるかと
Javaです
すいませんでした
って感じで
Javaクリアしてから
統合やったらな
ええんちゃうかって話で
やっぱこの
マインクラフトリスペクトの意味も込めて
やっぱねジャバジジイです
やっぱ僕のね
ヒカクラ1もやっぱジャバジジイですから
よいしょまあでもマイクラすごいよな
ガストガストのアップデート感もそうだし
羊もなんかちょっと前に
なんかねバイオームごとに色が違うとか
そういうのも入ったっぽいんだよね
この俺の今やってるバージョンあんま入ってないかもしれないけど
ほぼ最新よりなバージョンではあるんだけど
俺だって2013年からやってんだよマイクラ
それもう誰に初めてやった時に教わったか知ってる?
びっくりするよみんな知らない人
俺初めてマイクラやってた時さ2013年くらいなんだよ
誰に教わってやったか知ってる?
マスオ
ヒカルくんヒ
カルくんこれはね何これ
全く意味が分かんない
全
然意味が分かんない
何も考えずに家帰ってこれてるんだけどすごいんだけど
俺のワールドだここ
何も考えずに歩いてたら
家に帰ってきてるわ
座標見てなかったんだけど今俺
そう
ダンテとかとね
やったよねあと兄貴と
マインクラフトポケットエディションでやったよね
スマホで
アンドロイドでやってたんだよあの頃
覚えてるな
ちょっと本棚
やってみまっか
いつもとちょっと順序が
順序が
ネザー行く前に火炎耐性とかつけたいんだけどただ
違うわ
ダメージ軽減だ
火炎耐性は意味ねえんだ
エンド行ったら無力化されちゃうから
てかまあ何の得もないから
よしダブルキーの左手中指
崩壊しそう
あぶねえぜこれ
プロゲーマーの人が手首を痛めるっていうのは
わかるよほんとこれ
1日でこれだから
だからゲーマーの人1日どころじゃねえって話
えっと
エンチャントテーブルを作って
できちゃった
で本棚だね
本棚に何使うんだっけ
木か
OK
爆発耐性のヘルメットいいな
ガストが来た時にエンチャントされてた方がいいし
金のヘルメット可愛いしな
呪いとかないな
OK OK OK
一応
ここら辺に置いて
木材だな
ハ
モ
ネプの声出し
ハモ
ハモネプの声出し
絶対音感がいるとハーモニカがいらねえんだよなあれ
うわーやっぱ俺の
予想当たってる3個しかダメだ
紙にして頑張るか
あぶね
うらーうらー
本本本本サラダ本
本
本サラダ本
あれ
本ってどこだあれここ?
あれ?
本ってどうやって作るんだっけ?
あったあ、
ブタさんじゃんうわっ
あー
やりに行くしかないのかこれこれ
麻生さん見に行ったら寝てました そうだよ
あれちょっと待って
木じゃねえ
おーあーそっかそっか
いやこれさ
遠藤の要塞のさ
本棚ないかな
脳みそが限界が来てるね
いやじゃん
遠藤のさ
遠藤さんのさ
あれないかな
え
それだか違うわもう一個いける
うわ
でも3冊でいいんだよ5冊
ちょっと休憩するときに椅子変えるわ
うわ
5冊夜だ
あーおやすみなさい
すみませんお
う 中学生の同級生の
同級生が子供と一緒に見てるよってラインくれた
ヒカキンさんスーパーのバイト行ってきます
頑張ります頑張れ
そこら辺にいる変態さんスーパーで働いてるの
すごい親近感
昔の俺だ
頑張って
でもちょっと変なことすんなよ
えーと
L字でいいんだもんね
やべえ
あれ紙あんじゃん
紙あんじゃん
あ川がねえのかそういうことか
やばい脳みそが終わってきてる
やべあ
木がないんじゃん
やべやべ脳みそ終わってきてるな
やべ
やばい脳みそやべえ
脳みそ割ってきてる
無駄変わる
そうだね多分ちょっとだけ休憩せいっていう
休憩をせいっていうことだね
えーと3冊だからこれで本棚1個になるね
あーそっかそっか
これで本棚と本の作り方が
頭の中で混ざっちゃう時がある
よし
あ7冊だったらちょっと変わりそうだよね
雰囲気
うい
よし
動物王
やるしかねー
お命ちょうだいういー
命に感謝
元気してっかなぁ
オロチン油 糖分摂取しよう そうだね
ちょいちょい食ってたんだけどな
もうちょっと野生で豚さんとかいないかな
ちょっと遠出すれば余裕で豚とかいっぱいいるんだけどなぁ
牛でも取れたっけ
むしろ牛
牛が取れるわ
いつもどっちだっけなんだよねこれ
基本的に牛はもう正義なんですよ
確かにこれ
作るべきは斧かもしれんね
ジャバ版だと複数体一気に
攻撃とかができないのかもしれないけど
結構いけるね
だからやっぱり本当の敵は神なのか
案外いけるわ
ちょっとここ
ちゃんと頑張ってダメージ軽減
つかなかったらもうつかなかったで
やれるだけやろ
休憩しながら頑張ってね
アスカちゃんありがとうさとうー
そっ
やっぱゲームっていうのはね、
楽しくなくてはダメなわけですから
うわっ!
あ、ダメだ、来てるな俺
これ来てるな
めちゃくちゃいっぱい生えてるわサトウキビ
どんどん
これ見えないほらこれ
遠くから見ると
みんな薄い目で見て
目細くしてみんなほら
うわーサトウキビ畑だ
やったーってこれ近寄ってきた
全っ然ひまわり
でも
ひまわりです
ん
いっぱいターン
ドラッパーバ
ーン ああ
パターンあれ名作名曲だよねええるっているってでんっ
ok
チェスチェスチェス
海沿いチェス
クレヨンしんちゃん
ナンパをするなら
ならがいいよね
ちょっと一瞬音程外れたかみたいなこのちょっとおしゃれな音程
僕音符わかんないですけど
ナンパをするなら
任せておくれよ
3にも4にも
推しが肝心
カーモンベイベー
玉ねぎ食べれる
こんなことしかどうせどうせ俺は人気者
パニックパニックパニック
みんなが笑って
オラはすごいぞ天才的だぞ
パワフルパワフルパワフル全開並みさえ
おばかないちにち元気だぞ
しんどすけ
ルルルルルルルル コウハイヨウ
エイ
ほらすごい
すごいだろ?
1人クレヨンしんちゃんで
ドラえもんも好きだからね俺
パピピピン
ボワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワン
ブンボー
ジャイアンに殴られたよ
事件ですそれ
またジャイアンに殴られたのかい
トラモーン
やり返せ
自分でやり返せ
それはPTAの問題になります
今はね
時代が丸きなりましたから
青青生えてる生えてる
なんで俺はさ
なんで俺はサトウキビを何十分も探してんの
必ず俺これハードコアやると
なんか喋り止まんなくなって
ドラえもんの話になって行き着いてんだよな
ドラえもんが壊れる回が大好きなんだよ
あの回がもう最高
ドラえもんが壊れる回があるんだよ
ちょっと危ないんだけど
伸びたー
この腰ごと破壊してやる
っていうあの回が大好きでさ
変ななんかとてつもねえ爆弾
取り出すんだよ
壊れて
地球破壊爆弾
もうちょっとなんか名前なかったかな
そのままのやつ来たな
地球破壊爆弾
これを投げると
地球が破壊されるんだ
そのまんまじゃねえか
それがいいよね
ドラえもんのオープニングでね
アカペラの回が
俺が中学生の時あったのが好きだったんだよね
アジっていうグループが歌ってたんだけど
あんなこといいなできたらいいな
こういう歌い方の人
あんな夢こんな夢いっぱいあるけど
みんなみんなみんな
叶えてくれる
不思議なポッケで
ソーラー
ここのハモリがいいんだよ
ソーラーを自由に
飛びたいなよし
あー
あーカゥークゥークゥグッ
コゥゥーッああああああ
おはようございます
おはようござ…
トラエモン
おはようございます
あん あん あん
ハモリがね
あん あん あん に対して
あん あん あん
とっても大好き
ブーンドラエモン
ブルルル アンアン アン
ちょうどハモネプとかが流行ってた頃ですからね
あのめちゃくちゃ流行りだした頃
そうか川ってこれ牛しか取れねえのか
ねえ
Go Go
血糖値が足りてないからバナナ食うか
脳みそのために
すごいこれ結構
牛だね
牛肉は正義
サーロインステーキは正義
エンドラ分の斧の耐久力
取っとけよ
あでも確かダイヤ2個ぐらい
余ってたよな
それがあれば
もう1回斧とか剣は作れるな
宿題当番
7年前からずっと見てます
馬さんありがとうございます
名前が読みづらいから馬にしちゃった
あれ逆だな
てくれる違うな
便利な道やって
くれ クレイル
はっはっは
不
思議な道具で叶えてくれる
そうなお自由に飛びたいなぁ はいどうぞ
とっても大好き
ドラえもん
と
っても大好き
ドラえもん
A
高校でした
すごい肉の量になってる
ドラえもん歌ってたらすごい肉の量になってる
広い宇宙の
数ある一つ
青い地球の
いつしか二人互いに響く 時に切なく 上に切なく
いずれは遍る 遥か彼方
悲しい歌は 世界を変える
ほらあ
なたにとって
大事な人ほど
すぐそばにいるのただ
あなたにだけ
が一番好きだから俺
ただ
あなたにだけ
届いてほしい
響け恋の歌やっと帰ってきた モンゴル800まで行って帰ってきたぜ
長かった
脱力がいいよねでもモンゴル800って
広い宇宙の数ある一つ
あれがいいんだよ 結構本っていけるんだね
自力で
ほーらー
あなたにとって
えっと
あ紙がまだある
で
本本本サラダ本
本本サラダ本
でそれに対して
木
結構いけてるぞこれ
俺負けたくねえよマジで
ちょっと痙攣してきそう
前と同じ感じでさちょっと来てるのねさっきから
ちょっとまずい
痺れが来てるちょっと待ってね
歌歌ってたら
どうせ落ちた
そんなことYouTubeは落ちたね
Twitchが落ちた
すごくないこれ
あれ
案外地道な作業で結構いけるんだ
あれこの角って置く意味あったよねこれ
これでもうレベル結構来てるよね
これレベルどうなんだろう
あと1,2,3,
4あと4くらいか
まあでもしょうがないかなこんなもんかな
これ以上やってるとお前さってなるよね
やっぱルールは別にないんだけど
あの
正直次期
この1日で俺はやりきるんだっていうこの感動があるわけ
これでいこう
いきましょうか
死亡回数って何いや俺死んだ回数やん
OKこれくらいにするわ
OK
でもすごいことや
23000人も見てくれてんだぜ
いやー
えっと
えんちゃすっか
28だけど
いやあとちょっとだけ
あと少しだけ
うちで経験値貯めていくか
ね
牛よあ、
あとそれか
ネザーでネザークボウズ掘る方が早いんだよね
まあでももう多分
肉足りてるから
行かせて
いただきます
どうせなら
俺が覚悟が決まってるって話
俺が誰かって
覚悟決まってる気です
美味しいだろう
これが最後の晩餐って言うんだぞ
これがな
最後の晩餐会って言うんだぞ
おらー
あー村人が危ない
村人が危ない
すごいすごいね俺今日一日だけで
村人パーティーじゃねえや
今日一日だけで
無焼肉パーティーやってるよ
危ねえ危ねえ来んな来んな来んな
いちいち来んな
すごいよヒカクラなんてこれ数年かけて
来んな来んな来んな来んな
お前村人
おっさん気をつけろ
来んな来んな来んな
おっさん脅すことになっちゃうから
来んな来んな来んな来んな
いちいち来んなこっちに
危ないから
ほら剣はこれがあるのよ
洞窟とかで一気にこうやって
危ないよ
そっ
かこれでそもそも皮めっちゃ取れても
紙がないんで
そういうことだ
お疲れさん
お疲れさんでも何もやってねえけどな
お前は何もしていない
OK
うおー
経験値全然増えてねえや
やったった
生肉すぎだよ
ちゃんと火を通せよ
ちょっと石炭がね
少ないので
OK
こんなもんやろ
十分すぎるしお肉の量
ちょっと持っていかないとネザーできつくなるかもしれないので
鉄で
棒でいきましょう
違う違う違うチケットじゃないこれ
ちょっと休憩しようネザー行く前に
これきついわ
きついって話これ
黒曜も預けて
ネザーはマジでワンパンで終わるから
エンダーパールは一応命をつなぐ
エンダーパールを持ってして
いやー早く頑張ったな
俺どんくらい
4時間
やっぱな俺の技術だとこんくらいかかるわ
本当に知らないワールドで
一からやると
OKちょっと一回
一回
ちょっとトイレ行ってくるわ
やっとネザー
でも完璧な状態でいけるなこれほぼ
エンチャントも
ちゃんとエンチャントできるからな
OK
首か
はい
おやすみなさい
椅子を入れ替えよう
あぶね
本気モードにしよう
あなたにとって大事な人ほど すぐそばにいるの
ただあなたにだけ届いてほしいよし
飯はちょっとまだないですね
なんで俺、あー首おかしくなっちゃってんな
なんで俺最初っからこれ使わなかったんだろうわーめっちゃ楽じゃねーか
ゲーミングチェアでやってれやがった最初っから
超楽
めっさ楽これ
やば
あーちょっと怖い
超絶プロゲーマーの慣れ、
もう慣れ親しんだ動きよし、
行くぜ
エンチャンチャン、ご飯はちょっとまだ後にするわ
あー超楽クビ
一発で終わりだからな、失敗したら
エンドラ討伐頑張ってください、ありがとう
えーっとと、
ネザークボーツを掘りに行くので
木も後でちょっとだけ買って
もうこれあれだね
有能な人だったらえげつない量の棒とかを
最初に作っておけばよかったねこれ、
あ、あ、あ、あるじゃん
やべ
相当掘る、掘るおくんするんですよ
これ前、前学んでて
足りなくなっちゃったんだよね前
前よりだからマシ
でも持っていっちゃった
すぐ持ち物めちゃくちゃいっぱいになるんだよね
かまどで焼くことはあんまないかな
こういうこと
OK
行きまっか
録画だったんか全然
録画じゃないっつう
よし
行くでえっと
あボート持ってきてない
一応もしかしたらうまお
もしかしたら
エンダーパールと
同時並行で
やるかもしれないっていうところで言うと
ボート2個くらいあった方が安全なあれ
あれ俺どっかに落としてきた
ねえわ
ないか
スーパーチャットありがとう
ボートってこんな簡単に作れたっけな
シャベルとかいらなかったっけ
持ち物が多いな
釣竿いらない
水はマグマを
作ったりしないよな
弓は多分エンドラに取っておくかもしれないから
ガスト撃たない
一応持っておくか大ピンチになったらやばいからな
OKこんなもんで
一旦行くだけ行ってみましょう
ポンポンポンポンポン
ポンポンポンポン
掘ってない方に掘るか
あれ全部掘ったっけ
ここマグマ出て諦めたのか
ってことはチャンスだろ
ピンチはチャンスだよ
人生ピンチはチャンス
そう新しい変化を求めて
大変だと思っても頑張る
そうだよ
ピンチはチャンスなのだ
チャンス
そんなこと言ったらピンチはチャンスなのだよって
マスオさんが教えてくれたうわ
ぁ大チャンスじゃん
こんなのマスオTVレベルで
どうすんだよこれ
マスオさんなんて大ピンチからチャンスになったわけだよ
マスオさん講演会回れるんじゃねえかななぁ
日本各地んまず4
あぶないよ
ダメだ
エンドラ討伐頑張ってありがとう
台本かな 台本だったら3時間でクリアしたいなぁ
ヒカキン
かなりの腕前で3時間でクリア
っていう台本で組むな
いやーこの
なー
この向き厳しいって
ダメだ
わけがわからん
他のとこ行こう
こっちが青い森だったんだっけ
抜けてる方行こう
きついわ
これ大事人生でも大事
本当に頑張ってる
世界は合ってるのかっていうね
ちゃんとエンドラ倒せたら
いいのだけれど
応援してますからトリエル
トリエルありがとう
よかったらバタースコッチ作ってきてくれないありがとう
ちゃんと討伐できたらいいんだけれど
嫌な予感がするわね
あここ
ここ
ここ俺諦めてんじゃん前
金ヘルメンあるから大丈夫だぞ
そっか俺は
一旦
前よりめちゃくちゃ順調だこれ
前だって俺ネザー閉じ込められて
マスオに電話してるからね
どうやら出れんだよとか言って
半切れで
えっとね
作業台を燃やして
嘘だろそれ見ていてくれた人いる
なわけねえだろ
そんなんで
内側からポータルに
火がつくわけない
マスを調べてくれよ
エンドラよりエンダーマンが強い
確かにかつ本当に危ないのは落下ダメだ
本当の敵は落下ダメなのだよ
いいよ
てかやっぱブランチマイニングしてないから
前みたいにずっと暗い壁が
映り続けたってことがない
洞窟がちょっと辛かったなぐらい
OK
あとちょっとで30
お?
なんか広いね、こっちよし、
30行った
5時を迎えております
ピグリン要塞行っちゃう?
この間、なんかマスオが生配信でね
ピグリン要塞でピグリンブルートにワンパンされてたんだよね
あああああ!とか言ってハハハハハハ
俺その怖さ知ってんだよ
ますを起床早くね
ますを起きたの ストーカーじゃんこれ
起きてる
いやー
食べた
2時間で起きてるんだけどやべえ
厳しいって睡眠時間それ
2時間は厳しいって
絶対夜ゲームプレイ中に寝るだろう
ネザーのブロックが赤くて立体感がよくわからなくなってくるんだよね
床穴開いてるみたいなのが起きそうで怖い
それを狙ってこのグラフィックにしてる可能性がある
なんかこれ結構すぐ耐久力
減るよな
ボコンボコン壊れるから
ほら
柔らかいがゆえに鉄一瞬だもんな
あぶねー
それはトラップだよ
人生はトラップだらけ
あ赤い森
うわー青い森もあって赤い森もあるんだが
赤い森の近くに要塞があるとか
なんかそういう規則性があるわけではないんだよね
一応赤い森の方だけ見てみて
てかこれ掘る必要ないのか別に
ネザークボーツ以外は掘って進む必要ないんだよなここ
迷いづらいな
風が強い
今日天気めちゃくちゃ悪いや
ふわー
よかったらグッドボタン
チャンネル登録フォローサブスクライブ
よろしくお願いします
4時間半経ったな
マスオの18時間ってやばくねーか
この5倍くらいやってんだもんね
やばすぎるんだけど
これかける5でしょ
もうマラソンだ
フルマラソンじゃん
スーパーチャットありがとうありがとう
30超えると一気に経験値掘れなくなるね
いやー腹減ってきたな
頼む
ないなぁ
こういう時は豚をかき分けて
ピグリンという
憎き豚をかき分けて
赤い森を直進する
もしくはちょっと一回開けている
こちらを見てみる
こっちだな
あったあった
台本チャンネル待ってやったやったやったやったやばい台本チャンネル
あったぞ
おー赤スパありがとうございます
VTuber山Pさん
ありがとうそれも言葉もない
ありがとうございます
エールを
金額で送ってくれたということでしょうか
あそこどうやって行くのがいいんだろうな
ただエンチャントしてからの方がいいから
ちょっともう要塞見つかったんで
これでかえってダメージ軽減か何かつけてから
ネザーのブレイズの戦いにして
えーっとそれで
その後にエンダーパール集めしてみたいなきちー
8000円スパチャってもうね
なんかすごい文化だよね
ストリートライブのネット版っていうことに近いと思うんだけどさ
昔ストリートライブとかね
やっぱり今でもやってる人いるけど
今TikTokとかね
YouTubeとかすごいよな
普通だもんな普
通にライブで外でやってて
発声になって入ることもマジでねえから
すごいそういう意味では誰にでも可能性が本当にあるよね
どっかの駅まで機材持っていかなきゃできなかったんだからさ
それよりいい音質でみんなにイヤホンで歌聞いてもらえるからな
だからね
もうそういうの無理ですよねって言うけど
外で歌う方が
むずいよ
そう
投げ銭とかなかったから
我々の頃はね
うん
また言ってんだよ
8000円なんてヒカキンにとっての
80円だまた単位変えていってきてんだよな
8000円はもう寿司三昧で2人でいけるやろ
80円と価値が違いすぎだろお前
32までいったからエンチャントしてこよ
僕もヒカキン先生みたいになれるかな
研究研究
がむしゃらに頑張るより研究が大事だよね
やっぱりね
フカッじゃないんだよ
えでもこれ順調そのものじゃない
これなんかダメな
前より3時間ぐらい早いよこれ
本当になんかね
お前おっそって言われてるけど
3時間早い多分
マジで
始まったか
ハードモードじゃなくて
コアの部分が出てきたコ
アの部分だね
やっぱその人のバックグラウンドっていうか
コアなところ
ここだな
入口の向きがひどい
あぶね
よしうまい
うまいよ
首の調子もいいしこれ
一回は死なないとトレダカが
そんなことないよ
もう前トレダカだよあれ
それもねそんなこと言っててもね
あとまだこの後ブレイズとエンダーマンと
エンダードラゴンあるやん
てかもうエンダードラゴン別格なんだよ
トレダカ気にしてたらもうわざと死んでるよ
今までも全部本気でやって死んでんだよ
うまくなってんだよ発射
ここで死んだら
めちゃくちゃ中途半端なところで
死んだことになるじゃん
これすごいっしょ
エンチャントするよもう
ちゃんとするよ
よしよし
いい子だいい子だ
エンチャントだ
えーと防具が絶対大事だから
チェストプレートとか
ちょっと本棚のパワーが
マックスではないんだけれど
いいわよね
ん?
あれこれと本必要
じゃないよねよしよしよし
うわー
ポンポンポンポンポン
24までしかいけないのか
いらねえ
貝だよね
これ貝だよね
貝
うん
いや
ダメージ軽減3は貝だと思う
もう今回ほら
そもそも本棚のレベルが低いから
なんで30円じゃしないのって
本棚のレベルが低いんだよこれ
うんいや行こう行こう行こう
十分強えよオラー
フォー
来た来た来た
ブーツ
台本TV
これもいいよね
ダメージ軽減33
33と降り注ぐダメージ軽減だよ
うん
落下耐性
これつくよ
落下耐性もせーの
水中砲口
やらせだったらつけてんだけどな
すごいでも
ヘルメッツ
まだ24でいける
え?
いよいよやらせ感が出てきたな
こんな簡単に出ることはない
すごいぞ
やべ落下体制が
俺さこれさなんかさ
まあいいか今はいいか
もし俺これ落下して死んだらさ
落下金じゃん
うううう
すごい
神が微笑んどる
エンダーパールあるだろ
これがキーマウでサクッと押せねえんだよ
前もテンパってエンダーパールはおろかもうキー
あのなんか何アイテム欄すら変えられなかったのよこれ
いや台本チャンネルでいいよもうこれ
これ助かるー!
えーっと、これで一回、もう一回ちょっと、もうちょっとだけネザークォーツ掘りに行って
すごいぞこれ!
まあもうでも十分いいから、まあもう一回戻ってきて、ちゃんとエンチャントしてから、ちゃんと
毎回これ言っちゃうんだけどさ、ギャグみたいに
ちやーんとエンチャントしてから、
えーっと
エンダーマン、やりたいんだよね
あれどっちだっけ?
あれ?
ちょっ、え?
あれどちらハ
ーフだけなよ
8番出口すごいやんありがとう
でも今年ね何回も匂わせ匂わせ
匂わせが大好きな男え?
違うやん
そっちとかで嘘じゃねえか
うんそうそうそっちで嘘じゃねえか
あの
そう
今年まだまだ色々あるから
お楽しみに
すごい安心感のあるコメント
うんそうそうそっちそっち
全部間違ってんだよ
8番出口すごいよね
150万ダウンロードだって
すごいっすよね
シンプルなゲームではあるけれど
あるんだけれど
誰も思いつかないよな
あんな難しい発想
ここやだな
えここえあれ
あれ
こっちかこっちかはあはぁ?
まあいいや
なんか聞こえちゃいけない、俺の大好きな声聞こえたんだけど今
はぁ?
はっ!
うわっ!打たれてるガストにあ、
行った?
あ、そうか、てか一回ネザークォーツ掘るだけだから
別にこんな遠くまで来る必要なかったんだ
何をしてんの?
じゃんこれで、
斧も、待って、斧もエンチャントする
いやー俺このちょっとだけエンチャントがね
あの本棚的には弱いんだけど
これで勝負したいな今日は
いや俺、明日…
明日俺これもう1回絶対やらないために俺今日出ます
マイクラは楽しいんだけどやっぱこの1時間で
1時間じゃねえ1日で8時間かけて
ほぼ休憩なしで勝つことが大変なのよ
首おかしくなっちゃう
だから数々いると思うけど
1日でやりきる人ってね
やりきらないで
ゆっくりやる人もいるじゃん
やろう
来いや
おら
おー疲れーさ
これ取りに行かないから
プロはこれすら取らないから危
ないからね
うん
バカ見るだけだようん
そんなん言っても
危ねえなここちょっと待って
今これだけ防御力が強化されて危ないのは
マグマと落下だから
それをちゃんと肝に銘じていこう
床
クォーツも別に建築するわけじゃないからいらない
素晴らしく綺麗なクォーツ
今日はいらない
憧れるのをやめましょう
この
今日だけは
ネザークォーツに
憧れるのを
やめましょう
バイ大谷金
なんか
体勢がさどんどんさ
この偉そうな感じになってきてさ
マイクが離れてくんで
マイクアームの限界が来てるんで遠さが
経験値がちょっともうちょっとだけ強くしたいな
いやーでも要塞見つかったのでかいな
ちょっとウィザースケルトン怖そうな位置っていうかさ
ウィザースケが怖い位置だったんだよね
だんだんだんだよね
なんか入り口的に
かくれんぼごっこの遊びと違うんだよ
俺の作ってきた道を壊さないで
でもあの頃の俺じゃねえからな
エンチャント入ってるからな
炎茶炎茶
炎茶炎茶炎茶
炎茶ちょっと炎茶炎茶炎茶風
ふっ
ういー危ねえ
しつこいなあー
うわマジだ
本物だこいつは
これどんくらい取ればさ
2回延長できるかな
本物です
やっぱり世の中には本物と偽物がある
気をつけろ
本物思考でな
5時間か
でも5時間かけて
エンドの切符まであと少しって感じだね
すごい嬉しいやっぱりどこまで俺は頑張っても
これ正直超綺麗にいった方かな
ダイヤがちょっと苦戦したかなぐらいだけど
あれは結構
大苦戦には入らないから
結構許容範囲内
うわなんかもうなんか嫌だな怖えな
俺エンドラ怖いよ
ほんと怖いあれ
マジで
あんなに緊張することないんだよ
アリアナグランデと会うくらい緊張するよ
ニューヨークの
ニューヨークのトランプタワーの最上階みたいなところで
アリアナグランデと1対1で
コラボするときくらいの緊張だよ
エンドラ行くの
from new york city new york
ありやな
ちょっとだけ計画作っとこう
いやーこっち回っていくと危ない から
まあもうここポコンポコンポコン ポコンポコンポコンポコンとか
とかであそこつないちゃった方がいいな これ
ラスト打たれるかもしれないけど
なんかあの スケルトンがいっぱいいる
走れないなんかソウルサンドみたいなところ行きたくないん だよね俺
絶対
ok エンチャントしてこよ
情緒不安定になるかもしれない
これもねキッキンの防具つけてるから痛く もかゆくもねって話
ピグリン要塞とかはないな
よしよしよしなんか迷ったりもしないしいいぞ
いや俺これ多分
何回に1回ぐらいかな
ここまで綺麗に行くのって
もしじゃあ俺今日これ勝てなくて明日やっても
絶対こんなに上手くいかないぞ俺
相当上手くいってる
落ちたら?
じゃないんだよ
意味が分かんない
2億くれたらいいよ2億
落ちます
それだけでいいです
2億ください落ちるんで
てことで
帰宅しましたね
夜だ
よっしゃ
いいぞ
結局金か
幸せ幸せにはな
多少なりとも必要だからな
えーとなんだっけ
えーとどう?
なんだったっけ?
ほらまた
もう脳止まってんだよ
えーとなんだっけ?
あれ?
エンチャントだ
かなり
体よりも
おらぁ!
しょっぺ
体よりも脳が来てる
えっと
斧
ファイル
これってさ剣でもいいのかな
ステンチャって斧
斧でやっとくか一応
厳しいっすよ
それさすがに
ねえ
うわー
ダイソンだなこれ
ダイソン
ダイソン持ってきてちょっと
はあ
マスオも頑張ってる
俺は必ず頑張って
エンダードラゴンの紫の光を見る
よし
これは本物だな
プロ
ふぅ
ちょっとこれ処理してくるわ
ちょっと待ってね
処理してくるわ
ちょっと
録画しとくわこれコメント
見行こなれな
録画して
証拠をとって
ふざけんなよ
俺はなそうだな
ブラックアウトチャンネル登録して
OKです
あちゃちゃちゃちゃスマホが落ちちゃったよ
よし
あちゃちゃちゃ充電もういっか
充電コードを挿してるとスマホが落ちやすいんだよ
OK
いきます
えーっと
首楽になった
88万再生
8万出口
ありがとう
よし
行くしかない
ステインチャー
あれ
反角押した俺
え
よし
いくぞ
あ違う
これで
24ギリある
頼むよ
ファイヤー
え
どんだけ効率いいのあなた
これひどいんだけど
これどんだけ効率いいの
これどうすんのこれ
えまた行くの俺
またクォーツの旅
3泊4日クルーズの旅
脳止まってるなんだ
何の話をしてんだ俺
クルーズってなんだ
クルーズな
弓にしたらおー
それ捨てたからさ
より減っちゃうのよ
弓に強いのを
するのもありか
お
射撃ダメージ増加3
10歳の息子が野球を始めました頑張れ
ありがとうございますスパチャ
いいかなこれ
3円茶レベル使うけど
うん
まあまあ強いな
やっとくわ
黙ってやっときます
で21になっちゃったんで
リーブン21になっちゃったんでもう1回行きまっか そしたらラスト
エンチャーだね エンチャントしてないのあとなんだっけあ、
斧か それだけしたら俺は戦うよ
引き伸ばしエグい 俺もマジでこれもう
ついてよって感じ俺も 伸ばしたくない全く
いかに俺も
豪快に早く倒せるか本気でやってんのよ
エンドラ戦準備しすぎないで
準備しすぎなくらいで準備しましょう
難しいやらいいんだよね
だから言ったじゃん
負けるとだから言ったじゃん
準備しすぎると
おもんなが起きる
じゃあやっぱり
3日間かけてやろうとか言ってさ
全身寝ざらいての
全身ネザライト
ダメージ軽減5を
4個つけていきましょうみたいな
それでいったら俺も勝てる気がするんだけどね
そんなことないか
それでいっても俺落下して死ぬかもしれないから
ごめんねごめんね余裕でね
落下して死ぬかもしれないからね
全然ある
ただやっぱね
あの
下手したらタイムアタックなんだよねこのゲーム
それもこれやっぱランダムっていうところに価値があるから
全く分かんないシードで
本当に正々ってやってねこれ
結構村とかも含めていい
ワールドだったわけで
これもし俺古塔とかね離島とかからスタートしてたら結構やばかったぞ
とか砂漠とか木がねえとか
そういうのじゃなくてまず俺は
ちょっと
ワールドガチャ成功してたわけだよ
クォーツが少ない
天井にあったけど少なすぎる
24まで貯めたらもう戻って
速攻でエンチャしても行くからな
引き延ばししたくねえ
むしろ早送りしたいとこだからこれ
動画だったら確実に早送り
しかし
近年
この泥臭い
ここから感動が得られるから生配信はいいんだろ
そう
倒した時に
涙が出るのは
この苦労をみんなも見てくれてるからという
そういうところよね
動画だと早送りになって
なんかでも楽そうだったしね
そう
どこが録画や
ないな
ちょっと危ない
ちょっとどころではない
斧にダメージ増加つかない
えマジあ鋭さか
えジャバで鋭さ5みたいのなかったっけ
あれの方が強いんじゃないの多分
そこは多分なんか
斧が強いのは合ってる気がするな俺
名前が違うだけだと思う
いつも見てますありがとう
結構マジこれは
命がけ
命綱っていうアイテム出ないかな
マイクラに
ついにあなたも
マグマダイブの危機から
逃れられますこのアイテムがあれば
命綱
ビヨーン
作り方は
クモの糸とスライムボールです
本当っぽいな
命綱です
リードリードにちょっとだけ弾力を加えた
クラフトの仕方で
おもんないや
なんでそんな死ぬことがおもろいな
みんななんだかんだ言って
いや俺いらねーよとか言って落ちるんだよ
そういうもんだよ
実装しても落ちるんだよどうせ
つけるのめんどくせーとか言って
トーテムがあればもう
万事解決なんだけどね
ん?
一番やばいやつの音がしたな今
ぬっちゃだってあぶね
塗っちゃうは絶対しちゃいけない音だから
ちょっとピグリンの量え?
え?
なんか俺一周してきてるこれあれ?
てかピグリンの湧き方えぐ
そっかそっか
この下から登ってきちゃったのか俺
うわスケルトンコーナー来てるやばい
いやーあと
1カ所じゃ
これ取り切れないね
これが毎回ね
きついんだよ
やりたくないけどやるか
ずっとここで苦戦してるから怖いな
エンダーパールをまず
スロットに入れてないあたりも危ない
よし
落下耐性も火炎耐性も
ないからな気を付けろ
来んなよ
ふぅー
おー気持ちいいえ、
弱、気持ちいい
もっとちょうだい
ちょうど肩凝ってるから
ちょうどさいいや
肩揉みぐらいの感じだもんね
君の攻撃なんてうん、
もっとちょうだいうん、
欲しい欲しい
これが大人の煽り方です
これが35年間培ってきた煽り方です
一番いいですこれ
よしあとちょっとだな
なぜ神は私にこんな険しい道のりを与えたか
これもまた神のみぞ知る
話なのだろうか
どうすんだよこれ
くっはっはっは
やばい、やっぱりこれだけツルハシあって
壊れちゃう
どこだよこれ
どこさ、いるこれよし、
いいよ、これOKだな
来ましたね
よし
ギリ足んねーじゃん、足んねーじゃん
ギリ足んねーじゃん、どうなってんだじゃん
じゃあこれ、なんだじゃんあれ、
上側に繋がってるかこれ
うわー
なんで俺毎回この上側につながる
もうこれあれだわ
戻る時にやるわ
オッケー
もうオレクラスになってるお前
ただやるって話でよ
防御力高ければそんなに死なないから
ブレイズなんてもうね
引っ掛けて倒せばよいだから
帰り際になんかあるんだろうどっか
OKかな
いやこれステージ
あれどうやったっけこれ足りるこれ
ダメージ軽減は絶対つけたいよな
ダメージ軽減じゃねえや
ダメージ増加系
なんで毎回帰ってくると夜なんだよ
よし
これで
嫌な音がしているちょっと待と
人生初めてスパチャしました
加藤幸君幸さん
頑張ってくださいありがとう
行
くぜ
え
ええ
あ
そっかそっか
もうダメなんや
剣にするしかないか
剣でいこう
まあストリートファイターで言うところの剣でいこう
やっぱり
十分このオノ君は頑張ってくれたから
あっぶねお前よ
くやったよ
くやったよ君マジで
君よくやったよ
本当に
お前あと一歩でお前、
俺キーボードクラッシャーになるとこだったよ
あぶなー
あぶねー
いきます
台本やん、どうやって仕込む
どうやって仕込む
いきます3、
2、1これが俺の運の良さだ台
本だ
迷わず押した台本だ
ダメージだらけ
台本だ
迷わず押した
これ台本だ
間違いないヒカキンは台本を作っている
やったー
って言って落下死してんだよ
台本に安心して落下死してんだよ
安心安全の落下
順調です
いいね
相当良かですねこれ
うん
行きまっか
僕がめちゃめちゃどっちのチャットも
読んでるよさっきから俺
もうちょっとさ
僕がエンドラに対してさ
頑張れるチャットにしようよよぉー!
団結団結!
みんなで作り上げていく!
ブレイズロード探しになりました
えーっと
すごいとこ来たねこれ
えーっとだねこっちか
覚醒
ドゥンドゥンッドゥンドゥンッドゥンドゥンドゥンッ
ド
ゥンドゥンドゥンドゥンッドゥンッ
は?
ふざけんなよ
俺はマチロだもんか
チャンネル登録者126万人
ちむむさん
ひかきさんがんばってありがとうありがとう
ガスト行
ったぞ
ほらな
見えてんだよ
悪いけど全部見切れてんだよ
あーーー!あーーー!ふざけんなよー!
これ危ないな一本道行くの
これね、わかった
一回こっから
憧れるのをやめましょうして
要塞に憧れるのをやめましょう
ウェーーーイ!って感じでエンジン組んでな
にこれホットな観光地あ、
赤いとこ来たかな
十分危ねえんだけど
豚に気をつけろ
デカ豚に気をつけろ
デカビタシーンみたいな感じで気をつけろ
デカ豚シーンに気をつけろ
これ
なんて道のりなんだよこれ
赤い森の脇通るみたいなのが
ワキワキしてるこの脇通るの
毎回やってる俺なんかこの赤い森が
経由されてるのいつも俺
は?
ふざけんなよ
来た来た来た来たうまい
あ待ってスケルトンの音してる
下にいるな
なんだかんだいい感じで来てるわでも
ガストとスケルトン注意
落下軽減ないけど
霧耐えるかなこれだったら
それでそっから掘ればいけるもんね
ちょっとでも良くないなスケルトンがあやべ
あやべ作っておけばよかった
ガスト確認
X座標
約30座標下
ガスト確認
要注意!
ラジャー
すごい音するねこれね
昔しなかったんだけどねこれあ、
待ってこれ危ない
危ない
ガンガンガンガンえ、
ぬる
もっともっとちょうど今小麦色にさ日焼けしたかったからさ
弱
全力か今の弱
雑魚
君何歳
21歳俺35歳
よし
怖え
えっとブレイズ
ブレイズだから外が
あんま中入ってスケルトンとやり合いたくないんだよね俺
こういうところにさ変な風にブレイズの
スポーンブロックだけ生成されてるとかねえかな
あー怖い怖い怖い
ちょっとこれ生成バグっぽくなってんだここ
いやこれはちょっと掘りたくないもうあ、
こっから入れるじゃん
気をつけろちゃんと明るくしていこう
いい音なんだよね
このレンガの音
お
これは期待できるぞ
ファイヤー
おー馬
ネザーボートはでかい
まあまあでかい
気をつけろ
この分岐が危ないから
ネザーボート一応
おーチェスト
全然湧いてないねスケルトン
せーの
やったったったたんたんたんたん!!!
antics 食べたい
えっ?
ブレイブすぎないよ
お前台本買ってくれブレイズいないよ
これどういうことブ
レイズいない脚本書いた誰か
ねえ
すごい演出家の方
ヒカキンさんここでブレイズがいないっていう
危機に直面するんですよっていう
なんか脚本書いたせーの
うーん
いらないいらないいらない書
いたんだ名脚本だねこれ
どっちから来たか覚えているが
ん?
おぉおぉ
ブレイズ稲月だろこれえ、
なにこれ
ん?
あ
今スケルトンの音が今の
湧いてきたかもしれん
みんなが大好きなワキワキが始まったかもしれんちょっと待って
ガチャガチャとか言ってんだけど
ガシャポンみたいな音してるんだけどちょっと待って
やばいなこれ
やっぱりちょっとデスの香りがするここ
え
え行き止まり
はあ
これなんかバグってんな
いやいやなんかスケルトンに出会ってなくて逆にちょっと
お?
ちょっとなんか良さげなとこあるな
この人は無害
今起きてきましたみたいな格好してますね
おじいちゃんみたいな格好してるねあんたね
うわ赤い森の中だここ危ねえなちょっと
豚がいるでかい
あーこれあれか
なんで出れねえんだと思ったらこれのせいか
だいたいこういうとこにいるよな
うわ怖い危ないなちょっと
だいたいこういうとこに
あの湧くんだけどね
ブレイズのスポーンブロックが良かったんだけど
あれ
いやーえ
これは
あ落ちてった
そこは
あったあったあった
ちょっと待って
ちょっとだけ湧き潰ししていいこれ軽く
やばいやついたな
湧くよねこれ近くにいれば
みんな大好きな湧き湧きOK
湧きよ
あぶね
よし
ウィザーはいらねえんだよ
てか前回って俺幸運3とかあったじゃん
余裕でねえから
あやばい
ちょっと待って
大丈夫大丈夫強い俺強い
俺強い俺おれ!
おれ!
おれ強い!
うんマスオさんは小学の時おれって言ってたうん、
おれ強いあっ、
強っおれ強い!おれ!
おれ強い!
おれが最強!
OKきたねーこれうっ、
うおーれ!
おれ強い!
うん、おれ強いと思う
おれ強い強い強い強いおれ、
おれ強いおれ強い
防具が痛む防具が痛む
落ち着けいいから落ち着け
おれ強い肉で殴っちゃったおれ強いおれ
この狭さだともう絶対食らうわ
ちょっと本当はこれなんかブロックとか置いてさ
あんまちょっと危ないなちょっと待って
何本取れた?
5本
OKブレイズロッドは結構さらりといけるかもしれんこれは
あとエンダーマンだな
エンダーマンの青い森だって近いもんね家からOKいいよ
6本
あれこれ10本くらいあれんだよね
強え
落ちないななかなか
軽い湧き潰しでちょうどいいぐらいの湧き方になったね
オッケー
馬の鎧いらなくね確かに
なんかさこれクラフトできないからさ
すいませんあの
なんか
こういうのあるのよ
これでやっぱいかにしてわかるよね
俺がやっぱさゲームでこのアイテムをさ
捨てるの恐怖症みたいなのがあるのよ
もったいねえみたいな
取れた
たりだーっ
はいっ 何を
ちょっとカシャンカシャン言ってるのが不気味だな7本
ロード11は欲しいと
あと4本もうこれ秒読みですね
よっしゃー
勝つぞ今日
これ俺今回だって
春休み勝てなかったら
夏休みマイクラ好きなんだけど
俺1年間
ハードコアやってんのかみたいな
で次それで夏休みもダメ
冬休み1年経ってるわ
3体はちょっと多くない
多くない
これ大サービスです
あれ1体上行っちゃった
あれほい
ほい
ほいほい
ほいポイン!
それ落ちちゃうっつーの!
あ、落ちてねーわそもそも
8本あと3本
エリトラ取るまでやってくれ
ふっふっふっふっふ
エリトラかぁ
エリトラw
エリトラきちぇぇぞぉ
勝てからもうそれはもうお祭りモードでそんくらい行きたいよな
エリトラで奈落に突き刺さって終わりてぇな
無限の奈落へ
さぁ行くぞ!シュコーーッ
なんで俺を巻いてる
あ盾壊れた
ちょっと待って
それあかんて
あかんて
今スケルトン来たら終わりじゃねえかよ
怖い怖い怖い
カチャンとか言って湧いたら俺終わり
9本
なんで予備がないね
あバグってるバグってる
ブーシェル
あ、
作れるな
ここで油断するとマジで終わるから
うぬぬぬぬ
もうもういらないいらないいらない
マジいらない
お腹いっぱいお腹いっぱい
いらないいらない
いるいるいるいるいるいるIn
いるいるいるいる infections5
市
役所を
取ったとやっている can
3射線切ってくっす
うん
射兵使ってー うん
顔見えちゃってるからね
撃ってくださーいって言ってるようなもんだから
もういいのよ なんでそっち脇になったの?
これ
ここが脇ポイントなのかな?
もうやだもう ちょっと待って やだ
やーや
もうやーや
そんなのがある
あと1本
金もだって
このようにはややややややや 金も金も
金もやや金もとが言う
金も金も金もややややや
本屋にある
12本OK
キメイとか言われながらOK
キモくたって
いいんだよ
別にキモくたっていいんだよ
僕には
僕にはマインクラフトが
あるから
別に気もくさっていいんだよ
僕にはマインクラフトがあるんだから
AIになっちゃった俺も
ん?
あ来てるわ
来たとこだわ
はいありがとう鎧たち
覚醒
これで一旦要塞系からちょっと戻ってだな
いや間違ってこれや待って
うわ嫌な感じあー大丈夫だ
You know
ヒカちゃんYou know
よくラッパーが言うYou know me?
ラッパー言いがち
あー俺のこと分かってるYou know me?
えなんで湧いてんだよそこに
いるやん
やっぱ来た瞬間ってわからないんだよな
You know?
Ah, you know?
英会話スクール行ったら言いまくろうAh,
you know me?
You know me?
発音が悪くてYou know me?
にしか聞こえねえや
俺は寿司屋で
回転寿司で粉末のお茶入れる飲み物
それはYou know me?
あれうまいよねあの粉のお茶
ちょっと濃いめに作りたくなるんだあれが
あー回転寿司でマグロだけ食い続けて
ちくしょう腹が減った
私の戦闘力は
54万ですよ
必ずやるんだこれ
ん?
あれ?
俺よく覚えてないこれ
よくぞちゃんとスイーって返ってきてるわ
いいね
めっちゃいい
あ53万かやべ
なんで1万上げしまったんだよ
にわか感がすごい
あフリーザーできるよ
私の戦闘力は
54万ですよ
3ですよあそうあそう
マジ
そこほ
ら間違えたぞ
こっちだっけ
こっちだな確か
んーつかもうぜ
ドラゴンボール
ドゥルルルル
ドゥルルル
こっち行けー
これ封鎖していい?
レインボーブリッジ封鎖していい?
これ
レインボーブリッジ
封鎖できません
ネザー要塞封鎖できません
なげっ
はぁ?
じゃないんだよ踊る大
踊るダイソーさせもしらんのか君は
ほら知ってる人もいるわ
けっ
閉じるわ
じゃんじゃんじゃんじゃんじゃん
こっちじゃねえんだよ
もっといい青い森あったよな
まいいっか
危な危なマ
ジで終わるから
やばい前進してる
ボートでやろうな
ちなみに1回前これで死んでます
おーしおーしおーし
湧いてる湧いてる
湧き湧き
湧いお前
気をつけろ
こいつらは
爆弾を持ってるようなもんだぜ
いやそれとも毒ガスか
そんな可愛らしいもんじゃねぇ
こいつらは
まずい!ちょっと待ってこれやっぱり
やっぱねこれ
なんか闇感じます
すごく
地獄ですここやっぱり
すっごい闇感じる
えっとこれ15個くらい取りたいんだよな
いやー厳しいなー結構これ
これさなんかさ
理不尽ななんかさぶち切り方してくるときあるじゃん
見てない見てない見てない
それだけが嫌なのよ
よしよし乗った乗った
危ない危ない危ない
危ない
乗れ
僕ガンつけてないですよみたいな
街中でなんかちょっと危ない人が
お前今見てたろ危ない
危ない右のやつ危ない
ちょっと離れな
よし
やっぱボートにかなうものはないね
なんかやり方でさ
これさ、自分がさ半分埋まってやるとか色んなやり方があるのよ
屋根付けてやるとか
よしよしよし
一個取れた
これ超近いと食らうからね
落ちねー
この音作った人すげーよな
とにかく不快な音にしてくれ
ユーザーたちに恐怖が与えられるように
わかりました
よくこの音を作ったね
手がやばい
手がやべえ
縦
バカ
ありがとうありがとう
トイッチのコメントに助けられました
盾がないあぶね
これってここのこのなんかしょうもない木材でもいけるこの
あまりなんかいい
あれ盾あんじゃん
熱口してまた
あんじゃん
もともとあったんや
何をしてんのじゃんこれ
あったんだ
ごめん予備作ったはずが
使い切ったんだっけと思って
なくなったと思ってたわ
エンダーマン消えたんだけど
やべ手に違和感が感じる
ちょっと待ってやばい
マジで違和感感じる
このさいきなり湧かなくなるやつね
待ってこれ迷うぞちょっと待って
あんなにメッサーいたやん
いきなりいなくなるやん
え?
そんなことある?
って連呼する人いたよね
ちょっと昔くらいに
そんなことある?
え?
嘘?
そんなことある?
いたっしょ周りに一人
誰いなかった
そんなことあるみたいな
陽気な人でいない
いない
さすがにいるだろここまでくれ
ヤンキーの街で
ええ
さっきのブレイズドいいさ
息なし出てこなくなるんだよやめてよ
またこれ伸ばして伸ばして
引き伸ばして引き伸ばして
このシーンをね
視聴率を稼いで稼いで
引き伸ばして引き伸ばして
いい加減にして
何か開けてるところないから下降りた方がいいのか
これでも本当に襲われた時にさ
盾構えてもやられるんだよな
あの無力感な
これちょっとツルハシも作っていいですかこれヤツハシも
なんだかんだすげえ消費するわこれやっぱ
もういっぱい掘ることもない
よしよしよしよしよし
いい子だいい子だ
ははは
はぁどこあって
厳しい世界っすね
ケツがなんかなんか
座り方が良くないのか
ケツに血がかかってない
お前に赤い血は流れてるのかみたいな感じでケツが
長時間座りすぎて
様々な問題が出てくる
ん?
いるね
OK
やるしかねえ
え?
は?
ちょっと待ってね
まあこれネザーのあのー
エンダーパール集めて
結局こうなるんやなあ、
お前そこか
あれこれ置けたっけ?
これ囲ってやっちゃってもいい気がするな
いや待てよ怖いあ、
置けねえ
うわあぶねえや
よしよしよし
俺が作った階段を
そんなノーノーと
降りやがって
痛めつけてやる
そっか前幸運
幸運にだっけ
あ
通れない
ただ青い森があるだけ
まだマシやいや
これ15個かお、
いいぞちょっと待ってねこれ危ないな
うん
OK
よし
もうちょっと頑張ったら飯休憩にしよう
ストイックすぎるぜ俺
今のところ
チョコしか食ってない
昼飯も朝飯もなしだぜ俺今日
ずっと編集してたからよ
しかしその上を行くのがマスオTV
彼はそれどころじゃない
ん?
お前どこ行った?
やばいやばいあれ?
おう
なんかそんなに歩くっけ?
あなた
俺の知ってるエンダーマンじゃない
よし
頼む1個くれ1個
1個でいいんで
1個ごめん2個とは言わへん
確率下げてない?
これこれ、
ダイヤと共にこれ、
あってなすでしょ
だから盛り上がるんだよ
いなくなった
あバカ野郎が
あこれで押せんのか
よく考えたら
ピグリン気を付けろ
お前来んな
ふんがふんが
落ちない
えドロップ増加ないとこんなきついの
かえってエンチャント狙った方が下手したら
いいぞレベルまであるけど
やばくない
運が悪い
スパチャありがとう
今日の飯代にさせてもらいます
でなすぎじゃねこれ
ずっと文句食べてるんだよ
スパチャキン言いましてもね
その
お前読めよお前マジで
なるんでチャンス
これは間違いなく
大チャンス
えっ3匹
覚醒
これで落ちないわけがない
3個3個3個3個
3個3個
お待たせお前ら
黙って俺の
言うこと聞けーお1個落ちた
1個
3分の1
魔女で
少ないですね
景気悪すぎだろ
この広さでか
もう1個の方の青い森行ってみるか
これダメだね
洒落にならん
はっきり言って洒落にならん
キノコの嫌な音がすれば
なんかメシメシメシメシみたいな
様々実はアップデートとかが
ちょくちょく入って
どんどん新しくなる
もう一個の方行くくらいだったら
こっちとかで
危ないな
高い方あったあった
あぶねー
この一匹一匹を大切にして
頑張るしかない
3個取れてるからね
いやー頑張ればでもやっぱ地道に溜まっていくもんだな
取れた
おー4個
4個でちょっとなんか4個っていうこの数字を見たら
ちょっとだけ希望が出てきた
あと10個10個以上か
だってさネザー要塞行ってさ前みたいにさ
さあ1個もハマってなかったら終わりなんだぜあ、
あぶねえなここ
ちょっとだけゲンブガンデルタの匂いがしてきたんで
なかなか途中まで早かったんだが
なんか、でもこれこれ、まあちゃんとこの終盤まで進んだのがさ、
1回しかないからさ、実質2回目みたいな感じなんだけど、すごい勉強になるね。
前はさ、ここまで来るのにもっと時間かかってるんだけど、逆にこっからが早かったとかもあって、
よし、エンチャントがいいのがついたから前は。
ひどいな。
あまりにも良心的ではない
ふぅー
上手くなった?
ありがとう
ちょっと待ってねYouTubeのチャットがバグったんで
一回リロードして
ああ、
頑張ってください応援します
ゆうきまん、ありがとうゆうきまん
あれなんか止まるな俺
ポップアップ、あ、だ、直った直ったあ、
OKOKOK
なんかこれどっから来たか分かんなくなっちゃいそうだな
あっちだな
てか30までたまってるからエンチャントできるねこれ
あとで
おっオーラでわかったぞ
いやいやいやいやいや
よし
頼む5個目ちょうだい
ちょうだいよ
やったーや
ったー5個
あと10個
道のり投げぞ
お下にめっちゃいる
なぜか青い森じゃないところで湧いてるぞ
みんなが見たいのはこういうテンポの良さなの
あんたたちちゃんと出てきて
空気読もうよ空気を
そうそうそうそう
読めないとこだあるね君
今のは乗るでしょ
読もうあぶね
あぶない
ふんふん
よし
6個目6個目ちょうだいね
ちょうだい
これ帰ってエンチャントして
帰ってエンチャントして
休憩してとか
ありだなちょっと
本当同じこと言ってる人がいる
休憩してご飯食べてこういうのエンチャントしませんか?
ありだね
みんなありがとうスパチャ
無理せんといてや
いいよほいっやった
てか2個落ちることとかってマジでないんだね
あのエンチャントナイトよし、
慣れてきたぜ
船を押す方がいいんだな
乗ってきた乗ってきた
やっぱこう案外まんべんなく広く回ってると
あの端っことかにいるねあ、
痛い痛い痛い
ちょっと時間が経つとやっぱ湧きやすくなってくるね
当たり判定があるね
7個
これ20個ぐらい
20個あればいけるよね
ねえ
ね
うわすげー気づいたらめちゃくちゃ見てくれてんじゃん
ありがとうみんな
2万5千人くらい見てくれてるぞ
負けらんねー
大晦日でもないのにありがとう
きえーえーーーーー
これ冷静に行くと俺
ほんと夜
くっそここ危ないな
ちょっと危ないな
危ねーここ絶対
ここはね絶対に危ない
絶対にって言いながら
来ちゃった
どうしてもあなたの
パールが欲しくて
よし
これもいけるんだ
ひどっ
やめたほうがよいよん
木の上にいることが多いね
スーパーチャットありがとう
夏木さらさんありがとう
ちょっとこれからだんだん
集中していく時間が増えるから
読めなくなってくるかもしれない
ごめんなさい
そしたら本当に
どうしてもあの
エンダーマンにもう
一発引っ叩かれたら俺の
俺の6時間全終了になるから
いないね
一
回上行くか
7個
いや20個くらい必要なんだよ
甘くねえんだよ
てかでもマインクラフトって
TikTokでも人気なんだよね
多分ある程度ね
今日なんかさすがに
いきなりやるとバグるかもしれないからやんなかったんだけど
TikTokとXとかも
全部やろうかな
分散の王
私はいかに散らすか
いかに分散して
みんなで楽しんでいただくか
分散の王です
どこで見たらいいの
ダイソンで吸い取ってます
今のダイソンは音も静かです
よしあ、
あぶねーほ
らー
ほらー
集中集中
あとちょっとエンドラはもう
エンドラ顔
あと引っ叩いてくださいってくらいのとこまで
見えてんだよ今これイメージしろ
マラソンもそうゴールの
テープを切るところをイメージしろ
もう近いんだよ
これは実際エンダードラゴンを
倒すのがむずいんじゃないんだよ
エンダードラゴンに行くまでがむずいんだよ
なんていうあ、いたいたいたいた下にいる
逃走中だよこれマジで
ハンターかよあんたよ
おお
めちゃくちゃ嬉しい
乗れ
黙って乗れよし
来てるぞ
OK
8です
合法DVです
絶対ダメですからね
正体やられましたね
私はそれをするくらいだったら
自分で自分の口をパンチして
歯を全部折る方がマシです
よし行きます
はい
きた
ok ok ok ok ok ok やった
9 いやこれエンチャントじゃなくても地味
地味合戦もありだねー
ありあり
一瞬ね友達になれるかなと思ったけど無理だよ
バカだね
そんなの無理に決まってる
共存なんてできるか
バカだね
実にバカだね
騙されてやるな
エンダーマンがいいやつに感じてきたわ
落とさねえしさ
落とさねえんだよあ、
痛い痛い
あんたちょくちょく
ここ来るの好きよね
ねえ
ダーマン
うわー仲良しかよお前ら
仲良しこよしよし、
危ない危ない
やってる場合じゃねえんだわ
あ、
上にまる
これで10個きたー!
10個です今
30分ほどかけて
ようやく10個くらいまできました
あと10個
多分10個、まあ本当はね、もうちょっと少なくていいと思うんだけど
案外とんでもないところに要塞あると分からないとかで
あのー多分
個数食うんですよね
まあ下にいた方がでもやっぱりいっぱい出会えてるな
一度もやられてないよ今日すごいよ
うわーこれで勝ちてーなー
今度ほんと勝てたら今度誰かと一緒にやりたいんだよ俺は
やっぱ配信でさ今までほら
何のコラボもせずに
マスオPTSを除く
やってきたわけじゃん
コラボ解禁だよ
いなくなったな
いたいた!
どんだけいない?
あんた
よーし
顔引っ叩いて
だめ
トゥルトゥルトゥルトゥルト
ゥル。
これはもう、ひたすら集めるしかない。
ブック
スってええええええええええええ
そうな
やばいヒカキンさん
ヒカキンさんやめた方がいいですよ
いやいいよ別に俺は
いやわざわざ原武館出るともいかないですいいんだよ
知るけ
いやでもここまでやってきたものが
うるせえな
いいんだよ
何やってると思ってんね
そう言われましても
あー
本当に
あぶね
パニック菌が出ちゃったあぶね
パニキンが出ちゃった
あ
ん?
木の上か
来た
湧かないね
なんかスポナーとかなんでないんだろうね
よし
ん?
は?
いか…
しつこい、あいつ
えっ
まずっああああああ
ねえねえねえねえ
助けてあげようか
やったなお前
やったな出れないの
こんな足長いのに
出れない
これ痛い
これすねすね
バカ野郎
バカあぶねあ
ぶね
やっぱりね
煽り合いの先にいいことはない
あぶね
ちょっとねスネ弱そうだったからちょっとね
足ローキックしようかなという
こういうノリでやったらね、ボートが壊れちゃいました。
斧だとね、ボート一発で壊れるけど、剣だとなんか一発耐えるイメージがあったんだけどな。
あぶねー。
11個。
結構、
本当に運がいい人だったらね、これくらいでいける場合もあるんだけど、俺は。
ちょっと待って。
ちょっと待ってあのね
集中量が消えてきてる
今なんかさ終わったらもう
終わったら次トラウマになっちゃう
エンドラにここまで来て
エンドラに行けないってのが本当にもうトラウマになるからマジで
起きた
1212?
だいぶエグい数字になってきたね
ここの青い森もなんだかんだ
頑張ってくれてるな広くて
ちょいちょい離れるとこの
おおおお
ナイス
待って目線が危ない
気まぐれなやつだね
早く降りて
ほんとあんたってボコボコしてるとこばっかいるよな
これはでもちょっと勉強になったなぁ もしいつかまたやる時に
よしよしよしよし 13
もしいつかさ あのまたやる時にさ
エンチャントに時間かけた方がいいこれ絶対 なんかさぁ多分これエンチャントで幸運1とかだけでもついてたら
楽しいのと
なんかうえーいにこ落ちたみたいになるのと
その楽しさが来るのと
あとで一気にスピードが上がるから
間違いなく上手い人はこれ
エンチャントを頑張る
私は間違っていた
長文スパチャ読んでほしい
ごめんよ
一人暮らしでしといた方がいいこと
なんだろう
今ちょっと一人暮らしの
頃何してたか思い出さなきゃな
絶対にしといた方がいいこと
なんだろうね
鍵をしっかり閉める
僕は空き室に入られたんで
で現金とかを家に置いておかない
盗まれるかもしれない
あとなんだろうな
一人暮らし
一人暮らしで絶対すること18歳
今めちゃめちゃ思い出している
一人暮らしでしといた方がいいこと
もう住む場所は決まってるってことだもんな多分
この季節ってことは
なんだろうな俺さ空き室入られた
あとなんかあったかな
一人暮らしがゆえにみたいな
普通に楽しいから
何の心配もいらない気がするけどな
普通になんか堅実に貯金とかしてれば
別になんかね
でもね
目標100万貯金すること
これですかね
大学生もしかして
働くのかな
一人暮らしっていうことに関しては別に
楽しいよっていうだけだな
ヤマピーもありがとうスパチャ
なんか止まるな俺これ
あのチャットが
よしセンキュー
あもうこれいよいよ
終盤戦だぜ
もう幸運のエンチャントなんかいらん
俺には幸運はいらん
俺はもともと幸運だ
運だけで打ってきたんだ
よし
運が良ければもうこれは
お釣り来るレベル
後半調子いいな
1515!
いきなりなんか落ちるようになってきた
100万円貯金頑張ります
ヒカキンさんありがとうございます
いやいやいやいや
自慢じゃないけどね
俺ね
手取り14万でね2年で100万円貯めたからね
ジャスト2年で100万円を超えていました
ほっよし
ヒューイガー
ヒューイガーやった
俺これ負けれねえぞマジ
前回より苦労してる感があるのは何でなんだろう?
全部順調なのに
2回目だからかな
そうだよ今俺カウンターで6時間12分で出てるけど
違うんだよ
実質クリスマスイーブンも入れると3回目なんだよ
だから36時間なんだよこれ
36時間?
おいおいおいおい
時給1000円だとってとんでもないぜ36時間
あ上にもいるな
奥消してよって言わないでよ
ほんまに
同じ立場になってほしいな
絶対入れるからみんな
みんなが配信者だった時で考えて
長さとかかな
めちゃくちゃ最低ラインしてるんだけどさ
そうよ
確かにちょっと見づらくなっちゃうんですけど
1万円と10万円で選べます
10万円でなるでしょう
どう考えてもなるでしょう
体調を崩さないように気をつけてくださいね
そうだね年も年でっから
逆に言うと切ってる人すごいと思う
広告オフ
要するにほぼ1円も入らなくていいから
やってる人すごいと思うよ
なかなかできることじゃない
寿司が食えるんだぜ
オンにしときゃ
いらないよ
すごいことです
視聴者満足度下がる
いやでもね俺結構そのなんだろう
でも牛丼の
牛丼チェーンの戦い的な感じがするけどな
あの配信者さんなんか
広告頻度ほぼゼロにしたらしいよ
チャット欄が
あのお前もしろよな
勘弁してくださいよマジでそう
みんなしてるからな
お前もしろ
な
えう
ちはそうなる前までは
みんないいよって言ってたんですけどね
俺はそれはちょっと厳しいですわ
うちの牛丼は
何も変わらず
昔のままで
18個おー
よしよしよし
おー
でも俺が倒さないと落ちないとがある
落ちた
19個あと1個でいいよねさすがに
さすがに要塞ってで、
なんかね、1個もハマってないっていうのは確率的に2回連続で起きるわけないから
やったー!
飯食えるぞ!
もー!
あとは広告をなんか5秒のやつとかにして欲しいよな
5秒スキップかのやつにして欲しいGO!
GO! GO! GO!
GO! GO! GO! GO!
YEAH! YEAH! YEAH! YEAH! YEAH! YEAH!
やったー!はっはっはっはっは
もうおかし、掛け声おかしくなってきたもう疲れ果てで
ゴゴゴゴーイェイイェイイェイイェイイェイイェイってなってる
やったー
どっから来たっけか
ん?
あ、
あっちか
欲が出ちゃった
ラススパ行きます
無理しないでください
すいませんなんかもう
なんかね
でもどっちも
どっちもな
いいところ悪いところあるんでしょうかね
スーパーチャットとかだとなんか直でね
今の文化で言うと普通だけどさ
ほんと直
スーパーチャットはまだ優しい方か
あのさ海外だとさ
ドネーションつってさもう講座
あの直直ください
直くださいここドネーションサイトがあるんで
日本より海外の方が
そういうのがさ普通でさ
要するに手数料すら抜かれず
はいあのどうせならこのまま直でお願いします
っていうやつあるのよ
好きです
キラーマシンさんありがとう
やった
帰ってきたぜ
数々のピンチはあったものの
うわ平和だ
平和島だ
ご飯食べよ
ご飯ですよ
ご飯ですやった
もう金ヘル被んなくて
やった
それもダイヤちょっと取れてんだよ
3個ここ?
3個取れたから
なんか使える
ちょっと飯食おうぜ
ちょっと待ってこれ鉄壁にしようぜここ休憩…
あの飯
多分さすがにもう
あるので
いやぁ…
2階のこのドア
ここを防いでおけば
オッケー
やった
あヘルメットかぶってねえや
はぁ
はぁはぁ
はぁはぁはぁ
トップギフターの人もありがとう
モンセブンマロさん
カズンさんありがとう
そっかこれ4プラットフォーム同時配信とかやると
全部見れんくなるねこれ気づいたけど
あーちょっと休むわ
終わった休むわっていうか配信は続くんだけど
飯食うわ
眠り配信までは行かないけど
グラセフ実況してほしいです
シックス出てほしいなグラセフ
はぁー
ちょっと飯持ってくるわ
皆さんもよかったらトイレ休憩とか言っといて
やったー
嬉しい
ご視聴ありがとうございました
ご
視聴ありがとうございました
なんでそういうこと言うの
やばいわな
ほんまにやばいわな
ゴキブリおるお
るおるじゃないんだよ
相当おいしそうなご飯持ってきて
それはないだろう
そしたら俺も中二感で返してもらっていい
嬉しい
本当
100万再生取れるからね
やった増えてくれるといいな
できたら100匹に増えてくれたらな
ありがとう嬉しいな
よし
シスシスシスシス大
シスシス
シスあああああ大丈夫だね
耳おかしくなってないよねこれ大丈夫か
シースいただきます
みんなもご飯にしましょう
張り切って買ってきてくれてたわ
シースシスシス
わさび
あったかい
ふぅ
寿司にさもう
バッと
わさびを乗っけちゃうタイプなの俺は
はぁー
穴子さんにも
わさびつけちった
大トロとか油が多いやつには
わさびをたっぷりつけて
逆にあっさりにする
こんな感じでね
いやーいいですね
雨がすごいな
セイキン頑張れいないよ
いないいない
あとねエビチリと麻婆豆腐
これすごいちっちゃいのがあるんだよすごいほれ
ちっちゃい一口サイズ
いただきます
ボキって言ったのに
タイマー止めなくていいよ辛いこれ
これめちゃくちゃカレーこれ
大人 の味なのこれ
タイマーはいやこの
待ち時間もそうなんだこれ
もやってる 途中なんだ
要
するに俺は飯を食
食ってるぬるいやつ
時間は進んでいくよってことよ
素直にやってんだよ
美味しい
山椒が効いてる
しかし残念ながら
俺にゆっくりと味わってる時間はないんだ
味わっていい
うん
音が遅れてる
煽りました
ゆっ
くり
やりましょう
マスオは
自分でやってるよ
なんだかんだ
今日も
もう6時間以上やってるね
あとそういえばね
8番出口110万再生されてました
ありがとう
みんなありがとう
8番出口めっちゃ見てくれたっぽいみんな
頑張ってよかった
いただきます
お寿司
うーん
いやーう
めこれ
みかんが邪魔でみかん
寿司のネタは
マグロ赤身中トロ大トロ
なんだろうこれ
タイイカ
アナゴみたいな感じかな
タイ
ヤマピーありがとう
うまい
ダイエットダイエットダイエットダイエットダイエット
太ってないんだよまだ
山ピーは山下さんじゃないよ
山ピーって人が投げ銭してくれてたんだよ
あの山ピーではないです
キカキンプレミアム新作出ないんですか?
どうでろねぇ
んー
んーうまいあ、
あ、あ、あ、いただきます
んー
ドレイズ倒せたからほら
ていうかもうあとエンドラ行くだけか
来てるねー
大丈夫かな
大丈夫っぽい
いいねー
あの俺別に死ぬこと考えてないんだけど
万が一ダメでも俺今日もう一回つけないよもう
もうかけていく俺は
焦らずにいく
万が一死んで
それではもう一回やり
えって何どういうこと
え
どういうこと
はふ
ざけんなよ
はははぁ?
ふざけんなよガスにやるじゃん俺と
はぁ?
ふざけんなよ俺
どんだけもう腰とケツの
血流悪くなってる
ケツ血流悪くなってると思ってんだよお前
もう一回朝までやってお前人間、
人間やめろってんかお前
はぁ?
ふざけんなよ
お前一回産め
フフフフ
リアルで雨
マイクラも雨
マスオは人間じゃねえ
でもいいよねマスオさんの気合
あんなモチベのある
マスオさんみたいなの何年ぶりだろうな
めちゃめちゃ楽しいんだと思う
ねだってめちゃくちゃたくさんの人が見てくれて
チャットもねめちゃ来てるだろうから
嬉しいんだよ
うまい
今娘にも会ってきましたからね
パッパって言ったらね
無視されました
ミニキンちゃま無視しました
ニコニコはしだけど
はぁー
うわーこれなんか
エンドラまだ1回しか行ったことないじゃん
で入ってすぐまあ
悲惨な結果になったじゃん
俺なんかフラッシュバック
トラウマのフラッシュバックが始まるかもしれない
これやばいな
怖いなんかちょっともう今
嫌な感じしてきてんだよね
怖いんだよね
あん時さなんか
大人の人からしたらさ
ヒカキンリアクションいいなーとか思ってるかもしれないけど
俺あれ本当に悲しかったのね
あんな喉から血出るほど叫ぶくらい
悔しかったのね
もう負けたくねーよ
ミニキンチャマに反抗期が訪れたらどうしますか
過去に戻って起きないようにしますタイムマシンで
手レベルで絶対阻止したい
とろたく巻きや
実はあったんや
落下耐性のエンチャントつけてもいいかもね確かに
確かに
俺は本気で勝ちに行きたい
死んでなんか面白いシーンを作りたいとかではない
俺は勝ちたい
勝ったら勝ったでまた何かやれる
それはね
あーまあはは
はははは
はははははは
あーやめとくか
あーいやなんかね
この間タクシーの
運転手さん
タクシーの運転手さんがなんかね
じゃあやめとくか
勝負の始まりか
まあ行っちゃうか
なんかタクシー乗ったのよこの間
そしたら乗るじゃん
乗った直後にタクシーの運転手さんが
久しぶりやねえ?
え?
ヒカキンさん
お久しぶりやね
え?
おお久しぶりやね
と言い出して
いつ会ってます俺って言ったら
ドネア2の時以来やね
ドネア2?
ボクシングの試合の後っすか?
僕がボクシングを見に行った時の
帰りに乗せてますと
でその人が
やっと会えたわ
って言ってうわぁそうなんですねって言って
別に全然それ嫌じゃないの
井上直也対ドネアっていう試合の帰りに乗せたと
その人がいろいろなんかすっげえずっと話してくるのよ
別にいい人なんだけど
いやー僕も最近ね
35になって娘も生まれましてね
娘生
まれた
僕もね36の時の娘ですわ
これね
これねうまいことやるとずっと風呂入れます
聞いてない聞いてない
そんなの聞いてないのよ俺
ヒカキンさんね
これうまいことやると
中学
仲良く
仲良くなれれば
娘と
水いらず
ずっとお風呂入れます
はえー
いいですね
でもねうちもね
最後まで仲良かったんですけど
神さんがねちょっとやめろ言うて
僕もちょっとそれでやめさせられたんですわ
っていう運転手さんに会いました
以上反抗期の
反抗期とちょっと違う話でした
おやすみ
今俺再現度95点くらいだったんだけど
寝れねえぞこれ
はあいいですね
ねえほんまに
ヒカキンさんも
トライしてみて
やっぱ仲いいことやから
ほんまに
ね
俺
も寝るか
よし
運転手さんが覚えてるくらいだからね
乗った瞬間にさ
久しぶりです
怖いよな
えーとなんだっけ
エンダーアイだ
まず
ちょっと怖いからゆっくりブレイズ パウダーにする
いやー来ちゃったか
俺は絶対勝つ絶対勝つ
余裕余裕
雑魚雑魚雑魚ウィザーじゃない ウィザーじゃない
雑魚雑魚
笑えてくるね
エンダーマンより弱いんだ君雑魚 雑魚雑魚
洗脳してこ自分を
なんかやっぱり思い込みとかで 焦るからいつも
エンダーパールちょっとだけ取っておきたいんだよな
メリオ
おっちゃん
燃えろお前らはよし
えーっと
お疲れ
また耐えてるな
まあ12個12個どころじゃねえな
1個か2個残して全部
アイにしちゃうか
こうやって入れればこうやって作れたのか
15個くらい作ってきゃなんとかなんだろう
うん
残しといたってしょうがないんだからな
ただ向こう着いたときに
あそうかでもエンドランとか行けば
パールもめっちゃあるんだよね
そうそれは前からの収穫だな
ラッキーセブンでじゃあ俺
7が好きなんで
あと4個は取っておこうか
で
1回
うわぁ
うわぁうわぁ
エンチャントしたいから
ラピスラズリを持ち
開けらんないっつう
ヒカキンさんね
僕もね子供生まれましてね
どっちどっち
娘娘
ほな俺と同じですわ
僕もね僕もね36の時の子供ですわ
その話はいいんだよ
落下体制
え?
ハプス
そういうこと?
え?
本か
本ちゃんと?
あれこれ
外してってことか
なんだっけあれ
火事台で外せるんだっけ
クリーパー
エンドラの練習
お前いい加減太陽浴びろや
な
よし
飯食ってるとやっぱ一気にこうやって
敵たまりだすな
序盤なら終わってたかも
研ぎ石みたいなやつか
ただ今な
いや
俺の一末の不安は
落下なんだよ
あ待てよでもダメージ軽減
そうだよ前ダメージ軽減もっとめっちゃ強かったのに
落下一発アウトだったんだよ
あの黒曜石タワーで
研ぎいじってどうやって突くんだ
あこれあ違うわ
どれだ
これ似てるよね
あれ
石薄か
滑らかな石が必要
ってことは焼かなきゃいけないのか
レベル高いやつだな
こういうこと
シルクタッチいる
無理じゃん
低速落下のポーションは
作る余裕はないな
さすがに
ポーションも作らなきゃいけないのか
やること結構多くね
いや俺石
のハーフブロック
あこれか
木
おー作れるね
テンパってるとポーション飲むのもミスるんだよね
そうだから何が起きても一番いいように防具に全振りしとくのは俺はあり
え?
これほとんど使ったことないんだけどおお
いいんだよね
除去するよ
ほい
おおなんかちょっとちょっと返ってくるんだ
キャッシュバックあるんだこれ
落下軽減お願い
せーの
ううう一緒だ
捨てるか一回これで
落下軽減付きでかけてみるか
弓も大事なんだけど結局エンドラって
最後に剣で一気にゴリ押すんだよね
そうだからステンチャする
ん?
まだツルハシって関係ない?
あ、せーの
うわー
台本TVEveryday
台
本TV
関連体制もついた
やった勝ったね今日
ありがとうね
みんなね うんありがとうありがとうありがとう
剣も あ剣も無理なのか
斧は
お世話
まあ剣もダメージ増加3だからなぁ
台本確定あるって どんなプログラミングみたいなのできる人また雨 ど
んなプログラミング弓弓かな
射撃ダメージ増加さんだけど
これ剥がす意味がないかもう一個弓あったよ
あー作った方がいいのか
いやー
ただあとエンドラ行くだけやねって言ってるんだけど
結構探すのあれ大変なんだぜ
せーの
てか矢が少ないからさ
これステンチャか
射撃ダメージ増加3で良くね
うん
早い行こうね
確かに焦りたくはないんだけど
どっちかっていうとエンチャントももうだいぶ強いから
ちょっと考えながら
ポ
ーション作るわ
無限欲しい
無限なんかあんの
無限って出るの
エンドラ討伐準備
出るの
出ないって言ってる人がいるんだけど
俺なんか仕様とかがあるのか分かんないけど
あとダイヤ3個を何に使うかだな
ツルハシかなこれ
結構要塞で掘るかもしれないし
剣はもう壊れないし
防具も壊れそうにない
ツルハシだねこれ
出るんだ
出るんだったらもう普通にエンチャントしていいってことだよねこれ
これ捨てエンチャントしながらね
よし
これでそっかエンチャントしちゃうと
これ弓じゃなくてもいいんだよね別に
捨てるやつだったら何でも
OKOK
えーっと
捨てます
無限あったよ
あそういうことでびっくりした
あったよって俺にしも本あったのかと思ったよせーの
これやってるうちに無限出ないで俺
すべて使い切りそうじゃね
予備の盾を作ろう
それは絶対そうだね
厳しそうだね
無限矢ってどうやって
普通に矢がさ40本くらいあればさ
上のやつ壊せるよね別に
それ以外で使わないんだよね矢そんなに
これがなかなか作れないんだよな矢って
なんかやめといた方がいい気がするこの
経験値がもったいない気がする
あー取り倒してねーんだよ
そうこれがねどうしても無理なの
ということは俺の矢は17発で全部仕留めろと
これがハードなコアなんだと
そういうことだね
うん
あ
ヤシの村人
ヤシうわーまたそれ前やったじゃん
くー
ここまで頭が回ってなかったな
これだよね
雲を倒してねいや厳しい
17でいこう
エンチャント
エンチャントもう使い果たすわ
ほとんど揃ってはいるから
いやいやいや、あ、
本当?
これ羊飼い?
あれ?
もうこれ多すぎて覚えらんねえんだよな、俺これ。
あ、これだ。
お、簡単じゃん。
これ俺一生覚えらんない。
自信ありけりでね。
えーと、木使うから。
木が、木不足がちょっと深刻だな、これ。
うん、これで。
作れた
これで何で交換できるかってことだよね
結構簡単に交換できるんだよね
そしたらエンチャント無限に無理しなくていいんだよね
やっと村の意味が出てくるぞここで
ほぼ村人何も
あれ
昔々あるところに
ゾンビに食いつくされた
ハイソンが
あったらしい
痛い痛い痛い
おーおー
生きてる生きてる
すごいこれ待ってほら
この家入れない
なんか助かってる結構
危ねえ
そういうこと
OK
棒かよ
木を切れ
木切れ
まあ最後の
大きい花火を打ち上げる前の
火薬を練りに練る
おっとここにもいたか
そんな時間かな
ごめんね
ここが非常になんかね
じれったい
時間だと思うんだけど
ここが勝負なんだよ
実は今エンドラと
戦ってんだよ
見えてないでしょ
これ見えてるのよ
実は今ここに薄いエンドラがいるんだよ
この村人たちと一緒に戦ってんだよ
そう
勝負は
エンドラの
始まった瞬間で
まず有利不利が決まっていると
それを今有利にするための戦いを
ここで今エンドラが戦っているの
今殴っているのこれ
実はエンドラを殴っている
ブワーっていっているのこれ
考え方次第ではそうこれ
マインクラフトのスピリチュアルの世界で言うとね
ある種今エンドラのHPが減っていってると
そう
結構合ってると思うよこれ
これは合ってる
えーっと
おーこんな通れてる早っ
おら
ぼーちゃんぼーちゃんぼーちゃん
エメラルドでも家にもちょっとあったよな
んでえ?
ああそういうことか
こうやっていくと新米から進化していって
リセット
あこいつやる
あ
え
うまい
詐欺師か
みんな春になったら気をつけてね
社会人の1年目
詐欺師いるから
普通に都会には
気をつけて
レベル上げればいいの
それともハズレだったの
俺今ハズレかと勝手に勘違いしちゃったんだけど
出てくんな出てくんな出た
え
就職をする気がないと
あもうこれあいつがしちゃってるからとかある
いや
うわ1個で1台だからか
そっかもうこの台だと
使えないのか
もう一個作らないとなん
でだよ
どうやったっけ
よし
これでいいな
7時間
ありがとう
元気だよ
おかげさまで
は?
頼むよえっ
えっ
農業やってる
いいことだね
なんでよ
こっちは
ダメなの
え
ベッドが必要
もう分かんないけど
外れとかないんだったら
この人と交換しまくればあるってこと
なんかさ最初からさ
外れあたりあるじゃん
それともこの先に矢があるの
いらないんだ
じゃあいくよ
いらねー
いいんだよねこれ
コンポスター
コンポスターにゃらお
前が全ての元凶か
コンポスター
こっちじゃねえ
この
このコンポスターだよ
ほら
コンポ壊したよコンポ
ん?
どこ行った?
おい
くそんと世話のやけるおじいちゃんだぜ
俺がこんなに就職を手伝ってやってるっていうのに就
職ってのは大変ですから
くっそ危ねえ
意味がわかんねえ
くっそ
お前は?
なんでなの?
これ就職してる
この人はさっきの人え
あやったあった
あったあったあった
天才64本もういらない
エンチャントは
これ結構勉強になったね
モサはこれだ
64本って案外打たないんだよ
64本打ち切る頃には
もう勝敗ついてるんだよ
素晴らしい
俺もそこまでは分かるけど
これ知ってると知らないとでは全然違うな
コンポスターはやらないんだよ
あとはポーションか
ポーション
弓に使えるじゃん
弓に使わなくてよくなったんじゃん
ポーションを作ろう
水汲んできて
ほとんど飲まないんだよな
ぶっちゃけ
ほとんど飲んだことないの
飲めないのもはや
ただ攻撃アップだけは作りたいんだよね
最後になんかやっぱ油断してないで
一気に畳みかけるときの
攻撃力アップだけは作りたいから
瓶作って水だから無限水源を作って
ネザーボートとブレイズパウダー
ギリギリ足りるじゃんこれ
優秀
You know meYou know meあれ
金の人参
人参
あるよあったよね
金の人参って
アンシだろ
アンシ作りすぎてバグってるわ
あれブレイズパウダーだ
攻撃力アップってブレイズパウダーか
落下速度低下は無理でしょファントムだから
そうだよねブレイズパウダーだよね
持ち物がちょっときついなこれ
すぐそこだぜ
ガラスや
おっと
焼けてねえ
てかチェスト作ろうそうだね
あまりにもこれはストレスが
かかってきます
いやなんか嵐の前の静けさ感がすごいんだけど
こえー
まとめてまとめて
いらないもの預けて
ダイヤはこれツルハシでいいよね
基本ね
ほいほいほい勝つぞ
よっしゃー
いくでー
これで奇妙なポーションの上に
ブレイズパウダーやった後に
レッドストーンかな
レスト
OK
あれ?
あ、これね
レッドストーンで時間伸ばして、まあ3本あれば十分かな あ、
あとどっちかっていうと俺暗視で
あの 要塞探すの暗視あるとめっちゃ
見つけやすい気がするんだよねー
金のニンジンありだなぁ
もういいやあ、
金のリンゴでも作れるんだ
ああ
金のリンゴでも作れるの?
あ、人参だよね
両方いけるの?
人参だよな
合ってるよね俺
リンゴでもいけるよって言うから
俺はいつも人参でしか作ってなかったなと思って合ってるね
GO GO
Thank you
マジで大事なんで
これ
ほいほい
ほい
みんなありがとうね遅くまで
でえっと
人参きた
きたぁ
ここまでか
いや?
あー、インゴットないのか、ここまでか、
OKちょうどいいか
良きとこ、持てないんだよね、これあ、
なんか袋みたいなの作れるよね、今ってね
バンドル
ポーション入んねえんだあれ
ポーション以外を入れとかなきゃいけないとかなんだよねあれ
本当に何かと苦戦するわな
あー
パンドリー意味ないね
ほいほいほいほい
で暗視も延長しとけば
7分とかになるから
妻夫さんは何してるの
いや今お風呂入れたりしてくれてるよ
これで
OK
盛り上げていこうぜ
俺が負けるわけねえよな
誰だと思ってんだ
負けるわけがねえよな
可能性がない
イメージがわからすぎる
金の虹1個でいいのか
何がどう吹き飛んできても
俺負ける景色が想像できない
俺は
自分がやられるっていう姿が
全くわからないイメージが
エンダラ討伐ファイトを指してくれたありがとう
OK
肉5111まあ一応万が一があるからパンも持って行ったほうがいいか
いや結構もう仕上がってね
バケツくらいか
水入りバケツっていうかバケツ2個で空にしていくとかもありか
かさばるから
ねえ
相当なボリュームだけど
ダイヤを使っていきたいねもう
金リンゴ
金リンゴってこれ4個じゃ作れないんだっけ
作れない気がする
いやいやいやいやいやいやちょっと
果てしない
ほど金が足りないじゃねえかよ
OK
木材
あ
盾
あでも
作れるな
作業台ってか木持ってれば作業台パッて作ってその場で作れるから
だいたい勝ててるなこれ
ブレイズロッド
ブレイズロッドいらないか
いやでも待てよ万が一
エンダーパールが足りなくなったとか言ったら
持ってくか
OKかなボートを持て
海を泳ぐやもしれない
であとはまあ
パン
最終的に人がどうやって生き残るかってパン
そんなこともわからないのかね
パンがあれば生き残れるだろうが
バカか君は
ってこと言われちゃうんで
パン
OKだな
いい感じだね
雲の巣とかあると落下の時に置けば助かるとかあるのか
落下軽減のポーションはだからあれでしょ
ファントムでしょ
そしたら無理じゃね
なんかね時間かかりすぎて火くれちゃうっていうか
これYouTubeがまず12時間で終わっちゃうから
落下速度軽減一緒
弓2ついらない
3日起きてればファントム出るってめちゃくちゃ長いやん
1時間じゃんほぼ
3日起きてたら1時間よ
エンダーチェストあ
あ
エンチェス
作りてえ
あと何個だこれ黒曜石
2個
あと2個だ
これエンチェスはいいね
エンチェ
うん
あ
ぶっ壊しいい
よねもう
もういいよね
俺は
過去と未来の狭間じゃなくて
今生きてんだ
なな?
いらないよね
シルクタッチがいる
あ!
あぶねあ
ぶねーなおい
やった
待てよ
エンチャントするという手もあるぞ
シルクタッチエンチャが来る可能性があるぞ
シルクタッチエンチャが来る可能性が
うわー
ダメか
いやここで
一発ステンチャーをかましていく
ここでだな本番はここだ
おお
くっそ
甘かねえってことで
ここで来るんだよな
ダメだ
てか新品のさ
ダイヤのツルハシ作って
エンチャーしてっていい?
それにする
よしありがとう
そろそろ俺も
もううずうずしてんだわもう
俺こういうなんかさ
まったりじっくりと
準備をするみたいな
あんまり苦手なのね俺も
全然苦手なのうん
来いよ
耐久力3でつけちゃうねこれ
いいよねシルクタッチってなかなか出ないよね
え?
石薄で外せ?
何を?
え?
石薄ってずっと連行してる人がいるんだけど何を
何の何の
どれを外そうとしてるの
いい
ピッケル
まだしてないぜ
ん?
いやエンチャント外せんの知ってるよ俺
いやあの今このツルハシにするけど
もうツルハシにしても耐久力3で出ちゃってんのよそう
だからステイエンチャン
でもこっちもだからステイエンチャンするとしても
この削れてる方にして
ほらそうで
やっぱ来ないわ
シルクタッチってレアなんだ
もうこれでするわでももう
俺は知らん
ダメでした
あれでもまだ21も残ってる
ケインやっちゃったでしょ
オノもやっちゃうかもう
ね
うわ耐久力さん
あんま意味ねえけどね
いやもう行くしかねえんだよ
もう知らんわ
オッ
ケー
エンダーチェストも使わない
うん
意味ないいいと思うよこれで
正しいと思う
ベッド持ってる
ベッド使うなよ
OKかな
食い物かなりあるパンある
暗視ある
木ある
木別に本当にやばくなったら枯れる
この中に欲しいものは
松明ちょっと持つくらい
鉄もういらないかな
いらない
こんなもん
ブロックが足りない
いや土掘れば
シャベルがしょぼいから新品にしていくか
そうしよう
いいとこ見てる
結構掘るかもしれないからね
このシャベルもエンチャントして
ちょっとだけ耐久力とかあると
ダイヤじゃないからさしゃべるだけ
あれ
こっちか
いい判断
効率強化
よし耐久力1もついたナイスナイス
盾はないんだもんね
統合版じゃないとね
オッケー
来てるよ
これは前と近いぐらい
もう本当にいい状態
来たね
丸1日かかるわやっぱり
どんだけ本気でやっても
いくよ
防具をエンチャントしろ
全部してあるよ
これ以上は厳しい
ブーツに落下軽減
4ついてます
途中から見てるんだ死
ぬ気でつけてるんだけど
もっと見てもっと見て
メッサつけてるから
ありがとうなでも
行きまひょ
ほいじゃ一晩
ちょうど夜かなこれ
ちょうど夜でもねえや
もう行くしかねえわ
行くしかねえ
行きます
そっか最後に積み上げるブロックがねえんだ確かに
多分床掘ったりしてると
自然と増える気はするが一応持ってっておくわOK
作業台はこれで作れる
かまどで焼くものはない
いきます
はしご
ブロックじゃダメ?
はしごね
荷物がね
てかではしごってさ
一回つけて登ると
崩せなくね
普通にブロック積み上げて
あの
落下しづらいかもしれないけど
はっつけてる余裕ないと思うんだよな俺
ちょっとだけつくっていくか
棒で
はしごってどうやって書けない
これか
60本まあこんなもんかなOK
ちゃんとアドバイスを聞きましたよ私は
というわけでベッド持ったね
みんな今日今まだ見に来たばかりの人も
最初から
今まで全部
見てくれた人もいると思う
こっからだよ
スタート地点に立ったんだよ
7時間21分で
俺は行く
ありがとねめっちゃ遅いわ
いきます
俺は必ずエンダードラゴンを倒す321
ヒカキンGO
いや大陸がある
大丈夫
大陸がある
何も怖くない大陸がある
俺前これでさ
クソ苦労してんねんちょっと待ってね
マジでやめて
面白くない面白くない
全然笑えない
潜れねえから俺
来たぜエンドラ
エンドポータル探しに変わりました
おー
希望あるみんなありがとう
希望あるぜグッドボタンチャンネル登録フォローサブスクライブよろしくえ
めちゃめちゃいい感じ
だけどこの島がちっちゃいと結構希望は薄れていく
なんか前さ2500だったっけなんか超遠かったのよ
今回は800?
この下?
この辺で
省エネモ
ードで前よりも俺3ヶ月年取ってるから
だんだん無理になってくから
どんどん下手になってくから
いつか軽装備でも勝てるようになりてえよ
ここで一晩寝て
なんかちょっとエンダーアイがもったいないから
めっちゃ先まで行ってから投げるわ
先座標くらいまで行ってから投げるわ
OK
お!
いいぞこれ
めっさいいぞこれ
前あれだよねピンクの羊だよね
めちゃくちゃ激レアっていうね
ふぅ行くぞ
手持ちぐちゃぐちゃ
ただ大切なものは全部持てているこれは
大丈夫そうだ寝ますおやすみなさい
おはようございます
鳥さんも応援してくれている
俺の経験上
あの大陸くらいまで行って
ってぇー
あの大陸くらいまで行ってから投げるでもいいな
もう超えちゃってるとかはねぇなそう、
あのねぇ
若いとね、投げすぎちゃうのよ
もう超えちゃってるかも、超えねぇんだよ
じっとしてろ
な?
そんなに近くねぇから
なぁ?
なんかほら、親分的な感じね投げんな!
あれ投げるな
もっと遠いお、
やぶん
そんな近くはねえんだよ
そんな甘いもんじゃねえうわ、
あれ
でもさここで線座標行ってるよね
この島の地下の可能性もちょっとあるかもしれん
この高いとこから投げてみよう
なんか木の中にまぎれちゃうから
一旦マイナス線座標まで行ってから投げてみるわ
だいたい2000くらいまでにはあるイメージがあるんだけど
うーわー!
ワーデンがいそう
よかった海じゃねえ
前回よりも全てうまくいっている
え待ってこれワーデン要塞なわけないよね
マジでやめてね
ワーデンってエンドラの15倍くらい強いからさちょっと待ってね
これちょっと嫌なんだけど
ワーデンいるんだけどこの下に
耳鳴りしてきた
まさかワーデンの
超音波が来た?
マジで?
マジで言ってる?
お!
ここ開けてる
これいいね
投げる投げろや!
じゃないんだよ投げるんだよ
まあそう焦るな和慶州
黙ってても俺はいいとこに投げるよ
いきます
せーの
頑張ってきます
マジで中学校の時のスキーの全国大会くらい緊張するんだけどどうしよう
どうしよう
とにかく脱力して頭を
ゲーミングチェアにくっつけて
体力を温存してるんだけど
緊張がすごすぎる
また村がある
昔と違って村結構
もしかしたらさ
え?
僕らは
きっと
待ってる
君とまた会える日々を
桜並木
の道の上で
手を振り
叫ぶよ
どんなに苦しい時も
ファーストテイク出てましたからね最近
君は笑っているから
僕中学の時で一番聴いたCDが森山直太さんのアルバム
新たなる更新料を求めてだったかな
船の白いジャケットのやつ
中学の時一番聞いてんだよ
くじけそうになりかけても
ここらへんじゃないかな
1500いくよ
がんばれる
割れた
これ近いぞ
向き今ちょっと
正確に近い感じになったよね割れたけど
霞みゆく景色の中に
あの日の歌が聞こえる
さくらさくら
やべ若い週になってきてる俺
投げすぎ
和解集になってきてる
ただ舞い落ちる
永遠にさんざめく
光を
浴び
さっきと挟まれてるぞ
この辺の下だわ
もう一回だけ投げるわ
若いシューになっちゃった
ここら辺だ
OKOK
若いシュウになってきちゃってあれ?
どこ行った?
だからお前あんま投げんなっつっただろ!
無くすっつっただろお前!
下っ端のくせにお前や
投げるなって俺が集めたんだから
すいません、おやべ
この辺かな?
この辺だよね
わかんねぇ
まあでも16個で 20個あるからまだ投げていいねん
そこ低いところで投げるのが危ないから ちょっとそっち抜けて投げてみて
もし後ろ向きに行ったらもうこの辺の 真下ってことだから
ね親指 そうだな
しょうがねーな 1回だけだぞお前
そんな簡単に投げていいもんじゃねーから なエンダーアイツもうお前
俺の血と涙と汗が
染み込んだんだぞお前
何時間かけたと思ってんだいきます
せーの
あ間違いなくこの真下ぐらいだ
もうこれは間違いない
もっと右に行ったりするじゃん
もう戻ってるからこの辺だわ掘るわ
OKOKOK
絶対ある
この辺でいいよね
だってでかいよね
いや合ってると思う
違う
え
すごいよ
YouTube全然違う
方向音痴ずれずれ
Twitch合ってるよ
下に行け
真っ二つ
俺は要塞のデカさを知ってるから
俺信じていい自分を
確かにちょっとずれてるかもしれないけど
もうこの下らへんだと思うんだよね
真逆だよ
ごめん俺ちょっと自分的にはこの辺かなと思って
あーあーとかくんのかな
中二の喧嘩しようじゃあ
中二の喧嘩
ん?
じゃあもしあったらどうする?
中二の頃言い合った
あの喧嘩の仕方
ん?
会った時に?
何?
どうする?
あった時この下に
どうするあったら
ん
なんかくれんの
逆にヒカキンさんなかったらどうするんですかん
んん
ん
んんん
ん?
で、あったらどうするの?
先にいいな
あったらどうする?
ん?
なかったらどうするんですか?
お互いの主張は食い違い
口論は平行線へ
そろそろこれ向き変えて
あれかちょっとカッツ連れてきていくからなちょっと待って
合ってんだろこれ
はっきり言って
めちゃくちゃいいワールドに
当たってると思う
今掘ってきた方戻ってる
どこ掘ってんだよじゃない
逆だ
直下掘りで良くないやだよ
なんでここでマグマダイブしなきゃいけないんだよ
今掘ってきた方戻ってんだよ
だからだから最後にエンダーパールを投げたあたりの方に戻っていってるから
要塞ってさ廃坑みたいに超でかいのよ
だから100座標とかずれてても当たることもあるし
あとこれでボコンって抜けたらエンダーアイを投げてみるとかもありなんで洞窟の中でね
ちょっとさ保護者だと思って見守って
息子娘だと思って可愛い
あんまり指示しちゃうとほら
楽しく掘ってるから今
嫌になっちゃうから大人があんまり
そうやってほら違うよ間違ってる
間違ってるぞってずっと言うと
好きにやってんな
うーんってなっちゃうでしょ
それと一緒だから
35歳のかぶり物をかぶった子供だと思って
ねえな
いやあるよあるあるある
やっぱねクラス1上手いからねマイクラがね
自称レジェンドではあるから
来ないな
ん?
前もさ
この石より深かったよな
いや俺前よりめちゃくちゃこれなんか楽だよ
すげー幸せ
ハズレのワールドで1日で行くのほんと危ねーよ
てかでも前って俺よくさ何回も死んだりしたのに
あでもそっか前日で
いや死んだとこから行ってるよな
やべ
ちょっと進んできてるな
左下がるか
これでね
何やら材質の違う床が
ポコンってくるんですよね
あれがやっぱり
マインクラフトやってて
一番爽快な瞬間と言いますか
ダイヤモンドを見つけた時の喜びがまた
蘇るではないですけれども
どこ掘ってんねん
いや螺旋を知らん
螺旋を知らんのか
君たちは
回転をしているんだよ
ドリルのように
ん?
絶対右だよ
何を言ってるんだ君たちは
こっちってこと?
え?
今掘ったところから一回戻ってきて
もう一回螺旋してるんだけど場
所自体が違う
好きなようにしろそうだね
何年やってるかって
僕12年
一部からはプロって言われてる
自分信じないで
何が残る
ポーンって出てきてみんな黙るんだ
で僕が言う
誰だっけ
ここじゃないって言ったの
っていう未来が今見えてます見聞色で
うん
頼むぞ
確かにでもエンダーアイが下向きに行ってなかったな
確かに今までは下向きに行ってから掘ってたな
そこが違うな何か心配が
ちょっとだけ見てみてね
ちょっと覗いてみて
それも悪いことではないからね
ん?
あ、要塞の音?
要塞オーディオ今の
やばい出れなくなりそうちょっと待って
これきついな
これちょっと待ってきついきついきつい
すみませんでした
俺の掘る場所が間違ってました
やっぱしやっぱ
掘り方ってもんに
足が甘かった
とでも言いましょうか
うーんやっぱ足の甘さがありましたよね
申し訳ねえ
ん?
足が悪かったです
ねえす
ちょっとね
親文化に出しすぎて
エンダーパールをけじりすぎたね
エンダーアイを
もう一回や
っぱ親の言うこと聞いたほうがいいな
わけが分かんなくなっちゃって
ちょっと
ケツが痛い
ちょっとケツが痛いから
ちょっと起きてやるわ
洞窟内で投げないか
いや嫌なんだよあれ埋まるじゃん
直下掘りでいいわ
下向きにフィューンっていったら
男見せたる
真下に掘ったる
それも支持者の君たちだからね
それで死んだらどうするの
知るかって話だね
何も知るかって話だね
よいしょ
よしOK
絶対
あと10分までは見つかるんだろう
結局一番上まで上がってきたわ
お前は何をしに潜ったんだ
要するにみんなが言いたいのはどういうことなんだ
ここら辺投げたじゃないか
まあもう一回やってみようよ せーの
ん?
この辺でもう一回投げてみるねもう
うわぁ
ねえだから言ったじゃん
合ってるって
あのまま諦めなければ見つかってたね
うわ怖え
ちょっと待って怖い
怖い怖い怖い怖い
待って落下すんじゃんこれちょっと待って
マグマって滅多に出くわさないから
大丈夫かなと思ったけど
穴開いてることあんじゃん
ウォーデンのとこみたいに
さすがにやばいわ
ちょっとやばかったら暗視使うわ
エンダルマンの声が聞こえてる
でこれ螺旋な
螺旋型な
もう出ないんだよもう
俺はこの中でエンドロール迎えんだよ
逃げることを考えんな
2マス掘りしてください
優しい人がいるわ
ここでささあ、あっ!とか言って落ちたり、マグマ落ちて終わったらさあ
みんな、おら、あぶね!
待って、なんかあぶねあぶね
ん?
あ、バグってるだけ?
あ、あんだよ
てか2マス掘りでいいのか別に、
確かにいや、
ちょっと危ないよな
こっちだけないっていうパターンもあるからな
大体大丈夫か
ないね
でもねこれねマイクラが
あのアップデが入ったりして
昔より深くなったじゃん
すげー深いとこにあったりするんだよ
これ
ツルハシ作ってきてよかったな
掘り方危ない
こういうこと
みんな酔うかな思ってね
こうでいいのか3、
4、1、2、3、
ポンでも真下に入っていってたよな
ね
ツイッチのコメントずっと読んでるよ
真ん中に縦あ、
そういうことね
そっかそっか
真ん中ってこれどっちの判定
どっちの判定でもいける
あの隙間まで一体行ってみていい
ちょっとだけ
怖いもの見たさに
やっぱそういう構造物っていうのはポコンって見えてたりしたりもするから
あんまなさそうだったらもう一回戻るわ
ていうかもう暗視一本飲んじゃうか
エンド行ったら暗視いらないからさ飲んじゃうわ
おー世界変わった
暗視ってこれ結構いいな
え?
えっ?
なんか現実視聴しちゃったんだけどえっ?
見たくなかった
見たくなかったないな
なんで?
ってことはあってんだよ
どこ?
本当に鬼畜ですよねこれって
何も知らないでやってる人これ見つけるの超難しいかんね
えーと
あこう来てるのか
なんかまるでウォーデンに
あほんとだ
12年やって初めて知りましたよこれ
2つの
当たり判定を受けれる
こんな恩恵のある掘り方が
でも初心者にはできない難しい掘り方ですね
これはおすすめできない
あまりにも高難易度だ
初めて知ったよ
みんな知ってた?
これ
まだ8時なのか嬉しいな8時間やってるのか
マイナス29来るよ来るよみんな祈って祈って
スピリチュアルの世界でさあ行こうで祈って
お願いします
来たんじゃないか
なんかすごい優しい
せせらぎの音が聞こえている
なんだ
あどこ
ダイヤがある一応取っとくか
え
ふざけんなよど
こに要塞あんだおい
遅いよ今さら
はぁふざけんなよ
うわダイヤあるな
もういらんわな
マイナス40だからもうないとおかしいんだよね
ちょっとずれてるね
投げるか
Y10から0
昔の話じゃなくて
投げろ
なんて片言なんだよ投げろ
ダイヤがめっちゃあるがもういいや
ちょっと広いところに投げてみるわ
今掘って出てきたのがここだよね
この辺で投げてさっき思いっきりちゃんと
ここ鉄がいっぱいあるとこすごいとこだ
いきますせーの
上の?
これ上とか関係ないんだっけ
後ろのこっち行ったな
ん?
え?
通り越してる
あ上下はないんだ
岩盤まで行ってみた方がいい
そうするか
俺も上の方だと思うんだけど
上下あるの
俺も上下あると勘違いしてた派なんだけど
1回でもあと10マスくらいしかないよね下
一応見ていい
さすがに要塞も高さあるから
ないと思うんだけど
いきなり一番下の端が
ここで出てくるとかないね
ないっすね
いやでも岩盤まで来たねないねちょっとずれてる
上だねなんかそれもちょっと横向きに行ってたよね
要塞まで入れたらもうエンダーアイは
12個あれば確定で勝ちだから
いやー
じゃあマイナス
10とかで
さっきの方向に掘ってみていい?
ちょっとこの辺で
ラッキーセブンでいきます
私は常にラッキーセブンを信じている
ラピスラズリを駆け抜けて
確かに下だったから
Iが下に行ったんじゃないのかな
前もその議論したんだよね
あの要塞の中で投げてももうだめだよ
要塞を指してるからえ?
エンドポータルを指してんじゃないの?
みたいな
そこが結構ね
非常に難しいんです
なんで土下座をしなきゃいけないんだ
はい土下座土下座連呼してる人
それ以上打つと永久追放ね
はい
なんで俺がこんな情熱熱血先生をやらなきゃいけないの
そろそろこの辺でお
材質が変わっている
ん
まだいってんな
ほら体調崩れた体調が壊れた
今大事な時なんだから
みんなで一緒に一丸となって
この歴史的瞬間って全然ねえんだけどさ
ごめん土下座する暇あったら掘るから
ねえ
これ高さ間違ってる?
17だぜ
案外もうちょっと高い
ていうかさあれもったいないね
あのZだっけこれ
違うな
暗視が切れちゃいそうで怖いな
どうしよう
前はさ
要塞見つかってからがさ
めっちゃ困ったんだけど
今回は要塞がねえぞ
そのあとケツが超いてえ
うわー電話聞いてねえよ
投げろをやってみるかこの辺で
うわマグマがあるな
でもラチが開かねえしまだ
19個ある余裕だろ
いいよね
わかんねえから
ラジが開かない
戻ってね
すぐその辺だぞこれ
上だ
やっぱ案外
マイナスプラスの
間ぐらいにあるのかな
やばいねいよいよこれ投げると全失い
全部
やばい
ロストです
間違いなくこっちでした
まだマイナス13
この辺だろう
来てしまったかこの時が
まだあるんだけどな
ハズレ要塞も存在しますよ
それエイコーゴーじゃないですか
え何これバグって半分ないやつね
あれまあ
ハードコアじゃなかったから
あれいいものだ
ハードコアだったら終わりだよ
え
空洞っぽい音してない今
ガンガンガン
音に対しての
どれが何の音なのかよく分かってないんだけど
それ分かる人逆にプロすぎるんだけど
えっメッサ
へぇ?
来るよねこれ
こんな無いかよ
ただあったらあったでもすぐ対戦だからな
んんんんんんー!
くっくる!
来ねえのかよまあ、
安心飲むか、2本目
へえ?
いい線行ってると思うんだけどな
歩いてきてるとか掘ってる方向とか
へぇ
なんで敵いないの
ほんとだね
なんで敵いないのこれ
ラッキー
またチート疑われるわ
すぐに来た瞬間には湧かないのかもしれないね
これ高いよね
座標10って
高く上がりすぎかな
これもしかしたらもう
不正チート金じゃないんだけど
何もしてないんだけど
むしろじゃあなんで序盤あんなに痛いんだよ
投げるか
地上で投げる
高すぎる気がするなでも16って
これ地上上がるのが
むずいよね
いやでもこれ地上で投げても
もうこの辺だから
下に埋もれていっちゃうから一緒だから
下で投げた方がいいわ多分
多分一緒
うわー失うのやだなこれ
そうだね地上で投げても意味ないよもう
いきます
まだ作れるから
ブレイズロッド持ってきてるからいきます
広い空間で投げよう
いや広い空間で投げても結構な飛距離でいちゃう少しでも
せめて物
この辺から投げてあっちに飛んでくれると信じて
いきますせーの
上
こっち
上向きだったんだけど
まっすぐでいい
そんな深くも浅くもないんだけど
もうダメだ
やだ
もう投げらんねえわ
あんまり
掘りまくるしかねえマジで
耐久力3
熱いぜ
なんかやばくない
これなくねえか
下か
いやこれちょっと前
もこれでパニックになったんだ俺は
引き起こしたんだ疾患を
上だろ下だろ上だろ下だろ
これもまとわし
ビッツ読みません
ビッツってどうやって読むのこれ
どこでビッツって見るの
全然見方が分からないんだけど
エンダーアイを投げた時の挙動について
上下方向に飛んでいった角度について
下方向なら今立っている位置は
下方向だったら
エントランス階段と同じチャンク
上方向なら
一応チャンク外
え
チャンク外
上方向に行ったぞ
え
一回下方向行った時になんであれ
あんなにバチバチ掘ったのにさ
ずれちゃったんだろう
上に丸石見えてた
いや見えてなかったと思うな
ん?
掘り方がちょっと悪くてうまーく
外れちゃったのかな
こっちからこっちの方に行ったよね
全く見えてねーわ丸石は
ただこっちには行ってたんだよ
そうだからチャンクが外れてるだけで
低いと思うんだよねもっと
俺は合ってると思う
こっちだ
向きが合っている
ちょっとこのジグザグ掘りがきちいなって感じなんだけど
向きが合ってんだろ
だから言ったでしょ
あの
すっごい細かいアドバイスの人ありがとうございます
上に行かなくてよかったです
うわー
上に丸石あったでさ
上に見えてたって
丸石ってありがとう発見したぜ
ただこれは難しい
俺も間違ってたし
惑わされる来たぜ
8時間かかった
一瞬で見つけてやるポータルを
もう帰り道なんぞいらん
勉強になるねでも上下のやつ
案外かなり詳しい人でも知らないと思うわ
暗視がまだ残ってるうちにたどり着けてよかったお?
あ、
待ってよ。
今調子こ…待ってこれ生きてる生きてる俺待って生きてる
これ生きてんのやばいんだって
これ生きてんのこうやってやっていかないと
ちょっと待ってね
ん?
ほら生きてるちょっと待ってねお、
せーの
すごいけどいらない
これは見つからないぞ
ちなみに前はここ掘ったら出てきました
違うね
前と違う
いやこれやばいな
ただ歩きまくってりゃあるんよ松明
もいっぱいあるから
前はなんかねバグってて埋まってたんだよ
それで俺がパニックを起こして泣き出したんだよね
ヒカキンさんってやっぱおかしかったんだみたいな そういきなりパニックが起きて
一定のストレス値を限界を超えて泣き出したんですよ僕 本当にきつすぎてもう10時間経っててであとちょっとで焦らないと大晦日超えて
で 元日になっちゃうっていうのでパニック起こしたのね俺
あれは本当に辛かったねー
精神が崩壊
こっち側なかったかな
ないね
こっちもなかったもんね オッケーオッケー
狭いな
そもそもこっちに来てるのが間違ってるな
ただこの立ち回りも多少学んで
あやばい2本目がついに
エンドででも待ってエンドに1本取っておくってありだな
もうこっからはちょっと要塞をね この暗闇の要塞を楽しみながらだ
な 一つ一つ埋めていけばいいんだ
一応松明は温存して行って
どうでもいい行き止まりには
残さないで
あここから降りてきたのか
エンドポータルの
目の前に落下とかないの
そういう俺のさ奇跡は
それじゃ面白くないもんな
ここから降りてきたんだよね
ね ok 絞れてるよ
を絞れているよ ok ok
ん
ok
ということでこっちですねうんここはもう なしです
えっえっ
うわすごい
ここがもうないってことだから お
っ宝があるせーの
いやー
ケツが痛い
もうもう黒曜石もないからまあ厳しいわな
あエンダーパールが入ってんじゃんえ
っとあれ
こっちから来たんだよね
ちょっと宝箱に引っ張られてこっち行ってみよう
まんまと行ってみよう
はいだめ
貴様はだめ
ケツが痛い
ちょっと待ってケツが痛すぎる
こっちないよね何も
あーあっち側があるじゃん
ケツが痛え
ちょっと待ってやばい本当になんで
なんでこの毛ついてんだよ
お
せーの
毛ついてやばいちょっと待って
座り方変えよう
痛すぎて毛つが
痛い痛い痛い
血流障害が
血の血流障害が起きている
痛すぎるふぅ
ということでということで
こっちはなしと
いや こっちもなかったんだよね OK
ここなし
いや なんかね 順調
うわっ 本屋さんあ、
これで取れないんだっけ
くっそ
シルクタッチがないと取れないのか
普段やってるマイクラだとな
ちょっと声が聞こえねえ
普段やってるマイクラだとね
ハサミ
シェーダーを再読み込みしました
なんだ、俺なんか押しちゃったんだけどボタン
大丈夫?
なんか影モッドみたいになってない?
これ
なんか俺RかなんかTかFかなんか押しちゃったんだけど
大丈夫かなせーの
貫通
チートや
全然チートオンになってねえせーの
うわーなんかすごいね今ってこの
装飾のやつが結構あるんだ
この部屋にもう用はねえってことか
お前らなんぞ用はねえ
チートとかがもうどうでもいいくらいケツが痛え
あれ
なんだなああそういうことか
もろってきた
一旦疑惑
疑惑ということでこれちょっと置いておくね
多分全部見たあ、
閉じ込められた
こっちかえ、
あれこれ行き止まりじゃん
おい
始まったか
え
あれいや、
待って
本屋の方なんかあった
なかったっけあ、
あんじゃんあぶね
もうここしかなくね
来たんじゃないこれ
来た感じがするぞ俺
怖い怖い
怖い
怖いよ
私怖いよ
来たたーーーーー
ちなみに前よりメンタルめっちゃいいです
前ここでもうなんか発狂してます
ふぅふぅふぅふぅと言ってる
それに比べるとメンタルの安定がすごいですあ、
あ、あ、あ、そこそこシルバーフィッシュかOK、
これもここで
軽々対応で、
そこであのスポーンエッグを壊し
一旦壊し
マグマ埋めあ、
どうだろう
いきます
今度の俺は何個あるのか3,
2,
1お前ふざけろや
だから言ったじゃん
危ねえって
これひどくねえか
11個必要ってこと1,
2,3,4,5,6,7,8,9,1011個
ふざけろ
よしじゃあちょっと
準備しようも何も
もうこのまま行くだけなんだよな
持ち物とかだけちょっと待ってね
剣と鶴橋の間
こうだな
やべっ!とか言った瞬間に
これ投げられるようにする
エンダーパールが大事で水
入ってすぐ水まく
松明たまに置く
ポーションは一応最終的に
できるだけ近くで触れるように
この辺にしておく
肉肉
えっちょっと待って
積み上げるやつちょっと少ないな
ボートももうあんまいらないよね
プレイズロッドもいらない
まあもうそもそもこれやる意味全くないんだけど
なんか俺綺麗に
勝つわ
この後も俺はここが生き続けるってことで
ベッ
ドは使わん
まあツルハシは2個あればいい
死んだら終わりだからどうせ
風が強いぞなんだ
何が起きてる
ダイヤモンドもいらないな
ベッドは持っていけ
またやばい奴らが湧いている
俺は知ってるぞそんくらい
ケツが痛え
今回は前回と違って
落下耐性4がついている
もしかしたら結構高めでも
1回だったらギリ助かるかもしれない
そしたら速攻で走って逃げて回復を待つ
8時台だ
弓持てあそうだ
OKじゃないか
一呼吸だけついていい?
ちょっと甘いもん食ったりしていい?
うんかけかけOK
ツイッチでかけってのがあって
勝つか負けるかね
やばいちょっとストレス値が上がってきた
あまりのプレッシャーでストレス値が上がってきた
予想
ちょっと待ってね
はいはい
みかん食っていい?
YouTubeも来てる
エンダーマンにやられないように
高さ2の
対比場場所を作れるようにしてください
俺水まこうと思ってんだけど
高さ2の対比場所
あ潜るってこと
上がるってこと
俺らが上がれると
登ってきちゃうもんね
潜るってことかな
応援ふざけやがって
ムード壊しやがって
締めよう
クリーパーが
頑張れよって
応援してるよって
行ってこい
男ヒカキン行ってこいだって
いいやつだな
プラス思考のやつってこういう脳内してるから
クリーパーわかってるわ
はいはい、Twitchのアンケートに関しましては、勝つ71%負ける29%。
やべえ。
1400万ポイント。
やばい。
見返りだけです。
もう一個食っていい?
このくちゃら
くちゃらで精神トイレしていい?
くちゃくちゃ
マイクの性能が良くて
エンダーマンに襲われて死にそう
そんな俺下手じゃないよ
前もエンダーマンに全くやられてないから俺
それも
もう一回おさらいすると今回の防具は
ヘルメットダメージ軽減3
チェストプレートダメージ軽減3
レギンスダメージ軽減3
ブーツ落下耐性4
めちゃくちゃ
いいです
ヒカキンGGO
リスポーン地点は設定しないんですか
もう死んだら終わりやからね
ツイッチあんま見れないから
YouTubeだけでやるって言ってたのに
めっちゃ見られてるやん
ありがとうそうねどっちも見てくれてるありがとうありがとう
結局どっちでもやって良かったな
そう結局すごい4万人ぐらい見てくれてるよ
やべぇ4万2千人
怖ぇ合計4万2千人見てるよ
大晦日と変わんねぇじゃねぇかよあんまり
おい
iPhoneの電池が切れた
落ちたらエンダーパール落
ちたらエンダーパール
っていうCMCM
落ちたらエンダーパール
クリア後のリスポーン地点はどうなるの
そういうのはもうどうでもいいね
エンドラを倒せばどうでもいいねそんなもんは
ベッドで寝かそうとしんといて怖いわ
いきます
久しぶりだな
エンダーの世界よ
顔に見えてきたウォーデンのはぁ
行くぜ
321行こうエンダーの世界へ
characteristicいきちゃって
余裕雑魚余裕雑魚ウィザー倒しているなあ、
怖えー
余裕雑魚余裕雑魚ヴィザー倒している
余裕雑魚余裕雑魚ヴィザー倒してる
別に大した敵ではない
余裕雑魚余裕雑魚ヴィザー倒している
余裕雑魚余裕雑魚
別にウィザー倒してる大した敵ではない
別に大した敵ではない
グッドボタンフォローチャンネル登録
サブスクライブよかったらよろしくお願いします
ヒカキンの人生
2度目の
マインクラフトハードコア
エンド
ファイザー
お
下のタイプか
よしよしよし
運いいよ
運がいい
待って待って待って
平常心平常心待って
全国大会
全国大会決勝
そういうこと思うな練習
誰も見てない練習
動画撮ってます
余裕です
あんま喋れないしあんまチャット見れないかも
ん?
おー水
もうちょっと中心に作ろう
またこっち向いてるやばい待って危ない
大丈夫かエンダーマン お前らも辛いわな
よしよしよしよし
よしよしいいよ
いい やべっ
よしいい開き方 ここからだなえっとまず下から打てるところ見よう
勝つぞ勝つぞ勝つぞ勝つぞ勝つぞ 絶対勝つ絶対勝つ
ザマッチ
よし
ふぁぁぁぁぁぁぁ!!!どぉ!!
どわぁぁぁぁぁぁぁ!!!
やめてぇぇぇ!!
はぁ…
エンダーパールあるよ?
前ここどうしたよ?
えんうん!
エンダーパラあるよ?
2番だよ?
前ここで落ちたよ?
ちょっと待ってこ…
待って…
ブン!
やったやった
いけるいけるいける
やった!
降りるのが怖い
水まいた方がよかったかやべ
ダーッ
ダーッダーッ
はぁ
3つ3つ水!
水!
大丈夫!
しゃべろう!
水!
よし
どこだ?
うん!
よし!これだ!
これだね!
ちょっと離して詰んじゃった 大
丈夫だちょっと後ろに飛ばされたら終わりだな
ちょっと待ってまずいまずいまずい あーうんうん
ん?
どやー
ああああああ
あと何個だあと何個だ行けるぞこれマジで
いけるいけるいけるいけるいけるいけるってこれ
いこうないまま
です
あー下が
毒水になってる
そしてちょっと反対側
後ろ側が危ない
待ってマジでやめてマジでやめて
よしよしよし
やった
です
いけるぞ
ベッ
ドはやめとこう
ベッドはやめとこう
ベッドは来たな
いけるぞ
すごい景色だ
初めてアンシロンだ
絶対いける
油断すんな油断すんなん?
はっ!なっ!
な、なにこれ!
いけるいけるいける
行ける行ける行ける
斧より攻撃ダメージ増加してるからな
待ってあんまり言うなあんまり言わないで
もう行ける行ける行ける行ける行ける行ける
行けず行けず行けず行けず
こっち向いてくる仕様なかったよね前
よし
よしよっしゃ
いけるぞ
半分くらいいってる
俺も一人前になれるぞ
待って、油断すんな
油断すんな
いける、いける、いける
もう回復できないからね
俺さえやられなければいける
一番きれいな状態、
今早く降りてこい
ズルいって
頼むって
て
あと2回くらいあればいけるかなぁ
やべっ
クソお前邪魔くせぇ見ちゃった
ん?
クソ邪魔くせぇ
やめてくれ
お前らどうでもいいんだって
ちょっと待って
待ってこれ危ない
エンダードラゴンの向きが危ない
来んなエンダードラゴンの向きが危ない
ちょっと待って突き飛ばされると危ないんだって
やめて
来んな
よしよし
どあああああ
みんなこれどうやって勝ってんだよ
やばい
まずい
てか超吹き飛んだよなさっき
ちょっとだけ鼻触ったら
超突き飛ばしみたいなの食らった
いけるいけるいける
おらー
おらーおらー
いけるぞー
いけるいけるぞー
ついに出せる
あっ暗視切れる
もうない
やった
いける
この耐久値ってさベッドってちょっとでも耐えらんない?
調子こかない方がいいと思うから
俺もあんまりやりたくないんだけど
やめとくか
とんでもないかもしれないからな
やめとくわ
やめとくわちょっと俺それで
死んで疑惑の判定なんで
ちゃんと倒すわ
全然降りてこねえ
やばいアンシー慣れちゃってめっちゃ 見づらいわ
エンドポータル探しじゃねえや ちょっと待ってね
きたきたきたきたきたきた きたきたきたきたきたきた
あばよ エンドラさんよよー
3ヶ月も書きさせやってん
最後は斧で行かせてもらおうオーラ
ありがとうハード
あれ
あっ
www勝
ったよね
絶対勝ってる絶対勝てる
絶対大丈夫だよ
大丈夫だよ
そっか!
悪いけど行かせてもらうわ
ベッドじゃねぇんだよ
これで逃がしてもらうのありがとなー
ポンポコポーン
っしゃーっ
やったー
やったー!
やったー!ありがとう!
勝てたー!
あぶねー!
っしゃー!
え、なにこれ?
あ、
あれ?
なんか、あ、バグった!バグった!なんか押した、俺!
これなんだっけ?
ちょっと待って、なんかバグってる!
なんだっけ?
あエンドしていきたい
やばい
これなんだっけ
なんだっけこれ
あれ
前もらったこれ
なんだったっけこれ
あれ
あー違う違う
なんだっけこれ
なんかさ
やばい動かない
一回抜けた方がいいかな
勝ってるからでも
ん違う
やばいエンダーマン見たら終わり
Cカメラモード
あF
え違うこれなんだ
オルいや待ってこれなんかさ騙そうとしてる人いるでしょ
ちょっと待ってね
F6
F6オルトF4って言ってたやつだよだよ
オルトF4って言ってたやつだよだよ
強制シャットダウンだろ
あぶねー
ただそもそも俺がバグらしてるのはいけないんでねすいません
やったー
卵取るぞ俺は卵取るぞやった
まだ終わってないから俺
ちゃんとエンドシティのエンドシップまで行くから
やったえっとバイってやって
バイ
ん
あったあった
よしよしよし
やった超ギリギリだったよねあぶね
勝ってる人マジですげえわ
スーパーチャットもありがとう
後でもちゃんと見るからね
やったやった
ハート2くらいになったの
3回くらいあったよね
いやありがとう
ついに勝てたぜ
夏休みは他のことで盛り上がれるぞこれで
あと次誰かでやるぞ俺は
エンダードラゴンの卵は下に
松明を置くと
回収できます
撮った撮った撮ったスクリーンショットだ
来た
よしエンドシップへ行こう
エンドシップへ行くにはブロックがちょっといっぱいあった方がいいやった
グッドボタンチャンネル登録フォローサブスクライブお願いします
やっただー 1
人前うまかったよねー
ノーミスだよ今日俺 いややっぱ平常心だったらいけんだよ
マジで やった
マジでありがとうみんなこれ いやうまかったよなんかねやっぱねー
人って1回目うまくいかないもんだわ やっぱり1回ダメでも諦めちゃダメだわあのあのー
なんだろうな
3倍くらい冷静ではあったのよ あれでも
ふっふっふってか ゲップくなっちゃった
ゲップくなっちゃった
あーすっぱっちゃった ありがとう
ギフトありがとうございます いっぱい
あのね
すっごい
ふっふっふってか いっぱい起きてたんだけど 息が
だって でもさ
俺すごかったのがさ
ちゃんと糖のやつを全部壊して
力のポーションを飲んで
多分空中回避3回ぐらい
エンダーパールでやれて
マジで100点に近かったよ俺
俺にとっては
その水まくとかもできてて
エンダーマンに殺されかけたのも
3回ぐらいあったけど
エンダーマン5人にリンチされた時あったじゃん
あれ
いやなんかね
5回死んでたよ俺本当に
テンパリ
前のテンパリ入ってたら5回死ぬポイントあったマジで
あと力のポーションとか
作ってなかったら多分負けてる
削り切れる前に多分やられたりして
一回浮かび上がらされる
浮かび上がらされられたのもさ
やっぱ落下体制とか
あったからちょっと食らってたっぽいけど
ちょっと冷静で
入れたってのもあるな落下体制で
ちょっとエンド行ってみようあれあれ?
そっか、え?
これさ、エンドロール見れなかったらどうすんのって感じなんだけど
最後ここに戻ってきてちゃんと入らないと
エンドロール見れないっていうあれがあるんだよね
まあ大丈夫か
エリトラがゲットできてる頃だからあ、
配当
ありがとね
勝71%
あなたたちありがとう
勝つ人たちに1437万ポイント増点
ありがと
嬉しい!
8時間40分の
死闘で勝利
ノーミス
昔とちょっと違うな
光ったっけな
お疲れ以上
終了ありがとうまだ終わらんぜ
エリトラを取るまでが
ハードコアだ
よし
これなんかなんか寝て入る方法みたいなのあったよね
投げちゃうか
向こうでもエンダーパール取れるしな
それも俺ボート持ってきてるからエンダーマン倒せるな
トラップドア無理だね
いきます
バカ野郎
ないないないない
今俺さシフト押してたんだよ
ないないないないこんなひどいことない今まで一回も
落ちてる落ちてる
半分の人落ちてる今
あぶねえ
ペーンじゃねえんだよ
ここもちょっと危ないからちゃんとつないでいこう
エンドラ討伐お疲れ様でしたありがとう
エリトラ取るわ
もうあのエンドシティ攻略とかじゃなくて
エリトラを取る
いや俺もマインクラフトのサバイバル
一応公式であるコンテンツの中では
最高難易度のものを公式の
最高難易度をクリアできたってことで
すげー嬉しい
俺心の中で
俺これ負けたら心折れて
もうできなくなるかもって
エンドラのさ
中盤くらいからさ心の中でさ
これ俺負けたらもう逃げるかもしんない
次やるまでにメンタルの回復
数ヶ月は必要だっていう
こんだけ本気で8時間やってさ
なんかさグダグダやって
8時間で勝てるんだったら別にいいんだけど
あれ
1個もエンドシティないって
こんなもんか
1個目が見つかりづらいんだっけこれ
いやなさすぎだろこれ
こっちとか行ってみるここ近い
100ブロックくらいあればいけるか
いや耐久力3のツルハシがあるのと
鉄のツルハシもあるから多分
ちょっとこれチャンクの描画距離みたいなの上げて
遠くから見るとかもありか
遠くまで見るそうだね
いやービデオ設定
これか
バグんなよ
さあ来い
遠くまで描写
ちょっとパソコンが重くなるんだけど
すぐそこにあったあった
今日みんな寝れるぞあった
みんなおい今日寝れるぞ
寝るぞ俺昨日寝不足なんだよ
八幡出口の動画でよ
寝れるぞおい
コーラスフルーツを食べようぜ
勝ったんだよ俺はよ
格闘技みたいだよね
勝った奴が全てを奪い
負けた奴は全てを失う
負けたらマジで終わってたよ俺
明日やります
って言う
あれそれも帰りのポータルここにあるじゃん
えっと
危ねえ
置いちゃった
なんでここでまたやってんだよ
よっしゃ死ね
じゃねえんだよ
よっしゃ死ねじゃないんだよ
誹謗中傷のど真ん中や
よっしゃ死ね
ここにあるからねって
やった
あとはこの
死の一本道を行けば
俺はマインクラフトで一人前の男になれる
いやでもねこれ思う
あのキーマウでさ
俺も結構
自分なりには結構できる方だと思ってんのねまあまあ
怖えこれちょっと待ってね
これを小学生の時とかに俺がやれって言われたら結構きついわな
てか超天才じゃないと無理じゃね
でもねこれはね
10年やってきてるから
ちょっと待って怖い
10年やってきてるから大丈夫
両方の指を
シフトボタン離さなければ絶対落ちないから
ちょっと待って怖い
小指に力が入らん
大丈夫大丈夫大丈夫
クリーパーいるじゃないんだよいねえんだよ
にわかだなさては
クリーパーはいねえんだよここには
初心者だなお前
イヤスっぽい騙しコメントが来たんだよ
クリーパー来たいねえんだよ
エンドって世界にはエンダーマンしかいねえんだよ
あとシュルカ
騙されるわけいねえだろ
映画のワンシーンだね
クリーパーがまさか
シュッバーン
The End
これがさあるあるだけどさ下に見えてくんだよ大陸がね
であの
一瞬
スパイダーマンでビル登ってるじゃないけど
どっちが地面だみたいな
俺は今これなんか
今俺は高いとこから降りてるのか
何をしてるんだろうみたいな
一瞬もこれほら分かる?
なんか無の境地みたいになってきて
これ俺何の向きでどっちの向きで何をしてるんだ
下が暗くて分かんないなみたいななんか
やばいんだってこれマジで
バカそういうこと言うから訳分かんなくなってきたマジで
長ぇちょっと待って
小指が
あ見えてきた見えてきた
浮いてるからそれは危ないから
危ない
ピッタリじゃないこれほぼ
下にエンダーマンいるから気を付けろ
ほぼピッタリ
すげぇ
台本チャンネルだ
このチャンネルでは全て台本のもとお送
りいたします
あぶねエンダーパールで飛んでいけるけど
小指が痛い
シフト押せてるね俺
シフトだね
やべ
もう気も使わん
俺の
根性の一本道だわこれ
嬉しかー
動画と違って
本当の
一発勝負
ハードコア生配信
指がやべえ
指が
やっぱ生配信の
ハードコアがマイクラの
最後の砦だわ
あっちの奥の方にもエンドシティあるね
エンドシップはない
運がいいかもしれない
シップがここだから
まあまあまあまあ
そこくらい順当に行きますか
ブロックないんでね
エンダーパールもこれだけあれば
なんとかなるでしょう
ちゃんと
やった
見てゲームの果ての都市を達成
これです
これがないと
エンドラ倒して
ハードコアクリアー
最後の都市
いってないって
って言われちゃうかもしれませんから
こいつらが待ってるんだよ
来ないで終わったじゃんからなん
でだよ俺ら登場しないのかよ
出演なしかよ
ここ危ないからねマジで
エンチェスだ
エンチェス
ちょっと待ってこれまずいな
ん?
何ここ?
あ、やばい
ちょっと待って
もうシップ飛んできてるんだけどちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待って
お前やめろマジで
そこで切らすなよ逆に危ね
危ね
やっぱり難易度あれだね
いつもネザーライトとかでさ
えーとかやってるからちょっと
あのチェストも開けたかったなうわすごい
見て俺の
俺の根性の端すごい
メサみたいになってる
すごい
ちょっとちょうだいよさすがに
ちょうだい
わかったぜ
真下に掘ってやる
こういうことだな
よし
大丈夫
美しくねえエンドシティだ
開けさせてや
開けてみたいんだそこが
開け開け
シュークリームみたいなの飛ばしてきやがって
美味しそうだな
わしにもくれよ
そのシュークリームを
いいじゃないか
一個くらい
開けてくれよ
ただでよ
これが35歳の知恵だいきます
321ファイヤー
こっちはからかそうか
呪いです
火炎耐性4
水中歩行3
呪いです
ダイヤの馬鎧
いつの日かの
いつの日かここで
取れるようにしとくか
このデータそんなにやり込むとは
限らないですが
よしここはOKとして
エリトラ近いぜもう
ここにもいるの
抜かれないのお
あそこそこそこ
こっちから行くかOKOK
ブロックがないんだけど
ここら辺のこうやって壊すしかねえわ
10ブロックくらい
20ブロックくらいだあ
そこにもいるな
OKすごい素晴らしいセイキルートですこれ
ここも宝あんの
これハズレあるんだよな
ここハズレだな
1匹だったら全然余裕
うわー全然落とさねえあ、
あ、あ、あ、思ったより早く切れるな
逆に必要な時に切れるんだねこれ
よしよしよしよし
ここです
よしよしよし
ここ行っちゃうわ
ベアー!あそこだ
いやこれCのダイブはやだ
ごめんごめんこれで浮いていってさ
クーッ!って最後に切れて
落ちてエンダーパール投げるのも
ミスってとか言ったら終わりだからちょっと待って
あ待てよでも多少それじゃないと
どうせ撃たれて
うわっ
やばい
いつもエリトラで俺は楽をしていた
台本じゃないんだよ
ちゃんとちゃんと
てかここからだと見通し良くて
周りのエンドシティとかもちょっと見えてくるね
落とさないな
打ってよ
いいよ
これのこと打ってください
なんでそういうときにいないのあなたは
でももう十何ブロックあればいけるか
よしよし
はいよし
よしここで食らいたくないな
ん?
なんだこれ?
これ
よしよし
うわー
ちょっと足りないなこれえ?
えっ?
えっちょっと無理無理無理無理じゃんwwwwww
ちょっと無理な感じがしたな今
何か感じたよ俺あっ!
これ無理なやつだ あぶねぇあぶねぇ
あぶねえあぶねえあぶねえ
素晴らしい
撃って
おいあ、
ていうかもう
エンダーパールでなんか透かして失敗して
吹き飛んでって絶対やだなこれ
撃って
ねえ
撃って撃って
射程圏内入ってねえ
なんでだよ
どういうことなんだよ
なぜ射程圏内入ってない
じらしてきやがって
よし
もう最後は飛んで帰るんだからな
来たぜ
ここまで撃ってくれ
あと多分1,2マスで射程圏内入るでしょ
よし来た
よろしく
いくぜ
これがガーッ!
よーし!この辺でもう切れるんだもんね
あー危ない危ない
バッチリだ
ちょっと高い、ちょっと高い
でも落下耐性
てか落下耐性強っ!
やった!
やった!やった!
落ちてもいいように
これを取って
シュークリーム食べて!
はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!はい!
強いなお前ちょっと
強すぎだろお前いきます
321これが勝利のお宝だ
アンデッド特攻4
アンデッド特攻さんめっちゃ
特攻してんね今日も特攻してんね
アンデッドにね
すごいからの
呪われてるけどすげー修繕ついてる
今時感がすごい
あ違うこれいらんわ
あー開けちゃった
開けちゃったありがとう
えーっと
耐久力3のシャベル
純金はもらっておきます
金になるんでもらっておきます
OK
イエーイ
やったー
はぁー
きたー
来たった
俺はやったんだ
あとエンドラの頭を取る
取れてない!拾えてない!
怖い怖い
恐怖症、恐怖症
バンジージャンプみたいになってる
ただエンダーパールもあるし
パーフェクトすぎるぜ
パーフェクトどころかもうperfect
per
fect ender dragon
fect hardcore
HIKAKIN IS PERFECT
MICROS PLAYER
ん?
なになになに?
いやあああああ
飛んでいこうぜ
わーやったー
ハートコアだぜ
一回も死んでないぜ
やったー
これ飛んでいつもやばくなるの知ってるんですよ
見えてるのはあそこだけだな
よっしゃ来た
あのあれないからね
なんだっけあれあの花火
ロケット花火ないからね
エンドシップはないね
よし
帰りのポータルを探しましょう
さっきやったんだけどな
まあね落下体制でね
余裕やからね
あぶね
ほぼ死んでましたね
でもでも
1位くらいしか来なかった 落下耐性4ってやばいな
お前好きだね本当に張り付いて 本当に
何がしたいん張り付いてそんな 事
あんまいいことないよこんなに どこだ
どこだ エリトラは空をジェットで飛んで
でいけるものではないからな
帰りのポータルだけ見つけたら俺の価値書く そ
してエンドロールをみんなで見る
エンダードラゴンになってね顔が
ポートは
えっ
ちょっと光ってんだよねあのチップはさっきのやつ
若干ねえじゃねえかよ
入っちゃえばよかったな
これ登れば
一気に見つけて飛んでいけるかな
それが一番いいよね
ブロック積み上げでもいいかなとも思うんだけど
これちゃんと登って上から飛べば
それでもうポータル多分1個は絶対見つかるはずだから
そこ入るわもう
それでもなんかあれだったらブロック積み上げて探す
最後は俺のキャラコンアスレチックか
キーマウ舐めんな
なぁーとぅるとぅーとぅるとぅーとぅるとぅー
よし
ここは宝がある形状ですね
僕相当やりこんでるからさ
宝あるの分かるんですよね
ここ宝あるよね
あらね
せーの
ん?
は?
何これ
あ、エンドラだからだちょっと待って
いやー
初ハードコア
大勝利
最後まで応援はぁ
え?
ご視聴ありがとうございました
いやー
打ち上げだねこれ
ねえ
エンドラも豪快に倒してね
やめていいのにね
わざわざエンドシップでね
エリトラも取って
エンドラの顔も取って
最後のね最終到達点みたいなね
あの
実績解除して
いやー
今日は勘弁してください
まあまあまあまあまあ
完璧だねうん完
璧だね
サービスで死亡っていうのもね
いい台本だよ
言い
訳していい?
言い訳していい?
わざとじゃないじゃんどう見ても
ブロックなかったんだよ
閉じようと思ったら
全部使ってんだよ
いやわざとじゃないだろ
ともみても今の
とてつもないダメージ
半分食らったじゃん
あんなに食らうと思わないじゃん
多分落下耐性
足を落下耐性にしちゃってて
履いてんのが
ズボンだほら
ダイヤ落下耐性で
ダメージ軽減ついてない
ズボンだけ履いてる
エリトラで
チェストプレート着てない
エンダードラゴンの頭で
防御力上がってないということで
一発で半分食らってたんですよ
いきなり
しょうがないだろ
そんなこと言ったって
1個目で勝っておけばよかった
けど
まあまあまあまあ
初クリアということでね
いやーやっと勝てましたよ
ハードコアね
いやー本当に
よかったな
死亡回数は1なのかな
まあまあまあまあまあまあ
点数で言うと100点
100点でエンドロールが入ったら
120点だったかなっていうところがね
ちょっと欠けちゃったけれども
うん夕暮れで
いい景色で
ありがとうございました
アンケート
何の
何の文句があるアンケート
何に文句がある
何点かアンケート
何の文句がある
やり直しはマジでやばいだろ
やり直しはやばいだろ
エンドロールだよこれほら
ファンファンファン
ファンファン
ファンファン ファンファン ファンフ
ァンファンファン
アンケートは何を求めている?
リベンジするかどうかエ
ンドラ倒してるからさ一応
思んないって
俺も思んない
俺最後にエンドロール見て
すっげえ気持ちよく寝ようとしてたの
俺も思んない全然
全然
俺も思んない
本当は俺は
エンドロール見たかったの
でも頑張ったの
頑張ったの
やり直しはやばいんだってだから
やり直しってワードがもうやばいもん
まあでもまあまあ
勝ったか負けたって言ったら勝ってんだけど
えーと
またやる
ただね俺は勝ち方はもう覚えたよマジで
またやるべきってことだよね
いや本当だったらもうこれで誰かと次コラボでいいじゃんって思ったんだけどな俺
えーと
やるべし
勝ちでしょ
いや勝ちっしょ
だってもうさ勝った瞬間にみんなもうみんなやめてる人いたからね2、
3割くらい
おめでとうおやすみとか言って
まずこれツイッチでしょ
YouTubeもやりますからねちゃんとね
悲しい顔になってる
YouTubeアンケート
でもすごかったよ
ピーク6万人くらい見てくれてたよ
あれアンケートできないなんで
Q&A
なんだQ&Aって
なんで今アンケート取ってるからじゃん
OKOK
アンケート
勝敗
勝ち
負け
いや勝ちだろ
どう考えたらいい
これプラットフォームでさ出そうだな
こんなもんか
じゃあはいえーと
Twitchはもうどうせ出てんだろうな
えーアンケート
あれ俺予想でやっちゃった
あ予想あれ
予想でやっちゃったんだけどごめんこれこれ
取り消すねごめんね
やるべし89%
いや次みんな引っ張られないで
YouTubeのみんな引っ張られないで
引っ張られるな自分の意思でいけ
自分の意思でいけ
エンドラのあの光見たでしょ
自分の意思で行け
引っ張られるな
負けまたやる62%
ちょっと優しいけど
同じかよ
負け62%
勝ち38%
ちょっと優しい
ちょっとこれスクショ撮っとくか
スクショ
なんてことや
予想
ちょっとアナログで撮っとくわ
でも俺らしいわ本気でやってたんだってマジで
別に何も死にたくなかった本当に
普通に帰ってエンディングで
明日はゆっくりしようねって
終わろうと思ってたんだよ
もうちょっといいスクショの仕方
ねえのかこれ
予想ってどっから見るんだっけこれか
あったあったなん
でお前は画面を撮ってるんだって話なんだよ
スマホのスクショでいけるだろ
いやでもすごかったな
ちょっとどうしよう複雑な
複雑な気持ちで眠ろう今日
ただあの本当に
見てて伝わったと思うんだけどさ戦ってるところ
めちゃくちゃ本気でやったからさ
あれアンケートどこだ
ん
おり
頑張ったわ
スーパーチャットありがとうございます
みんな負けに入れたら開示されるよ
どういうこと
されないされないでしょどういうこと
あれアンケートが押せないな
いやでもまあまあまあまあまあまあまあすごい良かったね
うん
すごい良かったね
明日は勘弁してたぶん俺勝てないと思う
あれアンケートが
YouTubeのアンケートってこれスマホでなぜか出ないな俺
アンケート終了するをやればいいのか
まだ終わってないからか
ちょっと一応スクショしてきていい
これいつか切り抜きの動画にするかもしれないから
この疑惑のところとか
いやーでも俺何時間やったの
9時間20分だよ
勝ちでいいだろうがよ
勝ちだろう
今のは
誰がどう見ても勝手だろ
老害でもなんでもない
ただの言い訳だ
負けってのはおかしい
勝ってるんだよ私は
負けてないんだよ
私は別に
全然勝ってた
全く負けてない
私は勝ちだ
最後に勝った
俺とてつもない汗かいてるやべえ
とてつもない汗かいてるよ
ありがとうね本当に
でもちょっと疑惑の判定かもしれないけど
前回が
クリスマスの日は
もう10点
大晦日は
60点
今日は今日は
90点
今日は90点だと思うよ俺は
0点なんでだよ
なんで0点なんだよ
あんなに頑張って
盛り上げながら
トークもしながら
時に集中し
決して遊びではなく
茶番ではなく
頑張ったのに
なんでマイナス100点だなんだよ
いやいや100点じゃないけど
いいんだよ
いいんだよオ
リンピックじゃないんだからいいんだよ
ルールじゃないんだから
ルールないんだからいいんだよ
一番盛り上げたんだよ
今日マイクラで世界一盛り上げたんだよいいんだよ
本気だったんだよ
わしは
いいワールドでした
ありがとうございました
というわけで
ちょっと明日やる
てかね今日思ったんだけど
全てうまくいって
9時間20分
だったじゃないですか
これ多分青い森がないとか
要塞とかも1分くらいで見つかったじゃん
いや終わるんだって終わるだろ
そうそうそうそう
ちょっと待って金返せ
これ削除でいいんだよね
削除
ポイントを返す危ない危ない
ツイッチでね
今度ルール決めましょう
エンドロールエ
ンドロールがルール
それも
エリトラ取ってからエンドロール
うわー俺次で
次でさ
エンドラで普通に負けたらどうするよ俺
効率よくなってっかな
任天堂ダイレクトで気になったゲーム
サムスのやつすごかったね
いやー
ね
ダイヤ禁止いやちょっと
エリトラまで入れるんだったら
ダイヤ禁止はマジで鬼畜
全部ダメージ軽減4以上つけてて
落下耐性4
足についてないと絶対勝てねえ
えってかダイヤ禁止ってさ
エンド
エンドエ
ンドじゃねえや
ネザーゲート作るのが
バケツとマグマで作んなきゃいけないってこと
コラボを求めてるんではなく
俺を一人で追い込むことをみんな求めてんの
たださ一つのエンターテイメントとしてさ
この1回の配信で
初めてワールドを作るとこからクリアまで行くには
YouTubeだと12時間なんだよね
そこで収まる範囲内にしていいんだよ
鉄だとさ
多分20時間くらいかかりそうだよね
掘るの遅いし弱いし
マイクラ
誰かと一緒にエンドロールを見に行くとかもありだね
ダイヤなしはもっと難しいから
まだ先でもよくて
コラボで
誰かと一緒にダイヤ
何でもありで
12時間以内に
エンドロールを見る
それもいいですね
でも久々にこんなたくさんの人に
生配信見てもらえたんで
ありがたいです本当に
疑惑の判定かもですが大満足
ありがとうお疲れ様でした
はいというわけでじゃんけんして終わるわ
ありがとう最終的にYouTube優しいなアンケート
負け57%
まあ覆りはしなかったな
最後まで覆らせてくれなかったけどまあでも
ここで
9000票入ってるんでね
じゃあ締め切っとくわ
終わっちゃうの?
終わっちゃう
いや楽しかったね
いいワールドだったね
一発でこのワールドすごかったよね
マジで
ちょっとだけ話して終わっていい?
なんか楽しかったから
乾杯だけしていい?
ちょっとやられたけど
やられたけどちょっと冷たい飲み物で乾杯だけしていい最後
負けてね
俺は負けてなかった
俺の中では勝ってた
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
俺はバッケツに
買ってたイチゴも持ってきた
俺は買ってたんだよ
俺はこの目で見たんだ
エンダードラゴンが粉々になって
飛び散る姿
そしてそいつが頭まで取ってやった
俺は買ってた
ラスボスはエンダードラゴンなのだから
その先を見に行っただけだ
いただきます
今日はありがとうございました
はぁ
明日もう一回やって
エンドロール見に行くっていう超鬼畜の
明日もう一回
エンドロール見に行く
超鬼畜をやるかどうか迷うね
なんか早くやるなら早くやっちゃいたいんだけど
俺明日無理な気がすんな
なんか風化する前にやっちゃいたいよな
うん
いやなんか嫌なんだよすげえ
なんでだよ
ちょっと嫌なんだよなんか
スタッフロールなんだよ
やっちゃって
今日やればマジで鬼だね
頑張ってちょっとマスオン覗いてみるか
良くない良くないこのなんか
マスオンも頑張ってんのかなみたいな
良くない良くないこれ
やってる
マスオの配信の表記やばいんだけど
1日と1時間ってなってるんだけど
マスオさん25時間配信
俺の3倍やってるやん
この人才能あるよ
25時間やってるよこの人
2時間
仮眠とって25時間やってるよこの人
俺も明日頑張るかな
完璧だったねでもね
振り返れば
今回の
良かったところは
ネザーが優しかった間
違いなく
でも
ダイヤとエンチャントが厳しかった
うん
っていうのがちょっと
単純なやつかな
うん
あとは
村にやっぱり本がなくてね
そうエンチャントが厳しかった
あとは
要塞探すのがちょっと難かったけど
海とかじゃなかったから
かなり
Sランククラスでいい位置にあったよね
それも要塞見つけて20分くらいで
ポータル見つけたよねあれ
エンチャントは運が良かったんだけど
エンチャントテーブルのマックスパワーが
30までいけなかったんだよね
そう
マスオのなんかチャット欄に
ヒカキンは負けたよって来てる
デマだね
デマやめて
勝ってるからね
デマやめて勝ってるからね
スーパーチャットありがとう
明日見に来ます
ちょっと待って
できたらやります
首もちょっとおかしいから
風呂入ってみて
首大丈夫そうならって感じだけどね
どうする明日これメサムラスタートだったらよ
メサムラーって言って
メサで全然
いいワールドじゃないみたいなね
ありえるぞ
48時間はやばすぎるな
マスオさん
でもYouTubeもすごいですね70万
再生
あと
ヒカキンTVで
僕が8番出口から出れなくなった
っていう動画が上がってるんで
ぜひご覧ください
それを編集してから
やったのに
めちゃくちゃ集中力高くなかった
すごくね
夜酔いしれるよ
自分のエンドラのプレイに
エンドラプレイに俺酔いしれるよ
あれ
かつていましたか
あの白熱度で倒した人
すごい良かったよ
いやあれ酔いしれるだろ
吹き飛ばされたりさ
毒食らって毒から抜け出すのに
エンダーパール使ったりちょうどいい
分量を残してたんだよ
エンダーパールを
大人な判断
能力だよねあれ
思考回路がマジで
プロあれは
本当にはいはいはいはいじゃないんだよ
ここはイエスマンやってよ
ヒカキンさん
マジ最高でした
あのエンダーパールもう本当多分
泣きましたわみんな
よいしょしてよ
みこしの担ぎ上げしてよ
よいしょヒカキン
引っ掻き引っ掻き引っ掻き
腸内一周してよ
なんではいはいはいはい
えほえほえほ
えほえほ
今の流行りで言ったら
ちょっと前ちょっと前かなえほえほえほだろうがよ
はいはいじゃないそれいやえほえほ
最近の流行り
え?
ほしく知らないから
はい
というわけで
12時半からやったのか今日
ってことは
リベンジするんだったら
12時半からやればいいのか
きちーきちーけどあえて同じ時間で
ちゃんと始めて
12時半からやって
同じ環境でやればいいとうん
そうですね
いやマインクラフトハードコア
ちゃんとやりきって
そしたらまた他のゲームとかやっていきたいね
いやーえほ
というわけで明日も体調大丈夫だったら
ちょっとえほえほえほって感じで
現れるんでよろしくお願いします
10時あーいいな俺今後こういう風に配信したいんだよ
ちゃんと昼間からやって土日とかにこうやってメリハリのあるなんか
ダーンって企画を持ってきてっていう
これがやっぱり本当は俺いいんだな
うん気持ちよかったやってて
そう確かに気楽にやる日もたまにはね
今まで通りやるのも全然いいんだけど
これやっぱめっちゃいい
うん
なんか思い切ったことしたい
マイクラ飽きたって言われても
俺は飽きてねえんだ
俺だって最後クリアしてたら
今日で終わってたんだよ
はいというわけでよかったら
評価グッドボタンフォローサブスクライブ
チャンネル登録
XインスタグラムTikTokスレッド
SNSフォローもお待ちしてます
じゃんけんして終わるか
とりあえず今日は風呂に入って寝る
とてつもないヒロだ
経験したことがない
ただ年末よりかはなんか
半分くらい残ってる体力が
ジャイケンだ
30秒後に
頑張ったな
マジで俺
パパ頑張ってね
え
つまきんさんからLINEでね
配信をちょっと夜寝る前に見せてたら
パパパパって見て
言ってたって
勝った勝ちでいいですか
勝ちでいいですか
娘が僕のマインクラフトの
エンドラの多分死闘を見て
パパパパ
勝ちでいいですね
負け
娘の応援届かず
敗北35歳
嬉しい
パパ頑張ってね
頑張ってよ
頑張ったよ
パパ頑張ったよ
パパ勝ったよ
はい
というわけでいきます
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はブンブンじゃんけんポン
ヒカキンは
チョキを出しました
楽しかったってことでね
ちょっと疑惑の判定ではあったんだけど楽しかったですね
めっちゃ勝っちゃった
グーの人が勝ち
というわけで多分明日やりますので
またよかったら昼頃覗いてみてください
それじゃあ
バイバイ
ヒカキンとマスオ頑張った一日だ
マジかよマスオ
最低最高