おやすみなさいあ、
あ、あ、来てる来てる
お疲れ様でした
よし
いやー
おはよう
あれなんか音が流れてるな
これかあOKOK
これできてるかな
ふー
できてるすごい
いやー来ましたよついに
あの起きるのギリギリになっちゃったんですけど
疲れて
ブンブンハロー日曜日
お昼どうもヒカキンです
いやーマインクラフト
ハードコアチャレンジ
2日目です
それもシーズン22日目なんで
2さんもチャレンジした回数相当なんですけど
昨日
昨日約10時間くらいチャレンジして
昨日は
なんとエンダードラゴンを倒したのに
油断してその後に死んでしまって
エンドロールを見れなくて
疑惑の判定で終わっちゃったんですよね
そうで万を自主的を2日目ということで
ちょっとだけ温まってから行きましょう
よかったら
フォロー、チャンネル登録
グッドボタン、サブスクライブ
SNSフォローよろしくお願いします
今日も頑張ります
今日ちょっとねいきなり今ね
10分くらいでチャレンジしてみたのが
今実はこれ
YouTubeTwitch
X
インスタで配信してると思うんですけど
インスタが縦で始まっちゃってるっぽいんだよな
あれこれ配信されてる?
いやされてねーなあれ?
されてるわ
されてる
はいインスタが縦なので
俺のワイプ見れないかもしれない
ただもうこれテストですね完全にはい
縦になっちゃってたけどすいません
ちょっとこれすごいだから4
スペシャル
分散満ということで
ちょっとなんかやってみたかったんですよねずっと
で本当は
えーとえっと、TikTokもやりたかったんですけど、間に合いませんでした。
これで今度TikTokもできれば、
スーパーご配信。
ということで、ちょっとコーヒーとか飲んでからでいいですかね。
あと、今なんかね、ちょっと、
なんか軽く食べてからにしようかなと思ってるんだけど。
頑張るわ今日も
チャット全部
Xは多分チャットがないんですけどあ、
ツイッチ35万人いったありがとう
ツイッチ7000人
YouTube今4600人
えー
インスタ1500人
Xx
x
2000や4000人
全部足すと全部足すと150006000人みたいな
すごい あり
がとうございます
よし ちょっとイヤホンだけ直していい
いくぞ
ちょっとだけ雑談してからでいい?
タイム進んでっちゃってんだけどさ
もう許してい
ちご食べてちょっと
リポビタンで飲んで
なぜか分かんないけど
昨日の夜から今日の朝超悪夢でした
主要悪夢でした
なんでだろう
この悪夢以上の
AIでも考えられないだろうってくらい悪夢でした
いやーマイクラ頑張りすぎたかな
からのDay2だからね
Xどこで見れる?
俺の多分アカウント検索すると
ライブ中ってなってると思う
普通にできてんなこれ
なんかまあまあ
若干パイオニア感がないこれ
なんかあのねやってる人見たことはあるんだけど
ちゃんとPC画面でゲーム実況を
してる人であんまり見たことないな
ねえ
インスタは失敗してると
インスタだけ縦でやるとか
そういう設定も
いやーもう一台PCが必要とかかな
これ結構甘くないですね
でもやってよかったねちょっと
ちょっと見づらい
マジで見づらいと思うんだけど
ちょっともうこれはテストなんでね
初インスタライブって俺したことなかったんだよね
本当だったら縦で喋りたかったんだけど
TikTokでちょっとやり方分かんなかった
ちょっと飯かくってからでいいですか
冷凍食品マニアです
たまたま冷凍食品が冷凍庫にあったので
サクッと食べていこうということで
本当は何か作ろうかって言ってくれたんですけどいや私には
そんな時間はないのだってことで残念ながら
サクッと食べれるもので
よし
これ
美味そうだでも
ハンバーグ
よし
熱い
いただきます
今日は勝てるかな
ワールドにかかってるな
あとこれは全然雑談なんですけど
僕の親友のマスオさんが
48時間配信してます
寝てる時間も含めて
全部配信して48時間配信してますいただきます
うん
ヒカキン足りるのそれで
いやあの寝起きだから
全然今回でいい
ちょっと待ってXが8000人ってなってんだけどこれ本当?
X
Xかよマジかよ
俺ってXerだったんだ
YouTuberでも
YouTuberでもTikTokerでもない
Xerだったんだ俺
うまい
今日も頑張ってください
栄養ドリンク代使ってください
大野さんありがとう
いやーでも大丈夫なもんなんだね
こんなに4プラットフォームやっても
すごいな
イーロンマスクに監視されてる?
されてねーな
でもすごいねどこでも配信できちゃうからみんなみんなも
っとあるじゃんねツイキャスとかさ
みんなどれでやるか悩むよなこれ
マジでさデイトレーダーみたいになってんだけど
チャット欄が
えーとこれがこれが
2日連続でありがとう
今日も頑張ってねマーちゃん
ありがとうございます さっさと食べていくぞ
いい
いや今日も
エンダードラゴン倒して
できたら 8エリトラ
エリトラー
持ってから
空飛んでから
エンドロール
ノキエフ
ミナノサイフさんありがとう
タデさん今日も来てくれてめっちゃ期待してますありがとうございます
今日は縛りは無理絶対
ウィザー行けとか
ウィザーなんか作れるわけないじゃん
どんだけあのスケルトンの頭落ちないと思って
よし
お昼食代ありがとう
2日間見れるの幸せ応援してるよありがとう
いやーこれ頑張るしかねーなー
首おかしいんだよ
昨日のやつで
ほんと弱いよね俺
よし
ファイト
一発
どうも
ケインキンですいきます
けん引きんです
昨日飲んだ飲み物のさ
飲みかすみたいので部屋がもう
ひどい状態
まあでもいつでも
いちごもあるからな
よしじゃあ行くぞ
さっさと行けよってことで
みんなありがとうね
ちょっと全部集中してやるとき
チャット読めないときもあるけどいきます
みかんもあるから
えっと
ちゃんと飯食っとけやって話したと思うんだけど
準備してたから間に合わなくなっちゃった
OK行くぜ
ここでほぼ決まると言っても過言ではない
あここじゃない行きます
気を抜くな
この作成のボタンを0.
1秒ずれるだけで
ワールドが変わってくる
のかな
ここで決まるほぼ
いくぜいい世界が待ってますように
それでは行きますヒカキンのマインクラフト
ハードコア
シーズン2
デイ2321ワールド新規
作成
RTAだからな
あ、
ちょっと待って反角ボタンが押しちゃってるちょっと待ってねあ、
ちょっと
動かさせてあ、
いいねいやいや、今日なんか軽やかだな、足が。
リアルの世界だと俺なんかすっごい今寝起きで。
なんだけど、おぉ!
おぉ!
うーん、ジャングルがあるけど、
悪くはないけど、
うーん、
村がない
村探そう
だいたい最近のマイクラは近くにあるだろう
ちょっとまずいか
そんなまずくない
今日はエンドロール見せてねヒカキン
頑張るぞ
メサねえかな
俺の大好きなバイオームメサ
メッサ大好きなメサ
えこれちょっと離島っぽくねえここ
ジャングル側につながってるから大丈夫か
おい
村がない
それはない
でしょ
マングローブある
いらねえ
どうしよう
やばいぞ昨日目の前村だったんだよ
やばい
今までのハードコアも必ず僕は村に
甘えて生きてきたんだよ
ねえ
あのおじちゃんたちのお金で
甘い生活蜜を吸ってたんだよ
あっち行ってみるしかねえか
やばいこれはまずい
本物の昔のハードコア感が出てきている
やばいぞ俺ちょっと今日本気で行くから
ねまずいね
あのおじちゃんたちの金でいい
いや来ちゃったねこれ
ただ僕もやっぱり
スピードを多少意識したこのハードコアも
もうクリスマスイブでしょ
大晦日でしょ昨日
寝ぼけちゃったそして今日と
非常にやり込んでますから
なめてもらっちゃ困りますよねって話でね
早い
寝ぼけたって言い訳はやめてそうだな
遊びじゃねえんだよな
4個のプラットフォームで配信する遊びなんか
存在しない
これは本気なんだよ
お疲れスピード重視
後で食うんだよ
食わせろ
食い
物しか見えない
メサ村が見つかりますようにそうだね
食べ物がたくさん
サバンナいいね
これからあったかい季節だから
今日も窓開けてても
あったかいな東京は
あれどこだっけ
あれ
あった
お疲れさま
今日もお疲れ
チキンとなりました
実は今日もやりたくて
昨日わざと死んだのはバレてるよ死んでね
今日お休みで他の動画編集でも
よかったんだよ俺
どう見ても油断してたのはガチだね
油断してたねあれクリアして
クリアしてねえのか
エンダードラゴンを倒して
ちょっと油断が入っていましたよね
そこはちょっと
ちょっと言い訳ができない
ただあの瞬間あの1秒1秒俺は
本気で生き残ろうとしたんだよ
まあダメだったんだかな
もう羊の毛も取れてるので1,
2,3これで一旦石斧と石ツルハシだけ取れれば
なんかスピード違うな結構
やっぱり別に村
あのおっちゃんたちの甘い蜜吸わなくても
俺も独り立ちできてるなこれ
2日間で20時間マインクラフトをやるっていうのは
経験がないね
動画だったら
10本は撮れてる時間だ
2時間あれば1本の動画が撮れるからねねえ
いやー
やばいですね
さあこれでかまど あ、OKだね
軽やかになってきました
ちょっと昔より軽やか感出ていつも僕動画だと
皆さんが酔わないようにちょっとこうアングル
ゲップが出ちゃった
アングルをさこうスイスイスイスイ変えるとちょっと
ちょっとね、あの、大きいテレビやパソコンとかで見てると
酔う人とか出てくるんですよね
なんすけど、今日はちょっと
ちょっと、もうガンガン行くんで
おお!
サイレンが鳴りだした
ウウゥーウウゥゥー
あ
持ってんじゃOK、
OK、OK、
OK頑張ってください愛してる
愛してるはすごいね
いいですね
どんだけ偉そうなんだよ
今日もいいね
俺への愛してるが止まらない
なんて強烈なファンの人たちなんだ
ってことになるね
別に普通みたいな
よし
いいですね
OK早いツール作るのが昔よりだいぶ早い
これでちょっと腹が減ってきちゃってるんで
ちょっとこれであんまり歩かないで
ここで立ち止まりながら木を切る
いやー無駄がない
でボートももう作れるから別に他の離島に行けるから
あんま離れてないところで村だけ探し
で
村探す必要ないのか実際
食いもんでパンが本当は欲しかったから今まで村探してたんですけど
後半で必ずエンチャントできなくなるから
最初にもう拠点は村に作った方がいいですね
はいどうも
マインクラフトハードコア専門のコンサルティング
やらせていただいています
ヒカキンと申します
よろしくお願いいたします
刻一刻とアップデートが入る
このマインクラフトという世界的ゲームにおいて
私は常にハードコアのメタ情報
そして
無駄のない動き
そちらをコンサルティングさせていただいております
よかったら
ストリーマーの方
VTuberの方もご連絡ください
という感じで
うさんくさい
職業マインクラフト
コンサルティング
ハードコア限定
かっこいい
かっこいいな
私の管轄はハードコア専門です
ぬるい
ぬるいぬるいクリエイティブ
そういったものはご対応できません
いくぜ
ありがとうYouTubeもいっぱい見てきてくれてるよ
昨日思ったのが
なんだかんだ地味な工程が後半に来てほしくないんだよ
それが何かっていうと木を取るとか鉄を取る前
半にこうやって
頑張っておくことによって
後半楽になるから
最小限でいいやってるから
一気に取っちゃうみたいな
これも大事
集中モードだね今日
サバンナは木がいっぱい取れていい
サバンナなんかさ開けてて
豚とか牛とかいっぱいあるからね
さっきもハンバーグを食べてるから
ビーフが欲しいね
今日もスーパーのバイト頑張ります頑張って
昔の俺の可能性がある
スーパーの頃の夢
今でも見るからな俺
上司に怯えてる夢なんだよね
怯えてた日々だったな
出張とかも行ったな
決まって神戸だったな
出張先は
2回くらい行ったな
新幹線で上司と2人で
えーっと
OK
だいぶん取れたんじゃないでしょうか
多分もうおおむねほぼ全部木材として使うんで
1回木材にしちゃいます
OKOK早い
でこれで鉄ツールできたからえっと
石炭
あ待てよベッド作るか
私ですねベッドのことをですね
ベッドって言ってね昔アンチにね
ねちねちね
言われたことあるんだよ
なんかちょっと英語得意な
アンチにねすげえバカにされたことあるんだよこれ
はっ
そんなのも分かんないのか
Dだぞ
おやすみなさい
寝起きのコーヒーは最高
おはようさん
私も気づけば35歳
僕が60になってもこのゲームは存在していると思う
ってなるとヒカジーのマインクラフトハードコア
をいつかやるために
今上手くなっておかなくては
こことか
あるよね今のところだってもう20年
15年くらいか今
15年くらいだとして
あるでしょう
もう15年あれば俺50だから
絶対あるだろう
どうやったら無くなんねんこのゲーム
かなりトップだよね
僕でもそうですねいろんなゲームやってきて本当に
マイクラ同等に
なかなかこう
貼るゲームもあったんですけど
僕に影響が一番大きく
与えてくれたゲームは間違いなく
マインクラフトなんだよな
本数もそうだし
ヒカクラ1は350本くらい確か上げてる
ポケットエディションも多分
あれ何本くらいだろう50本から
なんか70本くらい上げたっけな
あとなんかモッド系みたいのとか
ヒカクラ2も多分150くらいまでいってるから
相当
500本
700本ぐらい上げていくかな
あとなんかマインクラフトがさ
また今度シェーダー公式の
影モッドみたいのいよいよ
もうちょいで出るかもみたいなの見たんだよね
それ来たらさ
ヒカキンと行く絶景ハードコア
どんだけハードコアやりたいねんって感じなんだけど
絶景ハードコアいいよな
ね
そうですね
マインクラフトには頭が上がらないですね
だってあのウィザーの伝説の回とかさ
ヒカクラ2で俺家ウィザーにぶっ壊された回とかさ
あのプレミア公開11万人ぐらい見てたんだよあの時
あれやばかったんだよ
そうあれ
ゲームチャンネルだと
プレミア公開の同時視聴だと
1位かな多分パッと思いつく時点で1位だから
だから生配信じゃなくて動画をみんなで見てる説が11万だったんだよあの時
まあでもちょっとグロ映像みたいになっちゃったんだけどね
僕がなんか2年くらいかけてきた家が壊れていくっていう
バキバキバキッとやって
マイクラフトさんちょっとウィザーの壊す音でかくないですかっていうくらいでかくてさ音が
もうなんか本当のなんかマジで悲しい音
家が燃えるとかよりはるかに悲しい音だったんだよ
あれから早
もう4,5年くらい経つんですかね
家燃えたりもしましたね
マイクラの世界でね
皆さんも火の元気をつけましょうってことで
結構いいんとちゃいます?
これ
待って俺これなんか早いな
でもこれくらい飛ばしていかないと
まずい可能性もあって
ネザーなんだよね
昨日も分かったんだけども
ネザーがキーとなってくるので
早い
圧倒的早いよしこれで
若干事故ったインスタはどうかな
縦にも関わらず700人が見てくれてる
これでも今度だからこれをTikTokにできたら
なんかあった感じになるかな
よし
ちょっとスマホでね
Twitchのチャットを近くに置きましょう
それではどっちに行くかでまた変わってくるんだけど
ちょっと周り見ながら
牛倒しましょう
やっぱりね若い頃って
若い頃っていうのは
カルビ
カルビにしか目が行かないのよあれね
それはやっぱり若いっていうことであって
どうしたってこと?
赤身
赤身系
もう結構少しずつポピュラーになってきてるのかもしれないけどさ
あのなんだっけな
ザブトンとかさ
友三角 あとなんだっけ
姫の子だっけ あのちょっと若干あのマニアッキーなあの
v 知ってる あ
のさすごいさ2な人とかだとさ
座布団んああああああ
座布団というとかあの牛のを
おおっ
アルマジローダ
私はまあでも
豚好きなんですよね
ブヒブヒ豚さん好きなんですよね
お肉って意味で
ポークですや
っぱりラーメンの
豚骨スープ
豚ですから
そう思うと
鳥柄もなかなか上品なんですよね
こんな話しながら動物飼ってる
マインクラフト
ハードコアプレイヤー
あんまりいませんけどね
しょうがないですよね
大体倒したかよし
じゃああれ海底神殿かあれ
また海底神殿に好かれし男
ジャングルって言えないんですよ
なんかあそこ平和そうな感じで
あの
びっくりした
全焼基地かと思った
毒もられたみたいな声出ちゃった
この色好き
この色好きなんですよ僕
草
この色がやっぱマインクラフト感があるよね
あの奥の木が全焼基地かと思った
あー全然でもこれ
ちょっとパチモン
パチモン感があるな
こっちのバイオーム
一応行ってみるけど
持ち物がもういっぱい
村がないとちょっとやっぱ
調子くるね
でも
今のところちょっと海が多いのが
心配だけど
まあまあいいね
うんあ、
Xって銅節じゃないんだ
通算視聴とかなんだへー
それはそれででも分かりやすいね
配信が終わった後に何人見てくれたかみたいなのが
っていうことだもんね
これダメだこっち
反対サイド行ってみよう
マジ最近4年間ラーメン巡りをしてる
いいねー俺もラーメン巡りずっとしててさ
若い頃から
俺マジで何百店舗くらい食べたんだろうな
あのイベントとかさ
地方とか行っても俺絶対毎日会いにさ
ヒカキンさん今日なんか夜ご飯
早めに作んでなんか食べたいもの
ラーメンで
食い気味で行くんだよね
トンカツ周りに結構おいしいトンカツ
ラーメンで
はいラーメン
即ラーメン
いろんな味を食べてみたいからね
羊さん
村がねえんだけど
教えてくんね
あのつるっぱげのおっちゃんがいないんだけど
あの温かい声が聞きたい俺は
あの温かい
が聞きたいんだよ俺は
モノマネランキングで言ったら
世界結構上位食い込んでくるから
村人のの真似歴10何年だからね
こんにちはあなたは驚異的です
しかも私深し私も驚異的である
深い人だ
よし
まあ確かに僕は驚異的です
2日連続ですから
外回りで行くか
こっちで行くか
なんかこういうなんていうんだろう
何もない林にも村をなんか
作ってほしいよな
行く理由がないからな
おーいいですね
うわードライビングテクニックがすごい
マングローブがあるのがでも
新しいですね結構
ここ2年前ぐらいですかねマングローブって
あっち側もないねこれ結構
あこっちありそうじゃね
実はこのゴツゴツして山の裏側にあるとか
すごいすごいすごいすごいすごい大陸が
海底神殿があるちょっと待って
すごいねここ
あっちの方に最後なんか
エンドポータルはあの辺かとかなりそうだな
これ海に面した港町とかねえの
ねえ
ボイパしてください
寝起きでも調子がいいムラな
てかなんか
ちょっとこれ遠出するしかねえなもう
一回その辺で寝て
なんか今ねちょっと遠くに
雰囲気良さげなとこあったんでたださ
初期スポーン地点から結構離れちゃってて
これが
もしもうわマジなんもねえぞ
もしもエンドポータルから真逆だと
俺後ですごい苦労することになるんだよね
うわこれはきちいな
おやすみおやすみ
2日目マインクラフトは僕に人生の厳しさを教えてくれる
そんなゲームです
どうすんだよ
あと分かったのは
常にサトウキビ
トウキビ
トウキビを意識する
立ち回り
プロゲーマー的目線
トウキビ立ち回り
トウキビムーブですえ?
マジあ、タケタケちゃんだちょっと待って
これタケチャンムーブできるぞおい
タケチャン
なんかあの山の上の木の生え方ちょっと違和感あるな
桜じゃないか
これタケチャンだよ
今見てる多分2万人くらい見てたら多分タケチャン
多分ねえ
10人くらいいるでしょ
タケチャンってさ
さあこれエンダードラゴンの時に
カンカンカンカンカンカン
カンカンカンカンカン
ポンポンポンでんやんって感じで重ねられる
とかあったよね確か
足場ブロックみたいな
これはいい
村の代わりにタケちゃんがやってきた
カンカンカンカンカン
10時間後くらいに俺ちょっとエンドラで
それじゃあ皆さんご一緒に3・
2・1 はい
カンカンカンカンカン
前年ちゃんと本本本でいやバンカンカンカンカンちゃんっぽっ本でやん それで行きたいなぁ今日はそれ
うわぁこれとちはパンダだ途中で新た金
このだからたったけちゃん たけちゃん無駄になっちゃう
ヘリが飛んでるな
何が起きた
何が起きた?
えーっと
これは激アツ
竹はね、これ回収するの楽なんだよね
ほっ
ほいっ下削るだけでいいよね
なんか日本っぽい感じもあっていいよね
竹ってなんかやっぱ中国なのかな
パンダパンダってやっぱ中国なイメージだからな
パンダのお肉はないのかなよし
クマの肉食べてる人とかたまにいるよね
狩猟してますみたいな人で
パンダはそもそも
希少な動物ですからね
しかしそれもまた
深い話で
希少じゃなければいいのかって
それもまたどうかと思います
思います 人間は残酷です
よし
カタカタカタ これどんぐらいで作れるんだっけ
まあでもしかしたら今後これ降りる 時とかも
別にエンドラまでいかなくても 結構いけるのかもしれない
なんかどうやって作るのこれって ちょっと待って
お 違うねえ
あった
私の夢は
散っていったよ
雲の糸必要じゃないですかこれ
はいカンカンカンカンちゃんはもう中止です
雲スポナーがないと無理
一応取っておいたけど
ムラ村、相も変わらず
村探しますか?
もうちょっとだけ海沿い行ってなかったらちょっともう
これがもうロスになっちゃう気がするから
もうちょっとなかったらもう
初期スポンジ店の方戻って
拠点作るか
ね
あ
めちゃくちゃサトウキビ生えてる
ダイヤとか取れるのは当たり前
ダイヤなんてものは掘ってら出てくるんだから
マインクラフト
始めたばかりです
取れますから
一番困るのは
本弾今回だってこれきついぞ
エンチャントが
そもそも村がさ
この感じだとあって1個とかじゃん
頑張って
そうなると
俺これエンチャント
いやきつい
俺昨日も落下とかでさエンダードラゴンなんか
ほぼ死んでるやんって時
5回くらいあったんだよね
それなんかダメージ軽減と落下軽減があったから
めちゃくちゃ
回避できたけど
それきつそうだな
よし
えーっとどう?
ちょっと
いやー こっち行ってもいいことなさそうだけどな
これがたまたま
エンドポータルに近い方だったらいいんだけどな
ただ海が多いとサトウキビ結構集まるね
今日もスーパーのバイト頑張っていきます
変態大学生です
強調してくるね君ね
すごい強調してくるね
あれこれチャット止まってるな
ここにもある
OK
うわあの辺絶対村あるな俺わかる
たまにこういう人いない
絶対って言葉使っちゃダメなんだよ
な
絶対なんてことは
この世に存在しないんだよ
な
わかるかいない
そういう人
人生で一回は会わない
絶対なんて言葉は絶対
いいか
絶対なんて言葉は
絶対使っちゃダメだぞ
人生第一回は会うよね
熱血系のね
お前が言ってるかな
いいか
多分そこ村の香りがする
よしよしちょっといい傾向にあるね
一応来た方角もなんとなく理解してるから
1300ザキャンを離れてるやばい
俺にとっての1300なんて
お前軽い軽い
昔は怯えていたが
なんとかなるでしょう
今の私のテクニックスならね
これで
なんとなく俺は村がある気がするから
近年のマインクラフトの傾向的にね
そこでちょっと拠点作りましょう
多分あると思う俺
えってかさ今ってさ
これサトウキビサバンナだとちょっと黄色っぽいんだねこれわかる?
これ俺好きな色なのこれ
どうでもいい話ですいませんね
これ俺好きな方の色なの
このヒカキンゲームズのアイコンっぽい色というか
ちょっと黄色寄りのこの緑好きなんだよね
いいよねなんかゲーミング
プロゲーマーっぽい色っていうかさ
すごい良い雰囲気がある
やっぱり雰囲気っていうものを大切にしてるから
そこのちょっと金防具だけ取っとくか
運が良ければ金防具が入ってます
運が悪いと火打ち石だけ
よしよしよし
おマグマ
1500材を着ちゃってるんだよな
ただまあまあ別に
45分か
いきますせーの
火打ち石も取れた
OKOKOK
金のリンゴです
回復だっけこれ
は?
はあ?
えぇー
うそうおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
嘘だ
うわぁ
来たぁ港町やっぱり、香ってたんだよ
おっちゃんの香りがうぅん
あの
体からシミ出る
あのねね、
香り。
台本家のように現れました。
今日も。
台本?
台本家って疑われるうちは
いい流れってことです。
来た来た来た来た。
それもなんかあ、
マリオ。
マリオさん。
大苦戦だったよ。
村探し。
あ、アイアンさんもいるぞ。
OK、アイアンさんで、うわ。
え、サバンナの色なのに雨。
これ結構レアよ、これ。
サバンナの
村なのに
雨降ってる床だけサバンナじゃない
これ結構レアです
メサ村?
レア村?
これレア村です
かなりレアです
よしこれで一旦ちょっとここで休んで
でお肉とか焼いたりとかしましょう
なんかかまどがついてる家ないかなあ
たりの家
ないねこれしょぼいなここ
アンタンタンジーの村しょぼいね
もうちょっとなんか
発展できなかったものがね
しょぼいわこれ
あこの赤い粘土みたいなところで
チェストなかったあるんです
あるんだっすおやすみなっせ
この赤いベッドがいいよね
これこれ!
赤いベッド…これ!
今時の若い子たちは知らないからうん
ちょっとこのウザキャラ感多くてちょっと嫌なんだけどあ、
スパチャ来てる?
あの、昔って赤いベッドしかなかったんだよ
マサヤンさんありがとう
いやーし…
ちょっと集中しちゃってるとね
読めない時があるからすいません
行きます、せーのほいっ!
うわぁ…
おごみ箱ですか
おごみ箱でした
ただここが俺の家になる
つーことでもって
えーっと
ボートとかは一旦じゃあ預けて
サトウキビ預けて
さてと狭いけどここで頑張りまっか
ここチェスト重ねていくから
かまどここ
最小のスペースでいくわ
はい
えーっとここに
この圧迫感がいいよね
これがたまんないよね
ハードコアやってんな俺みたいな
用意しれていくんだよ
これでこう
こうです
でこうやって
これやっぱ用意しれるのが大事ね
これ
効率を測るんであれば
もう3段
よしよし!
OKOKOK
動物もうちょっとさすがに
狩りまっかねこれ
うん
この間の時間も無駄にしない
それがプロハードコアプレイヤーあ、
あとパン
パンだけ狩りまっか
最近のホラーゲームが面白いありがとう
ホラーゲームは確かにね
怖すぎてできないタイプでもないんだけど
出てくると
とんでもなくびっくりしちゃうっていうところが
向いてるんだよね
リアルのお化け屋敷じゃないからできるかな
って言っても怖いみたいな
ただ俺遊園地のお化け屋敷は入りません
驚かされると負けた気分になるんで
できるだけジェットコースター優先で
立ち回りしてます
BGMつけないんですか
やっぱねプロハードコアプレイヤーってね
BGMないんだよね
マインクラフト今日すごいね
サイレンがすごいね大丈夫かなもうお疲れ様です本当に
よしパンも取れたのでちょっと牛周り見ながら牛を飼って
一生分の肉を取りましょう
ゴーレムもそうだね倒して
統合版はこのね
シュッてなるのがいいよね
もうちょっと奥に行けばもう一個くらい村ある説もあるなこれ
牛があの上にもかなりいるな
この辺でいい酒目とかがあったら
一気に潜ってダイヤ取ってみたいな
もう牛で行くか
牛集中で行こう
羊やる暇あったら牛やれってことで
皮も取れるので
最後本棚の材料にもなりますマ
ジで詳しくなってきてる
どうやって作るのとかが
もうねやっぱ
昨日の鮮明な記憶のもとに動けるから
毎日だからRTAやってる人だったらやっぱり
相当上達していけるんだなこれ
豚と牛でいきましょう
お結構洞窟っぽいとこあるぞ
でもすごいな二度と同じワールドに出会うことはないみたいな
話で言うと
これは今日の俺の運命なんだよ
このワールドに出会ったことがすでに
それがマイクラ面白い
昔で言ったらね1個のワールドでやっぱ
このヒカクラみたいにずっと
ずーっとこう
建築していく
っていうのだったけども
あったっぽいあの赤さは村だな
オッケオッケオッケ待て待て
やったやったやった
こっちも港町だ
頼む頼むこっちだけ本棚あってくれ
これもう1400座標も来てんのよ俺ら
すごい
すごいいるね
斧の方が強いか
よし
間違いなくあれは村です
これで1個目の村に戻った方がいいね
あそこ漁ったら
いいぞ
まあまあ漁りか
メサ村ではないですね残念ながら
サバ村ですね
サッバ村です
スーパーチャットで名前が来てますね
ちょっとじゃあこれこれもうこれ今日はこれ限定ね
あの名前系ちょっとあれだよ
ちょっとできないからね
すいませんね
大成ありがとうな
ちょっともう今日ちょっと投げせんけど
名前消してダメ
1日中俺
名前呼ぶ配信になっちゃうから
よし
うわーなんか結構でも
もう陸続きになってきたな
あのカレー屋さんみたいな家は
宝箱多分確定あそこ
ね
このカレー屋さんは
おそらく
あ待って2階建ての家1個はあるな
2階建てだよなその辺
あちげえか
てかこっちの村の方がなんかいいね
ただ預けてきちゃったんだよいろいろ
あこれ違う
赤いさっきの
お?
おー
おーおお!
これもうやっといた方がいいんじゃね?
これすごい!
効率の鬼
基本的にマインクラフト
最終的に行き着くのって効率です
これすごい
当たりない
これすごいよ
最後に矢が必要になるんですけど
今のうちに取っちゃう
もうここ来ないかもしれないから
32本
いやあ、
でも32本あれば余裕だなぁ
俺昨日32本撃ってねーわ
撃ってない、うん余裕
もうそれも最低限になってくるのよ
すごいね
多分10発くらいしか矢撃ってないんだよね昨日
十何発とかそう、
あと大抵登るから
ごめんねもらうね
321お宝ちょうだい
んーおー
生身だったから嬉しいねこれ
鉄の防具取れるまでは結構大事
いいぞいい流れだ
えーっとアイアンゴーレムさんここにもいるね
やっちゃうか
ちょっと危ないあなた危ない
危ない危ない危ない
ここでやられるのが一番寒いんだよ
いやちょっと
安定感がないな
どっち行くの
そこ
あー
ちょっと待って
ここだ
OK
昔やられましたからねこれでワンパンで
エンドラより強いじゃねえか
OK
これで鉄が
2個だっけこれ
4個じゃん
めっちゃ多いじゃん
このカレー屋さんは無し
えーと赤い家探そう
またリンゴとか取れるかも、金のリンゴとか
えっここでっかいね
うーわ人多いね!
栄えてるね!
すごい栄えてるね!
いいね
絶対こっちの村の方がいいわ
あれどこが行ってどこが行ってないんだっけ?
ここ行ったよね
あれ?
ん?
案外おーすごいテラコッタ
マスオさんの大好きなテラコッタ
マスオさんは何回マインクラフトやっても
家テラコッタで作っちゃうんだよ
別にいいんだけど
マスオさんどうしてもあの人
テラコッタ専門店みたいなの作りたくなっちゃうんだよねあの人
テラコッタを今回は
壁に使用して
毎回テラコッタやん
マスオさん
確かにねあれ派手だからねつい、
え、選びたくなっちゃう
テラコ、マスオさんの血?
確かにマスオさんの実感似てんないや、
嘘嘘嘘、はい、いきます3、
2、1、ファイヤーオーバーパンパンパン
いいよ
夜ですね
ベッド持ってきてるんでね
OK
本がない
要するに俺かなり
あの弱いエンチャントで
戦うことになるかも
ちょっと
ベッド俺今回赤いベッドで
昔からの
あのスピリットを忘れずに
おやすみなさい
やっぱネザー
いらねえって
ネザーが怖いな
この村もしょぼかったな
ということでということで村から得られるものは極めてわずかでしたね
ねっ
ん
宝ないね
いやーしょぼかった
戻りましょうかもうこれこれ以上先の村探してもちょっと
永久に村を探す配信になっちゃうんでね
ないですね
ok どっちから来たかな こっちだっけ
あれ
座標が0に近づく方に行ってみようとりあえず こっちか
そしたらアイアンゴーレムのやつで鉄の ツルハシ作って
松明
40本しかない
洞窟で中で作るためにも木がいっぱいあればいいから 結構木あるね
いいね
左上にどうやって座標出してるんですか これ頑張ったんだよ なんか配信でさ
一番邪魔じゃないところに常に座標出しておきたいと思って
そうなんかねあのなんつうんだっけああいうのって
えっとモッドじゃなくて
えっとモッドに近いようなもんだったと思うんだけど
その何もマイクラのゲーム性はほぼ何も変わんなくて
えっと座標だけ出るみたいので頑張って入れたんだよ
なんかたくさん種類があるんだけどチートじゃないんだよ
チートじゃないんだよ
チートだったらもう空飛んでくわもうオラーとか言ってありがとうございました
ドラゴンボールモッドで空飛んでくわ俺も
あってるっぽいなあの高い山があるってことは
あそこになんか大穴があるじゃん
あれ
あっちか
ん
んん
ん?
あれ?
俺どっから来た?
さすがのねあ、あれ?
これ今のかちょっとね
さすがのね
歴10年の僕でもね
迷うよね
どっちだっけあ、
笛出てる違う
ん?
どっちだ
こっち?
え村なくね?
どっか分かんなくなった
誰か誰かあ
あれか
あれだ!あったあったあったあった
マサイ族ですどうも
多分ちょっと赤く見えた今
マサイ族です
気をつけろ
落下ダメージでかいからな
やばい肉も置いてきちゃったから
あぶねパンもっと持ってくれよかった
OKOK
壊れたやべ
OK
これで村一旦1個目の拠点に戻って
洞窟行きましょう
ダイヤ探しましょうあ、
周りを探検とか出してねえよ俺
サイドスーパー
スーパー
拠点作り
これ全部あるんだけどさ
集中しちゃってさ
あ
インスタの配信がエラーで止まってる
でもこれはあれですね
お前はてかゲーム配信はインスタではない
ってことかもしれないね
インスタってやっぱりこう
セレブリティーの人とかがさ
縦でそうなのよね
っていうトークをしている
イメージがあるよね
めちゃくちゃ逆に
逆にそこをついていくのがいいよね僕ですか
主にインスタライブで
マインクラフトを中心に配信しています
逆に
インスタにおいて
ゲームの配信者として
インスタでしか
インスタで唯一見れる
ゲーム配信ということで
それもいい あそこにあれさっき行ったとこだっけ
そうだね さあだいぶ戻ってきたんじゃないか
これ空から見れるわけじゃないからさ マジでわかんねえ村の位置が
よっ まあまあいいでしょう
YouTubeとTwitchだけはちょっと止まってほしくないんだけど
あれか
俺めちゃくちゃ遠くまで来てんじゃん
おっけおっけおっけん?
お?
これさっきここ通ってないな
私やす
あれ?
なんか俺押した今
あーまた半角になってる
これ半角モードオフってねえかなよしよし
これはやばいな
あそっか確か設定であるんだよ
うー
ダイヤまで行けるか
行けそうではあるね
うわ
ここが俺の今日の洞窟
繋がってそうだね
いい感じで中の空洞とかに
その辺にもあるか
いいよ
なんかね俺サバンナを見るとね
カズクラ思い出すんだよ
元祖カズクラ
前回のカズクラ
カズクラ
カズさん頑張ってっかなカ
ズさんはマジ鉄人だからね
俺の家は赤い家
カズさんってねあの人細胞癖あるから本当に
朝4時に起きてマインクラフトの堂々収録みたいな
のができちゃう人なんだよねあの人
YouTuberではちょっといないかな
な俺あのあのおじさんの強さもう若い 週には真似できない家
族を守るあのおじさんの執念が周年は 落ちそうああ
あ
んまりあったことないんだよなぁあの タイプの
やばさの人に
石石で剣と斧もう一回作るか
ショートスリーパーね
いや俺ロンスリーなんよね
俺ロンスリーじゃないと
俺10時間寝ないとさ
フルパワー出ないんだよね
リボビダン出るのかな
10時間寝ないとどうしても
あとカズさんで言うと
何も考えずに作った
大丈夫大丈夫 カズさんで言うとフルマラソン走ってる
やばすぎだろ
俺若い時でも多分きついよフルマラソン
むしろもう嫌だよ
嫌だよ俺フルマラソン助けて
マラソン大会きつかったからな
でも俺早かったんですよ結構
あべ違う剣脱
早かったんですよ
サッカー部とかとちょっと競ってたからね俺
OK
これチェスト増築しよう
ここがまた手際の良さ
ポピーポピーポピープレイタイム
えーと皮
でパンにしちゃおっかもう
いいね
非常にいい
おら
うわ
64パンです
パンの中で一番好きなパンはって言われると迷うよな
マジで
ねえ
最終食パンに戻ってくる可能性もあるんだけれども
クロワッサンという強敵がいるんだよなパンには
大人になってくるとね
クロワッサンを
カリッカリッに焼いて
サクサクサクみたいな
あれもいいんだよ
クロワッサン
ワッサン
よし
肉は
肉結構あるな
防具も一個いらない
いいね
あとは松明だけちょっと足りないから
夜だ何度目の夜だ
何十回の夜を過ごしたって
得られぬような
おやすみ
コーヒーが終わっちゃった
妻金さんが用意してくれた
任天堂ミュージアム限定魔法瓶に入ったノンアルコールビール
任天堂魔法瓶はすごいな
キンキンに冷えてやがる
肉はもう28
パン余裕ですね
これも1回
松明に使っちゃえば
結構あるな
120本あるね
十分
ちゃ十分
で作業台も何回も取ったり
使ったりするの大変だから
もう一個作っちゃう
洞窟内で焼いて強化していくから
かまども一応
ここでこしらえておいて
うんOKかな
行きまっか
多分これだけあれば途中で
松明も補充しながらいけるんで
ツマオだろ
やっぱね一回定着したものって
なかなか覆らないよね
ツマオって軽いノリで言っちゃったからね
アイアンゴーレム倒そう
あの日さえなければ
ツマオって言っちゃったんだよあ、
斧がない
お前が始めた物語だろはい、
そうです
今返事して
えーと、これで
こう
OKもう、
もうキーボードさばきが若干プロゲーマー化してきてるの
カタカタカタカタよし、
えーと、これで
ちょっとこの辺のしょうもない
この原木をいただいて
この意味もない原木を
撤去してですね、この村を
これ何なんだろうこれ
これ何なんだろう
なんか縁起物これもしかして
なんかベルの周りに3個立ってんだけど
これ縁起物ち
っちゃい神社的なやつこれ
何なんだろうこれ
これ何なんだろうね
あ屋台あもうどこにいるんですね
焼きそばの屋台ねちょっとじゃあ今日閉店ということでほら
ほらほらほらほらー
ほらほらほら
ほらほ
らほらほらほらほらー
意味がわかんねーんだよこの野郎
何がホラーなんだよ
おっ
抵抗してきやがった
お前ベル上に乗って抵抗すんな
危ないだろ
これあと一歩で俺死んでたじゃん
あぶねー
もう一段低かったら俺死んでたよこれ
あぶねーごめん俺は時間を無駄にしない
お疲れ
あぶねー
もちろん俺らは抵抗するで
ベル上で
えっと
あれ?
あ
鉄って3個とか4個さっき4ドロップって運いいんだ
そうかそうか
ただ
ハードコアの大き手すぐに使う
使わないと死む
小学生の頃間違えてるやつがいる
死む
えーっと
剣にしちゃおうかな
うん
斧もいいな
斧にしとくか
よし
いなかった?
死ぬー
最近ってもうテレビとかだと死ぬ
ゲームの死ぬもさ結構NGだったりすることあるよね多分
でもなんかマインクラフトのさゲームのさ
あのなんか何つんだっけああいうのって
あのサイドみたいのでさ
ヒカキンはこんがり焼けて死んだみたいの出るよね
何つんだっけこういうの
あのキルログみたいなやつか
キルログみたいのでさ
ヒカキンは落下死したみたいなさ
死って出ちゃってんだよね
マイクラの使用上出ちゃうんだよね
コンプライアンスがね厳しい世の中ですから
よし行きましょう
松明も
取りながら
さっきのあのめっちゃ高いとこから入っていこうか
昨日なんか俺喋ってるからかしらけど
顎の上のこの筋肉
顎関節のところの筋肉
めちゃくちゃ筋肉痛なんだけどこれ
俺ここ来るんだよな
マッサージしながら片手で歩くな
ここ来るんだよねって言ったら落下するぞお前
マッサージ行きて
最後に行ったのいつだよ
プライベートで最後に行ったのは何年前だって話だよ
あ水あるなどっから降りるかだなこれ
向こうからの方が緩やかか
プライベートでマッサージ行ったのマジで2年ぐらい行ってない気がする俺
よしこっちかあ鉄ある
ここは当たりです
てっちゃんがあります
てっちゃん出ておいで
てっちゃん
いちてっちゃん
でもやっぱり昨日さ
エンドとかのあの高いところで
命のシフトキーを押してるから
おーしよしよし
あ盾持ってきたよね
首を前に出すな首を
つい緊張して
首が前に出てくるんですよ僕
首が疲れていっちゃうんで
よしよしよしあ
スーパーチャットありがとうございます
来るの遅くなりました
ヒカキンさんファイトありがとう上田さん
わお2000円
来たな
川だからな俺
ガンあぶねよし
OK
もう戦闘じゃないんです処理です
あったプ
ロだと戦闘じゃないんです処理です
あ違う斧でいけて斧で
この野郎えー
一匹処理ありました
ここが座標16
うん
12くらいから
ラッチャンです
なんかその平和だなここ
なかなかにして平和
これは平和です
いいね
これで鉄防具全身作ってダイヤ掘って
ダイヤが30個くらい必要なんだけどね
この最近のマイクラダイヤ年代は本当に
本当にないの
昨日そこで多分2時間くらい
苦戦しちゃったんだよね
全身ダイヤ作るの
全身ダイヤだけは絶対必須だから
ダーマンダ
ーマンは今戦えません
間違いなく負けます
結構これも鉄
一生分取れるな
OKOK
ラピスラズリ
ラッチャンを取って
ん?
エンダーマンの声がしてるぞ
気をつけろ
ラピスラズリも結構ね
簡単に集まるから
昨日も余ってたからな最後
30個とか取れてたら
余裕だよね多分
あ42個余裕だ
よし
今の時点で鉄焼いちゃうか
うんうん で焼いて
かまど
ここでよしよしよしいいね
めっちゃ いい
うん
鉄フル作れますよよしよしよし あー
もうちょっと石使えば
そしたらちょっと時短しましょう
あそこにも鉄めっちゃあるな
こうして分散していきましょう
分散型投資をしていきましょう
これでこうして
よしOK
OKですね
でちょっとここも取って
なんだかんだ
ピッケルとかネザーで使うからな
投資に絶対はありませんそうだね
そうなんだよね
金はなんかでもさ
戦後1回もこう
ずっと上がり続けてるみたいなんだよね金金
そう ただ
上がっているものが いつか落ちるために上がっている
ただ金ってなんか雰囲気がいいよな
金 自分の名前に入っちゃってるからさ俺
信じろよお前金を
お前が金を信じなくて誰が信じるんだって
そうなんだけどね
金でいうと
ずっと金は
価値が上がり続けているけど
あるんだよ金だって弱いところが
それは
強奪
おやすみ
午後の紅茶で午後を楽しもう
いやいやいや、は?
じゃないんだよ
盗まれたら終わりっていうのがあるんだよ
そう
時計とかもそうじゃんあ、
ゴコの紅茶の話で?
って言ってるの?
よしよしよしよし、作ろう。
えっと全身作っていく
全身作っていく
グーオッ
ケー
これでもう私は
エンダーマンでも何とか戦えるぐらいの
状態まで来てるねで、
あとは剣も一応作っとくか
いっぱい敵に囲まれた時は剣が良かったりするから
よいしょで、あとシャベル作ればもう
ほぼほぼ
オールコンプリート
オッケーですねで、
余ったやつはツルハシなんですよこれいや、
非常に早い
うっそ!
何?
仕込み?
あんたら
何これ?
仕込みでしょ?
タイミング良すぎるもん
ここで2体ゾンビが攻めてくるって、台本でしょこれ
ちょっとこっち見てみるか
はいっ
もうここまで来ると鉄ももうほぼ使わない来たね
エイムバトルが大好きなお兄さん
今日はやめておきます
やっちゃってんだよもう
やめておけないんだよ
暗くて見えねえよお前
今日はやめておきます
を達成でなんだよ
縦を構えた的な感じかな
うわうじゃうじゃいる
クリーパー先輩がまだ出てきてないな怖いな
これ一回寝た方がいいかなと思う
まだ昼間か
ちょっとあれかさあ、
ASMRでもやるか。
またここから長い戦いの始まり始まりだからな。
ASMR禁でもやるか。
ん?
これこいつか。
助かる。
何かっていうと、
マイクをキーボードに向けて、
うまいこと向いてくんねえな君
思った方向に向いて
これ好きな人いるよな
俺の声が聞こえねえ
うるさ
こういう人いるよね
もう一個もう一個
マイクがないと声が
でもちょっとさこういうのフォートナイトとかで
カチャカチャカチャってやる人がいるんだよ
なんか聞いてて心地いいっすみたいな
昨日もやったよね
やってないやってない
わざと鳴らしていくわ
みんなを喜ばせるために無駄な動きが入ってきてる
これでもな
かなか音のいいキーボードを使ってますね
クリッキーじゃないんですよね
なんつうんだっけ3種類あるんだよねキーボードって
音の種類が
クリッキーと
もう一個落ち着いたやつと全然音が鳴らないやつ
なんだったっけ
多分詳しい人がいると思うんだけどな
そうそう青軸リニアかタクタイルそうそうそうそう
これが多分リニアなのかな
タクタイルかな
昔APEXやるときに
キーボードとかどれにしようかなみたいなときに
選んだんだよなぁ クリッキーは良いしててくるんでください
ますかええええええ
今はだから音がこれあんまな 初めまして
音があんまりならないタイプのキーボード にしてるんですよね配信にカチャカチャ
カチャカチャカチャカチャあえて入って なんないように
でもそれがちょうどいいんだよね
よし
OK
持ち物が多くなってきちゃってるけど
こんなにいらないんだけど
一応ここで終わらせていこう
このかまど焼きを
終わらせに来た
よしOK
あの奥の方行ったらダイヤあるだろ
30個ないからな
でも実はまだ2時前
いいね
まだ2時です
Xは配信できてるね
ふぅ
4.
4万人
見てくれたってことだね
すごいな
試してみたかったからな
よかったな
よし
OK
掘りまくっていくか
うん完璧です
早いマジで
全然違う敵はが1日目と
オッケー
ん?
鉄はもういらないのでダイヤ一択でいきます
バケツ作ってねーや
3倍くらい作っておこう
ちょっと
youtube ダイソンするしに行くか ちょっと待ってね
YouTubeの人全員ちょっと
なんか
嵐がいるんでちょっと
ダイソンしに行ってきます
よし
OKちょっと全員消していきます
ちょっと待って
チョコでも食いながらやるわ
えーとん
OK
こ
っちか
お前
ん?
んっ!
んっ!んっ!んっ!んっ!
やばい、まだ俺
やばい、昨日のなんかダイヤに慣れちゃってるから
まだ弱いぞ、これくそ、
邪魔だね、こいつよし!
やった!
OK!これ、うまい人はもうこれよ
これやろう
よし!
よし、楽な体勢で
いきましょう
OK
ほら
ふぅーうっははは
ゾンビ前に持ってきます
行きまーす
ゾンちゃん?
このライン
はい来たーうまっ
なんで俺を撃つんだよ
よしナイス
雇ったわ
雇いました
ガシガシガシガシ
んー
チビゾンビ気をつけろよ
昨日も一番洞窟でのピンチを迎えたのはチビゾンビだったんだよ
オッ
ケー
よし
えーと深さY座標8鉢、あ、
金ある
ダイヤも出てきても一応おかしくないところなんだけど
最近は、え、びっくりした!
なんかこんな緑のくるくるのパーティクルみたいに出てたっけ
そろそろダイヤくるね
あっ!
廃坑廃坑廃坑廃坑廃坑廃坑廃坑廃坑廃坑後輩
昨日と違う要素が来ていいね
廃坑です
僕は昨日学んだんだ
ダイヤは天井にあることが多い
洞窟だと
天井のやつを見逃しやすくて
かなり天井にあったんです昨日
コケがマジだ
すごいねこの廃坑
後ろからスケルトンの音これ
こっちから来てる
もうこれ湧き潰ししたいレベルなんだけど
タイマーズもったいねえ
あーやばい
よしOK
その弓くれ
エンチャントされてくれ
くれくれねえんだよな
だいたいくれねえのはケチなんだよ
嘘つきなんだよ嘘つき
なんでからんこのからんこの言って
これもう
これ始まった
立ち悪いの始まったわ
ほんと洞窟が一番立ち悪いんだよな
ネザーとかだとさ別に
避けて通れるじゃん
通れねえんだよ避けて
なあ森代
森代もアップデーで可愛くなりました
昔よりも
おー違うか
なんかダイヤがさ
キンキラキンに光り輝く仕様になってくれたら
暗闇でもわかるんだけど
のーん
帰りが心配だな
大チャンスポイントだねここ
まあまあまあ
いや行きまっか出るの結構苦労することになっちゃうけど
明らかに一気に
あれだけどちょっと廃坑だけちょっと見てからでいい?
せっかく見つけたから
毒グモという新たなる脅威が
俺の元へ
あとクモの巣ね
まあエンドラでも水でよかったな昨日は
クモの巣で落下ダメージを防ぐっていう
スーパープロ技があるっぽいんだけど
できない可能性あるからな俺
宝箱からなんかいいもん取れないかなえ?
え?
これトラちゃん?
これトッちゃん?
え?
これトッちゃんだよね
風の音してんだけど
俺死ぬってこれ
取っちゃうんじゃんこれ
トライアルチャンバーまたの名を取っちゃうえ?
つい入っちゃうわな
ちょっとやだやだ
たださ
最近のマイクラしてますわ俺
トラちゃんはでもちょっと
あんま良くない良くないね
これ普通にやられるわ
ごめん多分トラちゃんは
あんまり良くない
いつもさネザライトで行ってるじゃん私
多分普通にやられちゃうと思うんだよね
えでもすごい廃坑とトライアルチャンバーがくっついてるなんてこと
あんまないぞ
あれどっちから来たんだっけ
ん?
どっちやんあ、
こっから来たのかはいはいはい
いやーこれ広いなー
俺は宝箱がちょっと取れたらいいなくらいで来たんだけど
なんかダイヤ入ってるチェストとかねーのか
いやダメか
まあ確かにダイヤなんて入ってることは早々にないから
そういう希望を捨てた方が逆にいいかもしれない
こっちからも下下がれるんだよねでもその辺
いやでもあっちの方が良かったな
よし
わかりやすくていいな
こっちがあっちが廃坑
こっちがゾンビ
ゾンビじゃねえ
視界内にまずダイヤが一個もないのがやばいよねこれ
水垂らして降りたかったな
いやこれピョーンとか危ねえよな
あの水のところまで行けばスーッと降りられるか
いやーハイレベルなことしようとしてる
えーっとうえー
石がない
うわクリーパーいる
水すくっていくしかないか
ボート乗って落ちれば食らわない?
あ、ボート乗って落ちよう
さすがに確かそれはね
俺もねボートは落下ダメないの知ってるんだよ
お前はしつこいな
それあれあ、
置いてきちゃったのか
アカシアのボートはいい雰囲気があるねで、
えーとこれどこにいらない
えへへへ
こえー
うおほほほほほこえーこれ
嘘じゃないよな今
こわ
やばいなこれ
はいはい
追放追放
追放追放追放
追放
追放追放
永久追放
永久追放OK
えーと
ダイヤ
マイナス42だからもう完全にダイヤのある
あっておかしくないとこですねこれ
はい追放追放追放
もうこれあれかなんか
有料会員のみにするか今度からチャット
ありだなこれ
ワンチャンありマジで
結構いるじゃんそういう配信者の人
ありだね
それかチャットオフ
チャットの参加はありません
僕の配信は
普通に見ていただけたら
っていう感じのね
モデレーターを雇うコストが高いからね
そしたらもうオフにしちゃったわ
一方的に見てもらうライブです
あれ派で出るよりもいいんじゃないかな
緑色とか
すっごいい
いチャットしかないっていう
読めないじゃん
読めないよりかはまだマシみたいな
無料でやります
モデレーターをね
視聴者の人から選ぶみたいな方法もあるらしいんですけどね
ある日突然権力を
ある日ダイヤなくね
ある日突然権力を振りかざせるようになるから
それもまたどうなんだろうみたいな思うんだよね
どう思うそれ
なんかデスノートも
デスノート手にしちゃいましたみたいな感じするじゃんちょっと
消してや
なんかこいつ嫌いだな消しちゃおみたいな
そうその線引きが
いやこの人はねふざけてるだけでいい人なんだよみたいな
線引きが難しいんだよ
開けてきてますね
アンチコメが
うざいからとかじゃなくて
本当に楽しく見たい人の
チャットが読めなくなっちゃうからってことかな
これやばくね
一個もねえぞ
正気かよ
正気の沙汰かよ
ねえ
一個もないよこれ
縦の耐久力がやばい
そうだね作ろうそしたら
ちゃんと木を持ってきてるから作れるんだよね
あとチャットで言うと
個人情報をオンにしないといけないとか
おーしよしよし
それもあるって昨日ね
配信者でやってる人いるらしいね
電話番号とかを登録して
個人情報を全員登録しないと
できないチャットがあるっていう
覚悟のある人だけやってねみたいな
でもねそういう人すごい綺麗なチャット欄らしいんだよねうわー
OK15個あれば十分
まあしょうがないよね
何万人も見てたら
変な人ちょっとはいるのはもう
統計学の話になってくるから
必ずいるから
海外の配信者とかも
モデレーターめっちゃいっぱい雇ってるとかかもね
来た来た来た
来た来た来た来た来た来た来た来たぞ
行くぜ
頼むもう一個上
ほいやった
そしてこっちうわ
めっさいいよ今日
いいいいいい
えーとこれこの裏もあったら
6個くらいあるってこと
これでもうダイヤのツルハシはできるから
昨日やんなかったな
ちゃんとさすぐ掘らないで
見たいのよはぁー!
ちょっと待ってマ
イクラはちょっと跳ねる時があるんだよ
ポコンってアイテムが
でブロックが
危ない危ないこんくらい
補強してよし、
これもう4箇所くらい見つけたのと同等だからね
よしよしよしよしよし
いい子だいい子いい子ですね
いい子ですね
えーっとこれツルハシ
ヤツハシ
京都は八つ橋
マイクラは鶴橋
これが大事
えーとこう
OK
でえーといらないもの川
川
OK
大人向け配信します
嵐多いんでイエスマン接点します
これ普通じゃねえ全然
大人向け配信と嵐関係ねえだろ全然
大人向け配信で嵐増えたらイエスマンしますって
めちゃめちゃ正論やん
嵐増えたら誰でも消すやろ
ただね
動画の画面上に出してるわけじゃないから
ぶっちゃけあんまりって感じなんだけど
どっちかって言うとやっぱ
本当にいいコメントをしてくれる人がね
読めなくなっちゃうっていう
そういうことやね
OKOKOKいいね
配信者だってどう考えてもみんな
優しいチャット欄で配信したいからね絶対
えーっと
天井見ろ
高さはバッチリっぽいなここここ
OKOKあーこっちも
帰れるかこれ
ちょっと心配だね
あとはでもやっぱりなんかプラットフォームごとにね
雰囲気が違うからお、
うーまじかよ
ちょっとこれちゃんと
おう
コウモリがやられた音がした
ただこうやって開けてきちゃうと今度
うわこれはチャンスだな
うわここチャンスすぎる
あったあったあったあった
すごいなんか敵がさ
このポコンってぶち抜いた瞬間で
なんか敵がまだ湧いてないみたいな時間があるのね
これが実は結構
大事であー湧いちゃったか
これは一個かななぁ
ほいっ ここから1個の旅か
これほんと照らしてみないと見えないんだよな
イージーゲームになってきてるいやー まあでもエンドラ以外は俺ほんとなんか
自信持ってたんだよね昨日の
やつで一応エンドラは倒せたわけで
てかエンドロール以外全部完璧だったんで
あそこにある
いやーここすごい地獄みたいなとこ来ちゃったな
そう昨日のハードコアで俺一気に自信持てたのよ
一応なんだかんだ10年
自分なりには本気でやってきたから
それがちゃんとなんか出せた回だったわけよ
よしよし
金もまあもう多分ヘルメットだけ作れればいいから
これはあ
そこまで
これネザーじゃんもう
ほぼネザー
これ
昨日いいとこまで行ったん?
いや昨日エンドラ倒したんだけど
その後にエリトラっていう空飛ぶ羽
取ってそれで飛ぶまでがハードコアだろうって言ったら
そこで死んじゃったんだよね
それでエンドラー
じゃなくてエンドロール
見れなかったんだよね
エンドロールを見たのがクリアだろうっていう
議論もあるわけですよ
おーっといいやそこにもある
待ってここ大当たりだな
クリーパーがいる
でも俺昨日ゼロです
1エンドラ討伐すごい
いいと思うよ今日早いよいけるぞ
俺昨日だからあれ12時前ぐらいに終わったじゃん
あぶね
あれねすごい幸せだったんだよ
やっぱ人は夜寝なきゃいけない
最近この話ばっかしてるんだけど
なんかね11時とかで配信終わってるって
めちゃくちゃ
やっぱいいことだなと思って俺は
でまた
起きて次の日も健やかに
動画投稿やら配信やらできるから
やばいやばいやばい
髪が微笑んでいる
マグマで照らされてるんだよちゃんとダイヤが
なんかレアなダイヤある何これ
変なタイプのさ
石のダイヤあった
えーやっぱ昨日が俺
見つからなすぎだったんだね 発音がおかしい 見つからなすぎてたんだ
これあんま見たことないよ俺このダイヤ
この上のやつ あ 違う普通でした
周りが変な石なだけだった 1 2
今日はなかなか
ダイヤが優しいってことはネザーが
くそってことですかね
ワンチャンあるな
ネザーで悪魔
悪夢見る可能性があるこれ
分かんないけどね
行ってみなきゃ
行ったら目の前要塞かもしれないから
下降りるかいないか
降りるか
えーっと今
あと
あと15個くらいあれいいのかな
いや
あとあと、
うんブツブツブツブツ、独り言みたいになっちゃう
あっ!
水流式エレベーター
なんかこの距離だとダイヤ一箇所わかるんだけど
ゾンビもダイヤに見えてくんだよ
これが怖い
えーと、盾作っとこうあれ、
やべ、作業台どっか置いてきたな
よしよしよしよし、よぉー
でもなんか、ちょっと嬉しい、なんかさ昔の下手さの
事故みたいのはないのはちょっともしかしたらね
ヒカキンさんもっと変顔して死んでくださいよって思われちゃうかもしれないけど
なんかスイスイ進んでいくのいいね
そういう時に罠があるからな気をつけろ
出るのか心配だな
これ洞窟の記憶力だからな
そしてここ敵がめちゃくちゃ湧いてます
さっさと掘ろう
これ戦ってるときに次の敵がまた向かってくるから
ていうかこれあれか
ダイヤの
食い物
食い物食わして
ダイヤの
剣にしてもいいのかぶっちゃけ
剣もしくは
斧
昨日でも斧強かったんだよな結局
斧作っちゃうか
ダイヤで
どうせ作るから
でも残念だったな
俺はもう全身てっちゃうんですあぶね
えーっと
ダイヤの斧は石の斧で代用できますどういうこと?
エンチャントでってこと?
ダイヤの斧は石の斧で代用
石の斧で代用どういうこと?
あ、超強いエンチャントすればってこと?
え?
水バケツにしよう
水バケツ1個あっていいか
かさばっちゃうんだよね
バケツが2個になっちゃうから
なんか捨てないと
ここすくえねえじゃん
ここすくえねえじゃんあ、
あ、あ、あ、あ、ブース抜いてるあぶね
剣の方がいい
ジャバも
まあでもなんかエンドラ倒すの確かに剣感があるけどね
この議論一生終わんないんだよね毎回
ただ剣の方が消費ダイヤが少ないから
剣にしようかなじゃあ
うん
自分で考えろが最後にやってくるからこの世界って
来てるね
後ろから来ないよね
剣にしますやっぱ
マインクラフトってやっぱ
剣を持って剣とツルハシを持ってる
イメージがあるよね
やっぱりスティーブって
まあそんなどっちでも良かったねってくらいダイヤ取ればいいんだそう
いくぞ
このちょっと右上のこの辺に
あーここにもあった
え?
ダイオンTV
Everyday
イエーイ
22?
少ないけどOK?
俺はダイヤだ、なめんな
2発になった!これは楽!
昨日もこれやってないもんな、
多分即剣作るとかやってないうー、
1、2、3、4、5、
6早い!
す、え!?
7!?
昨日の3倍速くらいでいってる
最初ムラがなかった分、こっちで巻き返せている
1個
今のが上から見えてたダイヤなんだよね
ただやっぱこんくらいの
ねむき出しになった状態だと
結構一気に見えるもんだね
来た方向
危ねこれ砂利危ねえな
来た方向覚えてるよ俺
いやでもいよいよじゃあ俺
今日これ本当に超綺麗にさ
ヒカキンさんマジうめぇっすわ
っていう感じでクリアしたらさ
今後俺鉄縛りとかでやっていくからね
最後行き着くのって何なんだろうね
革防具
これ初めての時も言ったかもしれないんだけど
俺ね今思うとねマジでやばいことやろうとしてて
初めてハードコア
やった時
俺実は革縛りで行こうとしてたんですよ
防具は革だけみたいな
アホすぎる
やってたら終わってた
おつやみたいな大晦日になってたら多分やってたら
あぶねー
前日までそれでやろうと思ってたんだよね
やっぱりさもういろんな人がほら
クリアはしてると思うから
手つか迷うけどやっぱ革だよな
日陰なんか
革縛りしてるらしいよみたいな
これでいこうとか言ってたんだけど
やったら終わってました
黒曜石取っとけ
天才
天塩菜
天塩菜これトビッチですあ、
ダイヤあった
黒曜石ここで取れればもう上で
作る必要ねえや
天塩菜早い
でネザー
ネザー行って
ここにダイヤあったね今ね
よー
金を
金をくれ金
金くれ値段上がってるからはいありがとう
現実世界だったら一番出てきて嬉しい敵
金の防具を着た敵
マジかーってなっちゃう
一番いいパターン1
あれ
もうほぼカンスト状態レベルかな
いまだに俺全身防具って何個だっけ
っての覚えらんないんだよね
やばいよね
もう覚えちゃおう
この際みんなも勉強になるでしょ
マイクラハードコア
俺も昨日やってましたみたいな人もいたから
あと2個か
すぐ集まるな2個だったら
こういうマグマのとこって
よくあるイメージなんだけどないね
こっち周りで1回来てるかこれ
あっエンチャントテーブルが必要じゃん
まぁまぁでもあと2カ所ぐらい見つければ まぁ何とか足りんだろう
エンチャントテーブルが確か2個必要なんだっけあれ
1個だっけ それも覚えらんねんで
てかあとチビゾンビが来てない
今日は優しいな
昨日チキンジョッキーが来たんだよ
相当危ないチキンジョッキーが来たんだよ
鳥に乗ったチビゾンビみたいなやつ
レアキャラじゃねえかよ
昔はハードコアでね
ピンクの羊が出てきたりとかね
なかなかレアなやつに遭遇してるんですよ僕
いないな
26個くらい
まあもうすでに今の時点で剣と
ツルハシとかはあるからあ、
松明がちょっとやばくなってきたな
もうちょっと奥があったからそっちも見てみて
あれ?
あれダイヤじゃないよね
光ゴケがダイヤに見えるよ
ないね
こっからなんだね
上側から来たもんね
うわあんなとこに
痛い痛い痛い
2個確定
こっちもありそう
こっちサイド登っとけばもうなんか
終わりそうな気がする
ただこれ登った上の段差のとことかに
敵めっちゃいるとか
ありえるんですよね
暗っ
暗視のポーション
これ暗視ポーション
ダイヤ探しの前に作るかもね
上手い人
あそことこことこことここにダイヤあるから
洞窟あたりだよねこれ
超惚れてる
この洞窟に感謝ですこれ
こっちから繋がってんだ
出てこい!
いい加減出てきてよ
突然ダイヤが出てこなくなった
昨日エンダーマン5匹に囲まれた時は終わったと思ったよな
あれ見返してみたんだけどさ
チキンジョッキーは常に
稀にしか出現しないと
スケルトンの音がすごいな
どっか光ってないダイヤ
もうなんかすごいエリア
あーくそねえな
危ない危ない危ないす
っごい
奥まで来ちゃっててすごい嫌な感じ俺んーいや、
やだ、やだ、
やだ良くない 良くない 良くない 良くない
良くない、良くないよ!
ちょっと待って、
ちょっと待って
食わして、あ、これ良くない
まず回復、まず回復、まず回復
盾が壊れる! 盾が壊れる!
まず右下の段差を降りて
あぶね、あぶね、あぶねー
あぶねー
まだ降ってきてるまだ降ってきてる
危ない危ない危ない!
ちょっと待って、一回、一回逃げさせて危ない!
ノックバックがあるから
なんかゾンビの音がしてきてる違う、
遠すぎる
ふぉぉぉぉぉぉぉぉ
やだぁぁぁぁぁぁ
あらやだぁ
ハラヘンの破片試験
ハードコアは
空腹早すぎだろ
たぶんゾンちゃん
ゾンちゃんやって
ぶっ壊れた
構える余裕がない
構える余裕がないから
バグってる
ちょっと待ってね
PCの音が遅れてきてる現象が
1日に2回ほど起きます
よいしょ
OK
なった
危なかった
これだけ来てダイヤねとか
骨折りゾーンだぜ
まだいるか
うまいぜ
もう豪快にいっちゃお
終わらそうこのダイヤ掘りを
あぶねあぶねあぶね
あったあったあったぜ
3ブロックくらい来てるでしょ
こういうでかいところ
いかおいかお
意味ないな
ただ耐久力減っただけだ
よし1
1はだめだろう
この遠さで
ええええええええ
1はダメだろう
1 ええええ
今私は2時間 いいねいいね でもいい 2時間でもうネザー
かかってこいくらいの状態になっていると
いいね
ん?
ノックバック?
台本じゃないよ
さっき2個あったやんあーそうだ
さっき2個あったやん
そしたらもう25個だ
戻りながら探すか
これ以上深く行かない方がいい気がするちょっと
俺どっから
村のどういうところで入って
どういうルートで来たか
全然覚えてない おお
光イカやん?
あー うわすっげー湧いてる
湧き湧きしてる
すんごい湧き湧きしてる
高いところに2個あったね そういえば
いや やばいやばいやばい ちょっと待って
ふ
んふんふん
うわっ
あ?
あったあったあったあったあったあったあったあった
あったけどちょっときつい待って
ちょっと待ってね
バカヤバッ
やめてやめてやめようやめよう
ふざけてふざけてふざけ
グッドボタンフォローチャンネル登録よろしく
はい面白くなってきたじゃん
え面白くなってきたじゃん
えぇ面白くなってきたね
俺は甘かったのかぁ
嘘でしょ
みんな祈ってくれ
ちょっと祈ってくれ
俺の2時間返せまあでも
まあ飯食ってたから1時間半くらいか
ああくそ大丈夫ああ
なんで俺あんなにいっぱい敵いたのにさ
ダイヤにさ
醜い
人間の醜いところが出たえ、
大丈夫だ多分大丈夫だ
俺なんか半分ちょっとやばいかと思ったけどさ
正直あれ裏側から掘れば余裕だろうと思ったのね
モブの
追尾機能を舐めていた私は
てかね、クモが来たことが誤算だったわ
あのクモさえいなければ
俺多分耐えられてたんだけどさ
いきます皆さん皆さん元気玉をください祈って
ヒカキンさんにいいワールドが来ますように
いきます
ヒカキンのマインクラフトハードコア
シーズン2デイ2
2に全部に
お?
まあぶっちゃけリセットみたいなもんでさっきのなんて
俺の2時間なんて別にこっちのいいワールド
氷
取り返せばいいって話でもってプラス思考
いきます3211 by you
ヒカクラ1じゃん
これムラあんだろ
絶対もう気ぃ抜かねぇ俺マジで
はい本日2回目です
絶対気ぃ抜かねぇ
俺のせいじゃないんだわ
クモのせいなんだわ
酢でって弱えな
あれ
うわ思ったより海
思ったより海ですね
ていうか俺のさ
サトウキビ返してよ
トウキビ畑返してよ俺のあの
うわダイヤ30個くらい掘ったのに
2時半
マジかよ
今俺の中の
ストレス値が一瞬200くらいまで上がったよ
お前さ
どうしてくれんだよ
あれはチーターだろ
チーターだったと思うよさっきの人あれ
なんとなく
長年の感覚で分かるけれどもね
いやぁ
昨日一回も死ななかったのすごかったんやなぁ
まってマジでもう死ねない
時間的にももう死ねないわ
それもやっぱ
仕事が始まっちゃうとすぐ生配信できる日
とかもあるからな
絶対今日で完結させてやるわ
スピードだRTAだと思ってやるわ
そうだいずれ
いずれみんなマイクラが好きだったら
ハードコアクリアした後に行き着くのは
RTAとかだから
うん楽しい
上手くなってきてるから
どんなに好きなゲームでも
あの死に方はストレス値が上がるだろう
しかしこの後のミラクルで
全部超消しになる
幸せホルモンが出る
セロトニンが出る
分泌されていく
いくよいくよいくよ
村がね2個あります
僕の台本では聞
いてた話と違うな
村がここで2個出てきます
僕の台本では
あれ
伝わってなかったかな
ねえぞおい
あっち行くしかねえな
ちょっと肉焼くか
よしよしよし
左手の指痛いんだよね俺
昨日10時間やってるから
ちょっと伝わってないじゃないですか台本が
ここでムラが2個あって
一気に加速するっていう物語だったじゃないですか
どこで伝達ミスがあったんですか
どうすんだこれ
水中採掘になっちゃうのか
焼こう
お前焼きだ
焼き入れてやる来い
ヤンキーになっちゃった
あったな俺それ
これ学生の時あったな
お前焼きなとか言って
すいませんとか言って
あったな
令和にはないよね
あいつ焼き入れとくからとか言って
あったな
昭和の
僕平成初期なんでね
昭和のノリがまだ残っていたんでしょうかね
てかもう石にしよっか
ほいほいほいほい
ほい
でこれで掘れば早いでしょって話
元ヤン
ヤンキーね
ヤンキーやるメリットって
モテそうってくらい
今でももうなK-
POP系みたいな雰囲気の方がモテそうだよね
ヤンキー
いやでも分かんない
一定数ヤンキーファンの
強そうな男はかっこいいみたいな
ワンチャンでもあるんだよ多少
そういうのがモテるんだよ
えーっと
よし
ヤンキーはでもいなかったんだよなあんまり
暴走族とかもいなかったな
先輩が怖かったぐらい
って言って俺焼き入れられたことないんだよな
多分俺結構可愛がられてた方なんですよね
何もやられなかったなん
でだろう
そう
分かんないんですよね
僕だけなぜか何も
やっぱなんか持ってたのかな俺
俺全くやられなかったんだよ
結構すぐぶん殴る先輩
すぐぶん殴る先輩みたいな人もいたんだけど
肩パンチされたくらいで
ちょっとなんかあざになってんなくらい
やられてんな
でももっとみんなやられてたから
大丈夫だったんだよな
若干やられてるけど
いやそういう次元じゃなかったんだよ
OK
いいね
マジかよもう一回
マインクラフトのイロハからダイヤまでもう一回か
これでも多分教えてくれたんだね
ヒカキン
お前基礎なめんな
格闘技とかでもそうだな
パンチの打ち方
まずフォーム
そういうところが僕はもう
全て崩れていたと
野球で言うところの
この等級フォームが…ま、
作り終わりに作っちゃった
等級フォームが乱れてきていた
しかし自分では自覚がなかったところを
コーチが指摘してくれた
お前等級フォームおかしいぞ
よしあ、
そういえばおかげさまで
なんか耳が不調とかいってたのが
治ったんですけどあ、
やっぱりなんかね
本当にこれヤバいなと思ったのが
昨日鼻から水出てきて
めちゃくちゃいっぱいで、
これ何が言いたいかっていうと
最後に鼻うがいしたの
2週間前とかなんだよ
なんか
どっか詰まってたのが
今さら出てきてんの
だから鼻うがいを調子悪い時に
強い勢いでやんなほうがいいね
優しく
調子いい時に
やって風邪とかひいた時に
あんまり無理してやると
いきなり
今もちょっと来ててさ
これいつの水なの
臭くないんだけど
体的にやばそうじゃねっていう
もう鼻うがいとかしてないのにさ
もう2週間くらい
水がいきなり
どっから出てきてんだこれ
定期検診で見てもらわないとな
鼻っていうのはもうちょっと
単純な構造にできなかったもんですかね
人間を作った神様
すぐ行き止まりみたいな構造にできなかったもんすかね
なんで目の方まで繋がってても
僕らにもわけわかんない構造なんですかね
人間の構造で物申したいところ
いくつかあるんだよな
誰にもし神が作ったのだな
一番
俺がいいを唱えたいというかここもうちょっと
進化していくわけじゃん原始時代から
もうちょっと何とか改善したいのが
うんちを我慢できるようにしてほしい
3時間くらい
せめておしっこ同等くらいの感じにしてほしい
もう来たら終わりみたいな感じあるじゃん
やばいみたいな
やばいっすちょっと俺
あんま恥ずかしい話なんですけど
うんこしたいんですよ
トイレない
ないみたいな
あれもう終わりじゃん
人生で何度か来るんだよ必ず
あれあぶね羊倒したよね俺
うんちの話してて俺寝れなくて負けるやめて
特に僕なんかその便秘を催してから
限界来るまで早いんですよね
おやすみなさい
おしっこはなんか
いやもう破裂するまでいきますわみたいな
我慢できるタイプなんだけど
限界到来したことはなくて
大の方がね
本当に涙出そうになったこと
人生で3回くらいあるんだよ
もう食べた
ギリ漏らしてないんだけど
本当にもうなんだろう
あったー
大弁村大弁村がありましたあれ
違うか大弁村発見
うんこ村
クソ村
そうあの
もう本当に絶望するんだよ
お
これってやっぱあれだな
村となんか関係値があるかも
いつも村のちょっと離れたところにこれがあるのよ
クソ村クソ村いきます
最高
ダメージ軽減4
これは有能
1周目よりいいなちょっと
1周目っていうか今日の1回目より
ワールドが
クソ村
えワンパン
ええ石斧ってワンパン
だから石斧で代用できますよって言ってたってことえ
ちょっと待ってえ
強くねこれ
羊のHPが低いからとか
え
強くねこれ
人間界で言うと結構弱いですよ石の斧は絶対
切れ味悪いですから
どういうことこれ
パワー系
羊のHPが8攻撃力9
牛は無理ってことかな
やっちまいますか
くそ
ザコどもにやられた
せめてエンダーマンであってほしかった
積木遊びみたいなやつらにやられたくそ
うちの子供でも勝てるだろう
昨日もさ
昨日見てない人もいるでしょこの配信
昨日さ配信終わる頃にさ
妻金さんからLINEが来てて
テレビでつけてくれてたらしいのよ
俺のハードコア配信を
そしたらうちの子供がね
パパパパ
って言って負けました
ベチッデ
ッドパパ
まるで格闘家のお父さんがリングに沈むかのように
悲しい
出来事が
マインクラフトの世界で起きました
令和の悲劇
でもそれで言うと娘がいると頑張らなあかんという気
持ち結構芽生えるんだよね
20代にはなかったやつね
家族のボ
クシング僕大好きなんですけど
井上直也選手と
飯行った時に
聞いたんですけど
一回ダウン仕掛けそうになった時に
息子の顔が
暗闇にフンって浮かんで
1秒ぐらいフッて
それで立ち直したって言ってたんだ
マジかよって泣きそうになったのよ
多分テレビの取材とかでも言ってたと思うんだけど
そうドネアっていう超強い人と戦った時に
一瞬飛んじゃって頭殴られて
真っ暗闇に息子の顔が出て
そしたら立ってて自分でちゃんと
それです3,
2,
1俺はマインクラフト界のモンスターヒカキン
パンパンサラダパン
髪も大事だからねこれ
パン パン サラダ?
ここが今回の俺の拠点か
本棚のタイプではないあ、
くそ
うわー本棚なしだ
いやーこれは
これは
厳しいというのか
ちょっと預けないともうモテないね
サバンナあるな
なんかバイオーム変わった方が村もう一個ありそうだよね
なあマルオさん
ちょっと声高い人もいるんだね
あなたミセスグリーンアップル歌えるかもよその声だったら
地声でしょ
はぁーでしょ?
はぁー地声の声が一番出しやすいのが
はぁーからでしょ?
はぁーはぁー
僕らは知っている
空への
飛び方も
歌えるねうん
はぁー
地声高い人っていいよね
待って気をつけろよ
あっち高すぎた
あれこれ一段登られたらやばい とかありそうで怖いなあ、
こっち向きこっち向き
ん?
やばいなあ、
待って危ないよ
危ない危ない怖い
手長いからこの人怖いすっごい怖い
危ない危ない危ない
やめてやめてやめて
やり
たくねーこれ
多分高さ的に大丈夫なんだけど
あーやりたくねーこれ
だからやりたくないんだよ俺これ
あ5個取れたやった
やりたくないんだよだから
ここでいいかもう俺の家
ここが俺の家攻め
今回の俺の家すこば
狭いど
んどん狭くなってるわ
これで鉄でもう作っちゃうか
よしこれで早いぞ
さっきよりさらに早い
これとまあ
2個だから
剣にしとくか
いい流れだ
なんか要塞が海の下ってことはなさそうだな
このマップであれば
要塞ってか
エンドポータル
だいぶ慣れてる
俺もさやっぱさゲームがさ全部下手じゃん俺
だけどなんかこのマインクラフトだけはなんかこうちょっと
上手いところをみんなに見せられるようになりたいんだよね
やっぱ上手いなーって言われてみたいですよね
非常に難しいんですけど
ここ何もねーなこの村
村文句たれちゃいますよ
ずーっと文句たれてるの
さっき入っただろここ
なんもねーのこの村
ひどいね
ほんとだ牛はワンパンじゃないんだ
サバンナの方行ってみるか
ちょっと周りをまだ探検の
フェーズですから
え?
あ違うか
今連打しちゃってたからな
あれ
もはや
もはやじゃない
もしや豚もワンパン
あ違うわ
よし
松明もあるしな
ケツが痛くなってきたんだけど
昨日のケツ疲労が取れてない
まあお上品なワードに
言い換えるんであればお尻
お尻披露取れてない俺
ゲーミングチェアで
座り方が
寝てるみたいな体重のかけ方して
それが良くないからっていうのもあるんだけど
あっち行くか
サバンナ行ってみよう
村は多分大体見たな
この回で絶対に勝つ
腰痛に気をつけな
でもね本当に気をつけないといけないんだけど
俺24くらいの時に
あんたヘルニアになるねって
病院の先生に言われたんだけど
人間ドックで
もうなんかこの年でこれはもうなるねって
言われたんだけどなってないんだよね
先生まだなってないっすよ俺
って言ってるとね
あ来たってなるんだよな
気をつけよう
もうちょっとでなっちゃうかもねって言われたんだよ
なんかあの多分
潰れてきてるみたいなやつかな多分
柔軟剤みたいのが
骨と骨の間の柔軟剤
おやすみなんか
俺さ向こうになんか
あの木か
桜とかかじゃないのか
あれサバンナはあっちか
ちょっと待ってねスマホがピンピーン
おやすみモード
最近スマホ
二大体制になりまして
電池が切れることがなくなりましたね
あとこれちょっと全然話しかないんだけど
昨日さちょっと前にさポケポケのさランクマッチ
実装されてさ
あれマスターになるまでやりたいんだよね
超大変らしいんだけど
あーポケポケですか
僕マスターですねって言いたいよね
あ桜あった
この季節にプレイしてるさ
マイクラでさ桜で会えるのいいよね
僕が
そばにいるよ
君を
笑わせるから
桜舞う
村もある
季節数え
君
と歩いて行こう
愛と知っていたのに
春はやってくるのに
愛は今も愛のままで
実に面白い
揺れる木漏れ日
がうる桜坂
俺桜坂好きなんだよ
曲もガチの坂も
桜坂あるんですよ六本木に
知らないんじゃないかなこれみんな
桜坂って六本木にあるんだよね
で
そう思うとあ、
欅坂も好きだな俺欅坂、
桜坂、乃木坂
全部六本木付近にある坂か
気づけば
そういう縛りがあったのかな
坂道グループって
めちゃくちゃいいとこにある坂だな
もうね
俺の街みたいなもんだったからね
老害感かもしれん
もうね25ぐらい
25ぐらいの頃
俺結構まぁ桜坂、欅坂、もう俺の街やなみたいな時代あったからね
あの頃ねそう思ってましたわ
っての嘘なんだけどあのめっちゃめっちゃその辺いたからさ
やべ
赤坂も坂じゃん赤坂48
続きまして
ミュージックステーション
こんばんはタモリです
赤坂48
こんにちは
全勝基地だ
赤坂48はかなり重鎮感が感じられるな俺
赤坂ってもう重鎮だからだから、
偉い人がやっぱ住んでるイメージがあるから、赤坂48。
そっか、坂が入った地名って結構あるな。
待って、俺、あれ、町じゃねえよ。
町じゃねえ。
町じゃねえんだよ。
桜になんか吸い寄せられてきて、桜来る意味ねえんだよ。
よしよしよし。
妙高坂48
妙高は坂だけど
地名には入ってないな
地図書いてんの
お疲れ
イ
チャこいてんの
イチャついてやがったぜ
こんな真っ昼間から
信じらんねえ
どこだこれ入り口
ここか
オッケー
えーと俺この村に何しに来た本だよ
あ?
てかもうこのカレー屋さんみたいなタイプに
本あんの?
あさっきのリベンジ
俺はベッド赤で行く
昔マインクラフトは赤しかなかったんだ
昔の話ばっかりするんだよね
知ってた?
知らないだろ君は
君はそんなことも知らない
3214パンパンサラダパン
カレー屋さんは?
チェストなし
うわ本ねねえ
今日なんか微笑んでねえなぁ
てかまぁ普通こんくらいなんだろうなぁ多分
君がいた
おらっ
欅坂
イルミネーションがあるもんな欅坂って
カレー食べたくなってきた
カレーパン食いてえな俺
外はサクサク
中はカレーたっぷり
スパイシーカレーのカレーパン食いてえ
ここは3,
2,1やっと交換できるぞこれ
激レアアイテム入ってて草
これマインクラフト
ガチ勢じゃないと知らないです
これ背の長い
背の高い草って激レアアイテムですやった
別に
何に使えるのって言われたら何もつけないんだけど
この草がクッションになり
エンダードラゴンに勝てますとか
ゼロなんだけど
いいんですよねこれ
ただレアって意味で
村長の家これ
村長321
わーお
わーおじゃない
何を勘違いしてんだ君は
さっきの試合じゃないんだよもう
わー村長
よしよしいい流れだ
あスパチャありがとう
あヒカキンクリップTV
40万人ありがとうありがとう!
昨日の夜行ってたんだよそういえば
俺もそう見たんだよ
40万人いってるってつ
いにか
1月の中旬に作って
もう40万人
いやいけるぞ
いや俺もうね
一生チャンネル増やさないと思ったんだけどね
思いのほか
おかげさまでうまくいってるから
やっていきたいね
ヒカキンクリップTV
もう俺ずっとあのアイコンのままなのかな
クリップTVって
変えちゃうとなんかやだよね
なんかさ汚いじゃん
ヒカキンクリップTV
あのアイコン汚いじゃん
あれバッチリじゃんなんか
あれ
もう他と同じさ
アイコンで紫とかにするとなんか
配信っぽいよねみたいな
だけどあの汚さがいいやろ
何言ってんだよ
あの汚さがいいんだよ
そうだよね
なんかラフに配信してそうないい雰囲気があるということで
まああのままでいくか
汚さがいいだろ
すごいねなんかおいしいラーメン屋みたいだね
俺何しに来たんだっけ斧だ斧
美味しいラーメン屋と一緒だね
あの臭さがいいんですよね
店内入ってちょっと匂うんだけれども
床もなんかぬるぬるしてるんだけど
ラーメンがうまいんですよ
いいよね
超清潔店内無臭
無味無臭がおかしいな
味したらやばいな
店内入った瞬間に味したらやばいな
無味無臭なんだけどロー
えーと結局味が美味しくないラーメン屋より 店内はなちょっとくっせーし汚いんだけど
うま味でうまいっすわ でチャーハンもうまいっすわみたいなねあ、
木木木木あれ
あっちにも村ある
ん?
違う?
あれどっちから来たっけか?
桜があっちにある
まぁまぁまぁ大体わかるんだろう
あれも村じゃん
よしよしよし3個ある
これで
縦作ってない
OKOKOKちょうど作れるわ
OK~~
寝てからにしよう危ない
油断しない俺は
おやすみ
ありがとう
いい姿
勢でやろう今日は
楽な姿勢というか姿勢の良くしてやろう
なんかおかしいなこれ
すごい違和感のある
ヒカキンのいつもの楽そうな
体勢とかけ離れてる
頭を張り付けるようにして
まあ立て構えるのはまあ後でいいわ
あれどっちだっけ今
その村から来たからこっちか
あれどっか赤い村見えてたよね
あれ
こっちかな
あったあったあった
あるわ
激アツ
これ今回で言うと
3個目の村
ちっちゃ
いように見えて
お
コピープレイタイムやってほしい
もう4月入っちゃうもんな
そうだ4月入ったらやれるかな
お?
え?
これ知らない人いない?
カレー屋さんの中にあんの?
マジかよ
嬉しす
え?
ここ拠点にする?
もう
あれ俺なんか1個目の村ってなんか置いてきたっけ
いらないもの預けて
あ肉焼いてきちゃったのか
でも別にもういっぱいこっちに持ってるもんな
うん
カレー屋さん
それもすごいのが
司書台もある
どうしようまだ買えることを一応視野に入れられるか
長い草がマジいらねえ
長い草がいらねえ
チェストもいくらでも作れる大
本TV
ドゥアイホンTV
この村来てなかったら
未来変わってたぞ
48冊
図書室え、
なにこれ
重鎮の家?
赤坂?
ドア2個何これ
321ファイヤー
うおー
これ普通背の低い草
背の低い草ってあるの今
すごいな
やっぱり3回ぐらいやると
ワールドに差があって面白いな
いいことではないんだけどな
お
せーの
どっか縁起が良さそうなとこに植えるか
アイアンさん3体目
気をつけろ
ちょっと危ない
これ危ないなこの人
静かな人はちょっとね
いきなり何してるかわからないところがあるからね
このアイアンゴーレム感あるからねはいOK
危ない危ない
鉄は
階段いりません3個3個です
持てないんだよね
草のせいで持てないんだよね
なんか生やしたいよね
シャベルとか
ツルハシは作ってある
シャベル作って
鉄を消費しちゃいたいけど
3個で作れるものが
ない
ここ拠点ありかここ?
あ、線も離れちゃってるのか、ダメだ
ちゃんと最初のとこに戻った方がいいな、
これOKOK、早い早い
すごいスピード、よくいけそうな感じがするわ、
これ低いの捨てよ
低いのってただの雑草?
うわー、あ、あ、あ、あ、あ、って感じ?
これ
バケツを作ろう
あバケツ作れるじゃんそうだバ
ケツにしよう
なんで覚えられないかなそれが
一向にあれ
これヤシのやつだよね
うわーいらねえもんだらけなんだけどこれどうしよう
焼いて肉を重ねる
うんそれもありだね
ちょっとここで荷物を整理していきましょう
しょうがない
元の村の位置がもう分かんないなちょっと
遠く来すぎてて
よしよしよし
スーパーチャットありがとう
ノーマルリサさんありがとう
なんか昨日よりちょっと
ミンドいいんだよな
日曜日の方が
ミンドがいい
あれ?
おかしいな
よし
コーヒーでも入れてこようかしら
こちら
コーヒーでも入れてくるっぺまあ、
ここからだね
まだ3時だし
ちょっと行ってきます
ご視聴ありがとうございました
汗かいちゃった
背中の汗がやばい
コーヒー入れてきました
大事に使ってる昔発売したあの
ヒカクラ
マグカップ
延期でもねクリーパーが攻めてきてるぞ
ちょっと危ないなこれ夜になってんじゃん
うまい
やっぱいいね
日曜日のコーヒーは最高
えーと
寝まひょOKOK
えぇ?
足りてねえや
いいわ、えっと、行ってこい
ふんふんふんふんふんふんふんふん
以上
たりどん、ぽりどん
ほっほっ
そしたらスピーディーに帰りましょう
最初の村に
本も結構取れたからね
カレー屋さん破壊
もうこの店は営業停止です
OKOK
木材が持てないかもしれないがあ、
低い、背の低い
まあいっか
かまども2個あるし
えっと、帰りましょうなんだけども
座標が減ってる方、こっちだね
でも全部村ちゃんと見たよね
猫がいる
俺がもっと入り込まないとマイクから離れちゃう
マイクが
はぁし
ちっちゃい声でいいように
マイクをかなり近い位置に持ってきて
ボソボソボソうーん
うーん
あれ全焼基地がこっちに見えるってことは
あっち帰るんだっけ
ちょっと散らかしていくか
へっ
まさかこれが
あの悲劇につながるとは
今のヒカキンは
まだ知らない
ってことに絶対なんないようにします
待ってだめじゃんだって
これ革じゃん
だめじゃんー
覚醒だ
おっさんの能力で
覚醒されたやばい
危ない
はーい
はぁはぁ
はぁ
こいつら超しつこいんだよね
こいつら食べた
やめましょうただの寄り道だこれ
いいちょっともうちょっと石ブロックとかめっちゃいっぱいあったら
積み上げて
サッと取るとかもありだったんだけど
やってやっか?
やってやっかって
お前からやってきたんだろ
お前から撃ってきたんだろ
お前が悪いんだよ
やった方が悪いんだよ
余裕だわ
やっぱ上手いわ
これ別に
そんなに湧かなければ宝気になるな
超しょぼかったらどうしようかと思うけど
斧斧
斧さん
魔法使いとかいるわけじゃないからねうわ
アレイがいる
アイアンゴーレムもいるなあ
これやろ1.
5個2個ぐらいしか食らわない
全焼基地って
一気に来られる
メッサいる
メッサいるこれ待って
一気に登っちゃったわけか
登って埋める
カカシさん助けて
もういいや
贅沢に木材を使っていく
エイム的に届かないだろ
飛距離はい
知能班
はい行きます
3214普通かな
あでも
まあまあまあ
初見でいらないかな
原木いただきやす
背の低い草いりません
あでも雲の糸がすごいね
金の剣もいらんな
OK
素晴らしいギフトをありがとうおっちゃん
おっちゃんたちからの応援と取るよ
ちょっと
これをあんまり
無理しない方がいいな
中で取れた
ダークウォークの木材があるからな
やれやり合え
やり合わないのお前ら
うわこいつらえ
はっふざけって
くっくっ
くっ
あっぶねー
まだ追いかけてきてる
FPSゲームやってきてよかったー
F
PS系のゲームやってきた甲斐があったわ
やっぶねー
強っ
様見ろ
よし
今僕なんで笑ったか
俺なんかさMボタンめっちゃ押してたの
今俺マップ見ようとしてMボタンめっちゃ押して
フォートナイトとエフェクスと混ざってる
カチカチカチあれ何も起きないなみたいな
これはそういうバトロワ系じゃないです
こっちか
つい気持ちいいなんかね
うまい開放したらなんか用意していっちゃった
これで松明だけできれば洞窟行けるね
ほらもうほら
はい
すごいスピードで
これもう本当に
これいらねえわオノモ
すごいスピードで
進んでるぞ
あー
ここもいってないか
スーパーチャットありがとう
コールめっちゃ好きなんで
口ずさみながらやってほしいです
あ村見えてきた
コール
Starkle
黒曜石はありがたくいただいておき たんだけど持ち物
トゥルルルルン トゥルルン トゥルルン トゥルルン トゥルルン
はい くっ オッス
あ 取れ あっ 取れ 64にいっちゃってる
ククククククククククククク 人参はある
まぁ これいらねぇか うん
長時間やってると必ず雨も降る
止まない雨はない
必ず晴れていく
ん?
あ、こ、ん?
あれ、この村この村が最初の村か
あれ?
あ、こ、ん?
アイアンさんがいる?
あれ?
アイアンさん必ず倒してきてるよねえ、
俺この村知らない
知らない村?
鉄何に使うんですか
いや防具防具
あ湧いたのか
そっかそっか
いやそんなすぐ湧かないと思ってたわ
湧いただけか
座標俺ちょっと覚えてないからさ
さすがに
オレンチってどれ?
これっぽくね?
なんかオレンチ
ちげえ
オレンチってどれ?
これっぽいな
これだ違う、
あれ?
オレンチってどれ?
初見さん、ありがとう、いらっしゃいませ
オレンジってこれ?
これ?
は?
ここオレンジじゃねーぞ
何個経由してきてる?
俺村を
持ってないもんここもほら違う
オレンジじゃねーこれ
にこの村
うん
どここれ
こっちだなまあいっかここオレンジじゃねーわ
志村ニュムラ?
ニュムラ?
もしかしたら
山の陰に隠れててここわかんなかったとかかな
初期スポーン時点の座標で言うと
もうそっちの辺かな
あれでも最初ムラがねえとか言ってたんだよね台本
台本とあってねえぞとか言って
うおーすずばチャットありがとうございます
耳が癒されました
トレダーが期待しています
優しいなすみませんありがとうございます
ハープネスだ
え?
なんで?
たまたまわきわきした?
たまたまわきわきして
もしかしたらさっきやばい人に手出したのか
恨み
やっぱね
人には恨まれないようにしましょう
俺の村どこ?
桜があっち
何この崖あぶね俺の村どこ?
ブーツ履くか
OK
まあいいか
ヘルメットでもよかったのか
さあさあ
ってなっちゃった
さあさあさあさあ
さあ僕たちの思い出を 蘇らせる桜
作詞作曲 マスオ
手伝ったな今
マスオの歌 いい歌なんだぜ
もうこの持ち物の悩みすごいな
捨てられるもんがあんまないんだよね
パン捨てるとバチ当たるぞお前
長い草植えろや
長い草だなこれ
いやダメだ
こういう縁起物を大切にしないくては
成功はない
えーとじゃあ何すんの
これだ
剣がいらねえわ
なんかそういう厳格義系って
なんか一回考え出すなんかあるよね
この敷居を踏んではいけないとか
なんかさその親から言われてるけどがない
夜に爪を切んなみたいなやつ
そういうの一回え
え
トラウマト
ラトラウマウマト
ラウマTVBB?
だからいたんだ
宝だけなんか こっそり
まあ気をつけろよさっき分かっただろうやべえ奴らだってこと分かっただろう
マイクラ界の反社会的勢力だぞお前
チェストの存在を確認
多分上側に何か行っちゃってたのか
ちょっとずれたとこにいたよね
土ブロック持ててね
そしたらじゃあどっかこの辺に
生やして帰るか
やばい
デスを感じる俺これ大丈夫だ
せーの
見た目だけすごい
すごいすごいすごいすごい
略奪者風の装飾
むしろ俺これひかくらで持ってねえんじゃねえこれ
え
すごいすごいすごいすごい
パン
にして重ねちゃうもうこれを
逆にかさばる
まあいいや他にもあるんだろう
これも持てないと
パン
捨てるとバチ当たるバ
チ当たる系ね
これもやっぱり親からいい聞きかけがされられてきてね
いいことなんだけどね
食べ物を粗末にするだけはいいことですから
怖い怖い怖い
結構いる
やばい
よし
射程圏外まで来たな
危ないあいうのか
さすがに来てないだろ
はい
パルクール能力の高さでは
俺に勝てないということで
帰ろう
うーわあそこにいる
消えるべ消えるべ
で俺の村さどこだ
初スパじゃ
ゆきさん
影モッド
ハードモード楽しみにします
いいねそれもね
やっぱり俺マイクラに選ばれた人間なんや
これだけみんなに見て楽しんでもらえるってことはな
長年やってきてよかったな
てことでそろそろ村
出てきてください
何も記憶がないです
あれ
もう大したもんないからそこ戻る必要あるっていうレベルでねえぞこれ
幻想
そうだね
バンドル知りません
バンドルってさ
重ならないアイテム多いんだよね
昨日もバンドルの話になったんだけど
今作ったら
楽になるこれ
ポーションとかは重ならないんだけどさ
重なってるやつを入れられないとかさ
なんかちょっと複雑なんだよね
目指せエンドロール
拠点は
99126ちょっと待って遠くね
マイナスでも
マイナス991
こっちだありがとうございます
自分で見返さなくてよかった
ぶっちゃけね
初期スポーン地点から
エンドポータル探すのが
本当だあったありがとう
バンドルとかにも慣れなきゃね
昔なかったアイテムってさ
なかなかさ
上手く使うのむずいよね
逆に古くからやってることが
マイナスに働いてるよね
俺はね使わないんだよね
昔もなかったし
甘えだね
ダメな方向に行ってる
よしよしよし公共に帰ってきたぜ
明光高原
僕の地元です
さっきも話したけど
ポケポケでマスターになりたいな
昨日モンスターボールランク
3だったかな
モンスターボールランクの一番上くらいまで上げたんだけど
ちょっとその時点で強い人もいるんだよね
牛肉が拾えていないだと
後で石炭をたくさん取るよ
10年かかる
それやばいね
でもやりまくってたらいけんじゃないかな
俺のデッキ強いし
やっとここで草
縁起のいいとこに生やせるわ
俺の勝利の草だ
この草をお前に預ける
俺の大事な草だ
大切にいつか俺に持ってきてくれ
俺の大切な草だ
ここだな俺ん家
植えらんねえのか
長っ
こんな長いんだ
シャンクスに託された村じゃねえや
草だ
焼き棚
後で焼き棚
おやすみ
おはよ
覚悟しとけよ
逃げたわ
逃げていったわビビって
だいぶ預けられるぜこれで
いやー懐かしの
ヒカムラに帰ってきたぜ
金の人参にもできるでしょ
いやー木材とかもだいぶ多いよこれ
いいね
てか俺矢作んなかったっけって
前のデータかされさっきの
死んだやつか
記憶が混ざってきている
何回もチャレンジしすぎて
わけがわからない
よしこれででも洞窟行けるかな
ちょっと防具系が弱いな
ヘルメット
うわー一個足んねえ
この辺から洞窟探そう
でこれ
長い草が生えている
このオレンジね
一応なんかわかりやすくしとこううん
うん
えーと洞窟
ここ標高低いな
なんか
裂け目的なとこあったっけ
まあ探すしかねえな
松明もないし
これ全部使っちゃおうか一回うん
OK結
構できたOK
ちょっと防具がね
心配だね
防具心配
これ行ってない方どっちなんだろうなあ
んまりこういう森から洞窟ってイメージないよね
石炭結構あるけど水中だからね
サバンナ方面にしとくか
サバンナって平らだから結構
酒目とかが多いイメージ
いや
そうかな
ビッツビッツきたビッツ
ビッツってどうやって見るの
なんか強調されて残るとかないの
これビッツ
俺全くギフトのところを押しても
コメント出てこないんだけど
一瞬見逃したら
もう読めないの
さかのぼれス
マホでさかのぼるところまでないちょっと待ってね
マジかよもうちょっとこれか
初めてのチャット違うな
どれだこれか
これ色もっと濃くしてほしいな
ヒカキンさんこんにちは
以前動画で紹介してくれた
トチギの旅館なんですけど
親高校で行かせることができました
紹介してくれてありがとうございますありがとう
そっか
こんなさりげないやつなんだ
投げ銭
真っ赤とかで固定してほしいな
これありがとう教えてくれて
ごめんね集中してると
そっかこれはちょっと俺マジでなんか
5分くらい
固定で残してほしいな
さあダイヤ行きましょう
やっと巻き戻せたぜ
でも1時間だね
1時間ダイヤ取るとこまでだもんな
お味
噌さんありがとうございます
トイプードル飼っているのね
かわいいね
お散歩日和だね
春
旅行行きてえなプ
ライベート旅行に
なんかあの
部屋に風呂ついてるさ
風呂っていうか温泉みたいなのが
部屋の中についてるみたいな
部屋あるんだよね
そういうとこ行きてえな
いい部屋
あ
砂
ポーションの時使いますこれ
新婚旅行行きません
そうですね
動画に命かけてるんで
新婚旅行行く暇があったら
マインクラフトのライブ
妻もそれはもう承知で覚悟の上で結婚してくれてますから
そう
新婚旅行誰でも行けます
マインクラフトハードコアの一瞬の感動ありません
妻も理解してくれています
ひどっ
マイクラに命を懸けた男
よしよし
めちゃめちゃあのあれ生えてんじゃん サトウキビ
ヤフーニュース行き
マインクラフトに熱い男ってことになりますねん
マインクラフトさんからはすごい
拍手喝采が起きるね ヒカキンさんあ
なた本当のマインクラフターだよ
拍手喝采
マインクラの中で行きゃいいんだな
新婚旅行
家作っといたから
そっちの方が時間かかるわ
俺ねあのね
すごいビーチにね
家作っといたから
一緒に行こうよ
デバイスも準備してあるから
そっちの方が大変っていう
確かに新婚旅行は一生忘れないだろうからね
ワイハーとか行きたいよねやっぱね
私クラスのミーハーぐらいになるとやっぱり
早速ワイハーに向かって
ハワイ行っときゃとりあえず絶対もう綺麗だからね
ワイハーはいいよね
ただ今ハワイも高いいますよね
そうスウェイキーンさんがねよく行くんだけどハワイ
高かったよーとか言って
飛行機なんてそれもいい席なんか取った日にはもう
大変な金額だ境に
大変な金額や境に
よしこの辺洞窟っぽくね
円安だよなー
そうなんか見たんだよニュースで
iPhoneがさ
俺が今使ってるiPhoneって30万くらいなんですよ
いやちょっと高いっすよー
とか思ってたらさ
Appleは決して高くしていってない
ただ円が安いだけっていう
そう
マジかApp
leさんすいませんでしたって感じで
いやだって昔のMacBook Proより高いんだもん
だから俺今iPhone16
Pro Maxフルスペック2台体制なのね
俺ポケットに60万円入ってんだよ
やばい貴重品だよ
超貴重品
金の延べ棒になっちゃうよもう
金の延べ板です
よしよしよし松明発見
松明っていうか
これ洞窟の入り口がなくてちょっと困るなこれ
一回洞窟の中にあるか
洞窟入り口探そう
落としたら終わりやん
俺スマホ落としたことないんだよな
なくしたことない財布はあるけど
スマホはないんだよな
経験値10いいね
1台は不倫用
1台は仕事用
1個ゲーム用です
配信でポケポケとか
映せるようにやりました
だから1個は完全に
ゲームデバイスみたいな感じです
あと一応YouTubeとかTwitchとか
見れるようにしてある
でもう1個が
プライベート&仕事
今までの1台って感じ
これね何が良かったかというと電池が
めっちゃ減らない
はい両方使うから
分散して
全然1日経っても 両方70%みたいので終わるから
これは結構いい
すごいな不倫を すごい疑われるんだよね
言ったじゃん俺自分で 不倫するくらいだったら
顔面ぶん殴って歯全部折って
あの首回転させるから自分で
ドクルルルッつって
本当の首動きするから俺マジで
本当の効果音より鳴る首動きして
そこで俺もう
自爆するから
よし相当取れたねこれ
OKOKOK
いいよ
オラッ
オッケー
これだけあれば大体いけるわここ寝て
これで洞窟行ってダイヤ取ってクリア
はいこれで洞窟行ってダイヤ取ってクリア
見えた見えたエンドラの顔見えてきた
オッケー
ヒカキンさん毎月の
総計課金額いくらですか
30万くらいかな
もうちょいあるかも3、
40万くらい
セイキンさんとポンちゃんみたいに
ヒカキンさん夫婦のマインクラフトいつか見てみたいですね
子供が大きくなったらなもうちょい
今年YouTubeテーマソング10周年です
あれから10年だ
おやすみなさい
てか課金するゲーム多いからさ
フォートナイトも
スキン買うでしょ
オセロニアでしょ
ポケポケでしょ
その辺でやっぱ課金してるからな
あとそれでAIとかにも最近月額のやつ入っちゃってるから
全部入れたらそうだね
そんくらいいってるかもしれないね
まあでも楽しい動画を作るためには
必須なんです
エーペックスのパックは1万パックを超えているのでね
常にゲーム内に100万円入った状態になっています
自称世界一です
洞窟なさすぎだろ
妨害されてる気がする
ずっとこの最後のエンチャントの
このサトウキビ集めになっちゃってる
村から直下掘りするこれ
なんかこれでまた村帰って
とか言ってっと
これはちょっとだるいっすわってことになっちゃうので
これありだね
直下だねこれ
ふざけんなよ
なんで洞窟ないんだ
それで言うと僕の課金なんてまだまだですよね
モンストのギコちゃんなんて1億円超えてるんだからさ
豪邸立つわ課金で豪邸立つわ
1億超えてるのはマジだよな
課金1億はな
やばいよな
人生課金
課金とは
プロフェッショナル
僕にとって課金とは
人生
課金しすぎてついにプロフェッショナル仕事の流儀出ましたみたいな
本当そのレベルだよね
もうなんか想像できるもんその密着俺
今いくら課金したんですか
今は8万円です
8万円
また課金したんですか
はい今は12万円
あこれ情熱大陸だ
情熱大陸そっか
のイメージがあったけど
こっちも情熱大陸
どっちもいい番組ですからね
えーとちょっか
ちょっかちょっか
やっぱいい番組って音楽がいいよな
ゲームもそうだ
そうだよしオレンジから掘るか
オレンジから掘るか
なやっぱ駅直結みたいな感じで ね
やっぱ駅直結型あのショッピング モールとかってやっぱいい雰囲気があるから
いや開いちゃってるから
直下と言いながらこうなんだよ な
わかってらっしゃ
ちょっかなんだよな
ふざけんなよ
なんで下に水あるんだ
俺はチャンネル登録者
1900万人
ふざけんなよ
俺はヒカキンで文句あかん
常に俺は全盛期
ヒカキンバージョンが出ちゃった
オワコンからの
全盛期常に俺は全盛期
頼むぞ
直下のリスクだ
直下じゃないんだけど
登ってくるときも楽にほっときたいよな
これで何もねえってことがでもありえるんだよな
本当だったら豪快な洞窟で行きたいんだけどね
ちょっと今回のマップ周りに大きい裂け目がなくて
なぜか洞窟にご縁がないんですよ
やっぱりそういう縁を大切にして
ご縁ですから
人間ができた人が言いそうなセリフ
よし
OK
おっけあ、
これいいね
あれがある、
あのあれ
火打石来い今、
今回だと取ってないよね、俺火打石って
手じゃないといけないとかないよね
このねやっぱうちは一つ一つ手作りだからね
みたいなこれ手でやんないと出ないっすよ
みたいなのないよね
あー来た来た来た
OKOK
スピってきたね
そうなんか最近ヒカキンさんスピってきてますよって
なんか冗談で言われるんだけど
なんかねまだ僕も若めだから
わかんないけど年取ってくるとさ
なんか自分にとっての成功パターンとか
なんか自分にとってこれをしたから
失敗したとかなんかいろんななんかその蓄積がされていくんだよ
それがなんかね邪魔してくるんだろうね多分
邪魔してくるっていうかそれをもとにちょっとなんかこう
最終的に宇宙に行き着いていくんだと思うんだよね
引き寄せの法則みたいなの昔なんか動画で言った時も
ヒカキンさん失望しました
俺引き寄せの法則みたいなの確かね20歳くらいで
で買ってそれを頭にちょっと思い ながら生活してたらうまくいっちゃ
ったことがあったんだよそういう のでほら成功しちゃうと本当だ
みたいなそう結構うまくいっちゃ ったんだよねやっぱその
自分に引き寄せるために頭に描かない とそれは実現されることはないみたいなあ
んまりこれ大声で言う とまた何か言われるからなネット
あとは楽しいなあくらいで
あとそれ何も言わない方がいい
ネットは覚醒器だから
マインクラフトって楽しいねだけを
ずっと連呼してればいいから
いいことがないからあんまり
そろそろマイナス座標見えてくるので
確かにそうだよね
ネットの立ち回りこの人上手いよね
なんも言わなきゃいいんだよね
何も言わない
無言
顔のリアクションのみ
何も喋るな
銅いらないよな別に
やばい
鉄使っちゃった
もう一個分だけあるな
うわーこれ
俺
運悪いとこ掘ってるな
ラピスラズリはもう41だからいらない
これだけ掘って
なんか1個くらい当たらない普通
まだでもマイナスいってないもんな
あの大洞窟とかって
マイナスとかにドーンってあるイメージだから
石の色変わったくらいから
なんかあるだろう
ダイヤ欲しいですね
ダイヤモンドなのかダイヤモンドなのか論争が起きるぞ
現実的に本当だったらダイアモンドなのかなAだから
でもマインクラフトだと多分名称的にはダイヤモンドだと思うんだよね
もう日本人の発音の問題か
あ違う
よしよし これ
で一応石のツルハジも作っとくか
ダイヤ掘れなくなったらやばい かな
ダイヤ
さて土の色が変わってきたところで
土じゃねえや石
さっきトライアルジャンバーと 廃坑あったのにな
もう無くなっちゃったの?
あれ?
私が死んだから?
あ、ラピスラズリ超出てくる
ブランチマイニングダイヤだけはしたくないんだよな配
信に向いてないブランチマイニングマジで
ただダイヤが来るまで待つだけ
みたいな感じだからさ
やっぱちょっと敵が行っても
頑張って洞窟で見つけたい
俺の地面家の下
ブオーン
空洞の音かな
あるかもしれん
よしレッドストーン
これで金とかレッドストーン取れれば
大爆死ではないか
せめてなんかさこの先あんまなかったらさ
マジでさ最悪だからさ
ダイヤくらい用意して
接待して接
待して
接待して左から聞こえたんだよな
関係あんのかなこのマインクラフトのステレオ感って
レッドストーンでこれでもう強化できるからお!
材質が変わったぞお!
材質が変わったぞ
頼むよ
ダイソンするね
ダイソンね
頼む
ダイソン
ダイソンの意味が分からない
吸引力
頼む
マイナス60くらいまであるんだよね確かね
そろそろ抜けないとちょっときついねここ
ちょっと待って鉄のツルハジがもったいねえ
遠くまで行っても先目から行ってもいいかこれ
厳しい状態になってきた
厳しいね
これだけ地面ぶち抜いたら
だいたい何か当たるんだけどね
一箇所ぐらいポコンって
マイナス21
結構来ちゃってんな
嘘やん
ここでボコーンってね
ダイヤだらけだーっていうん?
んー?
なんか匂ってるよねこれ
台本TVなんだよなー
ちっちゃん?
いや、あんねえこういうところ舐めてちゃいけないのよ
これが始まりなのよ
ほらほら
いやーどっち行こうかなこれ
反対側も見てみるか
反対側も
そうもないって感じ
いや分かんないんだよ
こういうさ本当に狭い
一気に抜けて広がってるとかも
たまにあるから
あとはこっちだねこっち
あっあっ あー光ゴケ
からぬからぬ まだあるんでしょう
ほらほらほらほらほらほらほら ほらほらほらほら
ダイヤダイヤ
狭っ
兵書恐怖召喚があります
そして私さっきマグマでやられて ますので
改善しろよ 消しとけよ
来た方こっちだからね
あんまりなんか繋がりを感じない なこれ
ダメだね
危ない危ない危ない
一番やばそうだった方行くか
とりあえずでも空洞があっただけ まぁまだマシということで
兵書恐怖感があるね
ゲームであるんだから洞窟探検家ってやばいよなた
まにTikTokとかで流れてくるのよ
あのこの人はちっちゃい穴に頭から入ったらいきなり入り口付近がなんか崩落し出れなくなるみたいな
もう怖すぎだろそれみたいな
俺ちっちゃいホラーなどが俺絶対入れない俺はえ?
つまんな
え?
終わりんかよ
ここマジでオ
ワコンですこの洞窟
オワキンですこれ
俺のスペースキーでジャンプする親指が痛くなっちゃったじゃないか
どうしてくれるんだよ
信じてもうちょい行ってみるか
マグマのとこまあまあ探したんだけど
最終的にダイヤが30個必要だから
もうちょっとボコンってぶち抜けてないと
洞窟に行く旨味がないんよ
これさツイッチの人がさ
ここまで広告に文句言うのってやっぱ
広告が長いからなのかな
YouTubeでさ広告がって言われたことさ
一回もないんだよね
これなんでなんだろう
長いからなんだ
優しいのだけにするとか選べたらいいんだけどな
クソ長いんだ
30秒とかね
それはちょっともう
なんかプラットフォームで
プラットフォームに改善をしてほしいかもしれないね
そっかそっか話が飛んじゃうのか
1分後に見たらなんか死んでたんだけど
見たらね
そいつはちょっと確かに困るね
2分とかある
やばいなそれ
確かにな短いのに慣れちゃってるからな
これダメやね
酒目行ったほうがいいねこれ
ひどいわこれ
クレームだわもう
雑談とかだととにかく話が飛んじゃうとかね
これはひでえ
マジで本当に
マップとかねえのマジで
これも岩盤だわ
マジかよ
家の下ついてねえなちょっと
おレッドストーン
この辺からなんかちっちゃいホラー穴から
なんか最後の岩盤付近の大洞窟
ないねこれ多分
それをどこか淡い機体を持って掘ったんだけどね
ついてないねこれ
だいぶ
俺のこのホリホリ時間返して俺の
貴重な時間を
ありがとうみんなこのひたすら
同じこの絵を見てくれて
ライブ配信で言ったら
あんまりないですからねこんな
ずーっとグレーな映像が流し出されるのが
んここポコッ!
左から聞こえたな
俺の耳はごまかせねえぞ
ポコッ!って言ったぞ今
前にも三代目、AAA、アビーチとか紹介したけど
今も聞いたりするの
アビーチは結構聞くかな
三代目さんって言うとねラ
ンニングマンがね
忘れられないですよね
あれ本当名曲よね
もう持てないんだけど
ヘイ
小さが輝く
鮮やかにひとつひとつ
2016年くらいあれ
10年前くらいだよね
ブランチマイニング始まってるんだけど
あと僕が10年間目覚ましに使ってる曲が
好きだよと伝えればいいのに
僕10年間使ってる曲が何曲かあって
好きだよと伝えればいいのにと
夜が来た目覚ましな
We gon' party now
夜が来たって言って朝起きてるのよ俺
やばいでしょ
1秒で起きられるのよビッグバン
あとは
徳永さんの
もしも願いが
叶うなら
この辺かな
多分
いや洞窟行きたいなちょっと
洞窟行くか
ありだね
平成すぎる
めちゃめちゃマグマポコポコ
いってんだけどね
これマグマちょっと上にあるのかもな
せめて俺ここ掘った意味としてなんかさないかな
え?
スイーダの親子星って曲の歌詞に
ミソキン出てきたので聞いてみてくださいマジで
え?
ラッパーさんかな?
あマジ?
ついに
ミソキンも曲の歌詞になるぐらいになった
2年かけて
へー
マジで
お前ら食ってろミソキンって感じで
キーンって言い踏んでるのかな
お前ら食っとけばいいミソキン
その間に俺らは一攫千金おん
石しかねえんだけど
ゆうさんありがとう
これ深さ深すぎなんだよな多分
エグザイル歌って
まだ知らないぞ
目指すよTonight
リアルな時が止まるEdge of Time
誰もないDon't care昨
日I forget
脱ぎ捨てて
自由になるファンファン
ドリーミングステップ
いい音がしてきてる
チューチュートレインで
左上から聞こえたな
エグ
ザイルがキーワードになってるこの勝負
同じ風の中
上の上の
お来た
LDH系歌っていただきました
僕もイケメンだったら入りたかった
LDH
残念ながらオーディションで落選
いきます
相当掘ったで
絶対酒目探した方が早いよね早かったよね
見間違えか
やっぱ2日間やると疲れてきて なんか蜃気楼が見えてくるというか
今のは幻想かな?
ん?
ちょっと待ってね
え?
家の前に入れちゃったって?
ん?
あ え?
トラちゃん?
うわ トラちゃんじゃねえかよ これ 要塞かと思ったんだけど
これ
スポナーだ
いやー新しいマイクラの要素にやられたわ
俺マジで神
あっ
経験値取れるぞこれ
せーの
おー
うーん
TikTokのお姉さんになっちゃった
レコードあるぞ
せーの
おー
名札もあるじゃん
あら
シャンバラか
なんだ俺要塞かと思ったよ
エンダーアイいらねえじゃん
とか思っているか
ポータル起動でいるか
トライアルチャンバーって結構
個数あるんだよね
家のかなり
下にトライアルだぜ
ここってさ普通のチェストないからお
待ってこれやっぱりさ
昔からの知識だけで戦ってると負けるわ
これいいことあるわ
鉄鉄鉄鉄鉄鉄ちゃんです
鉄ちゃんです
鉄鉄鉄鉄鉄ちゃんです
鉄ちゃんです鉄ちゃんです
やっぱりこれ
昔の知識で戦ってダメだ
鉄があるんだ
矢が入ってる
やばいはあ
やばい外れでやだこれ
これインフレしてやがるこの
この建造物はインフレだ
待ってなんか帰れなくなりそう 怖い
樽もある樽は開く
シュルカー?
シ
ュルカーじゃない虫虫
虫虫虫虫
これ確か上ってあったっけ
エメラルドある
戦い方が違うね
昔のマイクラと今のマイクラ
昔の人は掘ってしまうねんだよ
今は捕らえやるチャンバーがシュルや
これ超低確率だからね
ただやばいのは迷って帰れなくなることだ
ただ鉄
17個
鉄が外れなんだよ鉄と矢が
すごい矢のエメラルドももういらなくなるな
この上はないね
OKOKすげぇあ!
トライアルチャンバー俺ね、
詳しいんだよ俺
トライアルチャンバー動画めちゃくちゃ撮ったからこれ、
ドアあるでしょあった!
このドアの奥にチェストあるんだよお、
こいつらやべぇな
おい!
お前らはエンドポータルの時だけでいいんだよ
待ってこれ危ない
待ってこんな虫にやられたら俺これ、
ブチ切れちゃう!待って、やばい強い!
こいつらの目首になる、強いぞ
あぶねー
へっ!
バカー!
バカバカー!
ドアが開けられないね、おバカちゃんには
やった!ここここここ!
いきます、せーのっ!
風やぁか、
風やぁ
風やでぇ、
今の時代は
え?
え、なにこれ?
バグ生成みたいのがあるえ、
なにこれ?
ん?
あーバグってるだけか
え?
ん゛ー
鍾乳石だ
あぶね!え?
これケツに刺さるよね
トラップ!
はぁっ!
これ変わってる!
螺旋階段真ん中落ちたら死ぬんだこれ
これ知らねえあぶねえ
ヒカチンさん
惜しかったですね
あとちょっとでトラップで死ぬ ところでしたよ
これ前なかったぞこんなの
トラエルチャンバー改良したでしょ
運営さん危
険追加したでしょ
あぶね待ってこっちにもあった のも確信犯だけど
あるかも
なかったよこれ最初の実装の時
あるあるあるある
え?
あ、これは入ってないやつかなせーの
毒の矢使うかは分かんないけど
毒の矢は上がるわな
上がるわな普通に
エンドラ毒だぜせーの
おー
クロスボウ貫通
風
やばい
レコードがマジでいらない
すごい
帰りたい
あったかハウスみたいなCMになっちゃう
帰りたいケツがマジで痛い
助けてどっから来たっけ俺あ、
こっちだっけ
ん?
ここだっけあ、
ちち、なんだこれ違う
あれ?
ん?
やべ俺どっから来たかあ、
一番下の段の
そうだ
あれ一番下の段あ、
下だったな
下だったかな下の段の
ドアあ、
こっちから来たのか
あぶねあぶねあー
で一個鍵があるからしょぼい
しょぼいタイプのチェスト開けられる
チェストっていうかあの
みたいな
あれ開けられるな
あーまずいちょっと待ってね
あれ俺って今防具
危なすぎだろこれ
ちょっと待って防具
こっから来たのか
アットホームとか言ってる場合じゃねえんだよ
全然ホームじゃねえんだよ
えーとなんだっけなんだっけ
あれやべえ
ノーヒロー来た
あー防具だ
ブーツ履いてる
ノーヒローが始まったぞ
レコード聞いてる場合じゃねえもんな
こんなもんで
インベントリ整理してくれ
俺もめっちゃしたいんだけどあれ?
え?
鍵取れてない
まずい音がしよる
鍵取れてね
鍵鍵鍵鍵鍵!
ほっ!
鍵!
パン!パン!パン!
あれ?
これ宝箱じゃないんだっけ?
あ、ボス!
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ助けて!
64本になった
え?
なんだこれ洞窟か
鍵1個取れたね
もったいないからやっぱレコード持っておきたいな
1個だけ宝箱開けさせて
どっかない?
これいい方の宝箱
しょぼいのは
ここ知ってる?
これすごいんだよほら
綺麗やねね
綺麗やね
すごい知らない
レコード入れとくわじゃあここに
あれあわよあわよレコード
これやばいね
バンドル作れねえのかなそっか
あ
ああ
俺の目はごまかせねえぞ
秘密の部屋だ
しょぼ
えーとバンドル
やらせてみ
バンドルじゃん
やっと作れた
おーあれ
あん
ん?
これ何入れられるんだっけ
ケツ痛え
あ
この
お
おおお
あ
矢が多いからか
お
これダイヤ入れて失ったら怖い
あー
個数制限的な
おーすごい
これがバンドル
これがバンド
バンドさん
もう一個これ来た方が分かんない
あれどっちだっけ
確かもともとこっちから来てる
こっちから来てるこ
っちから来てるからな
あっちに行っていろいろ開けたから
こっちがもうバトル
レッツバトル
ご視聴ありがとうございました
レッツバロー
これ宝箱だ
あれ
ただいま
鍵入れたっけ俺バンドに
入れてるわバンドに
バンドから
バンドの中でどうやって選ぶのこれ
右クリックでなんか
バンドを触れないんだけどあ、
スクロール?
本当だ!
こういうことかOK OK OK
え?
あぶね!
あ、あ、エンチャントしてるあ、
待って強いやばい
エンチャントしてるわ
あれ?
パンドル使いづらいあ、
入っちゃう
これ強いね
うわ強い
あれ?
こっから倒せんの?
あ、違うわ
絶対やめろ絶対やめろお前
あぶね
射撃ダメージ増加かなんかか今の強
マジであぶねじゃねえか
開けさせて
開けるぞ俺は開けるせーの
おーおーおーおーおー
ハニカマンハニカマン
やっちゃったか俺これ
マジマジ
マジでやめてマジでやめて
来るんじゃなかった
嫌いここ
ここから来たよ
あれ?
俺どっから来た?
やばい
下か
これ
ありがてー
パニックが起きちゃった
もうやだ
ここで経験値貯めようもうやだ
やだわー本当に
あらやだ
本当にやだわこれ
やだわーこれ
これ苦
手だわこれ
嫌だったわー
あん
まりダイヤ使わないとこもったいない から
沸かせるにはあんまり明るくしないほうが大事だから
はぁ
よかった生きててよかった
マジで生きててよかった
なぜ鉄装備を作らないあ本当だ
え
あ
バンドか
悪さするな
おばあちゃんいた
一回もやるわ
一回やっていい?
ごめんね
バンドルもう一個作ってもいいなこれ
よしよしよしOK
OK
もういらん
バンドルの中に
クモの糸入ってる
本当だこれ慣れると使いやすいわ
今までももっと使ってくればよかったねこれ
バンドル
3バンドル
おー
できるだけコスの少ないものを入れて
あ
おー
あれ
あれあいててて
ケツが痛い
OK
これでじゃあまあでも経験値
経験値ってさ
勝手に溜まったりもするんだよね
ダイヤ掘り行った方がいい気がするな
うん
どうせ溜まる
ネザークォーツとかで
ここでやる必要がない気がする
そうだよね
そんなにいらないと思うよし
張り切りすぎても時間が無駄だから
そもそも俺ここなんで
ここ来てんだよここ
なんで来てんだよ
え
あ
ああエグザイル歌ってたんだ
上閉じなくてもいい
ここ閉じれば別に
エグザイル歌ってたんだ俺
記憶が蘇ってきた
まだ知らないぞ
って言ってたら
出会っちゃったんだよトライアルチャンバーに
本当にもう尖ってるな
本当に エグザイルは
危なかったねちょっと めっちゃ危なかったよねあれ結構本当に
ちょっといい立ち回りができてなかったら 死んでた余裕で
1回出るかって言ってたんだよね ただどうせ洞窟見つかんないと
ダイヤないともう
いやーこれ
合計64まで入りますあそうだよね
バンドルがね
やっぱ64なんだね
お材質変わった
頼む行こう行こう
行こう
洞窟行こう
行こう行こう行こう
もしくは直ダイヤでしょください
ダイヤください
そういえばなんか
ネットニュースになってたの見たんだよな俺
なんかさデトロイトってゲームやってさ
なんかあの
すげーバズったんですよね
で僕が冗談で
はい2億ください2億でいいんでって言ったらさ
ニュースになってた
やばいよね
2億よこせと言い出したとか言って
ガチっぽいトーンで書かれてた
変わっちゃったなみたいな
もう言えないんだよ俺
ヒカキン
ゲームをうまく実況したので2億ください
と発言とか言って
いやいやいや
冗談をリアルっぽく書いて
数字取るのやめてください
見出しだけ見るとやばいねこの人ってなる感じで書かれてて
気楽に発言するなということですね
言葉はね刃ですから
誹謗中傷とかもね狂気です
いやー要塞だと思ったな俺
ネット記事はそんなもん
まあそうねそう思ってないとね
いわばあのいじめがなくならないとかと一緒でね
ある種
冷めた
客観視して一歩引いたところからね
物事を見る感じね
そんなもんやで
変わらんよ
それがなくなるんだったら戦争は起きん
みたいなそういう感じね
ある種そういう思考も大事だよ
なかなか人間は変われないのです
いい加減洞窟出てこないもう
哲学みたいな話になってきちゃったもう
エグザイル通り越して哲学になってきちゃった
壊れちゃうわこれ
いやーダイヤモンドもな
たまたま壺から一個出たからよかったけど
壊れちゃった
いやー
これでも慣れるといいなこれ
かさばらない
でここに入れると入らない
いいね
確かにマイクラの課題ではあった気がするね
そのその あっていうかこれ焼けば普通に鉄のツルハシ作れるか
焼きまっかー
ビートボックスグレーグランドビートボックス2025ワイルドカード見てますか あの見てるよ
特にまあ人気順とかになっちゃってるかもしれないけど
ウィングすごかったねー
ブンブンブンブン低すぎて聞こえねーぐらいの
勝った真相眼
はい大損します
ありがとうございます
えっと
木材と
鉄
これでも持ち物増えるな
あれこれか
ちょっとダメだったら出るかもう
これ洞窟から出るのあり
グッドボタンチャンネル登録
SNSのフォローよろしくお願いします
頭回ってないね
ちょっとイチゴ食べていい?
すぐ食べられるようにね
イチゴがあります
ヘタをぶち取り
洗わない洗わないでくちゃ
みんなは洗ってね
うんうん
うん
美味しい
チムムさんありがとう
神回避多くてハラハラ
いやマジでね危ねえ
なんか昨日よりちょっとね緊張感抜けちゃってんだろうね
気をつけろマジで
ゴミたちを預けて
金のリンゴはゴミじゃねえけど
よし便利
非常に便利です
もうちょっとだけ掘ってみてダメだったらもうやめましょうこっち
かまどはいいや
ネザーが心配だねこれ
気が早いよお前って感じなんだけど
まだお前ネザー全然いけてないぞっていう
俺昨日マジで調子良かったな
いや焦ろもうちょっとで5時だもんね
4時間やってんじゃん
昨日9時間でクリアしてたから
こっから5時間か
マジで言ってんのか
絵が面白くない
これは致命的です
ダメだね
つーかダイヤゼロってやばくねこれ
これ結構やばいと思うんですけどこれ
絵が面白くないっていうのはこの
映像がっていうことです
いやこの量掘ってんだよ俺
ただトライアルチャンバーで
ダイヤの斧取れたことだけですかねよかったのは
ん?
今ハァーって言ってたよね
あ
ちょっと待って
こっちから聞こえる
俺がここを掘った意味を教えてくれ
マイクラの神よ
オーマイゴッドにさせてくれ
近い
案外ゾンビの声もいい
良い効果を発揮する日があるんだな
OK OK
ん?
もっと上だな
とてつもねトンネル
になってきちゃった
もうこの辺で抜けるな多分
金だぜやっと
やっと金
結構遠くから聞こえるからね声って
近いようでまだちょっと遠いのか
そして金じゃなくてダイヤくれー
こんだけ掘ってダイヤ
石から出てきてないってやばいだろ
うぜぇ
ゾンビの声だけこんな聞こえんのに
ん?
あ、来た!来た来た来た
一
見ショボそう
だけど
初めて
こうして
繋がった
それだけでマシです
おー便利便利便利便利
すーごいすーごいすーごい便利これ
あれ便利だねこれ
もっと早く使えばよかった
いやー
おっとお前か
こうって言ってくれてたのありがとうな
なんかまたここ違うレイヤーに見えますが
同じやん
しょべー
なんというしょぼいの空洞なの
やっぱりだからこのハードコアにおいて
まず俺が多分今回今回、
本当は選択肢として良くなかったのがあれ、
裂け目探す度に出てた方が良かったんだね
直下や
直下やって言ってる時にこの運命が決まっちゃってると
その二択でちょっと失敗したんだ俺はまぁ、
ただ直下でいい時もあんだけどねー
気をつけろお、
ちょっと広がってきたか?
これ
ここはない
こっちは
なんか小賢しい洞窟だわね
お
あ
えこれさっきのとこじゃなくてマジで
やたらとスポーナーに
出会える火です
Thank you!
レコードマニア
TNT作れるぞ TNT
大したもんもね
えーと来たのはあっち
これだだめ
やべやべやべやべやべやべやべ
1階分多いんだよ
いやーこれダイヤナミ
階だな
おお?
コウモリが誘ってくれたんだ
しょぼすぎんだろ俺の舌
これは
戻りまっかね
ん?
こっちから来たんだよね
ひどい洞窟でしたね
もはや笑えてくるくらいです
いやこれでもね
ちょっと物申していい?
ダイヤマジでなくない?
すごい面積見てるけど
えぇ?
これ
あれ?
どここれ?
やばい!
ちょっと一回戻ろう ダメだ 酒目から行こう
もう
ドライアルチャンバーでギリギリ耐えたっていうん?
だけじゃねーか
なんかどっか回り道みたいになっちゃってるな これ多分
これで?
これで
あれ左についてるあれ
左についてる
あったあったあったなんかあったなんかあったなんかあった
天才 うん覚えてるよこうでしょ
すごいケツ痛いちょっと待ってごめん
今左のケツがめっちゃ痛いんで
今右に切り替えました
右に重心を乗っけて
僕のお尻デュアル系なんで
片方ずつ消費していくんで
ん?
カシャンって言ってた
また同じこと
結構怖いけど
結構開けてるなここ
深く行き過ぎたんだな俺
やっとだわ
希望がちょっとだけあるここここ
待ってね
来たところだけ
いいよここでいいよ
OK
はっえ
はいはいはい
廃坑
今日2回目の廃坑
廃坑廃坑
廃坑あってもな
クリーパーの巣だ
廃坑の中にはダイヤがザックザックとかだったらいいんだけどね
松明もいらんわ
これ廃坑だよね
結構開けている
このさ、松明持ってる時に
盾構えられなくていつもやられるんだよあっ、
お疲れーここ、
車線通ってないんだ
広がってるな、
これ来いよ、そろそろ行こう
行き止まるになんな
小学生も泣いてるぜこれ
ダイヤがないよ
ダイヤは必ずあるよ
慰めが必要になってくるレベルでねえよこれ
どうすんだよこれ
ないよこれパパこ
っちかな
え
イ
ヤコール
一個前の洞窟よかったな
希望感じづらい
形状だな
希望感じね
絶望じゃねえかよこれ
外だねこれ
もう本当にダメだったら外行った方が早いわ
もうゆかりのないところでもいいから
お
せめてなんかさ1お疲れみたいなのないの
お疲れ様で缶コーヒー手渡してくれるみたい
でも逆にこれ敵がいなくて
いいんだけど
いいんだけどねんだよなひでっ
これはちょっとね
これはちょっと早くネザー行けて
マジで行きたい俺も
ひど
いよ
これはね
ちょっとね
世間は許してくれやせんよ
いやひどすぎだってこれ
さっきのところにダイヤあったってみんな言ってますよ
マジ?
分かんなかったな
ただどちらにせよいい雰囲気じゃないのよね
今日の初めの方
ダイヤだらけの大空洞だったわけ
それと比べると猛烈にレベルの低い
レベルのすごい低いところで争っちゃってる感じがしてるのよこれ
この洞窟の時点で
うん
こんなの引っ張られてもしょうがないのこれ
これ引っ張られてダイヤもらえるんですかこれじゃあ
ね?
もらえへんでしょう
これきたな
戻ろ
ん?
どっちだ?
シンプルじゃねえよ構造が
あいいんだよね
左につけてきたんだもんねOK
ここクリーパーの巣か
なんかさたまたま適当に行ってこうやって帰れてるのが
俺結構でもすごいんだけど
昔だったら絶対できてないわこれ
ん?
こっち?
左になってねえあれ?
通り越してる?
ふざけてんじゃねえぞ
あれ?
あそこか
通り越してるわ
廃坑どうこうとか言ってる場合じゃないんで
廃坑にダイヤはいっぱいあるわけじゃないの
いや俺のこの1時間返して
マジで返して
洞窟さん
村の下
ダメやね
確かにヒカクラとかでも家の下掘って
大空洞に繋がってるってなかったな今まで
ふぅ
消えてきたぜ
俺は何を戦っていたんでしょう
アホか
ただバンドルにいろいろ取ってきてはいるから一旦もう
そっかそっか
こうやって預けて
バンドルで右クリックこうやってやって
右クリック左クリック右クリック右クリックあ、
こういうことか
へー
この練習にはなったな
プラス思考男
非常にバンドルの練習としては
いい洞窟でしたかね
うん
あと金は取れたから
金焼いて
使いづらい
確かにまとまるんだけど
すげえ使いづらい
これむずいよ
OK
やっとバンドルを空にできましたね
ボウガンもあるしな
ボウガンちょっと慣れてないんだけどな
OK
鉄
鉄1個か
一応焼いていって
2個じゃあんまり意味ないか
OKまあでも
うん
まあまあいい感じだね
OK
これ松明にしたほうがいいな
足りなくなるかもしれん
OK食い物もあるし松明もまあまあある
攻撃手段あ盾
縦に使った方がいいなこれ
木を持っていこう
縦作って
これがなくなるともう勝ち目ないから
矢も置いていっていいね
OK
OKですね
さて今度こそ
私は
洞窟行きます
もう多分僕今後ハードコアとか縛りとかやるかもしれないけど
もう絶対家の下掘らんす
げえ苦い思い出となったわうわー
これも経験だぜ
生茶でも飲んで
いきまっか
アイアンゴこれ
倒した方がいいね
倒してもらってから行こうか
危ないよ
OK
ツルハシとか作れるぜ
アイアンゴーレムトラップを一瞬で作れる人だったら
鉄とかもいらないんだけど
アイアンゴーレムトラップって
当時からすごい人気なんだよね
俺動画すごいすごい
これだろ
洞窟の怒りはお前の頭に全てをぶつけんだよ
洞窟あの洞窟どうしてくれてんの本当に
ダイヤモンドあれだけ掘ってないんだからよし、
発起した
楽しい
7個
あ作業台持ってきてない
作業台だけ持っていきましょう
えーっと
多分ツルハシですねこれ
あ剣剣と
ツルハシ
一気に見つけよう
一気一
気の実はやめましょう
一気に見つけるただ
えーとあっちがなかったんだろう
あっちの山々もなかった
こっちだね
おっちゃんひどかったよ
直下の判断
今日の反省点
やっぱ甘くねえわ
俺これネザー
ネザー心配だな
クロスボウがあってもよかった
ネザーが心配だな俺
お?
ちょっとしょぼめ
しょぼいね
マイナス900だから
どっかあるかこれ
なんかこう
今日でいうとこの時間配分でいうと
ちゃんと夕飯食いたくて
エンドポータル探しの前に
夕飯食いてえなこれ
いやそれでもきついか
それでもきちいな
エンダードラゴン入る直前とかにしたいくらいなんだけど
あそこいいね
遠いな
村から遠いけど
村から近くで行こうとして楽しようとしたら
ダメだったんだからここない?
ここなかったら左を行くしかないわ
可能性感じる
俺は可能性を感じたこれ
バケツ作ってない俺
やべえ
要塞行ってもな
松明ちょっといるからな最後
暗視のポーション作れてればまあいいか
X11万再生されてる
嬉しいね初だからね
よしよしよし
なんだかんだまだ
まだ俺には鉄が必要なフェーズです
OKさて、
これはもうわかるよね、君たち
希望しか感じない洞窟
これでただの縦の穴とか言わないよね
勘弁してよ
明らかにでもその深さまで到達してるのはもう確定だから、これマイナスのいや、
これいけるわ
戦い始まったか
全身鉄
縦の新品もあるよねあれ
俺なんか縦見えないんだよねいつも
あぶね
いやもう深いとこ行っちゃお
真相眼の
ちょっとここなんかただの縦穴感あるけど
ここにまず一個だけでも見つけようぜ
落ちたら終わり
ドドスコさんありがとうございますスーパーチャット
見てる見えるてる範囲内ないぞ
これダイヤなしモッド入ってないですよね
こっそり台本で入れといたとかないですよね
これダイヤなしモッド
実はダイヤが出てこないモッドなんですよないよね
みんなも苗てきちゃうよそろそろ
まあ降りてみっか一回
これないパッと見ないんだけどさ
クラップあったたたたたたたたたた
みんな目いいな
あったあったあった
あれそれもそう
あれそれラピスラズリか
下にあったわ
これおかしかったもん
キレキンやめてね
おかしいやっと出られた
1個1個目ですこれで
おっしゃ
許すよ許す許す
全然許すえ
ええ
待ってこんなのあんのえ3列え、
これなんかさ、たまたまチャンクの
チャンクとチャンクの横で奇跡になったとかじゃない?
1、2、3、
4、5、6、え?
10個とかなんだっけ?
最大って
これやばくね?
あー、こういう、あ、ちょっとフェイク入ってる
ちょっとここフェイク入ってる。
いきます、せーの1、
2、
3、
4、
5、
6、
7、
8、
9、9個あったんだけど
フェイクかよ
どこがだよ
こんな切れないだろ
ダイヤなくて切れてる人あんまり
さっきと似た雰囲気だね
さっきと似たシチュエーションだねあぶね
一個前の試合こういうところで死んでます
ダイヤにめがけて歩いていったら
マグマに落とされて死にました
結構ここの洞窟
若干こじんまりとしてるんだけど
こういうでもこじんまり気嫌い
すばちゃとありがとう
太刀がいいのか悪いのかどうなんだっていう洞窟だなここ
中途半端に規模が小さいけど
ダイヤがあるかもって思わせてくる
ありがとう
強い手もうやだもう
もうやだもう
マグマ垂れてるかな
いやー9個取れたからちょっと気楽になったんだけどさ
斧もできて
うっしゃろ許すよ
許すよ今回ばっかりは
まずこの位置がおかしいから
ツルハシの
位置
許さねえぞ
一個とかよ
詐欺に等しいぞ
やっと来たぜ
ダメだねここ一個だね
まあ許そう
ないよりはいいってことで
こういう奥張ったとこにもやっぱ
あるときはある
ないね
ちゃんと後ろを振り返ることが大事だから
あったあったあったあった
あらあらあら
タチのいい
タチ悪い洞窟とか言ってすいませんいいわ
おー
お台本台本台本1
233、
4、
これで15個くらい取れたね
OKOKOK早い早い
悪くはないね
うんうんうんうんうんあ、
こっからクリーパーだとか言って降りてったりしたのか
こういう危険度が低いところで探すのもありか
やり方としてはえ?
まあ最悪上に掘って出ればいいんだもんな
もうこれわけわかんないよもう
え?
うわここすごい抜けてるねどーんと
スライムの音してます
あったあったあったあったあるあるあるある
やっぱりなさそうな雰囲気と思って諦めた頃に
実は俺らが見逃してるだけで
いっぱい通り越してるっていう説もあるからね
ちょーどへこんでて見えないとこにあったんですよ
実はヒカキン1000
あったあったあった
2個かな
巻き返してきたぞ34
7なんか妙だな
ってくらい取れてるやった
やったやったやったあと10個くらい取れれば
地味に進んでる
なんか全然さ洞窟ドーンって抜けてないからさ
気分爽快ダイヤいっぱいってなんないんだけど
地味に苦しい戦いの中で見つけてる
あったーみたいな
ないよないよないよあったー
こういうところに
ないの
リスクがないね
ここも地味だね
いいよいいよ
ここすごいなんか
繋がってるぞ
たまに後ろ振り返りながらね
ないね
10個来い
なんか深さ的にはいい深さしてるあ、
いいねこのミルフィーユ状
食べてー
あったあったあった
ありましたー
戻れなそうだから真上掘るしかないね
下にあるんだろ
この下にあるんだろ
そうだろ
1かよ
位置だね
あとやっぱマグマの近くにあることも
よくあるから
すっごい兵書教官ある
マグマ
いやーここでも掘っていくのも
ほーらやめよ
掘るという行為がもう遅延行為なのだよ
剥き出しのやつを見つければいいのかな
ねえ耐久値も減るしも
掘るということは
遅延行為に当たるんだよ
リアルの世界だったら
今終わってるからな俺あぶな
脳と
手足にまで
疲労が来ている
体は嘘つかないでしょ
無駄にすんな
今現時点で22個
24個くらいあればまあまあいけんだよね
エンチャントテーボーの
あれも必要だから
いやー一気に加速した
おーゆいとさんありがとう
スープチャ
わかんのは昨日より疲れてるということだ
よしよしよし
ただ今わかることは一つだけ
昨日よりもだいぶ疲労があるということだ
2日目だからな
マグマに落ちんなよ
ちょっとだけこっちも見てみて
おそらくないかな
ないですね
まあでもバトロワ系のゲームよりかは疲労たまんねえがな
うん
もうビクロイするまで
本気でやりまくるみたいな方が
多分疲れるかも
最後勝つ時に絶対集中して
バチンと勝たなきゃいけないから
うわ恐怖恐怖を感じるこの狭さ
って言ってねえんだよ
こんな怖い思いしてねえんだよ
よしよしよし
もうだいたい作れるよね
てか作ってみりゃいいじゃん
斧が攻撃ツールでもあるからあ、
ツルハシがいるじゃんだって
ツルハシ
えーっとヘルメット
ブーツ
ちょっと足りないくらいかも
うん
うわああそっかもったいないから
もったいないから
もったいない
うわ一個ずつしか入んねえ
バンドルさん
勘弁してくださいよバンドルさん全部
入れさせてよ
あれ
あった
他のを入れればいいんだよな
他のを入れればいいんだよ
バンドルさん
それはないっすよ
あれクロスボウ出てきたわ
掃除してなんか
押入れに入れてたみたいな感じねおお!
あったのこれ!
うわぁ久々に出てきたわぁ!みたいな
忘れてたやっと嬉しいみたいな
今着てるのがこれね
チェストプレート作っちゃうかもほら
うん
ブーツだけっすねあとね
あと2個、4個か、あと4個
よく言うと6個とかあれば剣とかも作れるか
どこから来たんだっけ
こっちか
一気に加速したぞでもおかげさまでよかった
人参入れません
人参に厳しい人たちがいるな
人参を入れよう
主婦の買い物じゃねえか
ちゃんと人参入れた?
会話がマイクラじゃないんだよもう
ごっ
ほら主婦の話してたらあっぶね
買い物で忘れ物ないよねみたいな
人参は?
あるの?
入れた?
あ忘れたあ
えーっとこれ
あでもなんだかんだ左につけてきてるから
わかるなまあまあ
結構序盤の方まで戻ってきたかな
この深さあったな結構
迷うねこれ
でも全部見たもんね今奥まで
この辺ないな
あと一箇所なんですよ
ダイヤさん
適当に掘ったらありそうだけどねこれ
びっくりした
この辺で見つけちゃった方が早い な-
37多分ちょうどあるある
深さなんだよこの辺回
ってないとちょっとだけある わやっぱまだ
ムラがある
やっとネザー行けるぜ俺
さっきもさ1個前やられちゃった時もさ
ヒカキンさんやりましたね
せっかくだから黒曜石ももうマグマのところで取って行っちゃいましょうよ
余裕だね
あれだけはもうやりたくない
すっごい余裕こいつだのよ
余裕こきだったのよ俺
余裕こきんだったのよ余裕こきん
ブンってやられちゃった
その時
CM挟んで
まさに広告挟んでいい感じだったその時
帰りたい
全然CM入ってよかった
テレビでひかくら流れてたら
絶対あそこCMのポイントだよ
みんなCM中に
死んだな
いや死んでないっしょ
みたいなワクワクしてもらって
スポンサー様の
CMを見ていただいて
ワクワクを膨らませて
いただける時間なのではないかなと
思う次第でございます
お前大変ねえなお前
考えてんなお前
見たもんねこの辺
ひねー
お
ちょっと違うエリアだな
ぶっ飛ばしていいよクリーパーさん
クモごと行ったね
行ったら行ったら行け
ナイス
よし
ここあんだろ
ちょっと音がずれてるんで直しますよいしょ
私のモニターに聞こえてないOK
あんだろ頼むぞ
いい加減にしろよ
感謝の言葉ではなく
そこにあったのは
罵声だった
いい加減にしろよ
あれよあ、
あんだろこれあ、
来てる
え
最初のとこ戻ってきてる
これ激アツじゃん
空見えた
この辺で絶対見つけて帰ろうぜ
チャンスだこれ
このマグマから入ってきたんじゃんすごい
ラッキー
最初の分岐のところなんだこれ
やった
どんだけ広いとこ行ったの俺
いやこれさすがにマグマ横掘るでいいんじゃねえかなもう
あーこっからクリーパー見つけてね
長い長い
であのマグマのとこに1個あったの覚えてんのよ
だからこの高さにないわけじゃないから
そこもともと降りてきて
どっかこの辺になんかあったんだよダイヤが1個
はるか昔の話です
ちょっとしか覚えてない
これだけ開けてたら
もう一個くらいあってもおかしくないんですよね正直
これ下降りてた方か
どこ掘るかだな
ここから素直に掘る?
いやでもこれも出てこねえんだよな
あれ?
上登るだけでいいんでね
でもダメだこの辺なんか
繋がっちゃってんだ
これもここだもんね
ちょっとだけマグマに触れてみませんか
損害賠償?
払える?
僕の生配信が壊れた時の損害賠償 2億
またこれニュースになっちゃうからやめよ
うん ま
たこの2億がまたニュースになっちゃうからね
やめよ 2億でいいんだよって言うとまたニュースになっちゃうから
また2億の価値が薄いとか言われるからな
それもニュースになっちゃうからやめよう
お金の話お
金の話NGってなればいいのかもう
十分腹割って話したからお金の話
お金はいいことも悪いことも生みますから
そろそろ出てこいよ水色さん
そうだねこれしかないと思う
それかまぁまたちょっと違う洞窟この元々 酒目のなんかもうちょっと上の分切って
なかったんだっけ それもありだなぁこれさあなんかさひどい
ひどいじゃん!これ、味出てこないいや、
これちょっとひどい
やっぱこれ同じ、俺また同じことやってるあ、
待てよ、この辺も怪しいぞ
油断すんな、この辺とかにもあるかもしれない
ないです
楽しいー
はぁ楽しい
落下って楽しい
こういうこと言ってるとね
バチ当たるから言わないとこ
落下の神に嫌われる
あっちから来たのか
ってことはダイヤがあったの
この辺にあったんだ
ここにあったんだ
もう一箇所ないですかこれ
ここでマイナス15だから
いや全然あるよこれ
あるある
あるある探検隊
あるある探検隊だよこれ
なんだろうこの辺天井とかに
あるある探検隊
ねえのかよ
いやブランチマイニングするよりかは
少しだけ希望があるか
なんか最近高いところにダイヤがある
もうイメージが湧かないよね
明るい色の石のとこにさ
こういうとこにさ
あダイヤだとか全然ないよね
ない
上側の分岐
分岐してなかったんだよな
金とかはあるんだけどね
ほら
ブランチマン
ちょっとこれを分岐と呼べる
ギリギリのラインか
ちょっと浅いな
お?
一個でいいんだよ
一個じゃダメだけど
一箇所なんか
ごつめなやつ
もうスポナーとかいらないからうわー
金もあってラピスラズリもあって
その先に
まるで台本で
設置したかのごとく
ディアモンドえっ?
廃坑じゃねぇか
ドォォォォォォ!
潰れろ!
毒グモに会いたいわけじゃねぇんだよ
もうこれ破裂させた方がいいなこれ
いいよ
ええで
ほい
廃坑!
廃坑のチェストから
最後ドラマチックに出現とかね
ねぇんだよそういうこと言わんな
そんな甘い世界え
来てるこの辺ダメだ
廃坑のチェストから
でも廃坑の壁によくダイヤあることあるけど迷うって
よくないよくない
一箇所でいいんやで
帰り方なんてもう
わからんのやで
なあ
5個くらいくださいよ
約2億円分のダイヤ
5個くらいでいいっすよ
大きいガラットのやつでしたら
2億円分
どここれ
2億円のこだわりがすごいんだから2
億っていうのはすごい魔法の金額なんだから
よく障害年収とか言われますからね
2億ってでも高い
高いだろ高すぎだろって話ん?
チェストとかも一個もねえんだけどここ
おんぼの廃坑すぎんこれ
高さ的にちょっといまいちなのかな
マイナス10
超四国が来たわ
いやこれせっかく出口近かったのに
完全に迷ったわ
まあでもまあ真上どうせ
ほぼ同じとこだろ
そんな座標で言うと移動してないし
大丈夫かな
これだから廃坑は怖いんだよ
普通ね金とかと一緒でたまに廃坑って歩いてると
チェストだったりがあったりもそうなんだけど
ダイヤ壁にあるんだよね
これダイヤダ
イヤ難民会ですねこれ
廃坑に引っ張られてきたそこの判断能力が
私はミスっていたということか
そこ
今回で言うとそこ
反省点
ありそうだねなんか
あっておかしくない感がすごい
年報5億でモデレーターやってあげる
どうやって価値を満たす
5億でいいんでって言われても
どこにその
他のモデレーターと5億の差をつけるには
とてつもないもう
1日
10分睡眠でやってくれるの
俺ができないじゃん
俺が内間配信できないむ
しろ僕やりますよ
交代でみたいなね
トーク力僕神なんで
モデレーターしてる中で僕も
ヒカキンさん寝てる間僕がニセヒカキンでやりますからマ
ジこれ何これ
おい
何これ
気付いて
これやばいな
配信代行
爆破させた方が楽か
やばい松明が
やっぱ深いところで探してた方が良かったな
これ多分高さがマイナス10って
なんか中途半端なところになっちゃってるんだよ
ナイスナイスメン
ナイスメン
きたぞ
一個やめて
2個ブーツ作れるけど
くっそ
一旦でも防具としては揃いましたね
あと2箇所かな
まあまあそうだねここで
二人二手に分かれるわけです
思考が二個でよかったって人と
なんで二個なんで
なんでちょっとなんだよ
違うプラス思考で
二個でよかった
せめえ
なんだこれ
危ねえよこれ
金防具はあるんです倉庫に
ネザー用金防具作らんのっていうコメントね
でもやっぱこの高さでもあるんだね
ラピスラズリもあるしね
この何の希望も感じない
ちっちゃい穴の方に来てよかったな
昨日クリアしたのに
なんでやってるんですか
エンドロール前に死んだんです
最後まで見てください
エンドロール行くぞーって言ったら
その前に死にました
すごいこんなちっちゃい穴にでも
あと1回でいいよ
多分だいたい1個って確率の方が低いからダイヤ
は?
ふざけんなよ
俺はマグマに触れてないよ火を!
木に映ってたのか
なんてリアルなんだマイクラは
火をなめんなと
てかこれだけ廃坑行ってチェストゼロ
偽廃坑だろこれ
ゾンビ音が激しくなってきたね
洞窟と隣接しているということで
もう松明ついてるってことはもう来てるんだよね
あこっち暗いじゃん
って言うと行き止まりでもう
こういう奥にあるとかねえのかよ
ふざ
けんなよ
俺はマチョーだもんか
大本TV
俺何時間2時間くらいかな
なぁ 5時間経っているやばい1に
s 音で c
えっ号を6ん7ん8すごい 9個と8個
えっ 8個だよねやべきた
ケール
ギップが出ちゃったうん
私ケール
でも蹴り方わ
からん
こっちから来てるな
違う違う違う
ハモってるね
全部行き止まり
上掘った方が早い感じはするけどね
関係ないね
なんかちょいちょいこの
何ここ
何かを感じるよここ
やばいなこれ
ゆかちさんありがとう
あれなんでそこでいきなり終わる
あっこっちだ
やった
台本書かれてても無理だろこのムーブ
そこで座標座標-
516.84に戻る
無理だろ
チラチラチラって見なきゃ無理だよん?
もう上行くかひたすら
お?
出たー!
こっちもあったじゃんそういえば
おやすみやったー!
やった出たー!
青空
花
火です
打ち上げで呼びました
これも台本です
であの
出るときさ
花火とかいって盛り上げるから
クリーパー1体配置
わかりました配置しておきます
やったー
でこれそんなに村から離れてなかったよね
それも覚えてるんだよあったー
やったー結構いいところに出会えてる
嬉しい
やっほー
俺がヒカキンだ文句あっか
チャンネル登録者1900万人
ふざけんなよ
俺はヒカキンだ文句あっか
俺は一生全盛
にーるルールルルルル moisturizing
ビアーブ UTAこれ
ブタか!ビックリした!ピンクの羊に 見えたわ
後ろにいるよ!!クリーパーね for the◎◎ Coke
後ろにいるよ 気を付けて
やったー首
首の筋力を失い
首の健康を失い
それと共にダイヤを得た
35歳
ヒカ
キン
帰ってきたオレンジこれだ
オレンジこれだよ
これオレンジなんだよ
うーはっはっはーきた
きた!
とんでもねぇ長旅だぜ
黒曜石忘れた
あんだけマグマあったのに黒曜石忘れた
そういうとこがダメなんだよ お前はよ
よかった 坂東に
坂東さんの中に鉄があるわ
よかった
もう焼かせて もうこれ
これ平和に焼かせてこのあのおっ ちゃんの秘密基地からとったダークオーク
でもう焼いたるわ
よしこの間にバケツ作ってマグマ やるか
やったったわ
okオッケー
オッケー牧場
ガッツ石松さん元気してかな
マグマどこやったっけな
懐かしいよな
ネザーだぜいよいよ
今度こそ俺の家の真ん前から行って
いいネザーがあることを信じるよ
窓開けてんだけど春の空気感がすごいな
気持ちいい
カズクラで行ってたカ
ズさんも言うて親父やからね
OK牧場
OK牧場じゃなかったっけな
OK牧場OK
牧場どころじゃねえんだよ
マグマ牧場どこ
マグマ牧場
そういう偉大なギャグを俺は
見てくれてる子供たちに託していきたいね
オケ牧場
マグマだまりね
高いとこから見たほうがいいなこれ
桜のとこまで来ちゃってる
低いとこにあるんだけどねだいたい
あぶね
カズクラ
下手したんだからカズさんのカ
ズさんのギャグだと思ってんだな
多分子供たち
ギャグ強盗だぜ
確かにでもそうなるよね
多分俺もさ
中尾明さんのモノマネでさ
これはいいよね
って一時期すごい言ってたんだよ
多分子供たちが真似してたと思うんだけど
それ中尾明さんのヒカキンのモノマネとして
やっちゃってたと思うんだよ
悪くないね
でもこれもね
お父さんお母さんがなんかわけわからん
なんか昔の話してるみたいで
思われてしまうってこともね
世代が違うからね
俺だからあのまたこれやっちゃうんだけど
老害チックなことやっちゃうんだけど
プロゲーマー
18歳のプロゲーマーたちとプレイするときとかに
知らないでしょ
みたいな聞いちゃうんだよね
はい知らないですとか言って
知らないよなーっていう
マジか
マジかみたいな
はい何ですかそれみたいな
これはね
ガッツ石松さんのね
OK牧場っていうギャグだよ
親切にもね教えてあげるわけです
俺らが小学生のくらいの頃にね
大流行したんだよ
あるよねいろいろね
そういう俺らが小学生の頃のギャグとかね
でも今でもね現役っていうかいっぱい出てる人もいるね
ゲッツとかね
ゲッツ
超流行ったよなあれ
ゲッツなかなか超えらんねーよな
ゲッツ
ゲッツの1秒だけで笑わせてくるんだからすごいよな
ゲッツって日本回れるわけだから
マグマ出して
うわすっげえ遠くの山のとこになんか垂れてるんだけど
あれじゃ溜まってないんだよな
ただマグマが見えたことにプラス思考で行こうや
あとなんかあったっけ
面白いギャグ
小島よしおさんとかバリバリ出てるもんな
俺が高校生の時かな
小島よしおさん
うぇーい
なんかうちの
うちの死んだばあちゃんがやだね
これほんとに
出てきて
うぇーいうーんと言うとうちのばあちゃんが
もうやだもう本当にこの人
また出てきたわこの
これまた出てきたこの
本当ねやだね
体張る人はね
多分そういうのと戦うんだよな
俺らは何がめっちゃめっちゃおもろいやん
俺大好きなんやけど
レイザーラモンさんもそうだったね
家族で見てるとちょっとお飽きたな
なってたやつ
おっと
聞かせてもイエーイ
これ少なくね?
これ一マスしか出てないのかな
俺
うわブロック置いちゃった
マグマでこんな苦戦したこと寝んだけど
てかポータルのあの
あまりみたいなやつも
荒野の方だったっけ
これちっちゃい積み重ねで
時間かかってくんだよ
まあでもこれが普通かな
昨日がうまくいきすぎてたな
雨
今日まだ雨2回くらいしか
遭遇してない
頼むうわー
これマグマだまりだけなんだよね
取れんのって
俺周りを探索からずっと来てんじゃん
やべ
OK
なんで一回死んだの
あのねめちゃくちゃ順調に
ダイヤ30個くらい取って
イエーイって言ってたら
雲とスケルトンとゾンビとかが
一気に攻めてきて
後ろ
背中
マグマで落ちました
ひどかったです
あれはいじめです
えー
黒曜石2個です
あと8個欲しいです
まあ満身ってやつですね
戻りながら別ルートで探そう
もう洞窟行けよ
洞窟がまずね
お?
この深さはないの?
ないの?
怖い怖い怖い怖い怖い
危ねこれないな
だいたいあるんだけどな普通こういうところ
さっきの洞窟だったら
てかさっきの洞窟行った方が早くね
さっきの洞窟の
位置
位置がわからん
どこまでやるの勝つまでだろう
勝つか負けるか
生きるか死ぬか
ハードコアは
その二択や
んんん
んん
ポコポコ?
どこ?
ここ?
何カランコロン?
は?
お、
ま早くさ
ぷえ!
えぇ!?
スケルトンスパンナー!?
スポスポスポ!
あ待って怖いです
壊れる、盾が壊れるいや、
撃ち合え!
撃ち合え、この車線で
やり合えってお前ら
湧き湧き湧き湧き湧き湧き!
よしよしよし
ナイス
違う俺マグマ
せーの
おー
違うんだよ
俺マグマが欲しいだけなんだよ
なんなんで
せーの
んーんーんー
これマイクラ界でヒカキンが泣いたレコード
っていう名前だからね今ね知ってる
ヒカキンが泣いたレコード
えっ?
あ違うか
あれそうじゃね?
えっこんなとこにあんの今
えっこれめちゃくちゃ低確率のやつ弾いてない?
俺
いやマグマどこよ
あ
いや合ってるわ
ここにあるわ絶対
あったあったあった
耳良い
おかげさまでちょっと耳の不調が良くなり
これはすごい
なんか砂漠のオアシス引き当てたくらい
いいところ見つけたぞ
気をつけろよ
この密閉された空間気をつけろ
そうそうこうです上手い人はこう
これもいらないか
バンドルを使えバンドルを
これも台本ですね
まあ僕くらいになるとね
やっぱり台本って大事だからね
適当にやっても伝わらないことが伝わるんだ
あのでもヒカキンTVとか撮るときにやっぱメモとかで
ちゃんとロケ前に
喋るべきことをメモっといて
ちゃんと全部オープニングで喋れたかな
とかはちゃんと確認するくらいかな俺は
縦変えよう
喋ること多すぎて忘れちゃうんだよね
ただね長年やってると
そういう台本とか
台本はちょっときついか
役者さんみたいなのは無理だけど
言うことじゃあ5個ありますって言うと
なんかうーんって集中して覚えると
だいたいね頭の中にうううう
入れられるぐらいは
あの覚えられるようになったね昔より
落ちろ
落ちろはOKですよね
落ちろはOKですよね願望だからね
落ちろは願望
弁護士金
セーフですねですね
落ちれ ok ですね
落ちてくださいはちょっと際どく なってくるよね
あそも願望か
ギャリってなっちゃう
11個
あれの時になんか2個ぐらい使うよね
エンチャントテーブルで3個だっけ
切り抜きのために落ちないか
みんなだったらどうすんの
これみんなだったらどうすんだろう
みんなも
これはねマインクラフトを通じて
人生の深い話をする番組だからね
この番組は
落ちたら
100万円もらえるよ
仮にね
落ちたら今すごい面白いシチュエーションが全部重なってて
落ちたら100万円もらえる
でもねわざとらしさとかって伝わると思うんだよね
俺本気でやってるからやっぱりエキサイティングじゃん
落ちますって言ってるほら
はい落ちます
16個あればいいな
もう一個だけ取ってじゃあ行けば
水巻きながら掘れ
そういうテーマあるのか
水中採掘みたいになっちゃいそうでさ
OKこんなもんで
ダイヤってこれ一個余るかな
そういうことやな
俺レナレイン聞きてんだよ
ジュークボックスってダイヤで作るんだよね
みんなとヒカキンが泣いたあのレコードを
あなたへ
ヒカキンが送る感動のマインクラフトハードコア
シーズン2
ネットフリックスに違うな
えーと
ケツ痛えなってずっと言ってるのを
ネットフリックスで流せるわけがないんだよ
聞きたいね
聞いた後にネザーで絶望
金取るのかよ
肩おかしい
ちょっと待って肩おかしく
なったちょっと待って、あっ、やっべあー、
筋おかしくなったなこれ
肩の筋やったなこれ
関節のなんかがちょっとやってる
おーい
ケツ痛くてさ、こうやってなんか手
なんか四重肩的なやつか
痛ぇー
あと一歩で捻挫みたいになってる
ちょっと、あぶね
ハードコアでやられたんじゃなくて
すいません、ちょっと今日は肩が
痛くなっちゃったんで
今日は負けってことで
今日は肩の方で
ケツ痛い
クッションしかないとダメだな
一回首に負担かけて
首殺し系にして
前傾姿勢で
攻めの姿勢で一回ケツ
ケツを
治癒して
ケツ治癒のポーションで
ケツ治癒してしてあ、
待てよ剣も作りたいな
まあでも斧あるしな
ちょっとなんかあの昔買ったんだよなぁなんかどこ行ったっけなクッション家になかったっけ
やったぜ
5時間半
時間半って今ネザーだぜ俺
どうなんだよこれ
1回死んでるからね
2時間だっけ
この
人にだけ厳しいからOK
気付いて
マジでやばい
えーと
肉も焼けるタイミング減ってくるんで
まず絶対必要なのが
エンチャント台
きたか
4個
ダイヤは2個
あれあれ?
ん?
なんか俺幻想見てる?
へ?
ん?
ふる?
あ、違うわ、作ってあんのかあ、
びっくりした
ふははははは
やばい、もうダメだ?
もうダメだぁ
俺20、30個ぐらいダイヤないとおかしいと思ったら
もう来てたわ、体にあ、
俺も
ちょっとパニック起きてきてるわ
パニックキング始まってるわ
やばいやばいやばいやばい
パニック起きてきてる
えーとエンチャントテーブル本使って
エンチャ台作って
あと余ったのが
7個あれこれジュークボックスいけるな
気をつけろ
音符ブロックじゃねえからな
これだ
作れる
作れる作れる
やっちゃった
これはすごくない?
ハードコアでわざわざこれ聞く人なんかあんまりいないからね
ど真ん中でちって
ちょっとちょっと
ちょっと聞いてからトイレ行ってきていい?
ちょっとケツも痛いしいきます
あの
ヒカキンが泣いた
マインクラフトレコード
レナレイン
アザーサイド
おやすみなさい
me
マジでいい音楽
俺も買ったなぁ 今から買ってさぁ
勝手に効きたい
勝手に効きたいこれ
プレッシャーやべえ
トイレ行ってきます
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
イチャイチャしてんな
よっしゃ行くぞ
俺の勝利へのファンファールが
バンドルに入れて持ってってやるからな
エンドまで
気持ちいい
よしでは
ネザーで
ポータル作ってみよう
運試しだ
砂利をあ、砂利がない
火打ち石が
え?
これどこまで聞こえんの?
えっ えっ
味が砂利じゃねーや鉄じゃん r じゃん
ゴキブリ好きだねーユーチューバー
ユーチューバーのみ youtube のみんな
うっさくないのアンター
トロトロ・・・
ああ Enchant も
22 だからまだできないじゃん
OK
これで
タタタタタタタタタタタタタタッ
はお〜
あれ?
あはは、出しちゃった
まあお預けだな
すっごい良いレコード
これをハードコア中に
撮るってすごくて
これウォーデンのアップデートの時に来たやつなんですよ
で僕がウォーデンが強すぎて
きつすぎて
泣き出したっていう
ウォーデンの
あのー
なんかね苦労が
蘇ってきちゃって
基本的に僕がマイクラで泣くときそういうの
自分の頭の中で
そうまとのように
今までの頑張りが
考えると泣けてくるっていうね
よしでは行きましょう
もったいぶっていても仕方がないじゃないか
よし
かかってこいや
ふぅ
いやー、本当にもう
よし
初めてハードコアやった時も
苦戦したよな
ネザーから出れなくなって
マスオさんに電話したり
頼む
超台本お願いします
伝えたよな俺ちゃんと
目の前要塞で青い森と挟まれてる要塞だって
台本で伝えたよな
守れよ台本を
いくぞいいか
せーの
あ待って待って待って金つけてないあぶね
金つけてないあぶね
ゴキブリしつこくね
こうやって後ろを向かせたいだけってことでしょ
マジでしつこくね
10分くらい行ってるよね
厳しいってそれ
いや無理があるって
6年間住んで出てないんだから無理があるって
金金金一応完璧を目指すのであれば
ネザーはすぐ持ち物がいっぱいになるので有名ですから
そこに関しては
チェストを増築しますあ、
こっちにあった
いやーで、
いらんもん預けます
ん?
こうやっちゃっていいのか
こうやっちゃっていいのかそっかそっか
なるほど
へー
こういうことね
OKOK
操作に慣れるまでに時間かかるな
鉄は縦もう一個作っておこう
常に縦は2個持ち歩き
これ確定
で多分ピッケルがもっと使う羽目になると思いますから多
分そんな甘くない場合を想定して
ピッケルこんくらいあっていいだろう
あとまあ持ってってもいいか
OK
食べ物もまあ申し分ないでしょう
OKです
ダイヤの剣作っていくかもう
そうだね
命かけてる
こっちはね命かけてんだよ
遊びじゃねえんだよ
OK
で
えーと
俺ってなんか雑魚やつとか倒して
弓とか一回も取れてない
ボウガンしか取れてないのか
一応持っとくのもありっちゃありだけど
あれ
あ持ってるわ
OKかな
これ松明にしちゃおう
OKだね
食いもんもこんないらねーなうん、
こんなもんでOK!
いきまひょー
金のリンゴんふふふ
いくぜ!
はいっ!
ネザーよネザー
最高の要塞と青い森は
どーこだ
ゲンブゲンブゲンブだよ
ゲンブだよー
でも こ
っちさえ行かなければ今のところ嫌な感じは
そこまで強くないか
開けてる
開けてるね
すいません
変なとこ入っちゃった
あっちがやばいな
悪くはないんだけど
良くもない
原部か
座標は-
120の30
ね-
120 3030うん、
まあまあまあまあまあ許容許容一
回ちょっと掘るの大変だから
周り見てみて-
120の30これ
登って左あっ
ちでもスケルトンの嫌
な感じだったよな
マジかよちょっと待ってね
いやこれ
玄武岩デルタ越えるのきついと思うと
この右奥と
こっち掘る
どっちかしかないってことか
いやちょっと嫌な感じ
はあるねちょっと嫌な感じ
一回こっち行ってみるわ
やっぱ足場ある方から
いやこれ希望あるな
掘りながらだね
経験値30貯めなきゃいけないんで
お赤森
あ大丈夫そうだね
これ結構良くない
なんか統合版のね
俺のヒカクラ2ぐらいなんか普通の
なんか道が続いてる
昔で言ったらさネザーってさ
青い森も赤い森も原武団デルタも
なかったんだよこれだけだったんだよ
インフレしすぎやから
これピグリン要塞もなかったし
死にまーすってレベルだから
ピグリン要塞なんて
ん?
違うよね
どっちかっていうと青い森よりも
要塞の方がないイメージがあるよね
金装備つけてるよ
つけてなかったらねもう襲われてます
さっきピグリンいたんで
それもさピグリンってさゾンビピグリンって言うじゃん
あの怒らない方ね
あれ昔ってゾンビピッグマンって名前なんですよ
変わったんですよね
これもまた昔の話しちゃうね
つい気が緩むとすぐに昔の話をしてしまうんです
それが私の悪い癖ですね
赤森とか言ってたのがあっちだから
OKOKいいね
でこっちからだよってことで
俺も多分あと5年くらいしたら
そういうことでもって
ハードコアの方を進めていたんですけれども
みたいな感じになってるかな
それはそれでもって
いいんだけれども
昔はゾンビピッグマンっていう話で
持ってやってたんだけれども
青森はないかね
これなんか足場多いから
経験値集めは結構余裕かもしれない
なんで年取ると
なんとかで持ってってなるんだろう
それの答え合わせは
俺が年を取っていってすることになりそうだな
いやー青い森の気配は感じられない
わーちょっと待ってダブル
危ない危ない
ちょっと俺
RTAスタイルになるわ
ちょっとこれ心配なのが
松明がちょっと少なく持ってきすぎたな
経験値じゃなくて探す方を優先します
後で掘ろう
探すことを考える
えん
え待ってこれ上要塞じゃね
台本台本台本
最高台本最高台本最高最高
台本台本最高台本最高
台本最高
台本は最高
ん
ん?
違う?
なんかさどっちの素材もあったんだけどさまさかさ
ピグリン要塞と繋がってるとかない?
ドッドッドッドッドッドッドッ
やりやがった
あーピグリン要塞だけか
行く意味がない
俺は大人の判断をさせていただきます
行く意味がないです
死あるのみです
くそまた新しい
ハードコアでは
新しい要素だったんだが
いやこれは
やばくねえか
ちょっと一回戻っていい
これはまずい
エンダーパール
エンダーパールとエ
ンダーパール交換。
いやでもね交換で20個とか30個とか集まるほど甘くないんだよね交換って
確か
しつこ
金がこういうとこにもあるんだもんね
それはいいと知ってる
うわしつけ
ねえ最近あんたアップデーでなんか楽しくなったんでしょ
そんな嫌われムーブやんねて
ネザーの世界は上下も結構高いとこまであるから
上の方に青い森があるとかね
なんか甘い話じゃねえか
俺は嫌な予感してたんだけど
ピグリン要塞という
レア構造物が
できちゃったがゆえに
他のなさそう
青い森って別に
そんなレアなものじゃないと思うんだけど
いやこれはゲンブガンデルタから逃げるなと
ネザー界の
最も人がやられるであろう
こっちが
スケルトンの方だったんだよね
いや待てよ斜めもあるからね
今上下左右だけやたら見てるけど
まじか
唯一希望があるのはゲームガンデルタの先と
こっちだね
こっち
あっあっあっあっ!
んんんん!
死にかけたー!
あぶねー!
エンダーパール持ってないんだからなまだ
あぶねー
あぶねー!
今落ちて死んでたら僕が今日
無言で配信を
切ってたかもしれないです
機材トラブルだって叫んで切ってたかもしれない
固まったとか言って切ってた
こっち希望感じるね
口に出していこう
希望感じるね
全然感じない
ただ原武岩デルタ結構浅いかもな
マジか横掘るしかねえの
ここ掘れワンワンしかないかも
はい満身捨てろ
いいか
まあ掘る方向がこっちしかないのか
マジかよ
一回掘るだけ掘ってみるわ
俺昨日ってやっぱやばかったんだな
あ砂利も怖いのか
危険な場所に行くスタイルってか行かないと追われねえんだ
ホゲホー
ホゲホーじゃないんだよ
なんで豚の音してんだろう
ん?
大丈夫か
めちゃめちゃ
マグマだまりが結構
ん?
ただ湧いてるだけでしょ
だいぶマグマだまりがすごいね
これがねネザーラックだっけこれ
あの柔らかい割に
いっぱい掘るから
松明じゃなくて
ツルハジがすぐ壊れんのよ
上にゾンビピグリめっちゃいるっぽい
この長いトンネルを抜けるしか
もう俺には希望はないんだよ
青い森が見つかって
その先に要塞もあったみたいなストーリーしかない
描いて台本
チャットGPT
この先に一番テンポよく盛り上がる
ストーリーを描いて
そうですね
今の時点でかなり間延びしてますから
この後青い森の先に
要塞をセットしておきました
ありがとう
嘘だろ
俺の得意技が台本しかなかっただろ
おいおいおいおい
どっから来たっけ
どっちだ
もう方向とかを
そういう概念を取っ払って
周りを見まくるしかねえ
いやこれは
大外れ
ネザーか
いや
昨日のテクニック思い出せ
ヒカちゃん
シフト押しテクニックだ
お
んん
んん台本でいい台本でいい
構えへん構えへん
かまへんかまへん
なんか向こうに陸地見えるな
ちょっと待ってねかまへんかまへん
ばれへんばれへんちょっと待ってね
はぁーやめてって
返して
呪いのわら人形作るよもうそしたら俺
6時間返してっていうわら人形
作るよもう
なんか向こうに
陸はあるんだが
ここ渡るしかない
やもしれない
この個数があれば渡るのは
私くらいのテクニックあれば
私くらいのテクニックがあれば
余裕です
この距離は
リスクですよね
うん
リスクで言うと
ガスト
ピーって言ったら逃げるだけ
余裕
今ボートって言った人誰?
誰?
今ボートって言った人いたよね
出てこれるかな
おー
うめー
俺うめー
じゃりじゃり怖いじゃり怖い
じゃり怖い
かなりうまいムーブできてるんですけれども
ただ唯一の救いは開けてること
ビビるな
赤森?
赤赤森森?
また?
比率おかしいんじゃない?
ちょっと
いじった?
確率
いじってるでしょこれ運営へー
高いとこから見てみるか
嘘だ
これさすっごい不安になるんだよ
要塞遠いとうわ
スケルトンがいっぱいいるからあっちにはいけない
すごい地獄のマグマだ
ただ陸であることに
我々は希望を持たなくてはいけない
陸がある
大丈夫
大丈夫っていう言葉いいよね
大丈夫大丈夫
高いところに置いてで
もうなんか方角的に
結構訳わからんとこまで来てるから
逆に希望を感じる俺は
えー待ってくださいよ
頼む繋がって
繋がってる繋がってる
よしよしよしよし
えー!?
出るか?
ピクリンを左クリックで仲間にできるぞ
出てこれる君
この後
飯行こうよ出てこれる君あぶね
やったやったやった
やったやったやったやった
やったぜ
ありがとう君のおかげだよ
君のおかげでムカついてきたら
こっちに来たらあったよ
ありがとう感謝するよ
でもピグリンは殴らないよ
やった
あそれも
やったやったやった最短ルート
え?
俺エンチャントしてないぞ
ちゃんとエンチャントしてないあ違う
違う
昨日と違う
この辺スケルトン湧かないように
てめぇ
まき散らしてきやがったな
やばいなこれ
エンチャントしてから来た方がいいな
ただね少しだけ嫌なのは
ここが遠いんだよ
まあまあでも掘ってあるもんね
ネザーウォートないかな
なんとかギリギリで帰れる
距離かなこれ
ちょっとだけ宝箱だけ探すわ
せっかくだから
せーの
何あ
ばら模様
すごい
ヒカクラでも持ってない
うわ
これ曲がったとこくらいにチェストがあるイメージ
あららら
あと青森だけじゃん俺
こういう
この今の
メッサルちょっと待っていい
ことあるな
頑張ってると
いいことあるな
マイクラが
教えてくれたんや
これ開けてない
せーの
僕?
金持ち
待って気を付けろ
サボった
あったあったやったった
一気にハズレワールドから
ちょっと当たりワールドへ
お?
まさかここ倒しやすいスタイルある?
なんだ?
ガード外した瞬間に撃つなよし
暗いんじゃここ
すごい
ダイヤがすごいぞ
ん?
あ、ここから来たのか
ここ外覗いたらなんかいたよな
あ?
あれ?
あ、こんくらいにしとこうOKOKOK
地下来てよかった
あれここ来てない
OK超上出来
てかウィザースケルトンマジで
湧いてないね全然
ん?
これは開けたんだっけ
あれ
よし
真ん中らへんからこれ上がれるとこあんな
どこだ
あ
あれもともと
ここから来てないよねあれ
迷っちゃった
左に
松明つけてきたんだけどあれあれ?
ん?
あれ?
なにこれ?
開けてる
プレイするプレイする
いいんだベースに
帰れりゃいいんだ
んーはん!
これ開けてるよね
はーくっそ
あーこっちか
OKOKOKそっちだから
あれ?
ナイス!
ん?
落とさねえんだよ
幸運のエンチャント欲しいな
エンチャントしてから
もう一回来て
えーとやろうか
ミサスケの剣見えた
ちょっと待ってやばい
力ない方がいいその外から
あれわかんねえ外から出たほうがいいな
ビザ付けが
あここだこっから来てたんだ
もう湧いてるかもしんない
気をつけろ
カチャンとか言ったら
こっちから来たんだ俺
覚えてなこっちから入ってってってお?
いいや
こんなとこだったっけ?
いや覚えらんねー要塞ってあーきたきた
あとは青森だけだが
あーここだここだ
ここいいところから俺らスタートしてたね
これさあ
まあどうせでも青森も行かなきゃいけないから
これぶっちゃけここさ覆ってさ
倒しまくればなんとかなるんだよね
うんでも一回これ
26でしょ
エンチャントしてくるか
迷うね
うわーほらまたゲーム強制終了
してって言ってくる人いるんだけど
それも騙そうとしてんの
いつかなんかこれこれ、
あべいつか配信者でこれ訴える人出てきてほしいわマジで
それが勝訴しましたっていうニュースを俺は待ってるよ
威力業務妨害ってことで
やばい
大体あいつらのエイム当たるんだようお!
取れたこれいけるね
青森以外これも取って帰るの
ありだわこれ
取れた
3本
うん
湧いた瞬間にベチってくるんだよね
うわそっち湧いちゃった
それ君いらない
いいね
密室空間を作り上げ
上に飛んでいかないように
作り上げました
私のハンドメイドのうち
のショップの商品は
僕のハンドメイドです
やばい、待って待って待って
落ちて、危ない危ないよ
こういう時にパンって湧いてきたらやばいだろうがよ
4本しか取れてねーのかよ
危ないよ
いいね
いや、
賭けしませんっていうか
賭けはエンダードラゴンの時やろ
昨日もやってるからねそれエ
ンドラで最後勝てるかどうかやろ
それ以外はいつでも負ける可能性あるんやから
そこまでやってもなっていう
あー
周りにいっぱい湧いてくると今度湧きづらくなってくるんだけど
これ20本くらいあればいいんだよね
確かね
オッケーオッケー
おー
すごいこれ全部防げるねって
いって
落ちないんだよね
昨日も賭けすごかったんだよね
1400万ポイントとかだったんだよね合計
勝ったーって言って
賭け終わった後に負けたっていう
今ケツが痛いからケツポジ
変えようと思ったら来ちゃって
よし来た
そっち行っちゃうと取れないよ
周りにめっちゃ湧いてきてる
あんたらが湧くとさ
わざとおびき寄せたらダメか
うまい
うーん後ろからも
6本早い早い早い
上昇してっちゃうんだよ
昨日もなんかもともと天井あるとこだったんだよな
あそこここ利用するのよ
ここの車線を利用してうそー
やめようよ
あぶね
危ない!危ない
は?
ふざけんなよ
7本
現在7本
うわーなんか
俺の建築物が邪魔して
やべっあ、くっそお前さぁあ、
今ステーキ食ってんねんこっちはあ、やばい
ちょっと待って、まずいまずいまずい
まずいまずいまずい
まずい中湧いて中湧いて
そっち車線通ってんのかよ
はいー
あぶねー
んっ思
ったより防具とか持っている あと盾も予備を持ってきている
8本
ピョンピョンピョン すごい!
出れないぞこれ あっ
ああ
あ
食料大丈夫多分大丈夫腹の蹴り方
超早いあれ
あれ
R23びっくりした
チャーシューがあったわうち
ん
わからへんの車線通りがと思うんだねー と
ってん
あらんもんでも車線通りがと思いあっちも車線通して こっちも車線
9本取れてます
いややっちゃったが楽だけどなぁもう要塞クラブはピンだよ
違うゲームしてるってこれ
は?
このぶつかってダメージが結構痛いな
危ないからこっち封鎖して
ちょっとなんか食い物が確かにちょっとだけ心配
ネザーってなんか
腹減りやすいとかある?
あ、でも、
あいい感じで湧いたね今
お前お前、
プロゲーマーじゃん
顔出したらもうくらってるんだよ
ゼータディビジョン所属だろお前
おおおお
ゼータだって今の人
違うと思ったんだよなって
やっぱゼータディビジョンだ
死んじゃう死んじゃう
焼けるとこれ体力変なの早いのかもな
10本って20だよね今
エンダーパール20個分
あとポーション分だからあと2本くらいかな
ん?
あ取れたなんで?
なんか倒した
うははははは
棒ガン使えあ、
一旦ちょっと使ってみるか
俺これ打ち方あんまわかんねえんだよな
弓ばっかりやってきたからあ、
こうやって打つだけか
この野郎え?
弾が出ない
俺これ打ち方わかんねえんだよごめん
打ったことなくてさ俺
弓の方が良くないって言って今まで避けてきたんだ
やべえちょっと打ち方がわかんねえ
いや出れないマジで
ふざけんなん
いらないもういらない
いらないもう
帰らせて
んん
んんん
お前嫌いほんまに
ごめんごめんやで
嫌いマジ嫌い
足りるよね
足りるよねこれ
縦取り替えて
足りてるよね
一瞬だけこれダイヤに履き替えていい
足りる
バカそっちじゃないそっちじゃないちょっと
どっち案
外見てないみたいな
案外見てないからこっちから
ありがとうございました
うん
なんだこれ
あれどうした
またね
来た方向はどっちだあっちだ
案外見てないから案外
こういう人って別に
俺に興味ないから
うん
たしかにエイム超良いんだよ
ほらほら飛んできてる
鬼すぎる
本気で殺しちゃったらいいから
みたいに言われてるんだろ
あれエンタメとかないから
全然いいよみたいな
ふざけやがって
ちょっと食い物も危ないから
一旦帰るわ
28までたらってるしやったー
これちょっとやったら俺これ
カレー食おう
なんかねつまきんさん今日ちょっと
買ってきてくれててカツカレー買ってほしいからってことで
負けたらすごい悲しい
美味しそうなカツカレーがねあってね
あとねこれツイッチの人はね
思った方がいいツイッチ読みません
俺今この手のこの下にある
モニターでツイッチのやつ出してんだよ
キーボードの横にツイッチを
もうその被害妄想やめてほんとに
ずっと見てんだよツイッチのコメント
あやべ金のブーツ
そういうことね悪かったねあ助かった
助かった悪かったね
そういうことね
今一時的に見れてなかったわけよ
集中してね
危なかったわ
30いったOK
帰ろうえっとこっちから来てるほら見てこのさ
ちょっと膨らんだところにポッツリ
ポッツリと
残してきたんだよ
焼肉パーティーも必要かもしれんおー
俺めちゃくちゃ険しい道頑張ってきてんじゃん
はぁ
ただ
なんかもっと運悪い人いると思うから
もうないっすこれワールドみたいな
結構要塞はこれ
A判定ぐらいの
運の良さで見つかってんじゃないかな
四方八方見て
こっちしかないなって言ってきたら
もうそのままあったから
普通に運がいい方です
この一本道嫌いだわ
ガストさえいなければ別に何にも怖くない
リアルの世界じゃないのだから
リアルの世界でこれだったらビ
ビって落ちそうだよね
普通の体育館とかでやったら余裕で渡れるのに
ビルとビルの上も同じ太さですから
はいって言ったら怪人になっちゃうから
人間ってそういうもんですよ
ビルの上で同じ動きしろって言われたらできませんよ
松明ラスト1本じゃん
帰ってこれた
あと青い森だけだ
あと青い森が見えた瞬間に
エンダードラゴンの顔が見えたってことです
7時
ゴールデンな時間だね
あとは本当の最悪エンダーマンは
青い森じゃなくてもいる場合もあるっていうところが
唯一の救いではある
結構遠いとこ頑張ってきたね俺
よしよしよし
ここで一回死にかけてます
増築してます床を
あぶねー
やったー
えぇー
あー令和のファッションだね
あえて上裸でね
ズボンだけ金ピカ
いいか?
霊は感じる
俺らの変身にはなかったスタイルやったー
やったぞお前
盾を一個作るだろ
全部壊れてるからほぼ
呼び盾を作って
あとはダイヤが余ってんだよ
まあでもツルハシ斧
シャベルくらいしかないな
まああれか
あとで考えてもおお
すごい
えーとクイモ
エンチャントとクイモ
ちゃんとエンチャントで食い物あ、
めっちゃあんじゃんパン
だからあのネザーの減り方だとパンだとちょっときついね
シャベルも作っちゃっていいなもう
ケチってもしょうがねえ
どうせ物語はもうあと少しだ
よし
昨日もやったんだよ
もっと早い時間に来れていたはずだ
ピグリン2人来てるね
よし
木材結構作れるんじゃねえかこれ
これまあ一回また後で撮ればいいから一気に作っちゃうか
ほら
あ?
あれ?
15ってパワーマックスじゃないっけ?
あ、レコード聞きたい
じいちゃんかよ
レコードかけて
レコード
えーと15冊って
あ
経験値集めたこっから
やばい来た
これ幸運のエンチャント
来てくれたら
幸運に来たら
つけるわもう
最悪鉄の剣でもいいんだけど
幸運
え
早いぞエンダーマン出てきたら3個取れんぞ
これ鉄でいいよね
鉄の剣につけてこれで集めて
ダイヤの剣は後で
待って斧もあるじゃん
ダイヤにつけちゃうか
負けたらやばいもんな
なダイヤにつけちゃう俺
余ってるし
せーのおらっ お
っしゃ耐久力さん
あと青い森探すときに
いや待てよ冷静に考えた違う違う違う違う違う違う アプリが出てきている違う
何言ってんだ落下体制だろまずは
ブーツの落下体制
爆発耐性がいいな
これは
ステインチャーだなあ、
てか30切っちゃってるからな
やらかしてる
何が?
何がやらかしてるの?
ん?
何が2になってる
えなんで
別に想定の範囲内だけど
別に
うん知ってたよ
知ってた知ってた
なんで
鉄とダイヤでちげーのかよ
俺剣とかは同じだと思ってたよ
罠だったか
ルーツ
もうでも30切っちゃってるからなうわ
落下達成1
いや1は弱いな
うわなんかしょぼいな
ダメージ軽減2
いやブーツと落下耐性ってブーツとかだからさ基本的に
ちょっち微妙だね
もう一回経験値30まで
貯めてくる
って手もあるね
レコードかけて
頑張ってる頑張ってる
えっ
これループしてくんねーかなこれ
司書使う
でもなぁ
あの本のトレードめっちゃ時間かかるもんね
うん
ただドロップ増加
結構いいよね
いくか
本はでもマックスでできたのが強くね
昨日よりめっちゃ強いからこの時点で
ボウガンの練習しよう
クロスボウ
は?
あ、え?
めちゃむずいんだけどこれ
ちょっと掘るわ
飯食ってから掘るか迷うねこれ
飯食うか
弓も作ったら、弓作った方がいいな
俺これテンパった時に打てねえわこれ
弓作るは普通にって
言って逃げてきたんよ今までも
これもうどうしても弓の方がいい
多分ガチ勢の人も弓使ってると思う
どうしてもこの新しい要素にはね
譲れないところがある
俺はアンチクロスボウです
アンチですアンチやらせていただいてます
エンチャントはでも早いから
まあ普通の弓でいっか一旦
経験値減っちゃってもやだし
飯食ってからやろっかな
ちょっとあのもう相当な時間ぶっ続けてるから
うん
弓じゃ弓なんじゃ
ちょっとカレー温めてくるわ
聞いといて
食っとくわ
てか持ってくる
あーケツがやば
バイバイキャッツといてね
ご視聴ありがとうございました
早送り
おやすみなさい
大丈夫だよな
よし
カレー食っていくぜ
ハードモードはドア突き破ってくるからなゾンビが
危ない危ない
食べよう
レコードかけて
今日も頑張ってんな俺
今日はカツカレー
いただきます
頑張るぞ
ゴキブリカレー
ご視聴ありがとうございました
死ねって言われても 死なねぇよって話だから
ゴキブリ入ってるのが嫌だわ
いただきます
いやぁ 険しかったね 今日
あとエンダーマンだけ
うん うまい
エンドロール
見せたいね
エンチャント次第だな
落下耐性が出るかどうかだ
ポッポさんスーパーキャットありがとう
ひどい人いるな
嫁の手作り見たことない
嫁の手作り見たことないって
ずーっと連当してくるやつがいるのよ
育児したことある?
あと俺が
すぐ一口で食べられるやつでいいから
買ってくるやつでいいよって言ってんの
もうひどいコメントしか来ないんだけどまじで
ひでえよな
ネットってまじで
ねえ
多分2万人ほとんどいい人なんだけど
10人くらい嫌なやつがいるだけで
すげえ嫌なケーブルになるんだよ
育児大変なんだよ
そう
1回だったら目立たないんだけど
連投してきてるんだよ
読むまで
そんな中youtubeで
カツカレー食べてファイト
今日こそエンドロール見て終わり ましょう
トツさんアスカちゃんありがとう
おつカレー大千円
わっかまっぽこさんありがとう
優しすぎだろ
優しい人もいるんや
なんでそれあの人のさ
嫌なとこだけ
文字にするから
ヒカキンさんはどの世代の推しです
体重に気を付けてくださいね
マリモさんありがとう
ところどころジョージさん
頑張ってくださいありがとう
ミスズさん
かわいそうだと思ってスーパーチャットめっちゃ来ちゃってるよ
もう無事しないでください
ご飯おいしそうですね応援してますありがとうありがとう
ヒカキンさんこんばんは
はじめましてカレー美味しそう
うまいね
昨日寿司で今日カレー
パワーが出そうなものばっかり
いやー
うまい
スマホのチョコを作ってる時から見てます
ありがとうありがとう
こうやんね
そうなんだよね
だからさ俺ももしさじゃあさ結婚しててさ
結婚公表しないで食ってたら何も言われねえわけじゃん
でも結婚しましたって言って
こういうなんかスーパーで買ってきたもん食っただけで俺文句言われるんだよ
大変な世の中だぜ
ああ癒される
いつも家族で応援しています
ありがとうございます
小僧とオイラ
うまい
ヒカキンGO
ヒカキンGOPTさん
いやー今日もプレッシャーがすごいなでも
昨日よりちょっときつかったからさきょう
カレーうまそうだな
おいしいよ
6歳の娘と2人でご飯食べながら見てます
頑張ってください
さきょうさん大好き
やっぷやんさんありがとう
カレーの匂いがたまりそう
うめぇ
昨日の疲れ残ってるのに感謝ありがとう
さかさんあれタッチオン
こんばんはラストまでファイトです頑張れ
フッ
シュニンさんありがとう
ん?
あびっくりしたさあ、
音符か。
クリーパーかと思った。
カレー食べてワーデン倒しましょう。
ワーデンは無理やね。
うん。
間もなく食べ終わります。
急いで食べてるんやで。
幸さんありがとう。
みんなでエンドロール見えますように。
頑張りてー!
大丈夫
あずえさん
子育ては本当に大変
時には楽することも必要
かつかれ食べてもらってそうなんだよね
子育てって普通だときついじゃん
わざわざでもめっちゃ無理してほしくないんだよね
美徳とされてるみたいなのあるじゃん
子育ては頑張るものヒ
カキン一生懸命頑張るやで
ありがとうクルマさん
タクシュン
ヒカキンちゃん8番出口200万再生おめでとう
センキャー
オーケー
もうちょっとこれで食い終わったんで
ゲームに戻りますね
いいとこで終わったな
対444さんありがとう
ヒカキンさん頑張ってくださいめっちゃ応援してます
カイショウさんクリコさん
勝利のレナレーン聞けますように頑張るわ
学生ニコ生でピルクルのビートボックスを
していた時から見てます
ニコ生でしてたっけ俺
ピルクルピルクル
ありがとうよし頑張ります
このスパチャを読んでるだけで
ツイッチは読まないんやなってくるんだよ
やめるかこれ
もうやめるかこれ
ヒカキンさんブロスターやってくださいお願いします
ブロスターもやりたいんだけどさ
これなんかもうジョーク通り越してくると
もうやめるのありだねこれ俺、
これありだね
ワンチャンあり
考えよう
撤退99.
9%いい人なんだけど0.1%ぐらい嫌なやつがいるから
他でやるかっつって
えっと、YouTubeテーマソング歌って
今日は日曜日
外は雨降りだ
頑張れキー
ありがとう
あれ?
え、嘘でしょ?
あ、よかったエコーが戻らなくなったわ
頑張ります
俺は行く
よしよし
ヒカキンさんこんばんは 野球実況ユーチューバーの
なんだなんだちょっと待って
ユーチューバー 野球実況ユーチューバー俺わかんないですねちょっと
うん いきます
えーとなんだったっけな あー経験値取りに行くんや
オッケー
妻キンさんも頑張ってくれてるから俺も頑張る
まずは思いっきり経験値取りましょう
どこに
めっちゃあるめっちゃある
これは結構いいかもしれん
でも昨日もさ俺6万人も見てくれてたんだよ
あのエンドラの時
やべえよ
あれ俺松明ねえや
おっちゃんありがとう
頑張れよ
まあでも生配信はそのリアルなチャット欄がいいよね
うん
そりゃひねくれてる人だっているからさふふふふ
たださ毎日来て超ひねくれてんだったら
YouTubeもあるからさってなるとね
そうなんだよ
片方だけさ超優しくてさ
片方マジひねえなってなったらさ
そりゃなるわな
多分俺俺じゃなかったらもうやってない 可能性あるよマジで本当に
それも含めて
生配信だな
自分が集めた民土やから自業自得 なんだよ最終的に
これねヒカキン的思考だね
お前のせい
そうこれマジ
これいかなる時もそうお前が
やるつってお
前が始めた物語や
そう
頑張るぞ
結構経験値結構すぐ貯まるな
うん
攻撃しないのかな
金が結構あったもんね
エンダーパールちょっと攻撃で取れる場合もあるかな
どのくらいの確率であ、
よかった金入ってるよね
攻撃ありだね
金あったもんね結構
どっかのチェストから
金持ってこよう
あと松明どっかで補充してな
要塞探しで
安心のポーション作っていけば
いらない場合もあるけど
大体必要だから
生配信においてネザーとか洞窟って
絵として暗いんだよね
前なんかフィルターみたいので
明るくして配信したの覚えてるわ
ネザー暗いよな
俺がモニターで見てる映像より
ちょっと配信に乗ってる映像の方が暗い気がするんだよな
リアルこの暗さなんだけどさ
ほぼ多分ゲームだと
それだから難しいんだからな
ネザーそんな暗い?
まあまあ暗いね
暗いところは
頑張れヒカキンありがとう
でも昨日エンドラやってみて思ったのは冷静に
行けば
大丈夫
それを学んだ日だった昨日は
ここまで来るとプレッシャーかかるね
結構かかるね
まあただ
もっともっといろんなプレッシャー浴びてきただろう
なあヒカキン
こんなんで震えてるようじゃ
お前今後の人生
もっともっと大変なこといっぱいあるでしょ
一瞬緊張して本気が
本領発揮できないみたいなのはさ
人間なかなか出せないよね
お前人生変わるからなみたいな瞬間にさ
練習通りそのままやるだけだから
って言われてもさできねえよね
うん
ツイッチのコメントだけ無視するのは
規約違反なんだけど無視してないんだってだから
規約を俺マネージャーと一緒に何回読んだと思ってんの
3分に1回
Twitchのコメントを読みますって言わないと
Twitchのコメントが読まれてないみたいな
俺さっきからさ
Twitchのこれを
YouTubeの方何も言ってこないのよ
これをプラットフォームごとにファンを比較するのもやなのよ
なんだけどYouTubeの方は
YouTubeは読んでくれないなって
YouTubeの方ずっとさっきから読んでないのに
言ってこないのよ
全然切れてないんだけど
大人のはずなんだけどな
Twitchの方が
思春期ってやつだよな
YouTubeは子供も多いのよなのに
読んで読んで読んでって言いそうなのに
言わないんだよ
Twitchは読んでくれない
俺だってさ
100回くらい来てるよねそれ
ゼロよYouTube
ごめんな
ツイッチでも別に言うなよお前ら
また言ってるって思ってくれてる人が
ほとんどなんだよね多分ね目
立つんで連答してくるからさ
なんかね読んでくれないと連答してくるんだよ
まあでもね
そのプラットフォームを選んだのは俺だからね
俺のせいだよ
これはそう
出会うことは決まっていたんだよ
そのスイッチは読まない
って言った人と出会うことを決めたのは俺
なぜなら俺がスイッチで配信すると決めたから
YouTubeより変なコメントが来ることは想定していたはずだろう
まさかここまでとはな
想定を超えてきやがった
28まで来たぞもうちょいだな
でも想定を細かくしてなかったからなそんなに
もうちょっとやばいかなって思ってたかな
そういう意味で言うと
あびっくりした
想定の範囲ないではある
あれどっちだっけ
あれあこっちじゃないんだ
これ30までやって
これもねさっきも
これも来てんだけど
ビッツ読もうよって
ビッツもねプレイしてんじゃん死なないように本気で
一瞬で通り過ぎてって
スマホでスクロールすると
もうない一番上までスクロールしてもないのね
でPCで
一回ウィンドウを開いて
上まで行ってみないと
見れないんだよね
これがねマジでなんかしてほしい本当に
読まないと俺が悪者みたいになっちゃうんだよ
どうしても目に入ってこないんだよ
今来てないもしかして
これはなんか止まってほしいわな
1分とかでいいから止まってほしいんだよな
だからスーパーチャットも一回
それでオフにしたことあって
ひどすぎるみたいな
集中してやってると
読めないときあるのね
ヒカキンさん失望しました
読んでくれないんですねみたいな
だって
もしかしたら平等って意味で
全部オフるっていうのもありなんだよね
ぶっちゃけそのほら広告収益もいただいてるから
直貨金っていうものを
もらわないで
見ていただけるだけで幸せってことで
そうなんかさ
いいこと投げ銭してくれる人も
善意でやってくれてて
僕もありがとうって気持ちなのに
なぜか俺がなんか
メッサ悪者みたいになるのよそう
みんなどうしてんのかな
VTuberの人とかってたぶんいっぱい来すぎて
読めないみたいな感じだよね
そこまで俺が
常にスーパーチャットが止まらない
っていうところまで行かないからな
本当に無理しないで
くださいねっていうのとうまいもん食ってねっていう
迷っていいからねっていう俺は
広告収益でね
YouTubeで
メインでやってるから
投げ銭メインで本気で
それだけで活動してる人だったら確かに
わかるけれどもね
くださいって言ってもいいんじゃないそういう人は
ください
もっと投げてください
うん
結構すごい文化がでも浸透したもんだよ
ね
金ちょうだいって言ったらくれるんだからさ
すごい文化だよ
お前ふざけんなよって言われそう
それこそマスオTVになるとこだよね
一昔前だったらお前何言ってんのお前
ふざけんなよ
調子乗るなって言われてるはずが
みんな優しいからさ
すごいよね
でもいいよね
だから本当に投げてくれる人はさ
その価値があると思ってくれてるというかさ
よし30いったぞ
日々の元気になってますとか
とか辛いけどその人の配信を見て また頑
張れますとかでむ
しろ払わせてほしいみたいなくらいさ
熱狂的な人もいるわけじゃん
すごいよなってかyoutubeも
twitch もそういうプラットフォーム考え
た人がまずすげえマジですごい 天才youtube作った人は神だなマジマジで
創始者がすごいよねえ、
ビッツ来たの?
これですよ
この辺に見えてんだよずっとあ、
ほんとだこれがビッツか
みんな冗談なんであんまり
マジにならないでくださいね
ヒカキンファイト大人だなぁ
やっぱビッツ飛ばす人大人だなぁはははははは
ビッツは大人だなぁ
ビッツだな
まあでもそれで言うとさ
俺って99%くらい冗談って
冗談って分かるタイプの人間じゃないですか
これ冗談
冗談マジで分かんない
なんか大物ツイッチで配信してほしいな俺
即日撤退みたいな
即1日目でブチ切れて
引退
俺やめるわ
話になんねえとか言って
ダンテダンテ分かる?
ダンテダンテ冗談伝わんないの
は?
ブレイズの音に聞こえたんだけど
シュバー
ポジティブにさせます
任せてくださいありがとう
冗談はわかるよ
うん
なんかね
あの
つまきんさんの手料理なんか
つまきんさんは作りもしないみたいな
みたいなの冗談じゃなくね結構
まあまあそれ買わせる人でも結構すごいね
だから家族のことでも
割り切って
よしよしよし
なんだろうなんていう返しがじゃあそれ
ね
LINE越え
人によってLINE越えが違うからな
つまきんす
それ返しそれをだから心の中で実はムッとしてても
俺より大人の配信してる人だったら
いやいつも作ってくれてるんだよ
そう今日はねちょっとたまたまさ
みたいのがAパターン
その思考を多分するんだよみんな配信の人って多分
うざって思って
ちょっとうざって思いながら
いやいつもね集合では作ってくれてるんだけど
今日はちょっとねお出かけしててねとか
これパターンA
パターンB
ちょっともう打ち解けてるパターン
本当だよ
最近ちょっと作ってる量減ってな
確かにパターンB
パターンCは
パターンC
うん
俺
それやばいな
俺は
普通に
外の奴が食いてえって俺が言ってる
自分が悪者になるパターン
それでも誤解されてお前最悪だなって言われて終わるな
あとは本当にそういうの拾わないっていうね
拾わないで普通にスルーする
スルースキル
でも大人向け配信だからこそ拾ってるんだけどさ俺
危ない危ない危ない
大人向け配信
マイクラだから大人向けにやる必要ないんだよな
一回松明も取りたいから
危ねえ
俺どっから来たっけこれ
マスオ復活ってマスオ
マスオやられてたの
体力切れになってたの
どこだこれ
下から上がってきたのかか俺
いやこれはまあまあやばいところ でやってる
7時半いやもうエンダーマン探し に行きたいな俺
もう防具つけて昨日もまあ落下 態勢だけつけば
あーでもドラゴンブレスでなー
バチバチバチで
ハートあと2個とかだったからな昨日
ダメージ軽減かなりついててそれだったから
あれ
ん
ビッツ読め
どれ
え
さっきのやつかな
来てる
いや俺が今
見てる範囲には
ないな
ないね
あとマスオ
ここで見てるのがやばいんだけどちょっと待ってね
強制終了
あれ復活しね
やってるよ普通に
復活したのか
そうだねなんかもう
本当にひどい話になっちゃうから
でも俺そこそれでいいのかもしれない
読めないかもしれないけどそれでもよかったらっていう
そうだねなんか読めなかった時に申し訳なさすぎる
やめて
ういや明るくなったよありがとう
そうだね
いや俺ももしじゃあスーパーチャットしてなんか読んでくれなかったら
うわー拾われなかったーってなるじゃん当然うん来た
ビッツ読まなくていいですよネタなんで
大人だなー
ビッツママよ大人だな
ツイッチミンは読めなんて言ってません
来てたよ思いっきし
ビッツ読めよ
来てましたよ
大人だな
てかねマイクラにちょっとあのね
マイクラに集中するタイムだからあもうじゃあ
マスオさんもこの前昨日書いてたんだよなんかあの
スーパーチャットビッツ禁止って
これどここれ
松明ないとすぐこれだ
どっちから来た
んん
この上ではない
あ松尾さんは
規約だから禁止しただけ
俺も今後なんかオフるのもありだな
こっちじゃないな
あぶねたまーにオンにするかもとかでね
全てにおいて強調系オフ
全オフ
申し訳ないからな
それか図太い心
俺は読まねえよあ
ん
ああー高いところに来てるんだよしよしよし
やっぱりそうだ
ちょっとこっち青い森ないか見て いい
多分来てないよねこっち
この置いてないってことは
あーそっかスケルトンだからか
なんだかんだあー惜しいね
なんだかんだ私の問題としては
結局青い森が
ないと
ほらまた言ってる
広告を減らして
でもそうなるとさ
俺俺ボランティアでツイッチやるってことになるわな
いよいよ
でもそれどうなんだろうやっぱり
広告出さないと私も多分
やる
モチベーション上がらないでしょ
YouTubeやってたら
2億やからっていうのを
0円でやるからね
そう
そんな中ででも見る人は
広告がストレスになっちゃってると思うと
やるべきなのだろうか
ってことになるよね
どっちも文句言ってんのよ
ずっとどっちも文句言ってるから
そうなんだよね両方にとって良くないんだよね
そう不満がある
結構ゲームはね楽しくやってるけど
そう
いやでもね難しいよねそれ
かたやオフとか
俺一応今これ
ほぼ言うてなんかあの
まあ言ったらあれなんだけど
ただ同然くらいの
設定なんだよね今俺
それでずっと文句言われながらプレイする
危ない危ない
この下だよね多分これ来たの
正直
こういう議論してるのがなんかもう
お前アホだなって言われちゃいそうだよね
ブツブツブツブツ言ってんならやめたらっていう
そういうことになるな
一旦去る
ありだね
マスオに託す
シャンクス
俺シャンクス
マスオルフィ
でマスオがいつかトップになった時に
また現れるかもしれないっていう
シャンクス物語
マスオに
このキーボードとマウスを預ける
いつか返しに来いよ
立派なストリーマーになってな
それまで去る
あり
えーとこっちか
よし頼むいいエンチャントついてくれ
赤髪のヒカキン
雷神終わった?
ヒカキンさんの格闘技トークも聞いてみたいです
いや俺格闘技チャンネル作る?
パーセントは気にせず頑張ってください
パーセント?
あれ?
背が高い草は
あれ死んだ回だっけ
あれ
壊したっけ俺
あれ違うとこだっけ壊したまあいいや
えーと
さっき食べてたカレー
どこで買いましたか
若干の個人情報
えー
どっか
ラピスラズリで
一番大事なのは幸運
今何時だっけ
ギリいけるな
幸運じゃなくて勝つことも考えると
時間で言うと今
12時間か4時間半か
速さで言うと
ちょっとあれだけど まぁでも速さ優先でいこう
あれ?
あ違うドロップ像が付いてんじゃん
防具じゃんもう 忘れてる忘れてる
捨てんちゃかぁ
耐久力 あぁもうこれ捨てたから
一回これで捨てて
変わった今
たまたま
うわーこの耐久力さん
多分俺いいのつくと思うんだけどな
ギャンブルはダメだ
ギャンブルはやめよう
来たぞ
来てるぞ
1%のつもりが感じになってましたあーいい
ゴー
これは強いぞいけるぞ
勝って終わろうさ
落下耐性ってズボンにつかないんだっけ
プーツだけだっけ
これダメージ
俺落下しない
俺は落下はしない
どうかな
エンダーパール取りまくるから落下しない
するだろ
マジかよ
ってなると
もう30切っちゃってるな
もう一回か
ビッツ
これオフだな俺
どこに
いや来てるこれ
読まなくていいの
いやなんか来てて読んでなかったのかなと思ってさ
いやなんか申し訳ないじゃん
もし本当だったら
要するにあれか
ちょっと前のやつなのかいたずらどっちかってこと
いやこれあれだな
ニュースにしてもらうか
あの温厚
あの
あの温厚で知られるヒカキンが
ブチ切れて引退
ニュースにしてもらって盛り上げる
もうこれでいこう
ブチ切れ
ブチ切れて最後に
ふざけんじゃなさー
後ろのクリーパーぶん殴って
引退
ふざけんじゃなさー
やめてやるなその
後彼を見る人はいなかった
ブーツでもったいないけどあれ?
捨てちゃったのか俺
うわー
革捨てちゃってるから鉄で作るしかないね
これ 研ぎ石でやる?
あ
研ぎ石みたいなの作る?
あの薄石薄か
まあでもブチ切れるのとかって エンタメでいうとかなり上の方に
あるんだよな
ガチンコファイトクラブとか面白かった かんな
ブチ切れるの
割れあれ?
何しとんじゃおばれ
あれ?
イシュースってどこだっけ?
これ毎回見つかんねーのな
ここか
表示されてない?
これ
あ、
これか
ん?
よっ
革あるよ
イメージ壊れるくらいのブチ切れ金結構好きです
ブチ切れても別に何かね
大きく失わないよね多分
革ある
あ入れてないから映ってないってこと
赤く映るよねでも普通
インシュースが映んないんだけど
えどこにあんのこれ
ない
えなくね
いやないな焼くのか
あれなんかこれ作れないやつも全部出てなかったっけこれって
いやなんかそうそう今出てないとかないよねこれ
あと松明探さなきゃ
レシピ開放してないとダメなんだ
そうなんだよね統合版のやつだったら結構分かるんだけど
ジャバ版がさ
3回目くらいだからさ
俺が昔ジャバ版やってるとき
これなかったんだよね
ちょっと違うんだよ統合版と
ハーフブロック必要って言ってたっけな
昨日やったんだよね
滑らかなハーフブロックとかが
必要ですみたいな
あれさっきこれなかったよね
ビッツ投げましたがこっちでも見てますありがとうございます
ハーフブロック作ってないから
結構マニアックな
アイテムだからな
皮と滑らかな石
ハーフブロックってこと
作ったら出るのかな
非常にこのクラフト画面難しい
なにこれカーペットみたいになっちゃった
出た本当だ
持ってないと出てこないんだ
全部出てると思ったけど
確かに数少なかったってのはそういうことなんだ
木材がないのか
これはちょっと奥が深いですね
行くぞ
OK
行くぞ頼むぞ
こういうことね
ここでステンチャーをして
無駄な鉄の消費を防ぐと
これはなかなか上級テクニックです
こっ
ちは変わらないんだ
全部
最後にブーツに落下軽減がつけば
これなんかコスト2にしてはいいね
さっきだってもうこれ4
あれなんかもう一個やんなかったっけ
あれ
1回だけだっけ
まだ1個か
まあ貯めてくるか
一応
うん
結構いい感じなんだけどね
30まで上げた方がいいねうん
あエンチャント瓶使おう
下で浴びる
これなんかちょっとしか増えないんだよねこれ
え?
ちょっと増えてる
うっはっはっは
ただないよりあった方がいい
うん
あ松明がない
原木で作っちゃった方が早いかも松明
木炭で作れる松明って
さすがに作れる
あ待って俺原木もない
原木すらねえんだ
そしたら掘った方が早いか
地下洞窟で
この時のためだったんだ
あれどっちだっけ
こっちだっけ
この時のためだ
金持っていこう
そうだ忘れてた
交易しよう
交易したらエンダーパール行かなくていいってこと
金がめっちゃあればってことだよね
そっかエンダーアイはめる部分のやつまで
全部考えると
ちょっと足りないかな
石炭が
こうもないものかね
石炭がねえんだよ
ヒカキンさんなんでまたやってるんですか
僕クリアしてないよ昨日
エンドロールを見てないから
昨日はエンダードラゴンを倒しただけで
エンドロールを見てないんだ
ハードコアのルールっていうのは
エンドロールがクリアなんだって
あれそれで言うと前マスオも倒した後に
エンダーマンにやられてた気がするな
あれじゃノーカンじゃん
ってことはマスオも前クリアしてないってことになる回とかあるんじゃないかな
ああああとかやられてた気がするんだけど
エンドラ倒したその場所で
エンダーマンの目が合って死んじゃった
まあいいや
よかったとかした気がする
マスオもう一回やってんのか
その時はエンドロール見てんのか
くそ疑惑の判定じゃないのか
えーっと
マスオとやろう
全然悪いよ
ただねあの人上手いんだよ
マスオってやるんだったらやっぱり
俺もクリアしててマスオさんもクリアしてて
2人ともクリアしてるってことは
物資とか
倍になるわけじゃん
結構
俺こっち取ってくるからとか
だからそうなると何か縛りを設けなくてはいけない
鉄だな
鉄
今日の髪型いい感じです
俺これ寝癖
サナさんありがとう
これ寝癖です
えーっと
こうか
あれ
このゲートあったか
うわ
なんか平凡なワールドに恵まれたがゆえに
壁がねえ
洞窟も壁もなくて石炭がねえ
ここのボコボコでなんとかないかな
こうなるから最初にもうちょいっぱい取っておくべきなんだよな
このタイミングで探したくないんだよね石炭を
エンチャントもいい感じだから
あと青い森だけ見つかれば
エンドラチャレンジはできそうだね
ちょっと本当はこのくらいで戦ってたかったんだけどね
一回死んじゃったのがね
失敗だったな
ヒカキンのこと大きく見たいから
ワイプ逆にしてやばいね
ゲームちっちゃーってことね
全画面俺のワイプでゲームは右上だけってことね
いいねおやすみ
木炭でやっぱできるのか
木炭だと効率があれだもんね
多分相当効きなきゃいけない
これマグマ取ったとこじゃね
覚えてるぞ俺は
これマグマ取ったとこだ
よし
いやでも嬉しいわ
この2日間
昨日のさ
アーカイブも80万再生くらいいってるんだよ
だから
全部出入りした人入れると
ね多分7、
80万人くらいが
見てくれてるっぽいよね
スイッチでもいつも
30何万人くらいは出入りしてるっぽいから
すごいね100万人くらい見て
両方足せば
すごいことになってるかもな
ありがてえ
勝たなくてはいけない
私に負けは許されない
あと牛も買っていこう
牛と石炭ここで結構集まったら
ネザー行こう
牛さんドロップ増加
激アツ
鉄これ
肉一瞬で集まる7枚になってるもう今
これが最初からできたらなぁ
やっぱハードコアにおいてドロップ増加って
結構最強だなぁ
あれ鉄縛りは?
あ、それいいよね
今度ね
豚さんすごい24枚撮れてる今ので
牛
さっきコメントにあった
なんで配信分けたのとか
分けたのにとかっていうことだけど
俺はでもいろんなプラットフォームを
経験してみたいっていうっていう
のがあるよねやっぱり
ツイッチって結構やっぱり
ちょっと異質な感じで
大人が見てくれてるっていうのもあったから
ある種
やっぱ
見る人多かったからさ
面白くて
すげえ上手い人とかで
ツイッチしか配信してない人もいて
気づいたら昔より見る時間が
増えてたわけ
よし
ただねプラットフォームも大変ですよね
みんなねYouTubeとかも最近すげえんだよ
改良の速さが
めちゃくちゃ裏で改良されててさ
サムネイルが3枚テストできる機能とか
我々サムネイル毎回3枚作る
時代だからね今ね
一番いいサムネが選ばれるんですよ
それのテストみたいなもんよ
僕この3パターン作りまして
正直自分の直感では
このAパターンBパターンCパターンのうち
Bパターンは明らかにみんなが楽しめるんじゃないかというサムネなんですよ
テストかけてみるとCパターン勝利
そう私は間違っていた
とかね
あとはね最近YouTubeで
テスト的に始まってて
おーって思ったのが
動画の広告を入れるのを
AIがやってくれるっていう
ヒカキンさんが
喋ってないところに自動で入れますみたいな
喋ってるのがぶつ切りにならないように
人を検知して
喋ってないとこに入れるみたいな
すげーみたいな
自分で入れるより
ええやん
それええやんそう
やっぱ
実はとか言った瞬間にいきなり広告流れる
なんだよってなるじゃん
じゃなくて実はねこれがね
すごくてなんとかなんだよ
って言ったとこ流れると
ちゃんと言い切って流れると
喋りを遮断しない
とかね
よしよしよし
みんなでもすごいよね
例えばTwitchにもストーリー機能があったり
YouTubeはあったんだけどストーリー機能なくなったり
多分テストして最終的にYouTubeには不要と判断したんだろうね
うん
でもコミュニティ投稿っていう
ブログみたいな機能はあったりYouTubeには
そう
昨日から家族みんなで楽しませてもらってます
ヒカキンさんファイトですありがとう
よしよしよし
OK
あそこら辺にもあるな今何個
51個
1個の石炭で
松明って何本作れるんだっけ
1個で4本だったっけ
4かじゃあめっちゃ作れるじゃん
あと原木かじゃあ
まあこの後もやりたくない
桜咲いてんねそういえば
お花見行きてぇなぁ
なんか sns とか見てるとさお花見行ってきたわーとか言って
俺マイクラの世界だけしか見てねーんだけど
マイクラ界で見て超喜んでさ
おっしゃーとか言って
森山直太郎桜を熱唱してるだけ
この配信始まった時からずっと見てます
今日こそヒカキンさんと視聴者さんが
満足のエンドラ討伐にしましょう
いやー昨日も良かったんだけどね
むしろ昨日良かったんだけどね
すごーく
おかしいな
よしよしよし
んんんこれ焼いたやつだろさっき
あもう置いたじゃんいらないじゃん
これ絶対もう必要ねえわ
家族のお花見ブログ待ってます
俺家族でお花見いけないんすよ
目立っちゃうから
ほいほい
俺が娘と
お花見できる日は
来るのかな
えーっと
最近ヒカキンさんに遭遇しました
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
どこどこだろ
怖い怖い怖い
怖くはないな別に
いろんなとこ行ってるから
えーっとどっちだ
マイナス
こっちかな
こっちか
OK肉も
24枚帰り倒していけば
エンダーマンいたらもう
下手したら夜
いるやつ倒してもドロップ増加ついてるから
それでも集まるぐらいだね
青い森本当になかったときは
そうなると4時間だからな
結構急いだ方がいいなこれ
ギリギリだ
危ね
原木取って牛倒して帰ろう
いけるぞ
今日はエンドロール見れますように
あとは
エンドの
エンドポータルが
いいところにあって
早い段階で綺麗に生成されてるといいよね
俺これでなんかエンドポータルバグってて入れないって言ったら
大変
悲しいお知らせにはなるんですが
ヒカキンの
マインクラフトハードコア
シーズン2は
エンドポータルの
不具合により
抽出させていただきます
応援ありがとうございました
その悲劇にクレーム殺到
打ち切りとなることをここに
ケツの痛さとともに
メンタルが折れました
申し訳ありませんでした
ケツがもう尋常じゃないほど痛いですマジで
あれ俺さっきクッションもらったのに
忘れてきちゃったよ
喉を大事にしてください
ありがとうございます
声使うお仕事とかが多いから
こういう配信も含めてね
ギャーとか言わないようにしなきゃ
昨日もレンドラに吹き飛ばされた時とかに
ギャーとか言ってんだよね
喉痛くなっちゃってですね
それで言うと早く発表したいことがいっぱいあんだよ
そう前も言ったんだよ6個あるからつってそう
生え倒したらあけび食べてください生え倒したらあけび
生え倒したらあけび食べてください
どういうこと?
あ、ま、やべ寝る寝る寝る
生え倒したら
あエンドラってことなの
明け火ないようちに在庫さすがに
あ確かあるね
一個だったら明け火あったからさ
ないないないないないない
まずない
そんなにポピュラーではない
レアです明け火は
よっしゃ
原木ってなんで必要なんだっけ
松明じゃなくて
原木がいるってなんだっけ
あれ俺なんで原木取ってたんだ
あれあ松明
ん違うななんだなんだ?
原木じゃないとなんかできないなって
赤いベッド忘れてきた?
まあそしたら村からもらうわ
木炭用?
あれなんか頭の中で混ざっちゃって
なんか木炭用いらないもんな
まあいいやでも最後木取っとこう
もうダメだ気になってきてるな
うん
よし
えーっと原木39十分だな
OK
よし
来たぞ
タイマー作ろう一旦
えーっと
こんなに取った俺やば
取りすぎちゃった
素晴らしいただ
必ず報われる
エンチャントで
また取りに行くから
肉焼く肉焼く
あ肉焼く用だ
思い出した
これもったいねえって言うの
肉焼く用だ
そうだ
思い出したわ
俺なんか絶対理由がちゃんとあって作ってたんだけど
OKOKOK
そうでした
まだボケてはなかったうん
ニョルさんありがとう
よーし!
ブレイズロッドとか置いていくかちょっとあ、
金持ってこう金
金持ってって
1個インゴットこれ作れるよね
金ガチャって面白いんだよねこれ結構ある
いいぞ
めっちゃいそう
すごいすごい
ん?
うんこの、これ何このうんこのやつ
うんこじゃねえ、ゴリラだ
なんだこのゴリラ
何このゴリラ
うんこかと思った
www
なんかちっちゃい絵文字みたいなの
ゴリラが
うんこかと思ったこれ
よし攻撃しよう
えーと、金のブーツ履いてる
オッケー
すごい
んー
やばい
アイアンゴーレムさん
あなたじゃ太刀打ちできない相手だ
今度アップデートで
なんか仲間にできるらしいよ
斜線通してくんなお前
金のブーツがぶっ壊れそうです
これ掘れば攻撃できるんやな
作業台持ってきてね一旦
あそこにいるじゃん
アイアンゴーレム攻撃しに行ってる
二発
俺の攻撃相手村人さん
俺の攻撃相手
どこ行ったか知ってます
吹き飛ばされたよ
強すぎだろあれ
パワー系だろさては
あエンダーマンだ
あボートまだ作ってきてねえやこう
いう時にピグリいないんだよ
気をつけろ
マグマは即死だからな
助かんないと思え
よし
なんで探してる時に出てこないかなあの人は
ゾンビピグリンじゃないのよ
敵対してくる方のピグリンなのよ
あそこにいるな
いたいたいた
頼む
まあただ
そんな甘いもん話じゃない
もらえてもなんかちょっとだよね多分
おい
現金のやつだな
いらねえ
なんかレンガかなんかか今の
いらねえこれ
え
ゴミじゃん
いやこれ
きついねこれ
きてんね
結構これ拾ってくれるんだね
願いが一つ叶うとしたら
ヒカキンさん何する
100歳までの寿命
いや
どうだろう
あったもう一個いいの
えっと
うわいいのかな
おかしくなるかな
今の記憶のまま人生もう一回やり直したい
どういうもう一回
何くれてんの
それが一番いいかも
タイムスリップ系
絶対エンダーアイ投げてないよね君
あこれ一気にいけんのか
トロロロって本当は
お前は?
何もうお腹いっぱいとかそっち系なに?
違う?
これ一気にやってたよねトロロロとか言ってなんか上手い人
いやこれ甘くねえわ
てかまあ集めないとダメだねあ、
金の中
光の矢
光属性
まあいいや一旦青い森探していくわ
青い森探すのも若干運が入ってんだけど
できるだけ
ピグリン要塞行こうなんで
ピグリンを左クリックで仲間にできますよ
また行ってるやついるんだけど
本物がやっぱり100人に一人ごと紛れてるな
この配信を
終わらせに来たがいるな
エンドの世界にすぐ逃げ込めるシェルター作った方がいい
あーそういうことね
めっちゃ大変だけどね
穴ぼこ掘りまくるってことね
千代友さんもありがとう
え?
アイアンゴーレムやられてる
お前倒したの?
すごいね
アイアンゴーレムやられてんだけど
村人は生きとる
なんだこの経験値
アイアンゴーレムありがとう
マジで?
アイアンゴーレムが倒しまくってくれてるこれ
そっ
かどっちかって言うと俺経験値貯めなきゃいけないんだ
どっちで掘るかな
7時間52分8時間あと4時間か
いやーそんなフルで12時間俺はやりたいわけじゃなくて
これはRTAなんだよ
ないね
クボーツがね
ガスとかいるやばい
あっちとかにあるのか
いくかあっち
一気に取ろう
30まで貯めて
ダメージ軽減つけて
エンダーマン行って帰ってきたら
また結構貯まってるとかあるんじゃないかな
全部つけた方が安全なんだけど
これ2くらい減るんだっけ
いらんもんばっかり
あれだねモデレーターで今思ったけどさ
YouTubeあるのかな
通報みたいなのあるよね
ブロックとか
今思うのが
ある程度たくさんの人が見てて
一気に通報が入った人はもう
見れなくなるみたいな
機能があったら
モデレーターっていらねえな
みんなが大変になっちゃうけど
見てる人同士が
こいつダメだってなったら
一気に同時に
もう10人くらいなんか押されたら
消えるみたいな
それあれば何もしなくても
うん
アカウントごと消えされるはちょっと
重いけど
あ30いった
それがもうなんかみんなの
みんなでモデレーター
みんなでモデレーション機能を搭載
短時間で10件
通報が入ったアカウントは消えちゃうよ
緊張感のあるチャットになるなそれ
結構
32ぐらい貯めていけば2回延長できるかで、
要塞の方に行ってみてその先に青い森があるかどうか
試すうん、
それだな
それしか俺には残されていない
ガストが俺の方を見てる、やっぱりなあれ、
え?
どっちだっけ
しつけえな
あったあったあった
まあでもその人もな
多分楽しんでくれてる人もいれば
アンチ行為で多分精神バランスを保ってる人いるんだよ絶対
それが楽しくてしょうがない
そうじゃなきゃやらないじゃん
だからその人を助け
あの誹謗中傷してる人
配信者は助けてる可能性あるね
ワンチャン
もうそんくらいやんないと
生きててもうなんか
何だろうな
鬱憤とかが溜まっちゃってるってことだから
それの
吐き出し場になってるって意味で
配信者は実はそれはそれで
人助けしてるってことになるな
だからアンチコメだらけの配信者は
めちゃくちゃ人助けてるってことになる
まだガスト乗れないね
31あとちょっと掘ったら1回戻って
エンチャントして青い森探しに行こう
ラチが開かないからな
1個だけでもくれや
際どいとこにあったけど行くか
でもそうだよな
俺別に多分なんだろう
アイアンゴーレム派だから大丈夫だけどさ
か弱い女の子のYouTuberとかだったら
絶対耐えらんねえだろうな多分
あの向いてない人
だってずっと悪口言われながらやるんだよ
その何も大して悪いことしてないのに
結構修行だよなある種
それでも私はやってやる
ふざけんなみたいな
マスオマインドの人じゃないと無理だわな
なんかあの
ああいうのないのかね
アンチコメントに悩んでいる配信者様へ
うちの弁護士事務所を使えば
あの一つ一つ訴えていけば
とてつもない利益になりますみたいなのが
現れないのかな
そういう会社
超敏腕で
一個一個大変ですがやってくと
年間で
全員から絞り取れば
ひどいことをして
あなたは傷ついている側です
黙っていないで
私たちと声を上げましょうっていう
会社が出てくればな
でも多分そんなにね
取れないんだよ多分
出てこないってことは
要するにみんな我慢するしかないということだ
メンタルを鍛えよう
逆に俺メンタル鍛える
ネットのメンタル鍛えるサービス作るんだよ
うちに入会しますか
ケダケダケダケダケダ
ケダ
アンチなんか怖くないケダ
あれはボット
32行った一
旦帰ろう
時間が不安になってきた
それかそっか
仮想アンチコメのやつをずっと読む
読み続ける毎日
1時間特訓
アンチコメだけ
罵声を浴びさせるのを
1時間毎日受けて
それで麻痺してきて大丈夫になる
うちはまあもう特訓というか麻痺だから
よし
あー首がやべえ
ありがとう
ちょっと嫌な感じするなこれ
あ
なんだ
なんつか
今ネザー入ってったんだけどゾンビ
あアイアンゴルフも行ってくれた大丈夫だ
なんですかこれ
えっとこっちだったよね
え
あーよかったよかった
ラピスラズリがないだけか
ダメージ軽減3でも十分だな
俺昨日勝ってんだから
そうだよビビんなよ
俺昨日勝ってんだよ
行きましょう
これでまたステインチャーやってると
一生いけないと思うな
そうだね
昨日勝った行くぜ
よし耐久力さんもついてる
あんまいらないけど
29になっちゃってるあ
くっそ
あ待てよでもこれこれ
ネザーでいる時あんま関係ないな
ヘルメットかあと
くっそー一瞬だけ行って
一瞬だけ行ってって感じか
そうだね
スパチャある?
誕生日なのでおめでとうと一言いただけるとありがたいです
おめでとう
チオトモさん
えーと
ポピー
光の矢がいいよな
オッケー
えーと
行くしかねえんだよな
これちょっとあ待って
気ぃ抜くな
これ怖いな
大丈夫かな
大丈夫だよかった
この上行くか
うわ待ってまたなんかえ
おい
うおお
ア
イアンゴーレムボロボロだ
これでやられたんだ
ありがとう経験値
お疲れ
ありがとう
俺敵対されるかと思って
俺も敵対されるかと思ってビビったよ
うんありがとう
村人さん あごめん
ここら辺にあったんだけどな
ん?
あれ?
いやでも
それにしてもこれ
違うとこ行ったほうがいいな
1日でやる
ボリュームじゃねえな
マジで
最悪ブーツはもうまた
まずはエンダーマン
やってからでもいいわ
よしよしよし
すげえ天井とかにいっぱいあるんだけどな
あったあった
だっただっただった
ダイヤ探し再びかよってレベルだな
そうだんだんなくなってきちゃうんだよね
こうやってあーない
魔法のようにハードコアでも経験値が
一瞬で溜まる装置とか
ないっすかねこれ
スポナーの方がいいのか
スポナーかー
スポナーも結構大変なんだよな
でもずっと倒すの
倒すぞ
今日はもうエリトラ
エリトラ必要かな
エリトラまで時間で入るか
際どいラインだよな
エンドロールがゴールだよな
エンドロールは
エンダードラゴンを倒せば見れるんだよ
必要
急げってことや
よしよし30超えた
ウィザーは絶対無理だよ
まあでも
こういう単発の配信じゃなくてで、
ちゃんとやってってウィザー行くとかはできると思うよ
だってちゃんとポーション作れば多分
できるからね
海外の配信者とかだとずーっとハードコアの
一回も死なないでワールドでとことん追求する人とかもいるんだよね
俺もうこれ1日スタイルじゃん
まあでも1日スタイルいいよね
てかそもそも1日スタイルやるために俺この部屋作ってんだよね
今思い返せば俺これなんで部屋マインクラフトになってんだっけってて そう
いうことなんだよ
ん
ないよん
クレア
2億上げるんで うん
これどれくらいの確率なのかな
おー対価のポーション
あそっかそっか穴開けて一気に開ければいいんだ
よろずまーと一度でいいので
ヒカキンさんの頭皮の匂いを嗅がせてください
くっさーを
くっさーを体験したいんだ
えー面白いね
君面白い
昔握手会でさ
脇かがせてくださいって女性に言われたことある
確か動画になってんだよ
脇かいでいいですかね
つわものすぎるだろ
普通に顔出してさ
動画で全然ニコニコ
お願いします
俺めっさ汗かいてますわ
いいですか
そこでね証明されたんですよ
はーい匂いって言ってた確か
ってことは俺はその日はセーフだったということで
臭くはないということが証明されました
これは台本ではありません
よし
あとちょっと
あれこの辺にもあったよねさっき
あったあったん?
スケルトンが現れてる
なんか俺やばいとこ来てるって
ちょっと俺の来たいところじゃないここここ
よしよしよしよし
Come on!
ギリギリ足りねぇ
あ、
ここにめっちゃあんじゃねぇかい
ここどこ?
ここはどこ?
私は誰?
これ多分上側から来ちゃったってことかな
本気の何をしてんの?
を聞きたいです
何をしてんの
新パターンですこれ
最初に強くいった後に2回目弱くする
めっちゃこれレアです
いつもは何をしてんの
何をしてんの
2回目で強くなるところ大サービスで今回だけ
1回目にも強くきちゃう
これは新しい
危ない
倒して誰かこれ
お疲れ様
燃えちゃったなお疲れ様
熱い熱いバカ
やめてマジで
あこっちから来たのか俺
松明松明置いてきてるわ
天才開けついて
よしよしよしん?
何これ
あーん?
あー
積み上げてきてんのか
エンドラだね倒します
これスパチャオフやな
ラジコンやんけこれ
あててて、ケツが痛い
ケツだね、倒しますケ
ツが痛い
これマジで病院通うレベルになるぞこれうん
ケツが痛すぎる
OK
もうやだね、
さあケツだね
はぁー
へへへ
あーなんか隠せてる、やばいやばいやばい
おーおーおーおーおー
なんすか
ちょっとまずいなちょっと待ってね
1回だけ
ネザー周りで今ちょっとバグりかけたな
えーっと
あれちょっと重いなやっぱ大丈夫かな
あ嘘勘弁してくださいちょっと待ってね
最悪再起動系かなこれ
ケツの匂い嗅がせてくださいって言った今
ないですかいないいない
うわなんで
ちょっとだけこれタイトル画面でやっていい
多分これで治るだろう
え
なんでこういう
いやこれはきついな
一回
ちょっと待ってね配信のPCは大丈夫で
ゲーム再起にする
そうしよう
ちょっと待ってね
ここで邪魔してくる
そうだねPCっていうかなんかやりすぎて
やりすぎてなんかキャッシュが溜まっちゃったみたいなそういう感じかな
ゲーム再起動で
8時間
データ消えないでしょ
これでも
しカクついたら結構エグいな
大丈夫そう
ありがとうございます
なった天才がいるわ
オッケーエンチャントしよう
青い森行くぞ
俺はエンドラに今日行くことが大事
耐久力3でつけちゃうの危ねえな
1回ヘルメットだったよね
え?
1個捨てエンチャントだねこれ
これ
世話の役レンちゃんと共だぜ
これで
もったいねえんだよ
昨日全然食らわなかったんだよね
落下耐性4
これ2でも結構食らわない気がするけどな
上手くなってるしな
痛い痛い
一旦これでネザーの森行こう
28になっちゃったから行こう
森
かまします
森だね探します
えっとボートボ
ート作っていこう
ネザーで見えやすい色の方がいいな
いや大丈夫か
あーでもツルハシはいるな
光の矢
剣
一旦パンももうほぼいらんな
よしよしよし松
明もちょっとこれでも買ってくらいの量になってる
ん?
あ違う
カーッあ
うわー同じ色じゃないといけないのか
えーっとこうでこうでこうでこうでこうでこうで
今日のこうでは
こうで
えーっとエンダーマンはボートボートでOKかな
鉄の万が一青い青いところ見つけるのに苦戦するってなると
鶴橋鉄の鶴橋増量
まあもうダイヤでもいいんだけどな
こっち置け
ダイヤでもいいな!
何のために持ってるのあなたって話だから
作っていくわもう
これあれば鉄のツルハシそんなにいっぱいいらないから
OKかなうん、
こんなところで
OKだね
スパチャ?
えぇ?
これ?
やばい、ちょっと通り過ぎちゃったかも
ごめん、集中したやつだすまん
後でスパチャだけ裏で全部見れるから
ちゃんと読んでおくね
申し訳ね、集中してクラフトしてたわ
首が痛い
申し訳ない
えーっとこれでこう行きましょう
よし
えーと行く方向は
どっちやっけ
えーとこっちだな
あるといいねえー
ここか
正直もし見つかったら結構集めるのはめっちゃ早くて
剣がいいから
ナイスパーありがとうね
危ない危ない危ない
コメント呼びながらやってると落っこちそうになるなちょっと待ってね
うわびっくりした
ちょっと待ってね
今日めちゃめちゃヘリ飛んでるな
えーと青い森探しこれがあったわ
あぶねーここ
みんなスパチャを
読めない時もあるから
無理させないようにしようっていうスパチャを
送ってくれるという人がいる
悪いですね
今後
考えますねス
ーパーステッカーのみ
オンってのもあるんだよ
いわゆる
あのもうスタンプみたいなやつ
だけ字なし
ありがとうくらいで
それだけとかね
えーとこれでこっちか
読めないと申し訳ないからな
俺これよく
要塞見つけたな
どういうルート行ってんだよこれ
ここ登ってるってことでしょ
俺これ超超
実力
運がいいなって言おってたけどこれはもはや実力
実力の戦いこのゲームは
なんとなく長い間やってきた直感で俺は
要塞を感じたんだ
あれ?
矢置いてき…あ、あるわ
あったあった
もうやばい、もう眼性疲労も限界が
本当ね
ヒカキンさんそんなまだまだですよ
って言われるかもしれないけどね
8時間さこのなんだろうな
ラジオくらい喋りながら
目もずっと本気で
ゲーム見ながら
ちょっと待って
2回連続ですいません
自分進学するのでヒカキンさんに
ヤガミン頑張れ
元気よくいってほしいです
ヤガミン頑張れ!
みんなスパチャありがとう
見えるようになったわスパチャ来たよ
スパチャ死するよ
スパチャ死する
スッパチャ死
スッパチャン死
危ない
こっからはもうはいあの
ここからはもうあの
すいませんゲーム優先で本気でやります
こいつはダメ
こっちもダメ
これもダメ
あっち行きたい
まさかなマインクラフトの敵ではなく
スーパーチャットという
戦いが俺にはあったのか本当は
戦いでもなんでもないのにな
読んでるときに俺は射抜かれたんだ
ってのは避けるね
本末戦闘になっちまう
スーパーチャットやってくれてる
ちょっと危ないな
青い森がない
視界内にはあんまり見えないけど
ちょっとこの先行ってみるか
いや地獄だ
松明はいっぱいあるからな
アンチだな
間違いなくアンチだ
赤いなRTA
マジかよ
アンチだなこれア
ンチだわこれ
なかなかないね
赤い森に
要塞ピグリン要塞も
見つかってるから
現部ガンデルタも見つかってるから正直
今回のこのチャレンジ回で言うと
青い森以外のネザーの要素
全部見つけてるほぼ
多分ほぼそれで網羅してるよね
大まかなところで言うと
いや運悪いな
夜にエンダーマンドロップ増加で街で倒しまくるのもありだな
本当になかったら
ドロップ増加だから2個ずつくらい落ちるかもしれないからさ
運がいいと
増加2にしちゃったのがちょっと悔やまれる
3でやっとけばそっちの路線も結構あったな
これでこの辺覗いてないってことは
ないねー
ただあったらエンドラの顔見えたのと一緒
あったらエンドラ
このゲンブガンデルタの向こう側は危ないよな
ちょっと待って油断が入ってきてる
走りが軽やかすぎる
俺の走りが
何か良くない走り方をしている
もっと慎重に走ろう
この要塞一番反対まで行ってみるかこっちの
嫌なんだよねここ
敵が湧く前に走り切っちゃうとかね
いや
この辺見れてなかったからさ
まだネザーやってるのかやってんだよ
まだまだ
まだまだやってるのだよ
これ多分来てるよね
うん
こっちが原部岩出ると
抜ける側かな
いやーこれは
どっちがいいかな
何もない空中を行くのでも危ないよね
いやー
最初のエリアからもう一回向き変えてみるとかもありかな
この要塞側に今こだわって
やっちゃってるけど
いやこれはちょっといい作戦にならないな
モデレーターしてくれ
やめてね君も全部消した方がいいのこれ
大丈夫
これは要塞1回出てこの周りもう1回見て
あいつAMEからね
気をつけろ
甘くないからなマジで
あーそうかそれで言うと分かったぞ
さっき行ったのかあっち俺
いやないぞこれちょっと待ってね
要塞に来ていい思いをして
なぜか俺は要塞に引っ張られてきてるんだけど
要塞に来る途中の
こっちの赤い森の方あんじゃん
とかそっちの奥とかの方がいいかもしれない
こっち行ってないじゃんほら
いや俺これ希望感じるぞ頼む
頼むここで完璧な流れで
青い森が来てくれると
俺は信じるぜ
要塞が繋がっている
赤い森
赤い森からの青って
なんかあんま聞かないよな
でもそんなことはないか
これさっき見えてた赤い森か
ピグリン交易でね
集めるのはさっきちょっと断念してるんだよね
もう運になっちゃって
それ結局金を今から掘りに行くことになるから
結構青い森見つけた方が早いかなっていう
これもまたきついか
ぱっと見赤だな
赤森
サイド側行ってみるか
消した方がいいこれ
さよならさよなら
レント桶全員消せばいい
さよなら
よし
ソウルサンドの谷の方は
スケルトンに3匹に囲まれたら結構積みます
そうだから本当は行きたいとこもあったんだけど
あの原武岩デルタの中でスライムに連打されるのと
スケルトンに4人くらいから撃たれるのが多分ネザーの結構
よくある積みパターンなんですよね
ここ登ってきたんだよね
この左側ってないのかな
ここがさっきの赤い森だから
こっち
砂利が怖い
ピグリン要塞
こっちはでも来ていない
これスケルトンの街か街ではない
建造物はないです
これは
ホップス
いやもう俺は
何をビビってんねん
赤い森かかってこい
赤赤
草草赤草
はい
お疲れ取ろ
お前のエイム取ろ
危ない危ない危ない
はい俺のMの勝ち
危ないってこれ
すごくないトライアルチャンバーに
続いて今度
ちょっと待ってね帰り道が一瞬分かんなくなりそうだから
どこどこ
あっちか
ここは
大丈夫なのか
壁があって行けない
危ない
危ない危ない危ない
ブルートが来たら終わりだわ
俺はこの横を抜けたかっただけ なんだよね
全く行きたくないの
壁側に要塞の壁があっただけで
これはこっちに抜けたかっただけなんだよ
うわないね
なんだよこれ
ダメか要塞のやっぱりとこから行くしかないか
抜けねえわ
上掘ってもダメ?
嘘だな
ブルーと接近はしてないんだけどさ
この道を行けば青い森ってなんない?
猪木ボンバイエスタイルでなんとかならないな
これは初めて頑張った時くらいの苦戦度だな
青森がね
マスオTV
48時間突破すごすぎ
ただ私も20時間は行ってるね
頑張ってますね
マスオさんすごいね
ちょっと今ガストの声がした
鉄のツルハシだと一瞬で
ぶっ壊れそうなところまで行くな
あ変わった
お前ほんとにさ
いい加減にしとかんそろそろ
赤森
赤赤森森
あかんてその森は
青い空にある赤森
あぶねーなここ
一応覗いてなかったら諦める
売ってください
もうやけくそですみたいな立ち位置 になってる
あぶないあぶない
赤森だな
危ない
赤森だわ
青い空やばい
湧いちった
これエンドラ用の嫌なの
あっち見てみるか
こっから出てきて
こっち
赤森くせえなこっちも
もう呪いじゃんこれ
歩けないのよまともに
一旦こっちから来て
これ一回こっちはすぐ抜けそうだったね
これでなかったらこれで
なかったらエンドポータル
エンドじゃねえや
ネザーゲートの方戻って空中繋いでいってみるあ
まりにこれはちょっとひどい方に
来ちゃってるかもしれない
要塞があったからねこっちには
それだけで感謝せねば
いかんのだけどあれあれ?
ん?
外側から行った方がいいか
ふぅ
結構深いわ
そりゃダメっすよ
下側歩いていく
スケルトン湧きそうだけどもう行くしかねえか
危険を犯さないともう俺に青森には出会えねえってことだ
多分
安全な状態のところ全部見てないから
え
こっち側にあるんだこんなの
これあってどうするの
うわーくるくるくるくる
これどうするのよあなたこんなものあって
青い森以外俺に何の意味もない
いやこれ
いやひどいな
ちょっと帰れるか
ここから戻れば
一応現実には戻れるんだけど
もうちょっとだけ危険を犯してみるか
これまさに厳しいってっていう
ワードが
バッチリ当たる
シチュエーションを迎えている
いやこれヒカキンさん厳しいって
マジで
多分一旦戻った方がいいね
よしぶっ壊れた
遠すぎるあまりにも
ただ大丈夫大丈夫あればあれば
地獄ですここただの
はい
はいこれ地獄ですただの
はい別に驚いてもないです
ただの地獄ですこの距離歩いてないのは
うわやばいスケルトン湧いてんな
遠くから弓で倒すしかない
ノックバックがさ
俺側だけ届くんだよこれ
このクローの先にエンダードラゴンの涙はある
負けるな
首が
どうおかしくなろうと俺は負けん
普通あるよな
あの上の方は
あったら早急に倒すかんなマジで
上手い人だと
こうやっていくよねねこうやって
幸いなことにでもあんまりスケルトン が湧いてない
よそ見するなよそ見
ガストがいる
ここはどこ
赤森感のあるこの草が生えてんだよあ、
これピグリン要塞の方に戻ってきてるな
いやこれ赤い森の方にも戻ってきちゃってるかも
来た方なんかぐるーっと来ちゃってるかも
いやカチャカチャカチャカチャちょっと
スケルトン湧き始めてるな
これ元の方に戻れてきてるかな
赤森か
松明見えないかな
あっ見えたよかった元の方まで くるっと来てるわ
いやこれもう空中で行こうよ
空中バトルで行くか戻って
何もねえところ突っ込んでいく わ
もうダメだ
この要塞側あれ
行くしかねえ
ガストが来たら走るしかない
逆走してる
ここか
こちら側はかなり広範囲に
渡ってなかったですと
あっちとかは
あっち
なんかありそうじゃねこっち
左奥
渡る前ぐらいから行けばいいか
OKOKOKありそうな気がする
これで実力が試される
運も実力のうち
この上行ってみるかもう
9時あれなんだこれ
これどこに立ててんだこれ
9時か
ん上からマグマはやばい
今なかったんだよね上に
正直厳しい状況です 間違いない
ガチでやってるからな
これ来た方が分かるかなな
積み上げてきてからなここ
あんじゃねーかさすがに
俺はなんかあると思うこの辺で
そろそろ頼むよエンダーマンさん
これでなかったら本当に夜全部倒すっていうテーマある
こっち側はスケルトン系がまた来ちゃってる
左か
さあ来い
左手だ
きた
あったぞ
あったあった
情緒不安で
ちっちゃいけど
あったぞうわぁ!ちょうちょ不安定が入ってきたぁ!
ちょうちょ不安定が入ってきたぁ!
来てるぞ来てるぞ来てるぞ
やったぁ!
ケツ!
もうケツ!
痛すぎるから麻酔打ってくれケツ!
ケツ!
よし
エンダーマン多少若だろ
粘ってれば
マスイカの人いる
ケツが痛い
いい音楽だぜ
へーちっちゃ
おい大丈夫かこれ
ちっちゃ
頼む開いてくれ
超ちっちゃいよこの森
まあでも
やばいちょっとブーツがやばいな
おい
ここで粘るしかないよな
それしかない
もう一個探せばちょっときつすぎる
効率が悪すぎる
湧くまで待つしかない
気づいてこれ
以外もうないもん
俺は頑張ったよ
1時間くらい探したか
これ大丈夫かこれ
ん?
違うか
上側はないか
疑え
常に全てを疑え
ないかも
やはり疑うというのは必要な行為
私はこうやって成功を収めてきた
疑え
実はあなたの一ブロック先にダイヤモンドが埋まっている
来たぞ
ちょっとこれ明日俺マッサージ確定だな
首が
自分の診断だと折れてます
首とケツ折れてます
複雑骨折しますよケツと首
小さっ2匹いる2匹いる小さ
大きさ関係ないね
ついに来たのか
この戦いに
一発目頼むよ
盛り上げていこうねエンダー
エンダー盛り上げていこうね
分かってるじゃん
エンダー分かってるじゃん
できるできる
分かってないじゃん
なんでエンダーマン強さ
隅に行くわけちょちょちょ
おっもう一匹声がしてる
早よ乗れ
世話焼いてんねん
な?
盛り上げてこうなエンダー
盛り上げてこうな
よしよしよし
ドロップ率が全然違う昨日と
ほぼ落ちねえぞみたいな感じだったんだよ昨日
ドロップ増加やってないから
あボート一個置いてる
ん?
あこれ木の上にいるな多分
あれ俺ボートどっか置いてきたまあいいや
痛い痛い痛い痛い
さっさと降りてきんしゃーい
落とせ落とせさっさと落とせ
黙って落とせ
落とすね
1個はもうほぼ確定みたいな扱いかな
うるさいうるさいって言
ってる間に下に湧いてるんだよ
痛い痛い痛い
結構食らわねえ
ダメージ軽減強いなこれ
あブーツやばいからな
しばらく歩くと止まるからそう
これ早いわ ありがとうちびあおもり
ちびもり 6?
3ドロ
まあ普通かなぁ
僕クラスになると普通かなぁ 3ドロ
きてるぞ 流れきてるぞ
なんておい、
いい方で、
この辺でさまよって出ねぇなとか言ってたら
待ってろ
これ本当に10匹くらい倒せばもう多分…
おい余裕でいけんじゃないか
木
の上に結構スポーンしちゃうんだよねー
待ってろ
ワープしてくんないですかあ、
いいねあぶね
終わりかけた今
Dやね
上に湧いてるねまた
ワープしちゃった
また上行くのか
勝つためだ
うわうわ
あの木の上はきついね
よし
あいつしかいなくない
もう目で見ちゃうっていうのはやめた方がいいよ
いやでも全身ダイヤだぜ
いやもうやっちゃおうよもう
ガン付けだっていいんだよ
ええかげんにせえよ
おい
ん?
あれ?
人生初スパチャ
大学で研究をしている
よくラジオ感覚で拝見していますありがとう
怒っているのいるわ下にOKOK
ぶち切れている
さっきの俺じゃんこれあれ
強い
ちょっとするとリセットされるんだけどねこれ
さっきの俺がいる
こんなに滑稽なのか
やっぱブチ切れてるやつってのは
ちょっと待って来た来た来た
お疲れ
こいつ強い
え?
タチが悪いなこいつ
消えたんだけど
無駄骨掘らせやがって
3ドロ3ドロチャチャチャ
3ドロチャチャチャーン
2ドロ
あいつブチ切れてどっか行ったわ
最悪だあいつは
ただ8個だからあと10個ぐらいか
いや運良ければ3,
4体倒せばいけんだけど
ちょっと離れてる方が
枠とかあるなこれ
良かったでもいけるわこれ
ギリギリだけど
良かったわ
遅くまでありがとうございます
てかみんなのチャットとかなかったら
結構死んでたかもな
金のブーツ履いてないよとかか
本当にちっちゃいなここ
しけてるな本当に
しけてると思うよ
この施設
リニューアルオープンしてこれ しけちゃってるからもうここ
何だこれ
いきなり湧かなくなったぞ
アスレチックに改築してますもん
ピグリンとかがちょっと湧いちゃってるから
湧きづらいとかそっち系かなな
あとこれ帰り道
まあ座標考えればわかるか
結構最後さ
勢いのまま来ちゃったから
でもピグリン
要塞近かったから
そんな遠くないなあ、
あ、入った入った入った入った
ありがとう
あんたにかかってんだわ
本当に
サンドロサ
ンドロチャチャチャの
サンドロチャチャチャの
チャチャチャーン
は?
やる気あんの?
よしよしよし
震えてんなあいつ
僕得意
やる気ない人いらないんだ
うん
あ待ってブツ
ブツが心配
チームみんなでやってんだ視聴者と一緒に
一個かよ
お?
なんでここにあんだ?
あ、落ちてたなんかあ
さっきのやつやる気ないわけじゃなくて
落ちてたんだ
全然弱じゃねえかお前
激弱じゃねえかお前
来てる来てる来てる11個
運が良ければ足りるぐらいになってますけど
入念に行きます
ちなみに今まで僕エンダードラゴン
2回チャレンジできてるんですけど
初めて行った時エンダーアイ0個
ハマってる子数ね
昨日1個しか
ハマってなかったの
ひどいでしょ
痛い痛い痛い
ああこれね木の上ってね置けないん ですよあのボートが
そんなこと言ってらんねえんだよもう
で落っことしたら落っことしたらなんか消えるしさ
落ちれ
え?
あ目見たからか
となって
そりゃ目見てるから
こいつやばいね挙動
不審すぎる
タタタタタタタタタ
中二かすっごい足音
相当切れてなきゃ鳴らせねえよあれ
タタタタタタタタ
OKOK
まあエンドラ15個
いや10
あと5個
17個あればいけるから
タンタンタンタンタン
今日も色々あったな
竹やぶとかから行って
これで足場ブロックでエンドラ倒そうねなんて言ってたんだよ最初
多分今日さ10時間まあ9時間か今
9時間最初から見てる人
全員なわけねえ
全員そんな見てるわけないんだ
壊れた?
俺
やばい
これはまずすぎる
一回降りようはっ
壊れてるあぶね
わからないよ
音がちょっと待ってね
音が若干俺バグってます
あそこに
あ
なんか下いっぱいいるいっぱいいる大丈夫だ
ピグリンだけ来んな
まとめて相手はできねえぞ
ただこっちの方が強いから
エンダーマン対エンダーマンに関しては余裕が出ます
混ざってねえかやばいピグリンは
よし
乗れ
うー
最悪あぶね
これは厳しい
やった
やった!
一回、一回リセット
リセット、やった、やった!
一回リセット
エンダーマンこれ目見てもこっちから呼ぶしかねぇか
やった
ええ楽しいなぁ
エイ whileねぇ
fb とダンフアップ
al
fb
くださいあの人たちやだー
もうやだー
やだー
キンキンキン
なんかブーツとか作れねーかなこれ
やだもう
もうやだ
もうやだエンダーマン助けて
助けてうまかったよ
俺マジで
マジで終わったと思った
おつかれさまでしたん?
これ上にいっぱいいる
ヤバイくくくくく
助けて
へんー
いやこれ落ちてくんな
これ時間経てばこいつら
忘れるよね、青だから
やっべ
いやこれ待ってエンダーパール
てかダメージ軽減って強いな
マグマ落ちて10秒くらい耐えたよね
エンダーパールを投げて消費したくない
生きてる
油断すんな
デスの香りがする
デス臭がするぞ
これが噂のハードコアでしか香れない
あー俺もうさ
俺さ視界全部マグマになった時ささあ
なんかさ心地よかったもん もう終わったんやな
いやあかんってそれ そ
この金取ってとか言っても
やってって1インゴットでこれで いやだめだ足りない
5個いるからヘルメットでも
これで何分
これ何分
ブーツ4個
弓で落っことして金掘るしかねえか
お前落ちろお前
消えちゃう
ただあんま焦っていくと
うわっぶねほら来た
くっそぶた
ぶたがるな
まだ来るまだ来る
雨みたいに降ってきやがってよ
エンダルマンもいるなちょっと待ってね
2でしょ
この時のためにわしは木を持ってきとるんじゃ
もうやだ
あと1個
今それにあったな
やった
俺は勝てるぞこれ
最高に
ドラマチックな展開じゃないか
ガタだ 昨日うまくいってたんだな
強すぎんだろあれ
もうほんと仲良くしようよ
大人だろ ど
ここれ下落ちてきてるのか
あれさっきエンダーマンはこの 辺にいたじゃんね
消えちった もう多分めっちゃ湧いてるんだろ
よっしゃー生きてるー
これもうなんか世の中であるいわゆる自己的な
怖いからこの辺にしとこう
自己だとしたらもうさお前
1%よ生きてる確率
その自己はっていうレベルだったよ
最高にエキサイティングな瞬間だったろ今の
マインクラフトにおいて最高にエキサイティングな瞬間おー
なんかね心折れたんだよ落ちた瞬間に
どう見ても助からないところに落ちたでしょ
これがさ
エンチャントしていかなくても
後でエンド前にしようって言ったら
死んでたんですよこれで
ダメージ軽減を
全身にまとってるから
生きてたんですよ
マグマのダメージ軽減が入ってる
ピグリンもう怒ってないな
いい人だな
本当にありがとうございますエンダーさん
エンダーさんは何も悪くない
マジで
何も悪くない
でもなんか回避法があったよな
ボロいブーツを履いて
やってはいけないってことだ
そろそろやべえかなとか言ってたんだよずっと
あと1匹くらいでいけんな
怒ってないよね
大人だもんね
ピグリンさんが大人で助かったな
やっぱりいいことないから怒ってでも
忘れよ
水に流そう
戒心してるからこっちも
あの頃の悪事は水に流そう
そうすることによって戦争はなくなるから
そもそも自分で殴っちゃったんだよな危ね
16プラス1ってことなのか
そっかそっか
オッケー
これでじゃあせっかくここにいるから
いるやつだけ倒したらもう帰ろう
揃ったぜ役者は揃って
大苦戦が想定されると思うと
もういないかな
まあでも12個はめる可能性低いからね
うん大丈夫かな
よかったオッケー
楽しいなあもうって意味がわかんない
もうメンタルが崩壊寸前だったあの時は
うん
楽しいなあ
痛い痛い痛い
お前さ
子供だからって許されることじゃないぞ
な
この角度なら大丈夫よし
ボート上げよう
君にはボートを上げよう
うんサンドロサンドロだ
帰る帰る
ボートあげてきたわ子供に
いや喜んでたな
いいことをしたな
豚が
だから豚を舐めてはいけねえんだ危ねえ
勝った勝った勝った
マグマという
最強の敵に俺は勝った
あとはエンダードラゴンだけだ
マグマに勝って
なんでエンドラに負けるんだ
マグマの方が強いだない
強いだない
ここ登ってきたんじゃん
俺天才じゃん
これ大丈夫だよね
マジの天才じゃん俺
天才にもちょっとよぎったよねよぎった
天才じゃん俺
なんでピンポイントで
あのちっちゃい青い森にたどり着いたの俺は
超天才
でももうエンダーパールがあるからね
僕はマグマに落ちても別に死なないんだよ
エンドの奈落だけ気を付けよう
いいスパイスになったね香辛料
僕にとって
いいスパイスでした
一マス掘りが危ないということでということで
ヒリヒリするぜ
やったー
まあでもなんか頑張って
ピグリンの攻撃するわけでもなく
ちゃんと青い森
超ちっちゃい一区画見つけたぜって
こんなんなってたっけ?
なってたか
ケツが痛ぇけど
きたぜ!
速攻でぶん投げてやるよこれ
エンチャント
ちゃんとエンチャント
いいぞ
危なかったんだよ
ブレイズロッド
来たねねー
マジ
ブレイズパウダーね
きたー
ちょっと残しとかないと死ぬん で
まあ15ぐらいやっちゃっていいのか
そうだね
16個にしちゃったやべぇ まぁいいやうん、
OKOKで、あとは
ポーション
俺これ頑張ってる
俺はこれを頑張ってる
思考回路停止
よくわからない
僕ももう何が何だが
よくはわからない
メンタルは崩壊
メンタルは崩壊石
でもマスオも頑張ってる
経験値とかはもうしぶんないね
最初の最初に取っておいた
これが役に立つね
敵はよく行こう
助けてー
助けてー助けてー
にんじんは?
にんじんに
んじんとうわ、
金、うわ、ここめっちゃあるじゃん
きたぜ、早い早い
よし
なっ
濁るんだね今
石に石に水かけると
濁るんよね今ね
知らなかったわ
あー心がでも楽になったなーちょっと
ちょぴっと楽
まーじで楽
俺さっき焦ってたらもう終わってたのか今日
ほんのりとしたブーイングの中で幕を閉じた
ヒカキンハードコアシーズン2
バンバンバン
おつやのような雰囲気で幕を閉じたシーズン2
マジで危なかった
落ちてさマグマからしばらくさなんか浮上できなかったじゃん
俺焦りすぎてWキーも押しててちょっと斜め上に浮上しちゃってたのね
で途中でやばいって思ったら焦って
離してスペースキーだけにしたら結構一気に浮上できたんだよね
危なかったそれも今回バンドルもあるからな結構持っていけるな
安心の状態にしていこう
安心も3本くらいあればいけんだろう
エンドラ戦うとき
見やすかったんだよね
せっかくだったらあ、
でもかさばりすぎるな
いやでもどんどん飲んでいけばいいのか
俺にとってのリポビダンデーやからな
ちょぽーちょぽー
えーっと
こう
エンチャントしちゃうか
捨てエンチャントできる
軽減軽減軽減だからだから、
いやこれで落下態勢つけて負けたらもうお前
バカな
バカかと、バカかと、アホかと、ってなっちゃう
頼むぞ
落下!
くっす
買えんじゃない
もうネザーは勘弁させてください
もうアナーカイ世界大嫌いっすマジで
勘弁してください
いつもそんな嫌いじゃなかったんだけどさ
経験値がなくなる
うわぁ
うわぁああ
これはえ、
これ落下しなくねーか
これリセットはもったいないないや
一回つけて
また出たら
一回つけておいていいこれ
いやもう出ないかもしれない
一回これつけるわ
で
それでいこう
いきます
落下もつけ
落下はつかないのか
軽減4
44だよ
逆にドラゴンブレスとかはめちゃくちゃこれで軽減できる
で
2929差なってもうた
29差なってもうた
溜める
落ちなければ勝ちよん別に
水中砲口来ちゃってる
矢とかもあるから
いやもうこれ落ちない
もう一個足を作れ
あーダイヤ余ってるもんね
そうだねでももう
エンド探しはすぐそこだから
もう一個足を作るのもありだな
いやもう負けたくねえんだよ
俺も早く行きたいんだけど
もう負けたくねえのよ
オラも
オラが一番早く行きたい
満身につながる
きったねえチェストだ
俺の戦いの全てが詰まったチェストだ
そうだね
矢もあるからやっていこう
ちょっとだけ貯めていくわじゃあ
ラストのラストの多分ビルドアップ
弓も30超えてからエンチャントした方がいいでしょ
一番ありそうな方
いよいよだわでも
ここで安心感あるように行くわ
確かに
気持ちいい
これだけ頑張って最後報われないで
ヒカキンさんもうシーズン3はもういいっすわ
またネザー5時間みんなもういいっすわ
ヒカキンさん
シーズン3はもういいです
お腹いっぱいですってなって
いやここらへんで
ソロの一人は
バチンと終わっときたいじゃん
待ってエンダーパール
何があるか分かんねえからな
バグった!とか言うかもしんないからな
ソロの一人
名言出ましたヒカキンさんの
あのヒカキンさんの名言
一人のソロ
極みソロですよ
極みソロプレイ
これ一人のソロだろ
二人のデュオ
またの名を二人のデュオ
三人のトリオ
面白いね
いきなりクボーズ出始めたぞ
弓もやるからな
すごいクオーツィだね何これ
2カ所分出てる
よし
8番出口もみんなに楽しんでもらえて
この土日は
すごい良い土日になりましたわ
あそこまでそこまで
見てもらえるだなんて
思ってませんでして
あぶねあぶね
ツラハシももう一個あるからぶっ壊れていいや
天井のやつ取ろう
なんか死にそう
大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
はぁ
ふざけんなよ
俺はヒカクラだ文句あっか
マグマからの生還
エンドラの落下を回避するよりも
いい回避だったな
いいねボリュームがある
これ家建つぞマジで
ネザークボウスで家建つぞこれマジで
家に溜まったやつ使うと
そんくらい掘ってます
こん中とかいなかったっけ
あららら
あちげこれ金か
これででも本当出なかったら
最終的に結構現実的な判断で言うと
落下耐性2
オア
ダメージ軽減4みたいな
最終判断を
迫られることになります
リーダーリーダーである私は
スライムの音がしてるやばい
マグマキューブ
Xの21万は同説じゃないよ
21万人見てたらやばい
俺もさX誰も配信とかしてないから
知らなかったんだけど
今までで通った人だと思う
すごくねでもそれでも
21万再生ってことかな
だからすごいことだね
いきなりゲームやってるからね俺
何の口もなく
Xで流れてるからね
でもYouTubeが今75万再生くらいだから
XとYouTubeでも
Twitchはいつも30万40万再生くらいかなすごいね
百何十万人
すごいことです
それもエネルギーに変えて
東京ドーム何倍分の人が
俺のこの戦いを見てくれてるんだ
すごいことだな
家からでもいい俺は
助けてるよね
家からでもいいんですよ東
京ドームじゃなくてもいいんです
みんなの家からでも
同じエンターテイメント
東京ドームとかにも確かに
その場のねとんでもないキラキラがある
しかし
家からでもエキサイティングあります
そう思って私は
YouTubeの道へ来
ましたから
よし
エンチャントって1回2使うんだっけ
キリがねえなこれ
32でいっか
そこにもある
弓やってもう1回
1回2回ブーツやるぐらい
3使うの
厳しくないあそっかでもでも、
そうかそうか、レベル3でやると3使うのか。
ってことはブーツ優先して、弓最悪。
弓ってぶっちゃけさ、あんまいらないんだよね。
いらないね。
ブーツに全部マジで使った方がいいわ。
だって、ぶっちゃけ上のクリスタル壊せたらいいんだもん。
攻撃として弓を使わないのよ、俺。
剣でぶん殴るんだよ、どうせ。
まあ、そう。
オッケーオッケー。
火事台で合成させよう。
マジでやめとけ
ネチョはやめてマジで
ネチョネチョはやめてほんとに
かなり苦手だから俺
ヌッチャ
一応じゃあ33いったらここでやめよう
ちょうどこのツルハシもぶっ壊れる頃だわ
これも効率強化とか
本当は序盤でやっちゃえば楽なんだよな俺の
行くべ
タフになったよ俺も
俺もタフになったと思うよ10時間よ
2日連続
タフネスだよ俺
とんだタフネス外だよ
ボーイじゃないよガイだよ
タフネスガイ
オッケー
様々なモンスターの恐怖を
俺はお見せできたね
みんなに
ピグリンがやべえってことを
よっしゃおやすみなさい
おは
ようさん
えーと水
バンドルに収まらないからな 太刀が悪いんだが
あと2個
暗視 最後加速させるためにも
松明なんて言ってないでもうケチらず どんどん暗視でぶっこんでいくぜ
えーとこれか
これ1日でやったデータじゃねーよマジで
炸裂してるぜ
チェストも3段目に突入だよ
ツルハシももういい方だけ持ってくとかでもいいな
金の人参もう一本か
金のリンゴとかも持っていかなきゃな
あとレコード持っていかなきゃ忘れんな
お前にとって一番大事なのはレコードだろ
忘れないうちに持っておくか
パンドルに
えへへへへへへへへへへへへへ えへへへへへへへへへへへへへへへへへ
レコードとこの…これね
いやこれ持てるか?
とことんやんなきゃいけないのこれ
よしエンチャントしよう
ありがとな金のブーツお前が助けてくれたわ
俺の命
水入りバケツも2個持っていかなきゃいけないな
OK
一旦片付けて
いやあれ本当に苦しい戦いなんだよね
エンドラって
ただ苦しいんだよあれって
もう一個ダイヤのブーツ作って
そうだ
ただただ苦しいんだよあの戦いって
落下耐性12%軽減
ちょっと連投すぎるちょっと待って
ダメージ軽減4%軽減
つまり落下だけであれば落下耐性っていうのが強い
おー天才がいる
マジか
落下だけに特化したものをつけるかどうかってことだ落下
ガッ
いや一回捨てんちゃができるから
一回捨てて
ほんと
もったいねえなこれなんか
これでもう強いんだもんね
いやでも3もあるから
3もあるから
あ待ってもう一回捨てる前に
なんか鉄?
鉄ブーツとかで
ほら頭切れてるよー
あ待って鉄と違うんだっけ
あれ鉄とダイヤって違うんだっけ
いや?
違う
あでもまあ捨て
円茶用に一回作っていい?
もしかしたらもう落下耐性2すら出ないっていう可能性もあるからあ、
そっか、だからこれ
これダイヤのやつもう一個作ってここに入れても違うの?
映せるのかなこれ
なんだこれどうしよう
合体
鉄のままいけばいい
あてかそえ
ダイヤと鉄って違うのこれ
これいけるっぽいこれそぎ落として いいのこれでも必要なもんだい
体中別にまあまあ耐えそうだもん ねこれ
金床で合体
わかんねえ言ってることが
みんな違うぜ
合体できないよね
普通にブーツもう一個作るの
それとも落下耐性も2外しちゃうかこれ
いらんわ
俺は豪快な男を
大丈夫?
これ消しちゃっていい?
2位くらいでいいんだろ
2位お湯だろ
うん
いいよね別に
別にいいや俺
俺を舐めてもらっちゃ困るぜ
そぎ落としだろ
同じやん
よかった
ダイヤもちょっと余ってよかったな
でこっちのじゃあブーツはもう
ポシェットにしまって
いつでも来いや
おい
お前だよお前
エンダードラゴンお前だよ
いつでも来いや
えーっと
持ち物多くねこれ
えーと
作業台あ、てかバンドは?
アウス
俺さバンドルに入んねえものしかないんだけど
金床で合体しろ
金床作れないよ鉄
いや
いや鉄ブロック9じゃなかったっけ
え
金床作れなくない
集めて作っていけ
マジでいや時間がね
取りに行け
やるか
これ
金床って何個いる
3個か9個じゃないのか
これなら行けるわ
コストは分かってなかったわ
鉄だったらさすがに
この下にあったかな
よし
ありがとう
えダメージ軽減と落下耐性ってさ
混在するっけ
なんかさ耐性だからえ俺混在する
そんななんかずるいやつあるのあできんだ
俺どっちからと思ってたわ
よしよしよしよしよしこのために君はここで待ち構えており
おりまして
ん?
俺しない記憶があるんだけど
まあしてみないと分かんないか
この感じだと
うわやべえ
もうポーションいらないか
あよし
何個くらいやれんだこれ
12まだ足りないな
まあできるこれだけコメント来るんだったらなんか
もし負けた時に
合成しときゃよかったのにって
言われないためにちょっとやるわ
お前はあの時に負けが決まっていたんだよ
素直に金床を作れる心がないと勝てないということだね
うんうんってなっちゃうとこだった
みたいになるのが嫌だから
だから言うこと聞いとけって言っただろお前
違うんだよ詳しさが
気にならないくらい知ってんだよみんな
こんな入念な人あんまいないぜ
逆に言うと
めちゃめちゃもっとネザライトまでやっていく人もいるわけだからね
動画とかだったら
まあでもいずれこの
この長きに渡る
苦労は
今後鉄縛りとかやるときに
もうこういう
苦しみは減るからだいぶ
あ待って鉄縛りってさ
ただ時間かかんねえ
なんか防具の縛りの方がいいな
掘るのがもう遅いんだよ
まあでもなあ
もう足りてる
あそういう意味か
あそうかそうか
体制同士が混在できないんだ
オッケーオッケー
そうだったんだ
非常に
ハイレベルな会話ですね
いいよ9時間38分
そういえば俺夕飯も食わないでやってるやんと思ったら
俺カレー食ってるわ
道理で元気なわけだ
カツカレー食ってるわ俺
だからマグマから助かったのか俺
カツカレーサンキュー
でもこれで俺エンドラから落下させられても
ワンチャン生きてるってことだよね
落下耐性4
あと弓エンチャント忘れてるな俺
ほぼあんまいらんけど
弓エンチャントとツルハシエンチャントくらいで
もう向かった方がいいな
待って俺攻撃力アップしてる剣と斧
ねえんだけど
まあでももうそれは
ちょっとでも強くなってたら
ポーションでゴリ押すわ
あのねはっきり言って
戦いで大事なのって
防具なんだよね絶対
これポーション圧迫しすぎて
もう話にならないんだけどこれ
もうこのツルハシは
思い出として置いていきましょう
エンチャントの優先度を考える
弓はマジで優先度低い
50本もあるから
剣作る?
これ
剣か斧作って
あでも剣だったら2個しか消費しない
剣作ってこの剣はもう
卒業
ドロップ増加も必要ない
うん
そうだね
まあ予備で持ってってもいいけどうん
卒業
シーズン的にもね
卒業シーズン過ぎてるけど
卒業して
うん
そうだね
これ多少のエンチャントでもいいや
弓のエンチャントは
大していらないと
いくしかない
無捨不利が始まりやがった
うぅわぁ!
これはキツイ
はははは
不吉な雨だな
てかそぎ落とせばよくなかった?
これエンチャント
そぎ落とせばよかったやんこれ
ただぶっちゃけもう
必要なエンチャントはあともう攻撃だけだから
うおーっしょしょしょしょ
は?
あこれ30?
あダメージ増加2で行くわもうあ?
えへへへへへへ
でもこれ5とかじゃないからねねえ
いいよねダメージ増加2
鉄を焼け
鉄焼いたところで
多分まあマックスまでたまんねえかな
そうここででも意見は分かれるんだよ
絶対勝ってほしい人たちもやっぱり
慎重に行ってほしいという気持ちも分かるからさ
俺も早く行きてえなとか思いながら
心のどっかで
でも負けたら終わりだぜ
もう
俺は
完全に終わり
うわ
バンドルってほんとそぼいね
入らん入らん
そうだね
3で行こう
いやクォーツしんどいよな
バンドルに矢入れよう
でも64個あそっか64でもそっかそっか
うんでもまあ今のでいいかなうん
いや
いやとか言った
これってめっちゃ貯めてから受け取った方がいいとか
なんかそういう決まりあるかななぁ
いやなんかそのダメージに増加にとさんの 差で負けねーかな俺
カテルカもカテルカもとかで今回見に 残してん
ないとは言い切れないんだけどごく稀だ よねうん
金リンゴを持っていけ
死ぬ時はそれ以外で死んでる気がするんだよな
何言ってんだ
死ぬこと考えんな
口に出すな
スケルトンスポナー行こうよ
多分クォーツ掘った方が早いと思うんだよな
受け取ってみるわほら
少ねっ
でもちょっと掘れば30いくよこれ
あってか金床で あれを何何やってんだっけ
合成しようと言っても
30ないといけないですからねいやホッタをも掘って
ほんまにお前ってやつは
ほんとにほんとにお前ってやつはさ
わかったよ
っていうのを
お許しをもらうしかないかも
これ1レベル半だから
いけると思うんだよねこんくらい
いけるわこれ
掘りますわ
すいません
嫌なんで俺負けんのおん、
ほっ!おぷすっ
おんっす
ぽぷすっ
矢がねえ
帰らせて
やっちった
あははははは
あははははは終
わりかけたよ
終わりかけたよ
終わりのかーけたよ
ちょーに悪魔だなお前たちはほんとによ
ブーツ靴のブランド違うだけでそんなに着れるよ君たち
結構心汚れてるね
その心汚れてるね
多分君、金持ってる人にさ、
優遇してさ
金持ってない人はさ
ぶん殴って殺しにくるんだぜ、
お前全然たまんねえやいや、
ケツが痛え
心汚れてる
やるしかねえんだよ
あと1貯めるだけだから
バンドルに入ってんのか矢が
そっかそっか
あったあった
ここ危ねえとこだ
危ねえとか言ってらんねえんだもん
危ねえなこれ
要塞速攻で見つけるからね俺マジで
よし30
あと11
いやまあまあこれ確かにあのヒカキンさん行った方がいいですよっていう人の気持ちはすげーわかってきた
すぐだわ
時間にしてまあ5分かかんない
ただ危険が伴うね
何があるかわかんないからここ
運が良ければ
あと3分の1くらいか
OKOK
よしよしよしよし
引っこだ引っ
こだよしやった
行くぞー
要塞探しのエンダー
アイ投げるのは楽しいんだよね
怖いのはエンドポータルが見えてからなんだよ
あそこはね
普通に青空の下
やれるのが楽しいんだよ
あとちょっと
ちょっと
ちっちゃいな
うわっ
うまっ
いやーあれは掘れねーっすわ
そのちっこいのだけだとしょぼい
あこっち繋がってんのか
あと5ブロックくらいだぜ
お
ほん
けんほん
ダメージ増加さんもうなんの
あクラバナ
怖くな
やばいなこの強さ
とてつもない力を手にした
あもう溜まってる
くどいくどいくどい
ダメージがくどすぎる
完璧だ
これに落下耐性つくってことでしょ
強すぎだろ
あれあれ?
ん?
合ってるよね?
あれ?
ん?
俺逆来てる?
これ
下から来たんだと思うんだけど、そうん?
ん?
いやこれ逆だな多分え合ってる?
え?
積み上げた跡なんかなくない?
合ってないなこれ
これ
エンチャントの弓は落とさず
あれ?
この積み上げた後は?-
120の30ああ、
ほんとだ逆だわ
本当にすげえ戦いだこれ
あ思い出企画でした
ありがとう来たぜ
みんなありがとう
ここでえって言ったけどこっちから来たのか
本当だ
超頑張ってるやんこれ
これまだ落下体制ないからね
気をつけて降りましょう
積み上げてくるときは楽だけど降りるのが大変なんだよ
よっしゃ来た
もう汗がやべえ背中の
さりげなく今日一回着替えてんだよ汗かきすぎて
あーここじゃんよっしゃ
本当だマイナス120の30だ
もう忘れてたわ
おっしゃ
勝てたら風呂入るよもう一騎士で、
焼いてるからね
OK
順調だ
ケツが痛いこと以外は全て順調
OKOK全部焼けたな
これで鉄ブロックを
えっと
あれ
ん?
あーあったあった
ギリギリ足りるかこれ
落下耐性と
あれ
強い
俺の名言にしよう
楽しいな楽しいな楽
しいな楽しいな
楽しいな楽
しいなえエンチャント先
え何
え
ん?
あ、さっき、さっきけんけんけんけん
あぶね、楽しいな楽しいなあぶね
あれ動けない
ちょっと待ってあぶねあぶね楽
しいな楽しいな
あぶねお前な
がっはぁっはぁっ オメーは本当に何のために掘ってきたんだよ
面白くない
いやー
それだけオッケー まあでもいいでしょ
頑張ったわ
これで つける順番はどっちもいいんだよね
なんでダメなの?
頭いいよみんな楽しいな
楽しいな
楽しいな楽しいな楽
しいな楽しいな
反角全角問題をどうにかしてほしい
金の矢
バンドルに入れたるわ
さあいよいよなのでね
あと残り弓か
弓
いや待って
ちょっと考えていい
これさツルハシの効率強化の方が良くない
本気で掘って降りるときあるじゃん
剣は
いや耐久値とかあんまいらないんだよね
いや俺ね勝つために
ブロック積み上げて
降りる時にポコポコポコポコって
降りる時にぶん殴られたりして落ちて失敗するから
一回ツルハシで見させて
あ無理だわよしよしよし
オッケーこれでいきます
効率強化にちょっとでも早くします
あと14
剣も合成
一応まあそうだねどうせ軽減じゃあっても無駄だから
いけるかなこれギリ
ドロップ増加なら
いける
OK牧場
勝ったねー 8残ってる
この反角問題どうにかして えーっとこれで強すぎだろ
マジで強ぇ
ダイヤ4
まあもういらないかな
弓
ちょっとだけなんか弓つけとくかくらいか
入念っすわ本当にヒカキンさんは
お?
耐久力1
まあもう
神が勝てと言っている
OK
来ました射撃ダメージがついた
金のリンゴ持った
ネザーラック
もうアイテム欲しいものとかないから
ツルハシいるかな
とか後でなるかもしれないけど作業台
あれば
ケツが痛い
持ってくか
OKだね
エンダーアイ
やべちょっとごめんおしっこが漏れそう
ちょっとトイレ行ってきていい
OK
ちょっとトイレ行ってくるわOK
ケツが痛い
やばい
おやすみなさい
OKぶっかますぜ
エンドの縦積み用のブロックを持った方がいいね
確かにただね
要塞掘ってる時に
ブロック溜まってくることもあるんだよね
ただ
壊すのが早いやつがいいから
ネザーラックがいいかもしれないね
そこまでやってるからねもう
とことんやってんだよ
ネザーラックが良いと
OKOK
矢も結構あっ!
危ない危ない
僕のねちっこい性格だからね毒の矢
そんな器用に撃てる自信がない
行こう時間の方がやばい行くわ
ベッドあぶね
行きますわ
神様
どうか私に勝利を与えたまえ
いきますレコード聞かせてください
勝ったらな
入ってるよな
入ってる
いきます
昨日と今日で2回目だぜ
頼む
せーの
近いかもしれないからね
そもそももうスポーン地点から離れてるから
じゃあしばらく進んでみてから
もう一回投げましょう
結構この座標に対して真横だったな
まあでもまあまあ潤沢にあるからあ、
ブレイズパウダー
あ
ちょっと待ってね
俺は気づいた
ブレイズパウダー万が一大苦戦したときに
まだ間に合う
よかったよかった
いらん
でもさ
消費しすぎて
俺はちょっと待ってこれは俺はちょっと正しい側面もある
男だろ
だから痛いことになるかもしれないじゃん
こっちだったな
ここまでやってさもう
これで負けたら
俺昨日倒してるんだよ
自信持っていこう
なんかすっごい不安になってきてるんだけどさ
昨日より強いし防具
俺昨日勝ってんのよ
俺が負けたのはエンドロールなんだよ
昨日勝ってるんですよ
知らない人に言っときたいんだけど
俺ね昨日ね
すっごいピンチだらけだったんだけど
勝ってんのよ
倒したのよ
完璧な状態で
じゃあパウダーいらないじゃん違うのよ
エンドポータルの位置ってのは
わかんねえのよ
歩こう
私は元気
歩くの大好き
どんどん行こう
坂道
バルートンネル
バルーン
ひどいね
うわなんかねエンドポータルありそうななんか
森
俺初めてのヒカクラ1の時って
これと同じ感じの森のとこの下だったんだよね
うわ
まあ海より全然いいわ
これ絶対海じゃない
助かってる助かってるいきますせーの
よしよしよし
ちょっと右右斜めだったなほんのちょっとちょっと
くものすくぐって
今時の子供はトトロを知らない可能性がある?
そんなことない
頑張ったなぁ俺
頭狂っちまうぜってくらい頑張ったな
さすがに水もないだろうし
縦予備ある?
ある
入念だね
非常に執念深き入念な男だね
すごいよこの
そろそろ投げようか
ちょっと重鎮すぎて投げなすぎて
お前突破してきてるかもしれないからな
狼もいるわ
いきますせーの
まだ向こうだね
どの程度行きましょうかね
あんまり投げすぎてもダメだし
投げなすぎてもダメなんですよね
結構平凡なところにありそうだね
このまま行くと
これで言うと
マイナス座標が1500とかだったら
かなり遠いねまだ
800まで行ってみる
ラッキー777で投げてみるか
結構遠いな
練習しようまたあれをね
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥ
ドゥドゥドゥドゥ
ドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥドゥド
ゥドこの先の海はやめて
マジでやめて
潜れねえぞ俺
マジで潜れねえから
その辺にあってくれ
頼む
777超えてる
800で行くわじゃあ
ここで行くわ
そんななんか
なんかね
縁起のいい数字とか言ってる場合じゃねえんだよ
こう
1200くらいまで行ってみる?
レベル高えな
10時間10分
お尻大丈夫ですか?
頑張ってください
大丈夫ではないが頑張るよ
大丈夫大丈夫ちょっとちょっと
同じとこに体重が
10時間座ってるとね
ちょっとね
この森のあたりかな
海ではないわ大丈夫だわ
この辺で一回投げてみるわ
いきますせーの
ちょっと曲がったな
お
その辺だぞ多分これもう
なんか
ちょい曲がりしたよね今
森の中か
この木の上から投げてみるとかもありか
山
この辺から投げてみるかせーの
たぶん
ありました
この下です
ほぼこの辺だねたぶん
ただただ、
ちょっとミスって掘ると無駄になるから
ん?
あったあった
こっからもう一回投げてみる?
ほっ
ああああああああ
こっちじゃない?
はい
いきます せーの
ビートボックスバトル優勝できそうな音が出たわ
ここです
きたー
だいたい合ってんだろ
OKだね
早くね見つけるの
この中で投げたくねえな
15個
いやよかったわでもブレイズパウダーとか持ってきて
アホみたいにエンダーパウダー消費したりしたじゃん
こういうのがあるからわかんねえんだよ
でもう一回ネザー行こっかって言ったら
もうみんなごめん寝るわごめんな
マジ寝る
もう無理だわってなっちゃう
もう一回
拠点に戻ってたな
勘弁してくださいよヒカキンさんってなっちゃう
段取り悪いだろなんだろ
どころの話じゃないっすよその規模はもう
もうちょっとしたら安心飲んでもいいね
安心したいからね
寒いとか言われる筋合いはないんです
もう親父なんでね
親父がギャグを言うのは普通なことなんでね
早く出てこい
もう登らないんだからこの階段
てか2ブロックでよくね
こうやって掘ればいいんだもんね
来た
早い
めちゃくちゃ早いぞ
来た
アイスパイ
来たぜ
一応この中見るか
恒例のOK牧場びっくりした
なんだこれと思った
モッドこれ
OK牧場モッド
名前出るんだそっかそっか
やっぱ人間が連続してやっていいゲームの時間これ超えてる感が俺体に出てきてるわ
目が
うーん
すごいもう遅いのよ
ハードコアだともう遅いのよそれ
初スパジャです
エンドラですね頑張ってください
超冷静に行くね
ヒカキンさん何も喋ってないじゃないですか
冷静に行くねせーの
エンダーアイ風の装飾も
らっておこう
いらねーっていう
それでこっちはエンダーアイ風
もらっておこう
いらねーんだよ
行くぞそんな時間はね俺には
えーっと
行き止まり用のやつとこれを
てかもう全く俺これ、
暗視も飲んでねーや
うん
これで言うと、前みたいにバグがないから軽く見てないね
こういうバグってるとこに前あったことがあって、ないね
これで言うともう
ここは行き止まりだったから
この上で、
閉じましょう
よかったー!
このドアを閉じとけばもう来ないもんな
OK
もうここいらでさ
ポーンっていこうよ
ここいらでもう出しちゃお
やらせ疑惑で
もうこのぶっ壊しちゃうから開
けんのむずいんだよこれ
え?
まじかよ
ん?
こっちのみ?
まじ
え?
始まったこれ
ちょっと待って
嫌なの来たぞ
本格的なの来たね
昨日今日でずっと見てるから私もお尻痛いありがとう
共に戦っていこうお尻と
狭すぎるだろこれ
どっか多分広がる抜け道があるなこれ
さすがにどっちだ
こっちはなんかめっちゃ
せいせい堂々生きのまりだったけど
安心のも
図書室
図書室っていつも行き止まりなイメージなんだけどこれ
行き止まりよここ
上あるよ
上ってここのことでしょ
いやないな
円台投げる
俺図書室はだいたいいつも行き止まりでさ
即抜けちゃったんだよ
手前の右
ここか
でもこの辺確かに
魔法使いがいる
コメラに魔
法使い
魔法使いがいる
絶対ここだろ
え?
は?
図書2はダメだろ
いやこれ先生で俺を
音を閉めてきてる
ここのチェストもろくなもん入ってねーしな
一応もらっておこう
いらねーんだよ俺
ただ
ただ今の俺らの収穫はバグってるってことや
いやこれ情緒不安定の流れだよ
あこっちは怪しくね
俺も魔法が使えるようになったよ
ヒカキンがエンドラ倒すところ小さい頃から好きなんですよねありがとう
おめでとう
年よし2おめでとうございます
年よしって何
そっか俺これ暗視飲んでるから
頼むもう希望よ
っしゃー
きたきたきたきた
まず右から行ってみるか
明るいと逆になんか
うっせーの
ナイス
もう引き返すことなんかねえんだよ
うーん
怪しい
これは怪しい
よし
ちょっと希望の塊
うまタイミングの神
暗い方がなんか
わかりやすいな
ん?
このつぼまり方は多分行き止まりは正しいんだなうわ!
当たり?
ここ
ゾンビが隠してる
ドア持ってる
お前ここか
え?
お前なんか嫌な感じしてるけどなんか匂わない?
ここ
俺ここちょっと匂ってる
デスの香りがする
ここだ多分
え?
なんか変だよここも
そんなことない
いやそんなのないか
いやー俺ってなんでこういう高確率でバグリと当たるんだよ
あんま使うな
しょうがないよな
まだ掘るしかねえわ
ここか
えーとなんだこれどっちから来たかわけわかんねえわ
こっちから来たのか
あそうだそうだ
味噌金飯いただきました
とても美味しかったですありがとう
集中して探すよ俺
ない
OKOKOKこっちも行き止まりだわえ?
となると
ここは全部ダメでしたと
いいじゃないうん
こっちかえ
ちょちょちょ待て待て待て待て
はぁはぁ
きたな
なんかありそうマグマの音してるぞ!頼むぞ!
この左手だろ!
違うの?
ここ怪しいな
たまたまか
洞窟と隣接しているだけっていう可能性はある
ん?
あれ?
なんかタイマーついてなかったここ
ん?
あれ?
俺これ来てる?
ん?
いや来てないよチェスト取ったんだ
いやない
たまたまマグマの音してるだけか
あれ
いやここちょっと疑惑を感じられるなあ
ん
マジか
えん
死ぬな
広すぎる
和田明子さんと会ったそうすごいね
報告切れるよし
ちょっと怪しそうだからこっちから行っていい
こっちもある
これ俺昔見つけた時これの近くにあったことあるんだよ
この上の階とかもあるんだけど
すごい時間で来てるぞ俺これ
マジかちょっと待ってこの階でも広いから
ちょっと一回見てみたいな
え
広すぎる
まあただどこも行くところがないとかじゃないから
いいわ
ただちょっと広すぎやしないかい
えっ
違うの
ふうふう
いやこれさ
嘘だろ
これはバグってるっぽいね
ああこういうバグが起きてなんか 変になったとかわかんない
okokok
一個一個潰していくしかないん だよ泥臭く
積み上げブロックが
笑ってきちゃったよ広すぎてよ
これどっちだっけ
暗い方行ってみるか
あれ
松明ってこれもともと俺がつけたやつだっけ
こっちかぁ
くもさん?
なんかなさそうだねこっち
お前今日俺を一回倒してんだからやめてくれ
んー!
やりやがったなおい!
はぁーはぁー
だめだってだ
めだって
これは地図とかないと
OK牧場OK牧場OK牧場
これダメじゃんじゃない
本当に
すごい難易度
これさバグっててポータルねーとかねーよな本当に
ぶち切るぜ俺
ちょっと怖い
ヒカキンさんあまりにねどうしてもね
ダメダメダメダメそれダメ
基本的にでも下にやっぱ下がっていくっていう
動きになってきて
いやーないな
あーない
ん?
ヒカキンさん
誰なんだよあれ
あれ通ってるやばい
マジでや
通ってる
お体ありがとうスーパーショットありがとう
掘りまくれ
あれ
いやもう進むしか
俺らにできることはない
なんだこれ
見たことねえ
あるよね大丈夫だよね
エイコーゴーみたいになってない
一個
俺
何これ
これ見たことなくない
普通ここってさ
通路になってるよね
お前来んな来んな来んな来んな
全然可愛くない全然可愛くない
何これ
初めて見た俺も
ちょっと見ていいこれ
勉強のために
なんだこれは
え
来てる
そっくりな方向に来てる
かわしてたんだ
分かんなかった
これ分かんねえわ
よしちょっとだけブロック積み上げたらもう
引くしかない
金の弓打ったろ
逆に普通の弓を押さえ入れて
あ違う
もうどうせ帰ってくることはあまりないんだろうけれどね
剣と斧あるからこれもいらない
これもいらない
熱い熱い熱い
一旦はめるか
かけるOK
大丈夫だろう
テロップを変えろ
あそこだ
いやーちょっと待って
ちょっと待って
一呼吸だけさせて
ちょうどあと1時間半残ってるから
絶対に勝敗は決まる
積み上げるブロック
掛けもやるね
ちょっとトイレ行ってきていい
怖い
やべやべ
YouTubeのアンケートも
速攻で倒すわマジで
トイレ行ってきます
ご視聴ありがとうございました
よし
いちご食べていくわ
いきます
コーヒー飲んで
手が震えてやがる
おやすみなさい
金リンゴ出して
ヒカキンさん俺たちがついてます
深呼吸していきましょう
OKありがとうみんなありがとうね
いきますちょっとスーパーチャットとか読めなくなりますおそらく
リスポ設定忘れてますよ
あーああ
やった方がいいのかなこれ
壊しちゃうよね
じゃあやっとくか
ありがとう
何ももう
ビビることなんでね 危ねっここ飛び込もうとしてるいきます
エンダーの世界
24時間ぶりだな
盾も新品の方にしておこう
完璧だ
エンドラ討伐だ
いきます
皆さんグッドボタンチャンネル登録フォロー
よろしくお願いします
あ
まりしゃべれなくなると思いますが
本気でいきます
一回ゲーム実況とかではなく
俺の全てをかけていきます
ごめんね
超本気でいく
いきます
かか
ってこい
ヒカキンの
ハードコア
マインクラフトシーズン2
デイツー2
バカ野郎
ここ飛ばしに行く人が
ねえよな
何
だこれ
なんだこれボコボコしてる
パクってる
見たことねえ
やべ
気をつけろ焦んな焦んな
焦んな
いいよ
いい水のいい
水の巻き具合
めちゃめちゃ俺エイム合わされてる
大丈夫昨日勝ってる
昨日勝ってる
ただ昨日よりボコボコしてるから気をつけろ
よしオッケー
あぶね
なんかここないぞえ?
嘘だろ
ずれてんだろなんかこれ
床がねえ
低いとこから
えっ ここも行かねぇじゃん
エンダーパールがかなり大事かも
えっ!?
なんだこれ!?
大丈夫?
大丈夫だったか
もったいなかったか
あぶね
効率強化がいい
俺の判断は間違っていない
エンダーパールが一個取れた
いけるいけるいける
エンドロールまでやるんだよ
高くねなんか
うわっ
これ
ん?
うわっ ちょっと待って 奈落が近ぇ
来んなよ
マジやめて
届くかこれよっしゃ
やばい
届かねえやこっち側さすがに
落とされた時エンダーパール
ここはいける
当たった当たった
いけるいけるいける
大丈夫苦しい戦いだけど
冷静に立ち回れば何も起きないんだよ
特にドラゴンブレスだけ
一気にでもドラゴンブレス普通に食らっても
抜け出すのにパールは使っていい
あれ水どこだっけ
やべやべ、
やべ、
水がない
やばいやばい、あぶね!
あぶねあぶねあぶね
あぶねあぶね
あっちサイドに登れば一気に矢で壊せるってことがわかったから
一旦ここやるか
ここは奈落にも繋がってないしあ、
うまいうまい
油断すんな
これ落っこちても大丈夫
落下軽減もついてるからな
勝てる勝てる勝てる
緊張すんな
おっしゃあ、なんか当たった
うまいうまいうまいうまいみんなありがとう
昨日より余裕はちょっとある
ここが危ない
ここも床はある
危ない危ない
逆に今なら
この水の開き方の
概念定義がわからん
よし行ける行ける行ける
何したぁ!
やばい、焦んな焦んな焦んな
大変です!大変です!
これがジャバなんだよ
ジャバ投稿版ないんだよ
この吹き飛び
ん
ああああああ
てぃんぽんしんせたでー
てるが一緒
怒ってている どこだったっけなぁ
ここらへんが真ん中だな
ここに全てかけろ
なんだこれやばい
やばい危ねえ
ちょっと待って
さっきの高さ落下軽減でも死んでたろう多分
あと4個くらいかな
いけるいけるいける
よしよしよし
よしよしよしなんかちょっと消えてる
待ってま、いっかよ
くないよくないま、でもエンダーパール
エンダーパール
エンダーパールしかない
うわ、
やばい下に止まってんなこれん?
違う
大丈夫か
よし
全部壊したう
ますぎる
全部壊した
あれ
壊されてた
いけるいける
行ける行ける行ける
おらぁぁぁぁぁぁ
ああっはっはっはっはっはっはっはっはっは
じゅうじゅう
約11時間苦しまずされたな
おらぁおらぁぁ
何?
何が
何が起きた?
変なパールがいっぱい取れた
ナイス
OKOKOK
いけるぞ
あめ
今のところブレスをくらってないのが
俺の一番上手いところだ
動いてた方がいい
これ多分止まっちゃいけないんだよ
俺は分かった
止まってると絶対ブレスが
エイムがいいから
OKOKいけるいける絶対いける
さっきのエンダーマンなんだったんだよ
てか明らかに前回よりむずくなってんだよ
危ない危ない危ない
1回もまだ今のところ
エンダーマンに敵対されてない
なんでお前らが喧嘩すんだよ
降りてこねえ
よしよしでもいけるいけるいける
エンダーパール6個になったから
はぁ
きたきたきたきたきたきた
気をつけろ
近寄るときに俺めっちゃ吹き飛ばされてるからな
もうそれ飲んじゃうか
ぶして飲む
なんかエンダーマンお前ら
お前ら攻撃したことになってないから
ただ俺の邪魔してるだけそれ
よしいけるこれはいけるぞ
プロすぎる
これ昔なかったよな
大丈夫大丈夫ダメージはほぼ受けてない
完璧完璧完璧
かたしてかたして
11時間
かたして
ありがとうやばい
あべっ
避けてる避けてる
あ、
俺クラスになっちゃうと
よっしゃ!
公衆に気をつけよう公衆
公衆に気をつけよう
あべっあべっあべだ
俺ワイプずらせない
やばばばばばば
バカ野郎
公衆に気をつけようって出てたらなんだよ
意味がわかんねぇ
これってなんなんだ
パーフェクト
アタックまで
残り
わずかだな
来たね
光の矢で撃ったろか
おら
毒の矢だ
光の矢も試してみるか
光の矢だ
くたまりながらこれ
が俺の引かなくなっただっ
んんっ
どぅ
このやろ
これが、あ、効かねえのか
くっそ、はっあー、
2個多分散ってる
ちょっと待って、2個多分散ってるん、
な、なんなん
ん?
トリーかよん?
お前
よしー!
ありがとうなー!
みんなありがとう
俺はやっぱ一人前だよ
俺はついにこの公式の
ハードコアってモードで倒すね
本当にマイクラの一人前になれたんだよ
昨日も言ってます
ビッツもありがとう
昨日も言ってますそこまでありがとう
昨日も言ってます
ここまでは昨日も言ってます
やばくない?
完璧
完璧だ
おらー
入るなよ
エリトラ取りに行くぞ
残り1時間
本気でエリトラ取りに行こう
ブロックがちょっとあんまないけど
行ってみるしかない
俺はもうエリトラって言ってるから
落ちんなよこれマジで
よくやったよ
あの足場から
足場やばかったもん最初
そして俺あんな吹き飛ばされたの
10年前かよっていうレベルだったしゃあ
OKOKOK
ここだとポーションの効果が見えないとかあんだOK
これでエンダーパールが結構
向こうで必要になるかもしれないから
一応パールだけ
軽く取って
向こうにもエンダーマンいるもんね
水だけ汲んで
いけるいける
マジでいけるぞこれやったぞ
なかなかできないですよ
2日連続って
それも今日1回死んでんだよ
2時間までやってダイヤ30個集めて死んでんだよ
よく来れたよ俺
レコード聞こう
最後入る前だろそりゃ
まだ俺と戦い終わっちゃいねえんだよ
安心のポーションが切れるわ
マイクラバーサスかよっていう感じになってるもん
スーパーチャットもありがとう
いや一回エンドロール見ようじゃないんだよ
昨日のチャレンジは
エリトラを持って帰ってきてあれ
いや配当はエンドロールだよな
おめでとうお疲れ様
いや違うんだよ
昨日もここまではできてるんだよ
こっからなんだよ俺の戦いは
うまくいけば30分以内に俺は達成するこっち
大丈夫大丈夫だよ
何ビビってんだよいくぞ
あれこれってさ
このポータル入ってくるとどこ戻るんだっけ
え
配当じゃあ今渡した方がいい
伝わってない人がいるのか
ん
ここで配当していいってことね
いや
ごめん俺の勝ちはこれで昨日負けって判定受けてんだ
ごめん俺自分を信じるわ
あのエリトラ持ってエンドロール見たら
ちなみに最後ここ戻ってくると
もう一回エンド来れるんだっけ
あのエンドシティ
ってさこれあるじゃんこのポータル
ここに投げ込むとどこに戻るんだっけ
ここ同じところ
OKOK
ごめんね
昨日からの文脈があるから
よかったら理解してください
いきます
意地悪すぎる
頼むこれで描画距離を伸ばしたら
昨日すぐシティが出てきたんだけど
うわこれがさ繋がっててくれるといいな足場
頼む
あなんか今すげー遠くに浮いてるの見えなかったか
絶対勝って俺は勝ちに入れてくれた人に
喜ばせられるように
それ最初に言った方がいいよね
いや
ずっと昨日はそれで
ダメだったんだよね
ごめんなさいね
今怒ってる人って何に怒ってんだろう
この後負けたら怒るってことでしょ
そういうことでしょ
え
俺ブチ切れられたら無効にするわもう
あの怖いから
なかったことにしましょうってことで
どっちからも切れられそう
あそこにうっすら見えてるな
あれシップあるかな
ちょっとさ描画距離上げていい
シップなくね?
勘弁して
あ、
あるか!
とりあえずあっち行こう
うわーちょっとしかねぇ
エンダーパール投げていくのは怖すぎだからな
どんくらいの曲線描くかとかわかんないから
ちょっとだけ掘っていい?
全然ないぞシティが
なんか賭けて文句言われるんだったら
もうやりたくねーわ俺
ほんまに楽しく賭けてんだ
確かに説明不足だったでも
俺の勝ちはエンドロールなんだ
賭けて欲しい言われて
賭けたんや
楽しくいこうや
勝てばいいんだろ
だから俺がこの後死ぬと思ってる人が怒ってんだよね
お前はやりかねないと
わかる
わかるよ
でもね
ごめんちょっとそう
いうのに変な緊張与えないでください
もうギャンブルと一緒で
ゼロになってもええわ
っていうポイントだけかけてくださいあ待って
来た方向忘れてる
いいぞいいぞ
昨日は知らない人のために言っておくと
この後に
あのエンドシティの中で死にました
シップも全部行ってエリトラも取って
もう一個見えてるから行っちゃおっかって言ったら
え?
痛い目見ました
あのエンドラの頭にしたんですよ
頭装着して被ったら
防御力がエリトラつけて
頭被ったら
ズボンとブーツだけになってて
3匹くらいのシュルカーに撃たれたら即死しました
ここからあと50分くらいか
YouTubeが11時間50分くらいで切れちゃう気がするから
急ごう
えぇ!?
シップなし
この規模でシップなしは初めて見たぞこれ
これは登る意味がない
孤独な旅が始まった
ヒカキンが死んだ方が面白いやめて
昨日それ見れたでしょ
エンダーマン全然この規模で
この規模で
描画距離マックスでこれ以外のシップ
シティ見えないってやばくね
嘘っしょ
これやばいな
えぇ!?
どうするこれ
新しいポータルを探すのはできるよ全然俺は
それというよりかはもう
エンドシティだけだ
ここ繋ぐか
エンドシップがない
昨日はもうこの時点で見つかってます
迷ったらす
ぐ使う
すぐ使うというかすぐ渡る
俺にとっての100マス200マス
こんなのはお茶の子再生です
11時間
え?
待ってこれクソ遠いこれ
初めて行く人これえ?
嘘だと言ってくれって
くぅ
マジかよ
俺シップ今日あったらもう縦積みで登る
エンドラ討伐おめでとうございます
ありがとうただまだ終わっちゃいねえんだ
えぎいってこれはこれは
描画距離マックスだぜ
効率強化しておいてよかったな これ
ポコポコポコポコじゃねえんだよ
フォートナイトで土方立て積み
いや俺立て積みできねえんだよ
でも一応あのシティの
あっち側から来てるから
向き的には一番直線で遠くに来てるから
ただ見えてる大陸がどっちに進んでるかで
一番お得な方につなげたいよね
負けたら明日やれよ勘弁してください
平日です勘弁してください
ちょっと待ってねギリギリの端まで行ってみて
描写されないね
どちらにせよ遠い遠い遠い
うんあっちだね
一番少しでも近いところで繋ごう
あっちだな
頑張れありがとう
ガガガさん
いけるいけるいける
大丈夫あっち近いわ
よく見たら近いわそこ
あそういうことか
マスオだって頑張ってんだ
そして春休み明けた新社会人のみんなも
これから頑張るんだ
俺も頑張るぜ近い
これはいい
ポータルっぽい光り方してるあの辺シ
フトボタン押してんな
みんなも頑張ってる
これで時間内にちゃんと全部できたらマジ台本
ヒカキンさん
タイムテーブルも完璧ですね
ってくらい完璧
あっちから来たんだよな
なんとなく一番でかい島に見えてる
諦めず頑張ってくださいありがとう
エンダーパール使えよ
あぶねーだろ
俺の12時間が
俺のコントロール一つで
大なしだぜ
あぶねーだろ
そんなもう
大谷さんみたいなコントロールねーんだよ俺
あれ
あれ何松明
ポータルかなあれ
光ってるところ
頼む
見えろよ
マジで見えろよ
圧かけとこ
見えろよ
頼むよ
信じてるよ
ん?
だめ?
何してくれてんのこれ
ねえジャバさん
ねえ
ジャバッチは何してくれてんのこれ
何をしてんのどころじゃねえよこれ
ポータルあったな帰りの
帰りのポータルがあるってことは
その辺にシップがあるとかないか
逆に面白いじゃねえか楽しませてくれるねってありがとう
俺はさあんだけ完璧にエンドラクリアしてさ
すんなり来て
最初に戻ったか
踏ん
張りすぎて
ん?
一周した?
くっそ
大丈夫だ
全くもう満体だ
無問題
ただその辺にあったら見えてるんだよこれ
これえっあっち行って右回りで 一周してきたってこと俺アホか
きついなこれ
ちっちゃいさすげーちっちゃい エンドシティとかもあるんだよな
あああああって軍でてこうやってんだ
地区
そっかあの光ってるやつポータルかとか
自分の松明じゃねえかよ
こういって
そうあのね明らかに有利なのは
こっちだ
ありがとうみんな付き合ってくれて
どういうことこれ
もう帰れなくなるぞこれマジで
パール使っていいよ
俺も使える距離だったら使いたいんだけれど
飛び越えてって落ちたこととかあるんです
僕は普通のマイクラでね
ハードコアじゃないやつで
投げたら肩良くてさ
俺肩いいなってさ
超えてっちゃってみたいな島
あっちしかないか
マジかよ
歩いて行けそうなとこってなかったっけ
あの右奥とか行ってみる
遠すぎるよね
もうちょっとうろうろした方がいいよな
もったいない
なんか苦労したいわけじゃない
ん?
これどこ繋いできたの俺
あそこか
帰ったあっちから来たんだよね
あべバカ
ん?
あれ?
ん
大丈夫大丈夫
おっ ああ
そうだね
ちょっと焦るなぁ
あっちの入ってみるか思いっきり
一旦シティと戦えってやばいだろ
死ねって言ってるもんじゃん
あっち繋がってねそっちの右
地味に離れてるかな
来たのはあっちだから多分
また一周しそうで怖いわ
一周してない
ゴキブリはどうでもいいんだよもう
もう100匹いてもいいよこの部屋にどうでもいい
もう俺はクリアさえできたらどうでもいいんだよゴキブリとかも
なんなら食ってやるわ
無理ですすみませんでした
はい本当は無理ですすみませんでした
出てきてくれよゴキブリみたいによ
エンドシップさんよー
ゴキブリみてぇ カサカサカサカサ
エンドシップ エンドシップ エンドシップ みたいな感じで出てきてくれよ
あ ポータルがある
匂うな また一周しちゃうから この辺で渡ろう
これ一周してきてるから あそこだよね 来たの
わかってるよー あぶね
久しぶりに来ましたありがとう
よかったらたまに来てください
4万人が見てくれてます今
これ下にエンダーマンいるときあるんだよ
気をつけろ
あてかもう届いてるな
頼む
シップ
いじめはやめよ
マインクラフトを利用したいじめはやめよ
隠室のやつは
消しとくか
エンドシップ
シップ笑えるからみたいなのやめて
マインクラフトを使用した
隠室ないじめはやめて
あそこに帰るポータル
帰るポータル2個ある
頼むここでシップ出てきたら台本通り
俺が
描いた
パーフェクトな台本おい
は?
壊れてんだろこれ
おい
壊れてるって
あそこにポータルあるんだよ
右か左でも繋がってそうなのは左
左行ってみるか
壊れてるぞこれ
台本描いてたらもう出してます
カレー食ってる場合じゃなかったか
ダメだったら逆サイドも繋がってる
エンドシップ消しました?
運営ですか?
運営さんですか?
消した?
じゃあこれ無意味?
なわけねえだろ
これさえげつなくない
やったことありますよね
基本みんなね見たこととかあるよね
あのねボンボン出てくるのよ
特に統合版だと
嘘でしょ
エンダーパールで
行くべきかもしれないけど
ここだけつなぐ
相当な遠さで見える距離に設定してんだぜ
嘘だろ
ただ運が良くないこれ
こんだけ繋がってんの
頼むって
ニョキニョキニ
ョキニョキのニョキお
もろい?
それ
おもろいと思ってる?
おもろいとでも思ってる?
ダメだねーわ
逆サイド行くわ
これやばいって
1本しかねーぞこれ
マジかよ
わけわかんなくなってもいいから
突き進む以外俺にはできることないなこれ
反対サイド行ってみます
ポータルがあった方だな
こっち
なんかもうどっちも見たいけど
1個目のシティ見えないよねもう
うん
1個目のシティ見えないってことは
でも希望があるってことだと俺は信じる
頼むそんなにレアなもんじゃねえんだぞ
エンドシップって
本気でねエリトラ使えば
もう一瞬で10個とか見つかるようなもんなんだよ
なんでこんなにねえんだ
YouTube間に合わなかったら予備の変な短い配信みたいなのつけなきゃいけない
こっちだったよな
あのポータルがあるのでも怪しいな
昨日もエンドシップっていうかエンドシティの
大きいやつの周りにポータルがあったんだよ帰りの
そっから横を出しちゃったんだよだからこっち
ポー
タルが2個ある
ほら
この機関のポータル作ってさ
盛り上げておいてさ
悩むないっすよ
お付き合い
とかやんねえよね
よしやったやったぜ
あそこにも機関のポータルがあぶね
めちゃくちゃ動いてるんですけど
ありがてえつながってる結構
なんか地図とかねえのかよ
え
嘘でしょ
スーパーチャットありがとう
本当にこの後
シップ来た時の喜びはやばい
プラスしこうプラスしこう
ケツは激痛
シップはないプラスしこう
大丈夫大丈夫
大丈夫だよ
俺がついてる
絶対大丈夫だよ
大丈夫大丈夫
俺がついてる
大丈夫だよ
大丈夫
危ない危ない
方向変えよう
こっちから来たんだよね
1個目のエンドシップがあっち
じゃあちょっと今度こっち行ってみるわ
これで続きは明日やりますいやだわ
それだけはマジでやだわ
こっちある
あの浮島みたいので希望を持たせるのやめろ
エンダーマンがでも
そこ渡るかもうわけわかんねえから
渡るのから逃げると出会えない感じはしている俺は
その苦労
序盤に頑張っておくと後で楽になるのでしょう
ソフィーさんありがとう
たまたまだねって言ってね
うん確かに運が悪いだけ
必ずあるうわ少ない
53ブロック
繋がってるか
ん?
あれ?
俺やっちゃってるやんもう
来た方来てるこれ
やばい終わってる
ちょっと待ってどこだっけ
おやだおやだ
あポータルがあそこにある
あっちか
直進しよう
もうお前はカーブするな
直進しろ
俺にも方角を
検知する力は残ってないみたいだな
笑えてきた
でもよ最後見ておけよ
必ず来る
信じる者には必ず来る
ん?
こっち行ってるぞ直進
途中で曲がってるはずだ
俺の弱い意志は曲がってる
へし折れてる
あポータルか
んポータル2個ある
あれあこれこっち向き
こっち行ってる
ごめんあっちだわ
あっち
ごめんごめんさっきと一緒だわ
あっちだわ
もうぶっ壊れた
人間として壊れた
てかこっち行くしかなくねもう
そういうことだ
行こう
逃げんな
遠い方だ
分かったもうなんか甘いところばっかり行ってるから
戻ってきちゃってる何してる?
何してんだ君は?
バカなんじゃないか
はい
すいません
くっそー
結構遠いぞあれ
200ブロックくらいあるでしょうか
焼き入れられんぞこれ俺
これ先輩にお前何やってんだよくるくるくるくる女の人が待ってよ
時間ねえんだよ
バカかお前は
原木原木の木でも何でも使おうぜもうこれオッケー
ここが一番近いな逃げんな
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
me
で出なかったら出てこなかったらキーボードクラッシャー出てこなかったら キーボードクラッシャー
出てこなかったら ディスプレイクラッシャー出てこなかったら
マウスクラッシャー
出てこなかったら
画面クラッシャー
キーボードクラッシャー
出てこなかったら
マウスをクラッシュ
マイクラはクラッシュしてる
出てこなかったら
マイクラブー壊れた
出てこなかったら マイクが壊れてる
出てこなかったら 手も楽的な感じのヤバいの弾いてる
出てこなかったら
俺人生どうかしてる
出てこなかったら 寝る時間なくなる
出てこなかったら 首のヘルニアなる
出てこなかったら
ケツの血流ヤバい
出てこなかったら マジで最後最悪展開
出てこな
待ってやばい俺のツルハシの限界が
ちょっと待ってよ
地獄みたいな展開
積み上げてエンダーパールぶん投げた方が早いか
いやいやちょっと待ってね
もう一回やれよお前
避けたいから
出てこなかったな
煽り方がすごい 出てこなかったなぁ
これ本当にさ なんかバグってないよね
ねえ
あのさ マグマダイブーとかさ そういうさ
単発
的なインパクトすらなくさ このじわじわ効かしてくるの
誰が求めてんのこれ
あ そっか 木作ったや
エンダーマンも切れるぞまずそろそろ
11時間35分やってんだよ
小畑圭介の曲歌って
夜に向かって雪が降り積もると
悲しみをそっと胸に折り込み上げる
あの赤レンガの道だけで戻らない
実に興味深い
ここまでバグっていることは
マインクラフトの実況者を見ても例を見ない
これは逆にすごい景色見れたよヒカキンさんありがとう
っていうエンドはないですか
とかっていう素晴らしき
高学歴チックなエンドはないですか
もうどこから来て
私が誰で何なのかわけわかんないですもん
夜に向かって雪が降り積もると
悲しみを外に込み上げる
ある明けレンガのエリアの停車場で
二度と帰らない
待ってるうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
ううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう船!
あるあるある!なんかありそうな!
え、一個目じゃないよねこれ
ヒカキンさん
無事帰還ですとかないよね
ちょっと待ってマジでやめて
線路…
あっ
はい
青い渚を走り
恋の気質がやって
くる
諦めたら終わりですよ人生
YouTubeは11時間52分くらいで切れる可能性がある
あれしかない
低い位置にある
あったあったここ
でパール投げないからなマジで
一番近いところ
直上り
ハーフブロックにしたらという天才な意見が来ているが
もう大丈夫だ
桑田圭介さんも応援してくれているだろう
壁が見えてきた勝利の壁が
やったーして嬉しい
ちょっと待ってやばい
シュルカー絶対お前
絶対舐めた真似すんなよ
帰りのポータル探せ
あの船に登るのは俺は絶対できる
帰りのポータルあった?
あった!
10分、あと10分
YouTubeが切れたらごめん。
なんかね11時間52分くらいで切れることがあるんだよ
待って、一瞬まで切れちゃったら終わりだけど、俺は勝った後のところだけ絶対見せる。
RTAだ
みんなありがとなぁ
自分で儲けちまった訳の分かんないルールに首を絞められて
俺普通の人はエンドラ終わったらその場でイエーイとか自爆して終わってんだよ
なんで俺だけこんな
え?
こっちか
やったやったやったポータルがある
エンドラ取ってここに飛んでくれば勝ち
きた
バグってるかと思ったぜ
やったハハハハハハハハハハハ
こんなに苦労させる台本はないよ
昨日だって直で登ってればよかったんだよ
これ下から入ろうマジで
面白すぎやがって
お前
あれ?
うわ、ちょっと待って
足りない?
足りてくれ
足りる
足りた!
お前のせいで昨日失敗して今日これになったんだしょぼー
エンドラの
エンドラの頭
おやすみなさい
もう出てない
はい
シャーーーーーーーizationありがとうございます
マ
ジで generated
はぁっ
おやすみなさい
壱岐一馬
激しい大雪屋敷
駒の道階段
駒の棋士
駒の棋士ふっ
ふぅーはぁ…苦…
ふぅーはぁ…
ふぅー
はぁ…
ありがとうエンドロール入る前YouTube切れちゃったら嫌だから
マジで嬉しい
いきます
ありがとう
王権牧場
ヒカキンのハードコア
シーズン2
Day2
やった
ありがとう
I see the player you mean?
ヒカキンゲンズ?
Yes, take care.
It has reached a higher level now.
あなたは最高レベルに達しました。
It can lead to loss.
That doesn't matter.
It thinks we are part of the game.
I like this player.
It played well.
It did not give up.
スクリーンを見ると、
このように見えます。
これは、ワークスメーカーの
素晴らしいインターフェースです。
とてもフレクシブルで
少しテレファイナルで
スクリーンの後ろから
リアリティが始まります。
これは、誰が夢を作ったのか?
オリジナルのインターフェイスは
何年も経っているのに
まだ作業しているのに
でも
その宇宙は
読めないそれが
私たちが愛することを知っているのか?
ユニバースイースクイーン
みんな本当ありがとう
今の時点で賭け
入れとくわ
俺は勝ちました
勝つ
勝つに入れてくれたみんなありがとう
約1000万ポイント
いきました
ありがとう
マジで嬉しい
Xも見てくれてんだよな
やったー
11時間50分だぜ
やらせかよってくらい
ぴったり終わったよ
ツイッターも30万人くらい見てくれたみたいですね
YouTubeは約100万くらい見てくれてます裏で
Twitchはどのくらいなんだろう
Twitchは後でわかるかな
やばい気が抜けてなんか
体が硬直してきた
ありがとう
完璧すぎた
やっぱ諦めちゃダメだね
俺途中さ
マグマ落ちた時とか
正直時間内に終わらなくて
エンドシップ見つからなくて終わるっていうのは全然あり得て
むしろそれが一番やられたんだけど
諦めたらあかん
現実世界もそうだ
諦めない奴が勝つんだ最後
もうダメだと思った時は諦めないで
笑えてくるくらい頑張ろうぜ
もうダメだって思われて笑えてくるくらい頑張ってたんだよ最後
みんな頑張ろう
今年2025年
生活環境変わるかもしれない
新しい学年になる
新しい職場入る
新しいチャレンジする
頑張ろう
こんなにいい生配信になるとは思わなかった
嬉しい
みんながさ
金のブーツ履けやとかとか
エンチャント
剣間違ってるよとか
剣に先にするんだよとか
ああいう一個一個で勝てたんだ よ
嬉しいってかエンドロールがこんな 長かったっけ
嬉しい
Let's go future back
俺はマインクラフトは
遊び続けるよやっぱ最高だよ持ってる
昨日クリアできてたら
これねえんだよ今日
昨日負けてよかったんだよ
そうだから挫折も
成功に変えることができるんだよ
この感動は俺が昨日負けたからです
僕も数々YouTube
辛いことプライベートで隠れてありながらとか
挫折とかありながらとか
やってきた中でこの成功感だよ
やった
ありがとう
マジでありがとう
いやー春休みにこんなライブできてよかった
この日のためにクリスマスイブ全く勝てない初めて
大晦日落下し
昨日
エンドシティで死亡
この日のためにあったんだ
忙しくて
ちゃんと撮れる土にしなくて
春休みでちょうどいいやってことで
急遽
やったけど
マジでよかった
あこれ早送りできる
あメイクアップ
ありがとう
モヤンスタディオ
年とってもマイクラ
やり続けるぜ
俺にはまだモッドとかもそうだし
やってないマイクラもいっぱいある
飛ばすことになっちゃった
でも俺24時間やったことになるねこれでほぼ
きつかった
マジできつかったぜ
いい人生です
やっぱりこういうゴールが
あるようで遠いないような
ヘビーな目標の生配信いいね
これクリアできないと
最悪
クリアできると超最高
何リットル飲んだのみも
もうねえよ
マスオは48時間頑張ってると
それも裏で聞いてたけど
それも俺も勇気になったわ
赤スパありがとう本当に感動したので
もう一発どういうこと
意味が分からない
今度誰かとやりたいね
マスオ行くわ
有料でマスオ行くわやらなくていいよポイント使って
ありがとう
みんなありがとう
イエーイ