ただいまマイクのテスト中
おお来てんじゃない
せいせい
ちょっとだけ確認します
あれ?
マイク来てなくね?
せいせい
へいへい
あれ?
声聞こえてない?
せいせいあ、
来てる来てる
来てる来てる来てる来てる来た来た来た!
メリークリスマス!
メリークリスマス!メリークリスマス!
よろしくお願いします
ハローマインクラフト
来ましたね
クリスマス
ヒカキンの
マインクラフトハードコア
本日から
始まります
YouTube、
Twitch、
同時配信
ちょっと配信に慣れてないので
PCとか配信ソフトの設定が大苦戦して
昨日ほぼ1日終わりましたが
無事スタートできたことを嬉しく思います
Twitchも今日から始めたんで
多分まだ見てくれる方は少ないと思うんですが
皆さんが最高賛成だと思うんで
大好きです
ありがとうございます
それじゃあやっていきましょうか
ちょっと聞いてもらっていいですか
これどうせもう長くなるから聞いてもらっていいですか
あの
配信日ミスったよねこれ
配信日ミスったんだよねこれうん
ちょっと呟いたりしながらちょっと言っていい
これ配信日ミスったと思ってて
俺ねもともと
大晦日にやるつもりだったのに
うえツイッチ7000人も見てくれてるの嬉しい
ありがとうございますありがとうございますそう、
元々俺
大晦日にやる予定だったのね
これいきなりもう暴露しちゃってんだけど
もういっか、もうなんか楽しいしあ、
タイマー…あ、やばい、間違えた
スタッフから連絡が…
ヒカキンさんミスってます
やばい、連絡が…タイマーがずれてるあ、
やばい、ミスった、ごめんなさいあ、
まあ、まだいっか
まだ始めてないからいいや、ありがとうございます
えーと、これタイマー…
タイマーミスってんだけど、まあいいや
えーとねえっと
大晦日に
年越す時にエンドラ倒したら
超熱くね?
と思ったんですよそう、
なんだけど
なんかね自然にクリスマスくらいからやんないと
ハードコア勝てないんじゃねえかなと思って
なんかクリスマスイブになんかやっちゃってんだよね
これ良かったのかな
まあいいかじゃあちょっと呟きます
すいませんね
人がちょっと集まってから行かせていただきます
えーとあれこれなんだ
あれこれテストってなってる?
あれちょっと待ってやべ
ツイッチ俺テストって名前になってるこれ配信
テストじゃねえんだけどこれ
本番なんだけど
ツイッチのこれ
どっかあの
やべこれ配信してから名前って変えらんないですかね
ハードコアって
やべ
スタッフさん見てたらよろしくお願いします教えてください
ということで
これテストじゃないんですよ
ハードコアの本気の配信なんですよ
すいませんちょっと
あ変えられる?
うわツイッチの人優しいですね
優しい
たくーすいません
めちゃめちゃ今日のこの日に準備してきたんだけど
初めてで
いきなりやるのむずくてこれ本当に
うん
これどうやって変えんだこれ
まあいいまあいい
それだけちょっと全部やってからやるね
ごめんなさいね
まあ一回でもつぶやかなくて
YouTubeつぶやいて
みんな優しいからすいません
これ一回つぶやいて
まあいいか
それだけツイッチだけ直してからいきますね
今LINEで
結局縛りとかやめとこうかなと思っています
ツイッチタイトルがテストのまま来てくれてるわ
いやこれすごいな嬉しいな
あのねなんでミスったかというとクリスマス
クリスマスはあの何
みんなほらあのイチャイチャしてるからとかじゃなくて
学校あるっぽいんだよね今日
それ知らなかったんだよねえ、
TwitchがフルHD出てない?
え、ほんとだえ、
ちょっと待ってね
フルHD出てないわやばいだろ
どこだど
こだ出力か
違う
やば
なんで
いやーどうですか
720pだときつい
全然見れる
なんか一回止まると嫌だよね
よしじゃあ行きますかもう
誰か誰か助けてごめんなさい
今スタッフの連絡を待ってますすいません
どうやってタイトルを直すか分かんないの
これだけ直したら
一気に始めてきますんで
暖房つけて
一応覚悟として
夜中の12時までやることを覚悟してます
だから12時に始めました
誰か助けてくれないかな
秘宝誰からも助けこず
誰かコメントで教えてくれない誰
かコメントで教えてくれない
これすいませんね
後ろ変えないんですか後ろ
後ろ
いやーすごいすごいすごい
ちなみにこれ見ての通りなんですけど
Javaにしました
マインクラフト
はいあのXとか
YouTubeのコミュニティとかでも
アンケート取ったんですよ
なんですけど
統合版もかなり票が入ったんだけど
僕がやっぱりマインクラフトを始めて
一番険しい道を行った
正直甘え要素がない
Java Editionにしました
最近統合版が結構遊ばれているとは思うんですけど
正直Javaの方がクリアするのが
むずいんじゃないかなと
結構マインクラフト詳しい人に
いろんな人に聞いて
いろんな諸説あるんですけど
統合版とJava版で
比べるとJavaの方がちょっと難しいんじゃないかっていう感じですね
ありがとうございますスタッフから来ました
クイックアクション
クイックアクションか
あー来た来た来た簡単ありがとうございます
えーっと
マインクラフト
ハードコア
2PCなんでむずいむずい
ゲームタグとか入れてねちょっと
ゆったり見ていってください
マインク
ラフトまあまあいいでしょ
別に大丈夫でしょ
日本語
コンテンツあ、まあコンテンツ大丈夫はい、
はい、はい、はい、はい、
OK変わりましたかね、変わった変わった変わったOK、ありがとうございます
あとは720pが直せるかどうかかな
Twitchって一回途切れちゃってもさ
いいのかな、なんかみんな一気にさあ、
もうダメだってなんないかな
1080にしたいよなTwitchも
YouTubeが今一応1080になってると思うんであ、
YouTubeも1.2万人も見てくれてるありがとう
いやー頑張るぞ
クリスマスに伝説を残すぞ
一応死亡回数という覚悟も入れてます
いやでもこれ700
次配信するときに1080になってたらいいかな
オフィスか中枢
あーそっかあっちだと無理なんだよね
なんで720になっちゃってんだろう
出力
9枚いい?
もう
映像でしょ
解像度これか
これ?
なんだこれ
シーン
これむずい
なんかプラグインみたいなの入れてやったんですけど
わかんねえなこれ
いいかな
720でも
どう思います?
タグついてない まあいいでしょ
720でいいよねもう
いいよね うん いいや もう
1080出てる?
出てないよね まあいいやもう ちょっともう 配信環境があれだということで
一回いっちゃえばもういきますわ
ちょっとリポビタンD飲んでいいですか?
あれ?
ちょっとリポビタンDだけ飲んでいいですか ちょっと覚悟決まってるんではい
いきます
リボビタンでできます
ファイトー
一発!
よっしゃ行くぞー!
ヒカキンのマインクラフトJava Edition
Hardcore
ハードコア
いくぜ
初めてやるぜ
えーとゲームモード
うわー
きたー
ハードコアです
いきます
あー
いくよ
これおっとーなんだこれはこれは
アマゾンか?
あ、出てくれましたねあ、
ちょっとヒカキン君こっち向けるね
うわー怖い
怖えー
よっしゃ行くぞオレ
行くぞオレ
行くぞー
ちなみにルールとして
ワールドを作り直すっていうのはダメかなーと思ってます
ん?
タグ付けないとダメ?
タグつけないと規約違反でバンされる
つけたつけたつけたつけた
怖いなつけた
マインクラフトでつけた多分
つけたつけたつけたつけた
タグつけた
あつけてない
ちょ待って
マインクラフト
あつけました
ありがとう
ありがとう教えてくれたありがとういくぜ
ヒカキンの
マインクラフトハードコアデビューあ、
ワールドは作り直しちゃいけないと思ってます
いきます3,
2,1ファイル
かかってこいよ
うまくて一瞬で一発でクリアしてたらごめんねあ、
えっとこれで
ちょっと待ってちょっと待ってね
これでタイムを出して
ここからタイムを計測していこうと思ってて
えっとちょっと待ってね
これで
ちょっと待ってね
これでこうして
非常に高度なことをしてます
タイム
再読み込み
タイムちょっと待ってね
これだな
昨日の夜スタッフに全部教わってさ
そしたら夜中になっちゃってさもうさ
5分になってるからこれを再読み込み
よしよしこれでもう一度
これでこれでこれどうでしょう結構頑張ってないこれ
これ結構頑張ってない?
配信1日目にして
みんなグッドボタンフォロー
チャンネル登録よろしくジャンプできないんだけどなんで?
反角押してるからか
結構良くね?
結構いいぞ
山の向こうには何があるか
これは新潟県明光高原町ですね
僕の地元です
雪国生まれしヒカキン
すごいすごいハートにハートにさあの なんかやっと終わった
ハートにあの
目のマークついてるやば
これなんか動画で見たことあるやつだあ ちょっと凍ってきてるからちょ待って俺
ここで終わったらさちょっと待って待って待ってここで終わったらちょっと待って
ここで終わったら終わるって俺ちょっと待って
ぜんぜんかたたと、し、サ!ス!デス、そ、
ス、せ、シャマーエスティックスススーススーススス!
オースハース、ススンスススス!
あぶねー
どこが粉雪かわからん
これは山は、登んのはやめよう
俺には早い
ちょっとまってまってまって、やばいやばい
あぶねー
ちょっと遠回りしていくか
ジャバ版なので豚とかいっぱいいるんですよ
それがいい
よしよしよし
ちょっと
てかさ俺思ったんだけどさ
これさ死んだら終わりじゃん
だから死んだ時の
リスポーン地点はここに設定しておかないと
初期スポーン地点がとか
議論ってこれもう
無意味ってこと?
これ
死んだら終わりなんよだって
すげええ、みんな夏休みじゃねえや冬休み?
YouTube2.1万人
トゥイッチ8700人
ありがとうみんなうっくっくっくっくっだぁ
あぶねえ
お?
うわ、ムラねえぞ
木切ってま、ちょっあれ?
これでも三角バイオームじゃない?
ボーデンいるんじゃないかな?
地下に
ただ久々のジャバ版なんで
ちょっと心配なんだけど
ちょっとあそこの緑丸
全然余裕だね
やっぱ10年やってきてるからね
2013年くらいから
マイクラフトやってるから
粉雪でやられるってことはないよね
そうかでもちょっと落下して
ういーとかやられたら終わりだからね
本気でいきますからね
お羊3匹飼っても夜眠れるでしょ
結構いけるぞこれ
ごめん俺そういうなめっぷみたいのしないんだ
ガチだってとこ見せてやるご
めんね
あのね
動物をやらない縛りどうですかって言われてたんだけどねそんなこと
お肉ないと生きていけないからね
きれいごと言っちゃダメだからね
夜眠れないからね
オッケー
俺くらいになると素手でいいんだ
これジャバ版だからクラフトの仕方とかが
ちょっとよくわかんねえな
ごめんな
俺も今年子供が生まれたというのに
子供の目の前で
悪いな
これサバイバルなんだわ
ちょっと食いもんがねちょっとちょっと
はい
10年前
マスオTVに教えてもらいながら
何どうにこれ何で木を取るのみたいな
あの日を思い出せ
そしてヒカクラ1
パート356までやった
あのヒカクラ
思い出せ
ん?
あ、やばいこれ統合版とね
違うから
なんだこれ!作業…あ、作業台ってこうだっけ
おしおしおし
これちょっとムズいぞ
やばい、やっぱ俺ぬるいとこでやってたあ、
ちょ、食いもんか
まずい
食っちゃうか
いいね
いい流れ来てるわてか、
ワールド良かったよね
なんかさ、超…なんか森の真ん中とかさ
海の離島とかさ
そういうのあるわけじゃん
マスオTV最低だな
なんでだよ
最高だよあいつは
村村村村村村村村村村村村村あった
村あったぞ
やった
やったやったやったやった
これ一発でクリアできるかもしんない
どうしようクリスマスの夕方ぐらいにクリアしていくかもしんないぞこれ
やったえ?
ヒカキンさんなんかインチキしたやろってくらい揃ってんだけどこれ俺来てるわ
待って待って待って
今さぁ
ごめんなさいこれちょっと若干、若干チート入ってますこれ
あのー座標を入れる、なんかあのモッドみたいなの入れたんですけど左上に
そしたらなんかこれズームできるんですけど
これってさぁゲートだよね
やべ来てるぞこれ
これ来ちゃったかなこれ
来ちゃってるかも
これ行けるぞ
いけるいけるいける
やっとんなやってないやってない
あのねこれ苦労した
すげえすごいすごいすごい
あのね苦労したんだよこれ
あの座標がさ
一番こうやってコンパクトに出る
あの設定とかにするの
めっちゃ苦労したなよ
よしよしよし
やったやったやった
おっちゃん食い物もらうで
やったパンだパン
ちなみに僕
辞書うまいから
マインクラフト
これやろうと思ってクリスマスにやったんよ
俺
これ知っててクリスマスでやったんよ
そう
クリスマスプレゼントじゃん
やった
人に会う予定もなかったからさ
全然あ、
クリスマスプレゼントなんてやつもう、早々ね
家族でチョコをあげ合うくらいだったからね
いきます3.
2.1ファイアル
うーおぉ
消防
消防あ
ドカおけ、進んでる進んでる
かまどってあるかなここ
ベッド、一応え、
起きた、
あっめでたいじゃん
だってこれで俺やられたらチョー最悪だからね
ちょっと待って待って待って
ちょっと待って回復したい
お
ジャババンってさ昔さ村全然なかったよね
これ運いいんじゃねえか
いや今日俺お守りポケットに入れてやってんのよ
うわ
まるでヒカクラ1の時の村ぐらいのボリュームある
コウモリもいるぞこれ
モリオもいますここにほら
いいよあ!
エメラルドと
攻撃できるぞ
たださ俺クラフト
甘えてきてたからさ正直統合版で
クラフトの仕方とか全然
わかんなくなっちゃってるんだけどさあ!
ポーションも作れるじゃんこれ
すごいすごいすごい
これ大加速だぞ
どうしよう2時間でクリア
RTAにしよう
8分でここまで来てるやばい
もう拠点この村で確定
森を
昼休憩に見るヒカキンは最高
いやお疲れ様ですクリスマスイブ
僕ちょっともう何回も
この話してるんだけどクリスマスイブに
僕家にガラス割られて
空き室入られたことあるからね
それと比べたら頑張れるよ
下積み時代の
4畳ぐらいのアパートで
クリスマスに
モンブラン買って帰ったのよ
それも2個
セブンイレブンで2個モンブラン買って帰って
その時彼女も何もいないから
さーて2個食いだぜ
セブンのケーキってうまいじゃん
帰ったら
部屋寒いと思って
電気つけたら
ぐちゃぐちゃになってて全部全部そう、
で警察呼んで
で警察の方が親身になってね
あのー指紋とか探してくれたんだけどなくて
でー
で、
粉まくんだよ
あれ指紋とか足跡を見つけるために
警察の監視機的な人たちが
粉まくんですよこうやって
ファーファーって
で粉だらけになって部屋がで
いやーこんなことまで指摘指紋
探してくれるんだと思ってまあね
まあまあ十分やばい事件なんだけど
俺一人のためにこんなことしてくれるんだと思って
言ったらいや頑張ったんですけど指紋出ないっすね
プロですわって言って
それじゃ
えっ
えっって言って
それじゃえっ
粉粉粉粉粉まみれこの粉
このままこのままずつあ、
ありがとうございましたって言って
粉掃除のクリスマスになりました
いきます321ファイヤー
おーしおしおし
ぼく来てる。
いや、1試合目にしたよこれ。
相当いいぞ、革。
いいですね。
それもヒカキンクのHが見えている。
わかってるらしいですね。
あっ!
一晩目の夜だな。
ちょっとこれ寝るよ、これ。
うまくいきすぎている。
何かが怖い。
あれ?
かまどの家な。
うーん。
ちょっと寝よっか。
ファーストバトルするか。
うわーなんか陽光炉か新しい要素ばっかりで
なんで火事になってんだここ
ちょっと俺の家どれにしようかな
早く寝た方がいいから
ただゴーレムいるから
基本的に私大丈夫
一番なんか安全そうで
あったかみのあるこの家にしよっか
ここにしよ
うっ
良い夢見てね
お達成おやすみなさい
おはようございます
かなりうまくいってます
ヒカクラ
ヒカクラっていうかハードコア
いきます
これ2回いって別に
おおおお
321ファイヤー
おーしおしおし
序盤の食い物作りが進んでいく
ここの村ってさぁ
あのー
家畜系ないのかなぁ
あの食べるための
あのー柵みたいな
これ次かまどとかでやりたいんだけども
石掘った方が早いねこれうん
おー慣れてる慣れてる
えーっとツルハシがやっぱり
マストで必要なので
こう
ああ懐かしい
超懐かしい
万が一来た時のために剣も
よし懐かしいね
これであとは
シャベルというか斧だな斧
ああああああ木材足りなくなった
やったやった
剣だよね
グッドボタンフォローチャンネル登録よろしくあ
告白してんの
告白してんなこれ
ハゲてる方が
男ですかね
いいね
クリスマスに
告白しよって
これは柵がある
これは小麦を渡そうじゃないか
ちょっと待ってこれ増やそうこの牛
増やすわ俺
えーっと
オッケーオッケーオッケーOKOKOK
増やすわってかもう1匹いないと無理じゃん
ちょっと待ってもう1匹
なんで1匹なんだよ
もうちょっと丘の上まで見てみるか
ちょっと寒い部屋が寒い
丘の上にもっと大きい柵があるかもしれないから
冬休み入ったいいね
宿題早く終わらせて
楽しようぜ
いやマジで粉雪で最初終わったかと思ったからな
え?
エンチャントできんじゃね?
これ
ほう
ここの拠点覚えておけばエンチャントできるかも
いいね
いやーあいにくこの村
柵はあそこの一本だけか
いやこのいいワールドのまま
俺クリアまで持ってきてーなー絶対
ちょっとあっちの方も見てみるか
あ
ブーンブーンだ
あらかわいいね
特になんかびっくりした
新バイオームとかあったら盛り上がるかなと思ったんだけど
残念ながらそんな運がいいことはないな
あ
投げ銭ありがとうございます
鶏さん
2万円も
これでケーキ買ってきます
よしじゃあちょっと牛をなんとかして
てかリードねえんだけどこれ
どうしよう豚囲った方が早いかなこれ
あ卵もあるわ
リードで
おしおしタイマー作れるいいよ
いいじゃない
去年のさ
今頃僕
結婚しましたーってやつ
100連発取って
あと一歩でマジでね
終わるとこだったんですよね
辛すぎて
それと比べると今年
今年あったけー部屋で前蔵してる
すっげー嬉しいんだけどこれ
www
あれ人生で一番辛かったんだよ本当に
あれ本当に人生1位と言っていい?
あの辛さは
バンジージャンプ100mのバンジーして滝入って
えーとなんか日本一長いジップラインしてみたいな
あれを2週間で100本取ったんですよね
それと比べたらもう
楽しい楽しいこれ
ただただきつかったんやあれ
よしあ
ったあった
これ
普通にマイクラの
ハードコアじゃないマイクラ
やってもいいくらいのワクワクする
ワールドだな
ちょっともう牛ここに連れてくるの大変なんで
やっちゃいますね
他のとこで作っちゃう
だから木
買って
木買って
やっちゃうわ
なんかあとこういう配信ってさ長時間やるようになってきて
配信のこう人たちってさ結構無言の時間ってあるよね
俺これどんくらい喋ってた方がいいのかなって
なんかさついさずっと喋っちゃう癖があるんだけど
結構別にたまに無言でもいいよねこれってね
あが多いな
コメントがあが多い
上とこ
ダメ
喉いかれる気がするんだよね
ずっと喋ってると
よしこれでキー取れ
キー取ったよね今
喋りながらやってちょっとぼーっとしちゃうな
こうでしょ
あー違う違う
こう
これでもこうか
今時の子供たちはこうやってクラフトしてないでしょ
この9マスで
昔これしかできなかったんだよ9マス
そう思うとね
今時の若いものは的なあれになっちゃうんだけど
昔これで全部クラフトの仕方を覚えてたわけよ
それが昔の真のマイクラといいますか
そう思うと結構相当今簡単になったよね
ね お待ったてちょちょいっぱいあるところ全部倒していい
よしこれで全部やってしたら次
まあ拠点付 拠点作りももういらないんだなぁ
周りを探検でいいな
これはクリスマスイブにエンドラ倒してる姿
もう壊れんのこれ
これジャバ版めちゃくちゃいっぱい動物いる
これ食い物困んねーぞこれ
でかまど作って
僕エンドラまでガーって行くやつで
チャレンジしたことあるのは
えーっと
確かストリーマーの
人たちと一緒にやった時かな
釈迦さん関さんとかと一緒にやった時に
おおお初敵初敵
初敵じゃん
これ怖いね
あ
すで
に弱ってる敵でえちょっと待って
強いぞなんかこれ
えこれなんかジャバ版って
強くねねー
これなんかやっぱ違うよねー
強さあ連打しちゃいけねーからか
あそっか
あぶねあぶねあぶね
あぶないあぶない
絶対もう近づかない方がいい
えそっか連打しちゃいけねーんだ
ジャバ版って
やべー
これめちゃくちゃあぶねー
洞窟で生きてられる気がしねー
これ全然全然違うよ!
裸じゃないよ!
防具着てるよ!
あ!鉄あった!
やったやったやったやった
運がいいイカサマしてるくらい運がいいから
鉄って木で掘れる?
掘れない?
フフフフフフ
そんなんも知らねーよへぇー
毎回作業台置いて
えーとこれで石取れたので
あれ?
俺木材全部扱ってないよね
えーと、
棒でいいよいいよ早い早い
ほらほらRTA
これでこうして
あれこうでこう
こうでこうでこうでこうで
こうでこうで剣あと剣があれば
一通り石装備石はOK
いいよいいでしょ
減ったとか言わないで
頑張ってるからさ
これでさっき松明
石炭取れてるから これ山葉用具だったってことは
結構良くて山肌で結構見やすいん だよね
これでなんだっけ俺作ってない の
作ってないのそうそうこう
こう
よしよしよしよしよし
あっ えっ
許して 許して
ああ
許して 松明40本 あれ?
これこれいけるわ
ちょっと最初に謝っておきたいのは 上手すぎてストレートクリアしたら本当にすみません
やっぱ10年やってきてるから
木は多分だんだん必要になるので
今こういうちょっと単調な作業を
先にやっとく方がいいよな
まだだって今何時よ
12時半だよ
給食の時間だよ
何時にやってんだよ
だからさ
大晦日にさ
このハードコアデビューすればよかったんだけどさ
そっちの方がさ
めっちゃ見られたよね絶対
今日学校あるしさ
クリスマスだしさ
みんなリア充してるじゃん
俺なんて日にやっちゃったんだろうと思ってさ
完全に配信日をミスってるよねこれ
配信する人たちそういうこと多分詳しいと思うから
教えてもらえばよかったね
ヒカキンさんクリスマスイバダンエスみたいな
はいみんな遊んでんだよ
はいみんなスマホとかPC開かないっすわみたいな
でも俺はその中で見てくれてる人で頑張る
あここにいるじゃん羊
羊かジンゲスカンか
はい札幌ここ札幌ですはい札幌ビール園ですありがとう札幌ビール園
ここ家にするかじゃあもうここ
味噌ラーメン食いてーす
今日配信さ時間間に合わないかもしれないと思って
味噌菌Tシャツしかなくてさ綺麗なのが
味噌菌Tシャツになってたの今日配信
えーっとベッドで寝ましょうはい、
え、え、え、え、え、え、え、え、え、ええ、
え、おやすみなっすん
今のところピンチは粉雪くらいだね
味噌菌、味噌菌売れ
味噌菌がね
ちょっと今ずっと生産、生産体制ずっとあの、
良くしてもらってるんでね
あれ?
ゴーレム?
ゴーレム2匹いる
ちょっとあの洞窟下見に行ってみるか
ちょっとだけ食い物もだいぶあるし
ちょっとワクワク
洞窟下行ってみようか
持ち物チェストに預けなきゃいけないけど
クリスマスボックスがあるからうちには
後でシャベルで土とかいっぱい取って
あの高いところからあ、
てか防具作んなきゃダメじゃん
スケルトンとかいる
ただこっから入っていけばダイヤ掘りに行けるかもしれないね
めちゃめちゃコンパクトに
今動けてるよね俺
あー凝り固まっちゃってちょっと緊張してあ、
これもいいじゃん
まあ気をつけるべきはエンダーマンとかだよなうん、
あとは、
えーっと、あれを作る、ちゃんと盾あと、
全焼基地があったらトーテムあんじゃん
あれもう実質さ、合法チートアイテムみたいなもんでしょ?
ね、トーテム取れたら、一回死んでいいってあれ、あれ、あれ、ハードコアでもいいんだよね
若干いいですかってなる感じがするけど
それハードコアの基本的なルールとしては
いいってことなのかな
ここなんもないね
よし
よし防具鉄で防具作りたいので
鉄取れて6個取れてる
ツルハシかなまずは
まずツルハシ
よしよしよし平
和です
えーとツルハシ
あー違う違うこれ石これツ
焼いてない
焼いて
降りません
あ石取んなきゃいけないのか
すいません
エアップって何?
何何わざとって
何何何何
何もわざとやってないんだけど
下手すぎてなんかわざとやってると思われてるの俺
そういう演技力ないんで
そういう悪いことしないんですけど俺
嘘ってバレるからさ
これで
これでえーっと
もうこれ家の中に置いてった方がいいよね
いやーこのワールドで生きてな
コメントとか読みながら
あこれもう一匹いけるかな
これ羊ここだけでなんかもうさバグるぐらい
あれ
まだ時間経ってないのか
バグるぐらいまで増やしちゃっていいよね
ここで昔のヒカクラみたいにさ
気持ち悪いくらい乗りやがる
えーっと
よし
えーとこれで
うわーすごいすごいすごい
作るやつもクリスマスボックスなんだこれ
すげー
よしこれでいらんもん預けて
ベッドベッドももう
ちょっと一呼吸できるじゃんこれで
あー緊張したマジで
よしこれで
これで甘えがあったんだここに
甘えていいですかこれ
あるんだこれ
これあるんだ
OKOK
鉄を焼く
おっちゃんが邪魔で置けない
これでこうでこうよし来た
いやー来てるね
羊さんここ開けちゃって
ここ開けちゃって
あれ上げらんねーな
よしよし
肉も焼いちゃお
とりあえず今
マイクラで言う一晩乗り越えてOKみたいになったな
ジンギツカンと一緒に飲むビールは確実にうまい
いやー年取るとビールうまいよな
僕これ
水筒にノンアルコールビール入れてるからさ
水みたいに飲んじゃって
ヒカキンいつバロラントやんの
バロラント俺うまくいくかな?
あれエイム良くないと無理でしょ?
あれフ
ォートナイトでさ そういう雰囲気のモードが出てやったんだけど
俺センスなさすぎてさ
動画にできないくらいセンスなかったんだよねあ、
待ってよ
これ防具の方がいいかな?
いや、ダイヤモンド
一旦まだ掘らなきゃいけないから こっちで行くわ
鉄の剣はいもう俺本気でいっからね
で盾は
あ盾も作れんじゃん
絶対いけんじゃんこれ
えーっと盾
あやった
これ絶対いけるって
ちょっと上手いな
ね
上手い
俺
完全に
じゃあ
鉄掘りに行きますか
えーっとブロックあシャベルはこれでいいかな
あれ鉄ってもう一個余ってなかったっけ
余ってねーわ
ちょっとこれ
シャベル
砂とかあったらな
いやーありがとなです
昼間からこんなに見てもらえるなんて
びっくりだわ
すげーユーチューブ3万人
ありがとう
クリスマス
逆に大晦日は
紅白とかあるからね
見たいよね
今年は米津健史が出るってことで
紅白見たい
あと僕明日サスケ出るんでで、告知!
明日サスケ出ます!見てくださいサスケ
ゼッケン22番です、
僕えーと、3回目です、サスケ出させていただくの
去年骨折してて出れなくて
2年ぶり
サスケ出ます、
ぜひ宣伝やめろ
えへへー?
いいじゃーん
山田克実さんと頑張ってるからさ
宣伝させて?
うん
ちなみに僕サスケのために痩せたんですよ
体重
頑張ったんだよ
よしだいたいこれ
あジャバ版やりやす
これ縦さ
あの構えるの
右クリックでいいんだ
統合版だとシフトなんだよ
あ鉄あんじゃん
これでガッチガチ固めて
ダイヤ取りに行くだけだから
上手すぎだこれ
ただなんかあんまり時間なくてさ
どうやったらスムーズにいくかとか
なんかピグリンの
交易みたいのでさ
確かエンダーパール取れるとか
マインクラフト上級者の人の
RTAみたいので見たことはあるんだけど
それが俺にできるとは思わんのよ
ピグリンとか
危なすぎじゃんもうあれ
あれはRTAだし
ハードコアじゃないからなーとか
いよいよOKOK
えーっと
これ雪玉って戦力になるかな
これ雪国に生まれた
メリットとして
これ雪玉があるから万が一囲まれ
取り囲まれた時とかに投げまくれば
いけるかもしんない
よしこれで松明用の石炭と
鉄もうちょっと取れたら防具作って洞窟
ついてダイヤ探しに行きましょう よし
あ俺何も出してねーやちょっと待って ちょっと
待ってねあのね
俺ね超頑張ってこれ
これもあるんです
エイスほらすごいでしょ周りを探検
今何をしているかテロップこれを出さないとせっかくせっかく作ったんだよ
ok
じゃあ鉄探しに行きますかてっちゃん
鉄を
お銅
銅って防具ってないよね
おちょっと銅をさなんか銅
ってなんかあんまりなんかさピッカピカ
でもなくてさ俺銅にあんま惹かれなくてさ
銅の性能を全然調べたことがないんだけど
ちょっと結構
やっぱ怖さ出てくるな
一気にでバケツとかも作りたいじゃん
エンドラ対策の
あの
バケツ
鉄ある鉄ある
すごいぞ敵全然ここいないわ
いや大人向け
大人向け
ツイッチ大人向けにやります
今後やっていったら
やっぱりさ
大人が好きなゲームと子供が好きなゲームって
結構違うじゃないですか
そういう意味なんだけど
ゲームとかもなんかこう
大人がすごいやってるゲームとか
やろうかなと思ってて
決してなんかそういう
そういう変な意味じゃないんだけど
そうそうそうそう
なんでいきなり
とてつもない方向転換だなっていう
そうそうまあとはいってもね
私はね35歳だからね
えーってなんないですよ
あべ
今までやってきたことが
崩れ落ちるやんそれ
そうこの流行ってんだね
えっとって流行ってんだね
えっとってなんで生まれたんだこの言葉
こういう発言だったら大人向け
大人向けなんですか
はいやめようやめようやめよう
汚れていくやめよう
やめろ
作り上げてきた
ヒカキン像が今崩れ落ちて
やめろあやばい夜になってる夜になってるほら
ほーら
ほーら大人の時間になってる
やめろ
ほら
それでええのよ
ほらほめてくるんだよ大人はこれで
怖いねー
へー
はいはいはい
今日は同時配信だからそういうのやめてください
えーと夜の雪山なめてと
寝るな寝るなってなるからな
よしよしよしよし
え超順調なんですけど
やばいですこれ
うますぎう
ますぎ枠ですこれ
よしよしよしよし
ちょっとダイヤ探そうか
いらないもん
預けていく意味あるかな
作業台とかまどって持ってって
洞窟の中でクラフトした方がいいとか
あるかな洞窟の中でどんどん鉱石取れていくから なんか本当にいらないもんだけ預けて洞窟の中に持って行った方がいいなこれ
食い物足りるかな足りるななんか腹減らないね全然
ねえ
全然腹減らないわ
うーんん
ブンブンブン
ブンブンブンブンブン
あーまた
またクリスマスにイチャついてんな
おい
見つめ合って
あやべ
頼むよ
ね
私はちゃんと配信してるんだからね
そんなそんな、あ、そんな、ほんとに、いいよねあれ、
一マスできちゃうのかお前うわ、
やっちゃった
やばい、俺の食料が
食んな
えーっと、本当にいらなそうなもん預けてえー、
これ食いもん、これ食いもん
一応これ増やすための、これはここに、こっちをやっとけばこうでよくてで、パン、
パン、パン、サラダ、パンを作っとけばよいしょ
リンゴでしょ
あ肉焼く肉焼く
これ肉焼いて
かまどあかまどもう一個作れば
ダブル焼きできんじゃん
ほらほらほら
10年やってきたんだぞ
10年10年10年あれ
あこれページ分かれしてんのか
逆に探すのが大変ちょっと待ってね
えーっとこれで
はい
早い早い早い早い
うまいうまいうまいうまいえーこう
オッケー
来てる来てる来てる来てる
うまいよ
いらない、銅は要らないな
これは積み上げて出てくるブロックとしている
石もいるOK、
あと余った
余った石炭は松明にしようOK
やっぱり最初のハードルってネザーなのかな、
これすごあ、
これすごいね
ジンギス感相当ある
オッケオッケオッケこの、
もうお前もうちょっと待てないのかよってくらいこの矢印待っちゃうの
あとちょっとあとちょっと
これだけあれば良いだよね
洞窟探検1回分くらいね
うん
オッケオッケ
えー
あと洞窟探検に必要な物ってそんな無いよな
シャベルが壊れそうだなくらいか
でもまあ石で作り直せばいいもんな
大した問題ではない
一応もう一個作っていこう
原木持ってってもいいかもな
原木持っていこう
よし全部焼けた
OKOKOKちょっとだけ帰ってきて焼く分残して
これ全部松明にして
へぇーっと
見づらいんだよ
35分え、そんだけ?
あ、違うわ
こうだこうで、こうで、こうで、こうで
全部使っちゃうともったいないからじゃあ
今回残してこう、こう、こう、
こうで、
こう、こうえ、
余裕!
超来てる
持ち物ないね
行くよ
座標は座標座標
座標シャメとっておいていいこれちょっと怖いから
よいしょ
X288
Z214200、200くらいくれば
多分来れるんだな
OK
OKうん
よし 行くぜ えーっと
行ける行ける
危ない
じゃあ俺洞窟行くよ
シャベルの方が使うか
いつもの俺の手法を使いなさい
よしこんなものかな
いつもの設定右
クリック縦がねやるのが本当に
ヒカクラ
最終回して以来かもしれないね
ちゃんとやるの
ちょっとシフト押す癖が出ちゃう
ここ一番奥まで一回行ってみるか
でもちょっと待てよ
ボーグねーじゃん
大丈夫か
こっちが続いてそうな感じがしたよな
え何これなんで光ってくのえ何これ
え何これえちょっと待ってえ
これ何何で光んのこれ
えこれ不正えぇ!?
ちょっと待ってちょっと待ってこれ不正?
これ何これ?
これなんか俺
座標出すやつ入れてなんかなっちゃってる?
これえ、
ちょっと待って
え?
知らないちょっと待ってこれ切っていい?
これ切るとかある?
なんかさぁちょ、
ちょっと待ってね
不正不正不正不正不正
不正じゃない不正じゃない
バンデスじゃないんだよ
バンにならないんだよちょっと待って
これ今のちょっとダメだよね
これ統合版
松明持ってるからだろだって
ジャバ版ってこれ光ってくとかある
松明持ってるから
設定移動光源オフ
ちょっと待ってね移動光源ってどこ
ずるいっしょこれ
いいでしょ設定からオフにできます
Java光る?
本当?
Javaのデフォルト?
嘘ついたな
チートだとか言って
どっちどっち
Javaのせい
モッドの設定ですね
やっぱりそうでしょ
危ない危ない
これのせいで
ひかきんなんかね
ずるかったんだよね
初めてのハードコアとか言われたらやじゃん
どこでこれ切るのこれ
座標を入れるための拡張機能みたいなのを入れたら
設定画面意味わかんない感じになってるのよ
ずるいよね
Java版の機能ず
るくない
これさ嘘か本当かわかんなくて
すいませんね
心が汚れてるからかもしれないけど
嘘だった時に俺ずるいになっちゃうんで
どっちずるくない
モッドじゃない
モッドじゃなくてもできる?
Javaは光ると思います
Java光るは2話か
どっちどっちどっちどっち
モッドじゃない え、ほんと?
え、じゃ、あはは
統合版普段やってるやつ光んないんですよ
これ楽すぎっしょこれと思って
え?
デフォルト?
Javaやってる人はみんなそうやってるよ
確かめてみて
ちょっ
え
アンケート
これ一生信じらんねえよこれ
いやーなんかアンケートで悪さされるかもしんないが
でもそんなアンケート
アンケートの使い方もよくわかんないんだけどさ
光ゴケじゃないのよあれ絶対
Java版だけです
Googleを
統合版でやればよかっただろだから
そうそうそうかなな オプティファインオプティファインオプティファインじゃないんだよねこれ
ジャバだから
調べるか
移動で松明の日設定
はぁっ ジャバ版
松明
光る
設定
明るさから行えます
いやこれ怪しいなやっぱ
怪しい
マインクラフトで松明を持っただけで
周りが明るくなる設定があると聞きました
設定ビデオ
光源
設定
英語で分かんない
なんだこれ戻り方がない
設定ビデオが分かんない
まずどこだ
クオリティ描画
ちょっと待って設定ビデオ
設定ビデオ
どこどこ
臨場感ある光源を処理優先
または描画優先どれだ
描画距離
垂直同期
そんなのねえぞ
あ
処理優先
臨場感ある
そんなんねえんだけど
誰か天才
天才な人いない
誰か天才な人いない
ビデオあ描画あこれか
光の状態更新
なんだこれちげえ
へえ
そんなんなくねえ
ないよね天才いっぱいいるって手挙げてくれてるけどさ
ジャバの仕様じゃないよな
俺は仕様じゃないと思うぞ
疑ってかかるぞ
ダイナミックライト
くっそこれマニアックすぎて出てこないぞ検索しても
どこで切るんだ
パーティクルの表示
パーティクルじゃないよな
アニメーション
違うよな
どここれ
ねえ
マインクラフト
マインクラフト詳しい人いない
松明を持たずに行けばただの
ジャバの仕様だよ
本当に言ってる
ちょっと待ってねこれさ
一回試していいこれ疑惑だから
これ普通のモードでやってささあ、
やだなそれ。
それやだな。
どうしよう。
これわかんないんだけど。
Javaの仕様。
いや、そんな仕様ない。
全員が言い合ってるんだよ。
俺はなんかね、そんな仕様ないと思うんだよね。
どうやって切るんだこれ。
これ
導入モッド
モッドとかをだから結局何も入れなきゃよかったね
この左上の座標
え?
松明理由かどうかは松明持たないで歩くがいいみたいですあ、
そういうことか
松明を持たなければズルにならないのか
そっかそっか
ちょっと行くよだってさ
光ゴケですよじゃなくて
これ光ゴケじゃん
真っ暗ですよね
これなんよ
これ
こんなんないのよ
だからもうこれ置いていく
うん
置いていく
これいやこれ置く必要ないやん
もう松明なんかこれ
なんで持って光源になってんの自分の手が
これ
これよ
時間どんどん経って
心の透き通った男のせいでさ
心が透き通ってるから
ないこれ
明るさじゃないしな
ん?
ダイナミックライフ
ライツ消してくださいダイナミックライツってどこにあるの?
ダイナミックライツ
ダイナミックライツどこ?
これ何これ?
いやーお?
設定モッズ
ランブダイナミックライツをオフ
設定モッズがなくねまずあ、
あったあったあった
何これ
ダイナミックFPS
なんか本当だ天才がいる一人
トゥイッチ
トゥイッチに天才がいる
今見えたぞ俺は
なんか今見えたぞおっと
ねえジャバ版の
ジャバ版のデフォやでって言ったの誰
あと一歩でヒカキンインチキクリア
って言われるとかだったじゃないか
天才
これこれこれこれこれこれ
こんなもん入れ込みやがって
自分で入れたんだけど
えーとこれどこ
なっオフ
あれ
動けないなんで
あ動けた
はいこれ
教えてくれた人に俺ちょっとマジで
ギャラ払いてんだけど
教えてくれた天才の人に
俺ギャラ払いたいんだけど
これ
俺一生分かんなかったよこれあぶね
俺を落とし入れようとしてたやつらつーのは
ジャバの塩屋でって言ってた人だな
ということは
あって言ってた人は心が透き通ってるとあぶね
ただなんかこういうの他にも入ってそうで怖いよなん?
ちょっと
まあこんな崖
100と乗り越えてきてるから
いやすごいでもなんか
あのコメントで助けてもらって
この進んでいく感じ嬉しいわ俺まじで
まあ確かにでも俺ジャバ版も進化してって
松明持つだけで
光るようになったのかな
っていうまじかよえこれダイヤ結構早い段階で
これも若干せこいんだけど
これだけ許して
配信で見やすくするためにそれ
だけ許して
これ
今てっきり光ゴケが
ずるせっこは?
チートは?
ふざけんな
あら不正だろ
厳しいな
なかなか厳しいんだな
これオプティファインってやつ入れると
なっちゃうんだよねマイクラ軽くするやつで
これ防え
これダメ
じゃあもう使いません
まあ使いませんもうじゃあもう使いませんはい
せいせいどどいきたいからな
冗談ですやん
ほらね心が透き通ってるでしょ
僕結構詐欺師とかに騙されるタイプなんでね
はい
冗談ですやん
そうなの?
すいませんね ちょっとわかんないんでね
大人のノリ ちょっとわかんない
よしよしよし これ鉄
まあもうそれでチートだとか言って うだうだ言われながら
俺はクリア目指していくわ
これはチートじゃない
確かにでも言いたいことも分かるね
何も入れんなっていう
ただ座標をさ
みんなで話し合って座標とかが分かった方がいいかなと思って
見やすい座標にするために入れただけなんだけど
勝手にオンになってたのよ全部
それさすがに分からんよねっていう
1ヶ月前くらいからもっと準備すればよかったね
2日くらいで一気にさグワーって
準備しちゃったんで
ちょっと怖いなこれ
初めての洞窟にしたいちょっと
ズドーンと行っちゃってるから
あゾンビいるなちょっと待ってね
右クリックってちょっと地味にむずいなこれちょっと待ってね
顔
ほっこりこんにちはって感じで
顔出してあぶねー
やべやべやべシフト押す癖がある
待って、お!なんだ!突っ込んでくる!
これさぁ
統合版と挙動ちぎぇぞ
統合版って
ちょっとピンピンピンってやると
ちょっとだけノックバックっていうか
なんだろうなぁ
連打してたら余裕で倒せるのよ
これジャバだわ、やっぱ
本当のハードコアのこのなんかなんか、
危な加減。
これジャバー。
これ、後悔していない。
俺逆に。
厳しい、これ。
なんか違う。
うん。
これ、降りらんねーぞ。
ちょっと鉄、鉄だけ探していい?
これ、この辺で。
全身鉄防具にしてから下がりたいんだよ、俺は。
これ危なすぎじゃん。
川防具さすがに作るのは大変だからさ
鉄
いやー鉄のツルハシってこんなすぐ壊れんの
あそうじゃないとダイヤ取れなくなるじゃん
お?
えこれで降りてくはやばいだろちょっとこれで
降りてくやばいよな
あサブスク
サブスクライブ
していただきありがとうございます
え?
プリーズサブスクライブって言ってたな昔
これ行ったら勇者だな
ただ一気に
飛び級ダイヤ
行けるかもしれないなこれ
やっぱ10年やってきてるから
なんかこんくらい行けると思うんだけどな
危ない危ない危ないちょっと危ない
飛び級ダイヤモンド
ちょっとこっち側見て何もなかったら
え?
いやーあーこれ敵下にいっぱいいたらまずいかな
男見せろ
危ないなぁ
飛び級ダイヤモンド
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
スニークしてるとなんか戻れないとかある?
あぶねあ、スニークすると戻れないとかあんだ
あぶねあぶねー
これバンジージャンプ行くくらい怖いなぁ
いやでも水っていうのは下に滴り落ちてるからで、
やばくなったらまた水で
上昇していけば大丈夫だから、大丈夫
逆にそ、そんなんビビってたらずっと
下まで行けねぇぞ
バケツ作る手間が省けたって考えろ
はぁー、すごい!
水族館みたいじゃんあ、
ここで中継地点がある、やった!
あ、うま!
フハハハハハハハ
ヒカキンさんうま!
男見せたよ、ちゃんと
あれ?
それなんか、落下も、まぁそんなに怖くねぇし
うまだよ
嬉しいな
ヘッダーもちょっと混ざっていくけど嬉しいな
帰り道が心配だな
クリーパーいるからな
俺今この川の
うそー!
ご視聴ありがとうございました
敵超強くね
ちょっと待って
ハードがむずいとかそうじゃなくて
ジャバ版がマジでむずい
やばすぎるこれ
なんか盾を構えて
盾を解除して
攻撃するみたいなモーションが
なんだろうあのさため技みたいなのあるじゃん
あれが違ってて
正直統合版だったら全然余裕なのよ
言い訳じゃないのよこれは
言い訳金じゃないのよ違うのよ
でもこんくらいジャバが難しいからちゃんと覚悟してジャバでやったんだけど
俺スケルトンと
ゾンビだけにやられるってさ
これやっぱヒカクラ2って俺結構優しいんだな
もう一回同じワールドでやらせてほしい
ちょっと待ってくれよ
周りを探検もうさよならかよ
周りを探検
うわ最悪なんだけど
全部村もあったのにな
浅いとこでブランチマイニングみたいなのすればよかったかな
早く行きます早くしろってことで
あやべ俺録画してなかったこれ
やべまあいいや録画録画
でもほら
今のチートやったからね
ちょっと松明光ったからあの時点でもう
チート検出
バンってことで
その
意味も込めてですかねこのリセットはね
ただちょっと強さ分かったんで
配信が720pになってくる
あビットレートが高すぎるあら
そっかそっかあーそう
ちょっと変えてみよう
これでちょっと
あのツイッチがバグったらすいません
ビットレートが高すぎでした
おらこれでどうだ
これ途中からじゃダメなのかな
えー
設定
あ一度中断し
そっかじゃあ一度だけちょっと中断して
これもう一回やり直すために
中断してまた次にしよう
アーカイブが2本になっちゃうのやだよね
そうしよう
アーカイブが2本になっちゃうのやだ
やめよう
後で直します
また今後やるとき直します
十分綺麗だからな
いきますか
タイマー切って
タイマーどこだ
死亡回数もじゃん
死亡回数を
俺これ結構ゼロのままいけちゃうかもって思ってたんだけどなマジで
サイドスーパー
これ俺ネザーとかでさ
エンダーマンに引っ叩かれたら絶対死ぬじゃん
サイドスーパー
タイムをリセット
マジかよ
実はね僕ねオンリーさんに相談したんよ
僕って
大丈夫ですかね
オンリーさんは
いやでも結構な難しいチャレンジですし
統合版でやるのもいいんじゃないですかね
でも僕ジャバで行きますわって言って
言うこと聞かなかったんですよね
そしたらやらかしましたね
タイムタ
イムをリセット
よし
OK行きました行きます
おおハードコア
あれハードコア
ハードコア
これどんな数字までいっちゃうんだあれいきます
ヒカキンのマインクラフト
ハードコア
321ファイヤー
あれ
なんだ
違う違う
選択じゃんやべ間違えた
ワールドを検索するとこに打ってたごめんなさい
あーちくしょう
こっちか
ハードコアハ
ードコア2いきます
ヒカキンのハードコア2回目のチャレンジ3,
2,
1ファイル
わざととか言うなわざとじゃないから
これが僕の
エンダードラゴンと対戦する
ワールドかいいじゃない
めっちゃいいじゃない
なんか今馬の足音がステレオで左耳から
頼む正面向くよ
せーの
馬を
ちょっとさらによくね
雪山じゃない
あっちになんか三角バイオムっぽいのもある
シャケもいる
シャケを
イカをで僕の10年来の
ハードコアの嗅覚からすると
こっちあれこっちが
あれちょっと動けないあのね
あれこれか多分さっき全角で撃ったから
よしよしほら
こっち側に何かある気がするんだ
多分この平原バイオームって
村とかもいっぱいあるから
すごい平らだ
いいぞいいぞいいぞ
マインクラフトで平ってさ
後で建築しやすくていいとかあるよね
すごいすごいすごいすごい
村村
村
あ違うか
あれ村かと思った
これなんですよ
日頃の行い
マインクラフトへの10年間の行い
それが出てしまった
不正じゃねえかんな
かっこ 圧力強め
不正じゃねーかんな
かっこ パワハラ
三角バイオームに好かれてるな俺
スケルトンいる 待て待て 裸のスケルトンは終わりだ
クリーパイル クリーパイル ちょっとこれ取ってくからね
いくよいくよいくよ せーの
おぉー!
これネザー行って あの豚さん 豚さんから攻撃されねーぞ
でこれもチェストもらってこう やったやった
I don't wanna join some Christmas
クリスマス
サンタテルミーもいいよね
アリアナ・グランデのね
歌詞がわかんないんだよね
マライアキャリーってさ
あれで毎年クリスマスに
とんでもない印税収入があるらしいよ
すごいよね
クリスマスソングで
一発当てると
一生が保証されるってことだ
すごいな
夢のある話だ
ラジオとかで全部流れるから
あれワールドワイドじゃん
何億という話だよね多分
私はねクリスマス
ケーキ食べてると何個入ってくんの
みたいな感じのレベルとかでしょ
うわーレベルちげー
レベルちげー
大人向けきたーだって
いや別に普通
ちょっと大人向けか
でもちょっと普通じゃない?
すごいなーっていう
ねえ不老所得というものですね
過去の栄光で
過去の自分が挙げた功績でずっと入ってくる
マンションの家賃収入のようだ
えーと
これはマインクラフトハードコアの
ねちょっと洗礼を受けて
なめんなよって言われて
おー知らない
昔見た気がするでもこれ
これすごいね
これ二つになるんよ
いきますせーのはい
パンパン
エメラルドパン
これは熱い今度こそ攻撃をしたいぞ
でベッドベッド
ベッドベッド
たまにさベッドって言っちゃうんだよね
そしたらなんか
あの英語周り詳しい人から
お前アホだろって言われる
ベッドな
DなD
すいませんベッドって言っちゃうんですよ
なんかベッドって言って育ってきたんですよ僕すいません
英語力なくて
すっげーバカにされたからそれで
お前ベッドなつってうんえ、
どうじゃなくて、あ、待って待って待って
あっつつつ、なめんなって、ハードカーなめんな
落下なめんな、お前さっきお前分かっただろ
ファイヤー、おおー、パンパン、ジャガイモエメラルドパン
てかさっきチェスト置いてきちゃってんじゃん
てかもう早く斧作ろうぜこれ、ストレスが溜まるからこれ
素手彫りはちょっとストレスが溜まるから
むしろさっきよりもなんか平和だなこの村
平和村です
ちょっと一番いい家見つけたら
拠点っぽい家あるかな
いやこれ俺相当運いいよ
海の上とかさ森のど真ん中とかだったらさ
かけ離れた大変さだったのに
また平原で村だからさ
ただちょっとかまどとかないな今回
いい家がない
もう広がってなかったよね これ以上
でかい家がないんだよ
えーと これで こうはい
で えーと
でもそっか 慣れるとこっちの方が早いとかまであるな これ下手したら
シフトボタンを駆使して
えーと こう
マインクラフトってショートカットキーみたいのいっぱいあるよな
俺全然多分全部使えてないんだけど
PCでやるとね
すごいあるんだよ
うまい人とかがパーンってね
例えば半分にこうやって分けるのが右クリックとかね
それくらいしか知らないか
あとシフト押しながらやるとグンって戻るとかね
こっちにそんくらいしか知らないかも
ほっ
えーとこれでこう
さあ今何時かな
な俺おやつあるからさクロワッサンがね これほら
これあの遊ばこれやってみ試してみよう 実写のみ大
ナチュラルローソン
アンコギフェリなんだこれギフェリって
アンコギフェリって何これアンコギフェリ パン
これ買いました 3時までた頑張って耐えたら
くれるぞ
きっぺり
ナチュラルローソンってワクワクするよね
東京に結構あるんだけどさあ、
ちょちょ、やべぇやっちゃってないやっちゃってない
wwwwwwwww
すっごいイケメンだったらこれでやるよね
ゲーム実況ね
だってお前、ゲーム実況より
お前ら、俺の顔が見たいんだろみたいな
すいませんね、絶対俺がやっちゃいけないやつだこれ
ごめんなさい、絶対すいません
絶対すいませんの意味が分かんないすいません
めっちゃイケメンだけが許される画角だ
俺絶対できない
誰が見たいんだよって言われちゃう
でもね
やっぱりね
この顔が好きって人もいますから世の中に
自信持っていいんだよ
そうだそうだ
戻せ ひどいな
たくさん言われてきましたよ僕もネットで
ブサイクすぎるだろっつってな
そんなこと言わないでくださいよお前
面と向かって会った人に
ボサイクすぎるんだろお前って言わないでしょ
でも昔の方がひどかった気がするよね
だんだん最近そういう
ブチ切れる人出てきたわけじゃん
有名人でも
許さねえからなみたいな
そういう意味で言うと
コメント減ってきた気がするんだよ
ひどいやつ
だいぶ
人の心が戻ってきたネットに
っていうかなんかまぁ、あのー、ね、
開示請求されるからなっつって
それが効いてきてる感じがするよね僕は、
別にそういうことをしてるわけではないんだけど
なめてっとーっていうあ、
豚はニンジンかなんかだっけ
オッケオッケオッケ
これでかいなぁ
うん
おぉ!
キノコ!
これもしかしたらキノコ…おえ!?
おえ!?
とか言って
ここなにこれ
いいね
こっそり洞窟
水もあるよ
またウォーデン、ワーデン、ワーデンいるぞ、ワーデン
この地下、ワーデンいるんですよ、基本的にそう、
マインクラフトで実はね、この山岳バイオームで
雲に届いている山の下にウォーデンはいます
大体
大抵
というか山岳のあの都市
お?
開けてない、開けてない
あの地下の都市は
そういうところにあるんだよね
僕も全力で探したので
あのヒカクラ2で
結構分かったんだよね
何個も言ったら本当だっててかこれ
下手したらさっき俺
このワールドガチャで勝ってるよね
やられてよかったまであるかもしれないよ
ここに黒曜石ちょっとあるから
ガチ勢リセットだよこれ
ただ
恋にリセットするのは禁止ですからね
よしこれでだいたいできたので
かまど掘りに行きますかかまど用の石
いいぞ
台本どうやって台本作るのよ
言ってみほら言ってみ台本
だってこれ
ランダムで作ってんじゃん
シード値入れてないやろ
どうしたんだどうして人を信じれないそこまで
何があった今までの人生
なんと騙された
人を信じよう
確かに東京で生きていく上では人信じちゃいけないからね
よろしく俺最近TikTok見てたらさ
いきなり自分のやつ自分流れてきてさ
来年から東京に行きます
というか上京します
何かアドバイスありますかっていうやつで
なんか生配信かなんかで
人は信じないことだなって言ったやつが
なんか怖い感じで編集されて
骸骨マークが出て
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンっていう
オチっていう動画が流れてきましたね
あれはでも本当ですギャグじゃないです
そういやいや信じたほうが
信じたいんだけど
あの1回あるから
1回あるから
東京来るとなんか騙されるの
俺3回くらいあるのよ
うんあガチもんだっていうガチだっていう人は
2回くらいかな
細かい
細かい騙され入れたら5回くらいあるんだけど
ガチ騙されは2回くらいあるのよ
ガチでなんか勧誘されるとかね
なんか怪しいやつ
スーッて寄ってくるのよあれ
あれは避けらんないのよ
あれは回避
マスオさんに相談したのよ
震えだして俺本当に
探偵つけたのよ俺
この話本当は動画でいつかしようかなと思ってたから
あんまこうやべ
ネタが減っちまうよおい
探偵つけたんだよビビりすぎて
そのその時俺貯金多分貯金10万ぐらいしかないのに探偵つけたら貯金なくなったんだよ全部
10万でたあのお願いできるんですかねみたいないやーみたいなオプションとかがあれなんですけどとか言ってそう
ちょっとなんかやばい人かもしれなくて調べてほしいですけどとか言ってそう
マスオさんねー
いい意味でマスオさん煽ってきたのよ
それやばい絶対やばいとか言って
じゃあ俺探偵つけるしかねえわつって
マスオさんの煽りに
ビビって探偵つけたんだよ
そしたらね大してやばくなかったのよ
これかわいいもんすみたいな
よかったみたいな
何してんだっけ
俺今何してんだっけマイクラで
あれは怖かったっさ本当に
ちょっとあんまり入れると動画のネタなくなるから来年やろう
これがねちょっとYouTuberである大変さですよね
あんまり喋ると動画のネタなくなるぞっていう
壊れちったから
出し惜しみトークどんどん出していけ
まあ確かにでも配信見てない人もいっぱいいるだろうな
えーっとこれでツルハシさん作る
あーっとこうねはい
棒は結構なんだかんだ使うからこう
でツルハシさん作る
でもう俺は
分かった洞窟の時点で
だからネザライト装備とかでいつもさやってた
ヒカクラ2のエンドラ倒すより
今この初期装備の洞窟のゾンビの方が強いってことが分かったから
絶対なめらんねえもうマジで
全くなめてなかったんだけどね
1ミリもなめてなかったんだけどね
スケルトン1匹くらいいけるかなと思ったら
ゾンビがスーってきちゃって
スケルトンの弓とゾンビの殴りが
剣2つ使っちゃった
同時に来たんだよあれ
絶対
あれはそうだったのよ
ね
うんオッケー
ちょっとオレンチオ
レンチどれにする
ここでいっか
あここにしよう
ここオレンチ
ちょっと幸せ
火打ち石とかは預けとこう
ちょっと危ないからな
これでファイアーチャージとかも
何使うかよく分かんないけど
呪われてるの
これはネザー用にとっておこう
さっきの反省で言うと鉄だよね
鉄ちゃんが足りてなかったということなので
小麦で牛は育てる完璧です
人参がないんだよな豚の
早いな
よしじゃあちょっと周り探検しに行ってみるか
ちょっとだけあ、そうだ
テロップ
頑張って作ったテロップ
周りを探検
ちょっと、あのー
もしかしたら
何かストーリーが早まる
何かね
建造物、構造物
あるかもしれないので
いきなり洞窟に行くんじゃなくて
鉄掘りやすい石の壁があるとか
そういうの見ていかないとしよう
カボチャって何か食えたっけこれ
これ調理しないと食えないんだっけ
ゴーレム倒そうえっ!
絶対やるだろそれ俺
ちょっと待って絶対
絶対それ俺のことやろうとしてるでしょコメントで
コメントで俺のこと
ゴーレムなんてお前
エンドラぐらい強いんだからさ
光苔だな
嫌な人いるなぁ本当に
ゴーレムに挑もう
ただゴーレム倒せば鉄取れるからってこと?
鉄取れるやん
下手すぎ
マジで言ってんの
嘘でしょ
ゴーレム
上からだと簡単だよマジで
かわいそうじゃない
かわいそうとか
ハードコアそういう問題じゃない上から
言っちゃえ
俺このワールドで死ぬんだけ
マジで嫌なんだけどささあ
3マス上に詰めば大丈夫か
やってみるか
確かに別にゴーレムに守ってもらう必要ないんだよね 村
ちょっと湧くよねまた
ゴーチャレ
ゴーレムチャレンジ
えっとゴーレム
防具つけ…
怖えこえーこえーよこいつ無敵感がやべーよ
ここ洞窟あんじゃん
ありがとうゴーレムが導いてくれたねあ、
すごいすごい松明作る洞窟もあるわ
いやーこれー
待って3ブロック上ってさ
こいつ登ってきたら終わりでしょ
怖い怖い怖い怖い
ちょっと待ってちょっと待って
ちょちょちょちょっと待って
この人が平原に行ってからでいい?
あでもどうせ追いかけてくるのか
そっかそっか来いや
ちょっと押して
あここ落としちゃってほら
ここ落としちゃってあ天才
うわごええ
あ
天才じゃない
これ息できなくて
俺潜っていけるこれ
あ食らってる食らってる食らってる
食らってます
この微動は食らってます多分食らってる
食らってるこれ
食らってるな
これで自動鉄浮かし装置でしょ
大人向けの苦しみを寄せ方
そういうこと狙ってないんだけどさ
これ食らってる?
サイコとか言ってる場合じゃないんだよ
ハードコアってそういうもんなんで食
らってないでしょこれ
これ食らってねえじゃん
ゴーレムって息してねえの?
無呼吸で生きていけるタイプ?
このピコピコピコってのは
これ食らってるわけじゃなくて
ただ遊んでやがる
野郎
怖いなこれマジで
怖い怖い怖い怖い怖い怖いあでも
いけるかもしれない
最高最悪な拷問
拷問方法になってんだけど
水そして剣で切り裂く
ふっ
うおおおおお
あかんなあかんな
あかんなあかんなあかんな
これやる必要あるかこれ
そもそも僕が
水に落とさなければこうならなかったんだが
案外安全これ俺一発でやられるよね
ちょっと待って怖い怖い怖い
ああぁぁぁぁぁぁぁ!!!!
なんでやったのこれ
だからやんなくていいって言ったんだよ
俺はよ
またわざととか言われてるでしょ
台本とか言って
高いよ
てか俺なんで俺冷静な判断できなかったんだろう
俺なんで冷静な判断できなかったんだろう
おかしくなってるかもしんない
頭が
なんでコメント欄でゴーレム倒せばいいじゃんって
すごいこの
悪質なコメントに俺スーッてついてったんだろう
わざととか言われるしさ
全然本気でやってたしさ
わざとっていうか本来
やらなければよかった
そもそもハードコア始まってない感じしてるしね
コメントマジで人間不信していくわ
マジで
信じない自分の慎重なプレイをしていく
もう信じない
悪いけど
てか
ゴーレムふわって半ブロック浮いたら
もう俺ワンパンで終わりなんだからさ
水でやんなきゃよかったのか
平地でやって3ブロック積んでれば
絶対届かないんだもんね
俺のせいだ
すいませんでした
取り乱しました
俺のせいだ
間違いない
あこれ洗濯のとこ言ってる
またわざとって言われる
違う
またわざととか言われる
ハードコア
ハードコア3
いい数字だね
ハードコア3いきます
必ず平地で
またわざととか言ってんだ必ず
平地で
村を引き当ててきた村男
ヒカキンのハードコア
3回目の挑戦
321ファイル
いやー森の真ん中やめてほしいな
いや俺大丈夫だと思ういきますよせーの
あ大丈夫だほら
台本だ台本
俺の運が引き寄せた台本いきます
せーの台本だ
台本
大本ヒカキンの配信ではこの
運の良さを大本と言います
これいいわ
これあとムラがあるかどうかだな
またやってるちょっと待ってね
あれ
全角になって歩けない
よしよし行きます
頼むぞ
村がねえ
だから台本じゃねえつってんだ
違う
確か台本に書いてあった通りで言うと
村がねえっていうセリフの後に
あっちの丘の方に行くと
だからあったやんっていうセリフが確か
っていうストーリーでお願いしますん?
あんじゃない?
今ネザーのゲートなかった?
あれ気のせいかな
ほらもうほら
おかしくなってきてんじゃん
俺今なんかネザーのゲート見えた気がしたんだけどさ
新キロか
へへへへへあ、
なんかこの
この小山さ、ヒカクラ1のさ
初めての初期スポーン時点ぽくない?
ここここここここ
なんかね
ヒカキンのマインクラフトスタートー!
ズンチャツチャツンチャツチャツンチャん?
みたいなこんな感じだったんだよね当時あ、
そうそうそうそうこんな感じこんな感じ懐かしい
けど海に
ちょっとこれいいかなこんな進んじゃって
初期スポーン地点とか関係ない
村見つけて
村からスタートしよう
このままだと俺一生クリアできないから
アイアンゴーレムはもうマジで無視する
裸でアイアンゴーレム
水の中で叩いてるってやばすぎ
台本通りだ
3連続平地
村3連続
台本通りだ
やっぱ決まっているからね
これ超運良くね俺
神が微笑んでる
第4期も
とか言わないで
これ大人の優しい
多分ツッコミだからそう
やらせチート計画通り
いやいやできないから
できないから
どうやってワールド指定すんだよできないから
ただこれでもう多分本当に
次はないと思うので
ここでちゃんと
足元固めていくね
今までのはもう本当に
忘れると言ったらあれですけど
オープニングセレモニーだと思って
3度目の正直
って言葉があるんでね
すっごいでっかい
あっちまたなんか
グランドキャニオンじゃなくて
なんちゃらロック
なんだっけなんちゃらロックみたい
ゴーレム攻撃しろだけは言うな
なんだっけあれ
あのさオーストラリアだったかな
エアーズロック
すごい一瞬でみんな
エアーズロックななん
でそんな詳しいの
あれ行ってみたいよな
オーストラリア俺行ったことないから
オーストラリア
ジャパン
アンマヨリカ
ええ、
ボークラワーじゃない?
今の
ボークラワーだよおい!
あっ
やってくれたなぁ、さっきはよ
おい
何見てんだよ
本当のつわものだこの人
知るか?
つって
これ見て
本物のつわものあ、
いや違う
一歩引いてもう一回ガンつけてきてるな
おい
なんだよその目は
お目からぶつかってきたんだよで
かっ
でかっ
今日はやめといてやるよ
はっ
えーっと
ぼーくらはー
はぁー!
ぶおーくらわーがある待って待って待って
これはいい、縁起のいいワールドだね
ということで
やらなくていいのか
ベッドあるからやらなくていいのか
すぐ癖でやっちゃうんだから
はいはいはいもう3回目だからもう
これみんな見てっからもうこれ
3回目ですよヒカキンさんこれ
何回作業台作るとかやってんすかってなっちゃってる
いやーでもちょっと嫌な予感がしてきたな俺
ん?
あびっくりした今のやー打った音に似てるけど
あれ旗織り機の音なのか
ビビンって
僕らは
僕森山直太郎さん大好きなんですよ
中学生の時にアルバム買ってね
ずーっと親と車で移動するときに
森山直太郎のアルバム
桜が入ったアルバムですね
生き年生けるものへとかね
あのアルバム大好きでさ
ずっと聴いてたな
船のジャケットのやつ
いつかライブに行ってみてえーっとどう?
ケッ
ほぼ使ったことがないあ、
だって使ったことがない
石切り機みたいなのがあったなあー、
陽光炉
うわー、これ結構
まあまあまあ、あんまり文句たれてる場合じゃねえんだけども
ハズレっぽい村だなだいぶ
あっただけいいんだけど
おー!
偉い人だ
ほら声低いじゃん
やっぱね重鎮って声低いんだよ
ありがとうございます
声低い実況ってなんかさ
落ち着くとかあるじゃん
あべ
えー
皆さんどうもおはこんばんにちは
おとじゃーです
ほらこれ70点
これ何周してんのこの家
なんもねーわもう
ほら似てるでしょんー
嫌な音だな
ほらほら似てるって言ってるほらうまい
70点でモノマネできるからねこれ
そう
いるじゃんTikTokとかでもモノマネなんか
あのワンピースとドラゴンボールのモノマネ
全部やりますみたいな
人いるじゃん
ちょっと待ってよ
あの餌用にも撮っとかなきゃいけないから
よし
OKOK
ゴーレム待ってるよ
やめてくれよ
ちょっとほら待てほらほら
でもさ本当にちゃんとそれでやったらRTA感あるじゃん
そうだそうだだからやったんだ俺思い出した
さっきもやられて頭真っ白になっちゃって
忘れたけどなんで俺ゴーレム攻撃してんの?
って思ったのは
ちょっと上級者っぽいRTA感出るかなと思って
ガチ感もっともっとガチガチガチ本当に俺ガチでやってんだっていうのを
出したくてやって逆にわざとだろうって言われたの
ひどいね
どんどんなんかクラフト遅くなってる気がするもんなな
はやっ はいやっ
よしよしよし
ベッ
ドが入り込んでくるのやめてベッドが
はやっ やっぱ10年やってると職人ですからねもうね
ゴーレム お
かしいね youtube のコメント欄がなんかゴーレムゴーレムと煽ってくんだよ
YouTubeの?
あの、民度の高さで?
ゴーレム行けって
みんなも今日、クリスマスで舞い上がっておかしくなってんだろうあ、
でももうこれ水入らないけど大丈夫?
え、これさ、逆上してさ、村人全部破壊し始めるとかないよね?
さすがに
ゴーレム、ゴーレム菌
ゴーレム菌、え、待って、ゴーレム菌
ゴーレム菌ってさ
木の剣一本じゃいけないかな
ゴーレム菌って
4個詰めば大丈夫OK
こういう人間だから俺
でもゴーレムってさゴ
ーレムってさ
なんか手長いじゃんこうやって
あの手がさ4マスまで実は来るとかない
で俺3マスで嘘つかれてて
ヒカキンさん5マスですよとかない
悪質勢のさ
たまたまなコメント拾ってさ
ヒカキンさん5マスっす
ゴーレム手を伸ばしたときに4マスになるんす
みたいなのないよね
マジで
詐欺師みたいなやつがいるかもしれないからな
ちょっと待ってね
1回寝ていい?
俺の敵はもうゾンビとかじゃなくてゴーレムだからさ
鉄防具取ってすぐ洞窟
めっちゃ暑いわそれ
周りを探検
でこのビョーン
ビヨーン ビヨーンと 家で寝よ
あれ いなくなってる
ビヨンビヨン 聞きたかったのに
はい おやすみなさい
おはよ あ おはようござう
エモートがねーっす
よし
行くしかねーか
5マスだな
5マス進めばいいんだな
剣を
なんかねあれ体力超多いんだよ
だから
剣を作って
いきまひょか
剣2本と斧1本あればまあ足りるだろうん
4マス7マス6マス
もうだまかしてくる
俺本当にそれ最近
下手すると悩んでくからね
コメントの惑わし遊び
本当に
どれか分かんないんだよ怖
い怖い怖い
ゴマス来てるから
届かなそうじゃねこれ
おいゴーレムさん
くそ
そういうことか
すぐ真横に詰まらないとダメだ
一回攻撃できれば1、
2、3、4、
5一回5から行ってみようあ、
ダメだ
4マスあ、
行ける!
あ、行ける行ける行ける
悪質じゃなかった、俺のせいだ
俺が水でやったから行けないんだ
登ってくるぞ
とか言ってる人いるけどあ、
斧の方が強い、そっか
これちゃんと溜めなきゃいけないんだ
これジャバ版きついなあ
まじかよ
俺これ何日でクリアできると思う?
みんな
おっしゃ!ほんとだほんとだあ、
悪質じゃねえわ
良質なコメントだったあ、
5個これまた湧くのかな
これ湧いてくれたら若干のゴーレム
アイアンゴーレムトラップっぽい
ムーブができるってこと?
これ
それ熱いね
これで
えーと
一旦チェストプレートって
あー足りねえ
ヘルメットぐらいか作れるの
ヘルメットかブーツかだけど
ブーツだと
落下ダメージがないよね
ズボンも無理だ
まあ
やっぱ頭
頭やられたら人間終わりだから
まずヘルメット
どうせすぐ鉄取り行くから
すごいすごいすごい
良質なコメントだ
ありがとう
えーとじゃあ次に
石にしましょう
早くやろう早くやろう
嬉しいなぁ
いやー今年はどんな年でしたかね本当に僕もすごい激動の年だったんですけれどもね
元日に結婚して
子供が生まれ
そっかもう1年か
早いな
俺クリスマスっていう感じがしないんだよすごい
不倫って言わないでしてないから
そういうなんか不のさ
不のオーラ流れる感じ出さないで
二文字の
してないからピンピンピン
えーっとえっとよよ
よよ
えーと
ビビン
ツルハシ
斧
剣
シ
ャベル OKOK
よーし
これでOKだな
完璧
もうブランチマイニング的なムーブするか
雑談だよこれもう
ねえ久しぶりにヒカキン見る嬉しいなぁ
そういうのあるよね
僕としてはもう全然嬉しいんですけど
小学校
から見始めて
中学校の高学年ぐらいでも
いやもう見てないですよ
日陰見てないですよって言って
その後に
大学生ぐらいで
えーって帰ってきてくれるの嬉しいんだよあれ
嬉しいんだよ
思春期で一回離れた感じで
その後にね
やっぱねあいつの様子は分かってきた
帰ってきてくれる人がいるのよたまに
あれ嬉しいのよ
大人になってまた分かってくれたのだね
あれすっごい嬉しいのよ
えーと松
明作りたいんだけど
石炭全然ねえな
それあるあるな
ずっと見てるマジで
7年間見てます嬉しいな
そう最近で俺35歳
35歳ってなる自分がね
そう
YouTube始めてあの豚焼肉弁当
食べてる時俺22歳なんだよ
あそろそろ桜見に行くか
俺22歳なんよ
あの時13年経ってんのよあれから
豚焼肉弁当氷河焼きマヨネーズ
マヨって言ってから
13年経ってんだよ俺
ようやってるよね
うん
あれでしょ来年蛇年なんだよね
噂によると
で私蛇年なんですよ
蛇の年ってことで来年巻き起こしていくぞ
ヒカキン旋風をな
そういう意味でこの配信は一つの
なんかあのルーティーンとかになるかもしれないね
もちろんYouTubeの動画も
今まで通りいやそれ以上に頑張っていくんだけれども
なんかゲーム好きでさやっぱ正直
ちょっとあの年取ってさ
自分に素直に生きてえみたいになってくるのよ
まあある種若干の老害感が出てきてるかもしれないんだけど
それは自覚をしているんだけれども
一通りいろんなことを経験させていただいて
この好きなことを
好きなことで生きていくっていうね
あったじゃないですか
あれなんよね結局ね
そうって思うとゲームよね
そうまずラーメン好きで味噌菌出したでしょ
それ以外でヒカキンさんって好きなことあるんですかって言ったら
ゲームなんよ
そう
だって
あのーユーチューバーでもさ
ここまでゲーム
あのー他のチャンネル作ってやってる人って
あんまりないよね
なんでみんなそのなんよに
あのーすごい反応してんの
なんよってダメなのなんか言っちゃダメなの
なんでダメなの
口癖っぽいかもしれない
家で俺言ってるな
なんよって言っちゃいけないの
何よ別に
だめ
配
信会で何よは禁止
おー
桜舞い散る中に忘れた記憶と
すごいいいねこれ
でも建築とかしてる場合じゃねえんだわ
ただちょっと
ちょっとだけ桜取ってって
ってあのハードコアといえどさなんか何も装飾しないのも悲しいからちょっとだけこの辺取ってって
こんなワールドねこれでクリアするからまあいいんだけど
万が一やられた時にもう桜出会えないかもしれない私のハードコアライフにおいて
そっかでももしさこれで今俺今心の中で本当に縛りプレイとかやらなくてよかったなと思ったんだけど
これ8にやられるとかねえよなさすがに
あれこれ取れないの
ゲートあったゲートあった
ネザーのゲートあった
てか結構桜
来てる来てる来てる来てる来てる
台本じゃないから
ゲート2個あんじゃん
よしよしよし
カッカすんなって
なんでしてんだよ
あ戻った戻った
よし
ブーンブーンって言ってながら
なんで俺蜂にやられなきゃいけないんだよ
よしよしよし
ほっいきますせーの
おーおーおー
てっかいてっかいてっかいてっかい
てっかいてっかいてっかい
てっかいってこれ全部合わせると鉄になるよな33個
てっかい
その発言
撤回していただけないでしょうか
あれあ9個か
あちょちょちょ
お
おいいいじゃない
3個
いいじゃない
これ
これ覚えておきたいな
マイナス540
まぁでも桜のとこ登ればあるって考えれば
これあと何個必要なのこれ
これ1個なんかでかくない?
これあれ?
ピッピッピッピッピッ ピッピピピピピピッ
脳で解析中これ
あぁーそっか、でも無理かあ、
無理だね
普通に無理だね
なんかもう今いけんじゃねぇかなみたいなのを考えたんだけどさなんかあのこの、
これ使えばみたいな
全然いけねぇわ
OK特に変わったものはそこまでなかったので
ネザーのゲートくらいだね
でも何もないより
すごい嬉しいね
もう一個村があるとかさ
そういうでかい何か
変化ないかな
ていうか結構腹減る
あそこにもゲートある
トリプルゲート
ただそんな入口ネザー
3箇所使ってもね
これすぐ寝るよ
すぐ寝るお
新しいさペールガーデンとかないかなみたいな
入りくい意味全くないんだけど
うさぎよおやすみなさい
これで俺が本気ってこと見せます
今これプラス思考
僕ってプラス思考の塊みたいな存在で生きてるんですけど
今これで
そもそも2回やられちゃってて
3回目っていうことを普通だったら
もう2回もやられちゃいましたって思うじゃん違うのよ
これ何かっていうと
序盤でやられてるんよ
わかる?
序盤でやられてる
すなわち
ダイヤまで固めて
最後の最後でやられたら
すごいがっかりじゃん
なんように反応してんだよなまた
そう
そうこれは早い段階で現実を見せてもらって
難易度を把握できて
でなめんなってことが分かって
ゴーレムの勉強をして
で今ここですごい強い状態の
すごい素晴らしいマインドセットになって
この3回目
3度目の正直を迎えた
すなわちそれすなわち
初クリアってことや
台本だやっぱ好
きだよな本当台本っていうのが
確かにでも俺もあるよその
これ台本なんじゃねえのみたいなその
あのさ演出
演出とはどこまでが演出なのかみたいなねそう
あの本当
だと信じてたものが台本だった時のがっかりみたいな
えぇ!?
みたいな
うっそぉ!?
例えばって言うとなんかそれに
あれでしょ?
角が立つというか
なんかやでしょ?
な、なんだろうなあ、
まあ言うなんかあったかな
まあやめとこう
配信一発目で炎上するのはやだからなうんあ、
だから簡単に言うと
別にほらあのドラマとかで台本があるのは別に当然なわけじゃん
そうじゃなくてこれは
一切やらせとかがないんですよ
本当にこれはガチです本当ガチなんですだから
その日に撮れたかとかも分かんないんですよって言ってながら
こっそりと練り込まれているっていうのがあるっていうのをなんか知っちゃうと
あマジかよあれガチだと思ってたのにっていうのは分かるよ
だからあのやらんのよ
あれどこ行ったあれ村がないんだけどあれ
あの下か
だから俺はやらんのよ
台本はい
りまへん
それで言うと
ヒカクラとかもね
その日やることを決めて
本当に見つかんなくてボツになるとか
あったんだよね昔
昔で言うと
ジャングル探して猫見つけるってやつで
6時間くらい探しても猫が出てこなくて
昔のマイクラね
それでボツになったりとか
あったあったあった
これ村めちゃくちゃ見づらいとこにあんじゃん
桜マジックだね
村が見えなくなりました
危ない危ない危ない
これいつものヒカクラ2だと思うな
落下で終わるぞ
これでじゃあ俺の家を
え64あ
そっかそっかこうやって
おまじないおまじない
僕お守りとか持つの好きなんでそういう
やっぱおまじないとか大事なんで
なんかあのね
あるじゃんそういうの
幻活着的なやつそう
勝負の日はこのパンツを履いていくみたいだね
そう僕もあの10年くらい履いてる
ヒカキンゲームズパンツってやつがあるからね
ヒカキンゲームズカラーの緑のパンツがあるのよ
それ10年くらいヒカキンゲームズの
収録大事な日は履いてんだけど今日残念ながら
それじゃねえんだよな急いでて
うんヒカキンゲームズパンツじゃないんだ
ペイペイペイペイペイペイペイペイ
ペイペイペイペイ
ハードコアにこういうことは不要
ハードコアに不要
あ石炭取れてるので
松明にしましょう
ほい
よしいくぜ
松明でそうこれね
ガチで一人でやるのと違うのはやっぱ配信で
皆さんに見やすい映像をお届けしなくてはいけない
ということは
松明が必要
そして私は松明が光るのをちゃんと解除しましたOK
これちょっともうちょっと掘ってみるか
鉄出ないかどうか
よっ
ゴーレムもうまく倒して
いやただ洞窟がな
もう真下に掘って直下掘りして
ブランチマイニングしてダイヤ取りに行くもありなんだよね
エンタメゼロよそれこそ
大本土ゼロ
逆にマグマに落下するくらいの
リスクはあるものの
こいつ
配信とか何も考えてねえんだなみたいな
ただ壁を掘ってって
俺ダイヤ直で見つけりゃいいんですわ
それが本当のエンタメ捨て
よし
それもありだよね
台本やめろ
僕のLINEとかも
連絡マネージャーとの連絡ツールも
見せたいくらいですわ
台本っていうね
台本っていうワードが入った
つぶやきみたいなのを
サーチしてほしいはないから
何してたんだっけ
えーっと松明じゃなくて
ネットってバレるからな
ネットじゃなくてもそうだね
嘘ってバレるよねマジで
特に男は嘘つくのが下手とか言うじゃん
それちょっと本当かは分かんないけど
なんか本当な気がする
えっとあっと
しないよねうんうん全然全然みたいな
そのさらりとさ
かわすのなんか苦手なんだよね
あるよね
うん
そんな なんかさ ない?
そういうの
よしー
画質悪っ すいません おっしよしよし 松明
OKOKOK
鉄が来てほしいな
全身鉄がっちがちにしてったら
えーと初めて
えー
防具来て洞窟行こう
それまでは敵が湧くようなところに
あんまり行かない
もうそれがチャレンジ1だね
チャレンジ1の
教訓だね
まあでもなんかひかっくらハードコアの歴史が
できてきてる俺結構忘れない気がするな
チャレンジ1は普通に洞窟でやられた
チャレンジ2はゴーレムにやられた人いるかな
あれあぶなあぶな
ゴーレムにやられた人いないよね多分ハードコアで
世界中探したらいるんだろうけど
聞いたことねえよ
これ一生分の松明取れてる気がするそして
今これ
経験値溜まってってるじゃん
これ後半でエンチャントで生きるかもしれないからね
でだから
あとは現実的な問題
常に最悪のケースを想定するから
僕は今日無理だった時に
大晦日やろうかな
今年の大晦日は
ひかくらで
ありだよ
みんなと過ごすんだよ
うん
って言ってってクリスマスにクリアしちゃうんだけどね
たださ今2時でしょ
2時間やってる
2時間やって俺なんか今鉄掘ってる
ガチ勢ならもうクリアしてるから
RTAで
いやーこれちょっと浅すぎか
鉄もっと下のとこ掘んないとダメだね
無理だこれちょっと
浅すぎた
もうちょっと深いところやろう
よし
村人も騒がしくなってきましたね
よしじゃあここで
石とかも多少使うから桜とかだけ置いて
あれチェストって掘ってなかったっけ
くそチェストだけ
あチェストなかったのか
この村
そっか
じゃあ木を切って
この村の木はかわいそうだから切らん
ほら人間の心が芽生えて
ここ切って
昔はね最初の夜で3回くらいやられたりしてましたからね
ポケットエディションの時代ね
俺初めてやったのポケットエディションで
マスオさんとPDS株式会社と一緒にやったんですよ
一晩目で何もできずに
やられまくってる間に朝を迎えるっていう
マインクラフト初心者あるあるだよねね あ
れなんだよ暗すぎて何も見えない勝負このゲーム
このゲーム楽しいのみたいなくらいやられてこれまっすーさんこれな暗闇でやられ続け のこれきつくねみたいな
それは私がただ下手だっただけなのだ ただただこんなに楽しいゲームなのだ
それを最初はからずにいたんだ
自分のせいでな
黒曜石も預ける
で一応万が一
ここに帰ってこれなくなったりして
やばくなった時のために
あツルハシ作れんじゃんもうこれ
いや防具だって言ってんだろ
ちゃんと思考しろ
防具だろ
えっとツルハシも
何本か作っとこう
桜も使っちゃお
ハードコアで桜で
用意しれてる場合じゃない
お花見のシーズンはまだ先
お花見ってだいたい寒いよね
俺風邪ひきそうなぐらい寒い思い出ばっかりなんだよねお花見
こんなもんであー夜だね
寝ましょう
おやすみなさいよしOK
ヒカキン最強
なんかどっから見たことあるなこれありがとうございますありがとうございます
グッドボタン、フォロー、チャンネル登録、サブスクライブよろしくお願いします
テレツテレツテレツテレツテレツ
がある種帰ってきた感じがするな
プリーズサブスクライブ
登録してねってあれ江ノ島でやってんだよね
江ノ島のあの海の裏の方で撮ってんだよねあれ
カメラマンマスオTVですあれ
よしじゃあ鉄を探しに行きたいので
どっか山肌
あちらの山行ってみようか
あれあっち北方か
でも北方角行っても
なんかあんまりワクワクしないからな
って言って最後あのおすすめ動画が3個流れるんだよ
確かウィークリートップビデオ
みたいな感じで出るんだよね
あれ懐かしいよな
あの頃にタイムスリップして
あの頃にタイムスリップしたいよ俺
あのねあの当時俺すごい好きなのよ
今もめちゃくちゃ当然幸せなんだけどなんかねあの
YouTubeで飯を食えたっていう時2012年
あれね
暇だったんだよ
激暇
毎日散歩しに行ってたのよ
暇すぎて
今日も動画も撮れてるからな
暇だな近
所に大きい川があって
川で
カメ探してたの
暇すぎだろ
コイとかちょいっぱいいて
ニート
ちゃんとやったからね
ちゃんと動画をアップロードして
それで生活するから
ニートではないんだけれども
それに近いぐらい
暇ではあったね
緑色の村人感があったね
緑の村人
あの頃はね
幸せ
あれはあれで幸せ
本当に1DKの
マンションを借りて
風呂トイレ別
風呂トイレ別の感動が結構
トップ1位か2位なんだよね
本当に
風呂トイレ一緒の
ユニットバス
4年住んで
別にそれでも全然
生活
全然余裕なタイプなんだけど
風呂トイレ別に
シャワー撒き散らしたあの日
あの夜あの場所で
あれ本当に幸せでさ
東京都北国で
確か胃腸炎になってノロウイルスになった時に寝た
あの風呂ね
昔の動画で
ノロウイルスになりました
漏らすかもしれないんで風呂で寝ます
あの風呂は良かったんだよ
それと
タワマン
に住んだ時
その2つが
1位2位かな
田舎から出てきた
典型的な例かもしれないんだけど
ナルキンとか言ってた
いいじゃないか
若い頃のギラギラだよ
トウシオモヤシ
俺も
ベン使ってロレックスするんだ
みたいなさ田舎から出てきたナルキンTVを
いいんだよ俺はそれも否定しないそれはもう
自分の過去を否定しないうん
いいんだよその志志高く
ザーギンでベンツ乗り回して
金のロレックスさつけてっていうそう
あれよ
そう
時に大事うん
だから初めてロレックス買うときは
銀座って決めてるから
なんか割高なのに銀座で買ったのは覚えてる
時計台のところでね
銀座の交差点
時計台のところで
俺も買えたぜって言って
ベンツはなぜか
実行してないね
満足マンションとかで満足しちゃったんだね
ベンツもやんなきゃな
ベンツだったらGクラスだな
あの縦長の箱みたいなやつね
あれいいよね
ここの山に鉄ねえかな
全然マイクラな話してないんだけどさ
ここ鉄ありそうじゃね鉄を
鉄を
やな感じ
鉄をまた悪さするんか
おばあちゃん風また悪さするんか
でこのハードコアなめんなって話で言うと
この松明は回収していく
鉄を
また悪さするんか
ないな
マイクラってちょいちょいアップデートが入ってさ
ダイヤが見つかりづらいとかさ
あるじゃん鉄見つかりづらくしてねえよな
すぐそういう被害妄想が入ってくる
もうちょっと松
明っていうかこの石炭取れたら
まあもう十分取れてるよね
100個くらいあるよね
十分かも
なんだ
死因
小乳洞がお尻に突き刺さる
危ね
それは恥ずかしすぎるぜ
ヒカキンハードコア小乳洞で刺さったらしいよみたいな
逆に切り抜きで盛り上がるけど
俺絶対やんねえからな
勘弁してくれよ
なんて滑稽なな あ
る種滑稽で俺はマジで本当な
俺の死に方やめんだよ洞窟でよ 鍾乳土突き刺さっちまったよお
尻に最悪じゃねえか
敵かと思ったよ俺
えーってやつなさすぎだろこれ
カシャン言ってる
やだ俺ねあ待ってちょちょちょ 待って待って
気づいた気づいた気づいた俺盾がない
盾作ってから入ろう
危ない危ない
あとあのマスオTV
マスオTV素材準備しときゃよかったな
あの一応
なんかスタンプみたいなの
作ったんですけどね
ああああああみたいな
シャンプーしてるって言われてるあれね
ネットミーム化してるあの
マグマダイブマスオ
あれになりたくない
よし
よしの意味が分かんないねえわ
桜があそこにあるってことは
村はあっち
やっぱり10年やってるとさ
方向感覚
初めてマインクラフトやったときって
何も分かんないんだけどってなるんだよ
どっちから来たっけみたいな
ないなあこれ鉄
あのねなんかね
大丈夫になってくるからやってると
やばい
鉄が見つかんないで俺
とんでもない時間が経過
この山肌どうしかないの
どうなってんの
え
うわーとか言ってるみんな
35歳だから冗談抜きの親父化してきてるでしょ
本物だからねこれ
若いシューが言ってんのと違うからね
親父ギャグ寒すぎだろ
いや違う違う親父だから俺
悪いけど
何が悪いの親
父だから言ってんだよ
ギャグをな
親父ギャグ言うなよっていうのは通用しないんだよ
そうすなわち
リベート対決俺の勝ち
親父だからね
えーこれ鉄ねーぞ
うわ標高高い疑惑かこれ
普通こういう山肌にあるじゃん
これ以上離れるとちょっと怖いよ俺
さすがに
えぇーってなってるの?
これマスオなの?
おじきただ
洞窟行って
いやダイヤ見つけるとこまで行かしてくれよせめて
ダイヤモンド
俺はダイヤモンドも見つけることができないのか?
10年やって
やばすぎるだろそれ
進歩ゼロの男
お前10年間何やってたん?
って言われちゃう
どう?
おぉーほぉ、ま、あんまほ、え、これ、待って、ん?
掘れるよね、あっ!
掘れるよ
掘れるんよ
まぁハードコアにおいて意味のない宝石だからね
壊してやった
ハードコアにおいて意味のない宝石だからね
うん
自分を追い込むために
自分の人生をハードにするために追い込んでやった
エメラルドって鉄じゃないと無理なんだ
ポピュラーじゃないからさエメラルドって
ちょっと待てな
俺が今
体裸ってことを考えろ
危ないからな
このためノックバックが必要
やばい続々と
続々と登場
でも車線切ってる
はい
エイペイクスレジェンズをやってきて
これ
は?
ふざけんな
あぶねふざけろよ
ちょっと待っておかしいこれ壊れてるって
マイクラ壊れてるってちょっと待って
ぶっ壊れてるってこれ
ジャババン壊れてって
あれ?
ベッド持ってきてない
一晩ここでトークタイミングしていい?
一晩ここでトーク
トーキングセッションしていい?
これ絶対やばい
ちょっと待って無理無理無理無理無理無理絶対無理
俺家作ろう
俺の家ここ
これやばすぎ
鉄ヘルメかぶってんだぜこっち
やばくない?
これ統合版じゃなくて
Java版もどっちかわかんねぇ
これぶっ壊れてるって
やべぇ
大人向けトーク
大人向けトークね
子供は聞くなよってやつはね
あんまできないよね
大人向けトーク
なんかねえかな
えーっとちょっと待ってね
作業台も持ってきてないからさ俺
これやべぇ
勘弁してぇやぁ
スケルトン一匹に瀕死されるって
俺これエンダーマンだったらもう即死してるし
えっとクリーパーいたら
もう死んでたとかもあるよね
結構説がある
やだなぁこのサウンド
ちゃんとちゃっ、ちゃっ
閉じよう
閉所禁、あぶねー
わー
このおやつ食べてーはぁ、
あぶねーま、
これスケルトン撃ってくるから気をつけろ
うん
閉所恐怖症になっちゃうんで
ちょっと開けといたんだけど
わーあ、
パン作れんじゃんこれ
いやー
今俺本当に
本当にやられたくなかったからさ
マジで
よしよしよし
マジで怖かった今
どうしよう
マイクラ界の夜って10分くらいかな
コメント読んだり
パンツパンツ パンツ
パンツでもなんでもいいよパ
ン作ってんだよこっちは
パン屋舐めてんのか
パンツって感じでねあ、じゃあちょっと
ちょっとおしっこしていいですか
皆さんもちょっとほら今あの
ハードコアってさ
いつやられるかわかんないから
あの
ね
目をそらせないじゃないですか
ちょっとトイレ行ってこない
俺も行ってくるわ
いやーちょっともうだって俺さ
いつもだったらもう配信そろそろ終わりますくらいの時間だからね
2時間半くらい経ってる
ちょっとトイレ行ってきます
あー
でこれ
そういう時は
ここでこうするんだよいやー
これはやばいなんかね普通の
他のゲームやってるとか
マイクラを普通に実況してるのと
疲労感が違う
なんか負けたら終わりっていうその
やばさ
あああああああ ああああああ
鶴橋くん付きました
いやクリーパーさん来ないでくれよこの後
廊下に黒曜石あるんですよ家
増加黒曜石
おやすみなさい
はぁー
手洗ったぞい
必ずこういう時にコメントくるから
手洗ってねえだろ
手洗ったぞい
よーし
パン食べるんだからよ
よし
手洗ったよー
ちょっと見ていこう
ちょっとだけ休憩できるわこれ嬉しい
YouTube40万再生
すげえありがとうみんな40万人
マジかよありがとう
すごい
大してないから
すげえありがとう
Twitchも初めての日にしては
7000人とか見てくれてて
嬉しいなあ
ありがとうございますクロワッサン食べて
なんかゲーミングPCの熱であったかくなってんぞこれパン
これチョコ置くと溶けるんですよデスクの上
いやー
このクロワッサンね
やべべべべ
これうまいわ
ヒカキンのパンタイム
これいいよね
見てこれ
うわほらこれなんかさ
これなんつうんだっけこれごま
あのたまーに
いいあんパンとかに乗ってる
このちっちゃいごまみたいなやつ
これなんだこれこれいいよね
うん
ナチュラローソン
うまい
で
アールグレイと
無糖
まあこれはまだまだ目覚ましていこうぜってことで
アールグレイの風味強い方でいこううん
こんにちは
俺いただきますって言ってない
いただきまーす
言わないで食っちゃった
家で必ず言うようにしてるんだけどね
子供に見られちまうからな
バイバイバイいただきますよ言っていない
俺のせいかってなっちゃうからな
あーうまいあ、
タイマー止めないんですか?
いや止めないよ 通算何分やってるからうめ
うめえこれ
食べるたびにいただきますよ いただきます
食べ物に日本一感謝してる男だな
それいいと思うよ全然悪いことではないじゃん
いただきますしちゃいけない縛りよりいいじゃん
いただきます
友達と焼肉行ってる時とかにさ
それやったら超面白いね
ちっちゃい声であいつなんか毎回
一口食べるたびに言ってんだよあいつみたいな
いただきます
うまい
焼肉食いてー
焼肉
最後に行ったの
4月あ違う夏に行ってるわ
夏に行ってる
すごいよ
自慢
誰と行ったかって
マイッキーだよ
これすごいでしょ
マイゼンシスターズの
マイッキーと焼肉に行って以来 行ってない
それ夏
マイッキーと行ったのよ
この肉はうまいね 火加計ソー
火加計ソー グリボー
ほら70点はい、
行きます
こっちがゲームの世界で、現実は
こっちだ
俺はもう、訳が分かんなくなっている
ん?
こっちかあ、
すなわち、こっち
こっちら辺に掘れば、外に出れるけど、まあいいか
敵の声しなくなったな
食事タイムも大事じゃない
これ夜焦って帰るのだけはやめよ 絶対やられるから
スケルトン一人に俺
あっあっあっあっ朝だ朝だ朝だ朝だ朝だ朝だ朝だ朝だ朝だやったー
朝だ帰ろう帰ろう帰ろう
もう洞窟に入るのやめよ やったやったやったやった
えっと
えっとどここれ
あれだけ
あれだけ行ったのに
まあでも大丈夫スケルトンが燃えた跡が
鉄この辺の壁になかったら
もうここ来ない
もうやだ
よしよしよし
味
噌菌美味しかったありがとうございます
ないね
これ山一回りしてんだけど
一個も手つないってどういうことなの
これ僕の裏話していいですか
本当のこのリアル
裏話
これ今日始める前僕
あと少しで
縛りプレイにするところだったんですよ
で
その縛りが
何かというと
皮防具縛り
やってたら俺もう
消滅してたね俺危ねー
そんくらいじゃなきゃだめっしょ
と思って
それでサムネとか作ってたんだよね
皮着てるヒカキンくんの
やつ作ってたんですよ
でも直前で
いやいや、
万が一できなかった時に俺365日
一生ハードコアやり続ける可能性があると思っていや、
やめとこってギリギリでやめたのよ
危なかった
正解してた
いつかクリアしたらやってみたいけどね
革防具縛り
あれ?
これどこだ?
マイナス500なんかだったよねね
ふんふん
ふんふんふん
えなんかジャバ版のエ
ンターバンってなんかさ前の方にくる
ガンつけてくるぞこれ
やばいやばいやばい
今目つけられたら助かる可能性
水に飛び込む以外ないからね
そこに飛び込めなかったらもう終わり
一発殴られてそこに飛び込む
くらいのスピードで逃げられなかったら終わり
くっそ鉄がね
あーでもちょっと復活してきたわ
あのーアンパン食べて
でなんかね後でもしかしたらケーキ買ってきてくれてるかもしれなくて
つまきんさんが
それ後で食おう
ん?
パン?
クロワッサンってパンじゃないの?
どういうこと?
パン界隈では言っちゃいけないこと言った?
俺ん?
クロワッサンだろ?
え?
ん?
ツマオなって言われてる
ツマツ…解明しました はい
ツマオはちょっとお病だったんで僕が
何でもおを使っておけ…お!
手伝った手伝った!
何でもおをつけときゃいいだろっていうお病…お病…
を煩ってた頃なんで はい
ツマオじゃないんですよ
やめてください
おーつけすぎたんですよ虫をとかね
よしよしよし
えーっと
うわ牛がエンダーマンに見えてくるこれ
やばいほらビビりすぎ
豚がいっぱいいるね
焼き鳥だ
今日の夕ご飯は焼き鳥です
多分配信中に食べます
綺麗事言えないからさ
俺焼き鳥食べてるから
マイクラ界でさ
かわいそうとか言っても
俺食べちゃってるから
もうはい
感謝して食べます
はい
もう戻れないんです
幼少期からもう食べてますから
私は焼き鳥よ
え待ってこれど
あ来てるよね
あそこか
分かりづれーここ
じゃあ逆側行ってみっか
こっちの村の逆サイド行ってみるわ
ちょっと桜側行ってみたんだけど
案外あのネザーポータル
みたいのしかなかったから
あ肉もあ肉焼いあれ
あれあったあった焼肉がないと思って
焼肉で好きな部位は何ですか
やっぱね赤身とかねタン好きになってくるんだよ
年取ってくると
これね今僕くらいの年の今見てくれてる人は
それなってなると思うんだけど
若い頃ってやっぱさカルビとかさ
あの大トロ大トロカルビ
スヤブラマシマシ
カモンみたいな感じじゃん
なんだけど歳とってくるとちょっとあっさりしたやつが好きになってくるのよ
これね
味覚変わってくるのよ
だから僕は甘いものも好きなタイプではあるんだけど
苦いものとか好きになって
ブラックコーヒーとかビールとかが好きになってくるわけよ
そういうのがあるのよ
味覚は変わりますよマジで
よし
ね
ヘルシー寄りになっていくのかな
もしかしたら
ヒカキンってお酒飲むの?
人並みに飲めるぐらいなんだけど
そんな毎日飲むとかではない
中学生だけどタン好き
タンはうまいよな
焼肉行きてー
あ鉄
これで鉄
焼けば
7個になった
チェストプレートは何個だっけ1,
2,3,4,5,6,
7チェストプレート7じゃね
チェストプレート作れんな
OKOKOK
よしよしよしよしよしよし 進んでるぜ俺のハードコアが
ずっと喋ってるから喉心配
もうちょっとなんか配信に慣れたらさ
無言の時間作れるのかな
結構喋んない人いるんだよ
しばらく
ただそういう人ってさ
めっちゃ上手いとかね
他の魅力もいっぱいあるわけだよな
俺上手くねーからな
ずっと喋り続けなきゃいけない
ね?
無言の人もいる
打足さんは無言
そうなんだ
いいじゃない
省エネでいいじゃない
俺より年上なんだから
えー
こんなもんかな
えーとこう
えーとチェストプレート
作りまふあれ
これズボン
あれ
あ一個足りない
足りないか
あ足りねー逆だしそれも
いやでも
これ僕35年生きてきた感
あのねここでじゃあもったいないから後で作ろうって言ってる間にやられんのよ
そうで言うとやられない方やられないように今ちょっとずつ強化していけと
そうだからそれで言うと縦と一番やられない順に作る
盾とブーツとかだね
防御力プラス2
まあ一緒かじゃあヘルメットこれでいきましょう
大本やな
また大本やってて
ガチでやっちゃったんだけど
まあいいやまた取ればいいや
くっそ
この台本は意味なさすぎるだろ
あーくそ
さっき作ってたか
ブースにしときゃよかった
やっちゃったわざと来た来た来た来た
まあずっと見ててくださいよ
わざとがわざとじゃないかわかるから
あのあんまでも人から言われたことないんだけど
天然よりな
とこがあるんだよね多分
わざと
汚れちまってるやん
心が汚れちまってる
無言タイム
手つきてくれ
すぐ喋っちゃう
まあ別に大丈夫
立て立て立て立て
これで大丈夫
でも良かったな
今日2つ同時に配信サイトで配信するって
なんかさちょっとむずいんだよなんかやり方が
それで
何事もなく
できてるのが嬉しいね
ネットが不安定とかさ
なんかあのパソコンのスペックが
なんかうなるとかさそういうの
来てなくて良かったわ
いずれだから4つくらいで配信するのもありだよね
XTikTokも全部
4配信
それの合計視聴者
で見てもらえた方が
みんな好きなプラットフォームで
見れるとかもある
分散しちゃうんだけどね
視聴者がね
え?
ベッドない
待って待ってどうする
もう一晩トーキングタイム
もう一晩
これまずいよな
ちょっと待って
なんで俺ベッドあ大丈夫か
危ない危ない危ない
あちょっと待って
ギリギリギリギリ
ギリギリダンだよこれほら
ゲットイットダンス
ほらやばい
ちょっと待ってちょっと待って
あー若干湧いちゃうな
やばいさ
ちょっとやばい
洞窟に入るべきだったかな
やべなんかなぜか走れないちょっと待って
なんかこれジャババンってさ
ダッシュさ
ちょっと壁ぶつかると止まるとかある
これちょっと待ってやばい
あでも盾あるから大丈夫大丈夫大丈夫
さすがにこれでやられてたら
10年間何やってきたのってなる
ちょっと待って一瞬で帰る
うわめっちゃ湧いてるなんだこれ
あ牛さんだけ
こういうのちょうだいとかいらないいらない
危ない危ない危ない
ゾンビが4体くらい湧いてる
村にやばい
これが統合版だとないのよ
だから統合版じゃなくてで、あの、
ジャバでちゃんと勝負しようと思ったんだけど、やばい!
がー、なんだこれ!
うわー!あ、待って、ハードって家のドアを壊してくる、待って。
いやっ、村人どけろ!
今すぐ寝るために村人どけろ!
あ、ちょ、どけ!
よっしゃー、あぶねー!
あぶねー!
はが!なんだ?
はが!
はが!はが!
行った?
なんか村人さん一人
行かれました?
あれもしかして
まあまあ俺が政府だから知らん
ハードコア
いかに自己中心的であるかどうか
自己中でいいんだよ
流行ったよね自己中
昔流行ったんだよ
うんうんうん
自己中なんだよ
よしこれ焼いて
もう一回いこう
よし
OK
だね
俺鉄いつになったら見つかる?
さっき行ったのがあそこ
なんかさ、この辺に桜生えてたよね
その辺にもね、逆向きにも
よし
あの山付近行ってみるか
最初のスポーン地点らへんの
あそこら辺で鉄と、あ、ベッド!
あっぶね、ちょっと待って
ハハハハハいや、
はい、
いやよしよしよし
これで無敵になりましたありがとう
OK
学べ
すいません
でもこういうのあるじゃん
こういうのがダメな分こういうところは突出してますみたいな
そう僕そういうところ
おっちょこちょいなんですけど
ただこういう能力だったら突き抜けてますよ
グラフで言うと何かが一つ欠けてる分反対側が突き抜けてますみたいな
それはそれでいいじゃん俺
そういう人いっぱい会ってきたよ
全部六角形がきれいに埋まってるのもそれは確かにうまいこと生きていけるかもしれんが
何かが突出してるそれがいいんだ
それは間違いない
要するに苦手なところを埋めるんじゃなく
尖ったところだけを尖らし続けていって
とてつもないやつになるっていう
それいいでしょ
俺それ結構いいと思うんだよね
数学苦手で
国語すごい得意だったら
数学も頑張って平均まで持ってくるのも大事なんだけれども
国語が大好きで90点余裕なんですよっていう人は
国語でそれを活かした仕事に就いた方がいいんじゃないみたいな
それ系ですよね
僕も数学とかはもう
親がさ親の時点でさ
いやもう無理算数は無理みたいなのから始まり
俺も無理かもしれないなって言って
酔いで無理なのよ
数学全然分かんないのよ
高校生赤点1回取っていくからね
数学Aとかで
そう
数学A数学1
数学系1,2回は取ってるはずなんだよ赤点
うん
でも俺無理無理無理無理無理
だってマスオさんとか
うん簡単だねとか言って解いてるからさ
無理無理無理無理やめようやめようみたいな
マスオさん常に学年トップの方だからねあの人ね
あの人はね本当にね
トップクラスのね頭脳を持ってるのよ
そうなのにマイクラでマグマに落ちて
あーってなっちゃったのよ
あれで多分壊れた
あれで多分
マスオは壊れちゃった
あの人ね本当に
国立大学に行けるぐらいの
頭脳の持ち主なんよ本当に
90点兵器みたいなの
叩き出してたからさ
450点5強か500万点中
今回450点え?
ムーラ
マスオムラ
ますますムラこれ
マスオムラだこれ
マスオの話してたら出てきたやった
やったえなんで見つけられなかったこれえ?
目と鼻の先じゃんこれこれ、えっ?
なんでこれ?
あった?
これ
これなんかあれだよね
ヒカキンさんにバレないように
村制作ドッキリとかじゃないよね
絶対違うよねこれ
でかいでかいでかいでかい
でかいでかいでかい
乗り換えよう
こっちの村乗り換えよう
やったやったやった
マスオ村
マス村
松村松村
松村さんですここ
松村
えーっと
そしたらば小麦使い切っちゃうのもったいないので
餌にして
ごはんでちゅうよー
ごはんでちゅうよーってことで
豚もある これでかいぞおー
イチャイチャしてんなクリスマスにな
おーすごいこれ、
これでこうやってあ、
そっかそっか、よく考えたら
釣れるんやあ、
きたきたきたきたきたきたきたきたあ、
そうだ、リードなんかなくても釣れるやん
やっぱね、ハードコア冷静な思考ができなくなってんのよ
今までのマイクラ歴を考えてさよし、
OK
OKOKOKOKOK
これは熱い!
えーと、-259
ここをちょっと、座標を
おっ ちょっと
シャメとっておきましょうね はいんー
おっけおっけおっけおっけんー
完璧じゃない?
で ゴーレン
ちょっとやめさせて?
もう 本当に
いや やれるよ?
やれるけどなんか間違って1段上がってきたとかなんか嫌だからさもう その
可能性が0.1%でも増える
死ぬ可能性が0.1%増えることはやりたくない?
もう
ごめん
台本ねぇからさ
やれとか言ってんだよこれに惑わされたんだよ
それがハードコア第2回ね
第3回そこで学んだ
エンターテイメントじゃないんだこれは
ガチなんだ
配信者の心
いやでもこっちの方が盛り上がるかもしれないし
みたいなのはないです
クリアが盛り上がるんです
エンタメじゃないですどけ!
ない
今ので思い出した 村人一回昔さ
日かくらでさ むかーし一回殴ったことあるんだよね
そん時ね コメント欄やばくなったんですよ
ほらこれ 大人向けトークだわこれお!
当たった!
なんかね なぜかっていうと ドアのとこにいて確か
なんかドアのとこにいて この
2個のドアじゃなくて
こういう一つのドアのところで 動かなかったんだよ
どうしてもなんか ハァーンとか言って
押しても引いても こういう風に
入れない入れないとか言って
邪魔だよ パーンとか言って
邪魔邪魔とか言って入ったら
何分何秒 さすがに引いた
何分何秒ひどすぎ
そこでもう一生殴っちゃダメだっていう
のを学んだいい回でしたねあれは
なんかあったんだよ
パート9とか忘れたんだけど
一回なんかそう、邪魔だなーとか言って
オラッ!とか言って、この野郎!とか言ってやったら
まさかの、
現実で人を殴ったく
らいの
批判殺到
まだ食べられるのがいないか
オッケー、お?
お、お、お、お、お、ちょっとワクワクさんですかこれ
ワクワクさーん、ワクワクさん
わくわくさん
お?
モリオ?
え?
モリオの巣?
なにこれなにこれ1,2,
3,
4マイクラやってきてコウモリ4匹いたことないよ俺
すごい
ゴロリやってる場合じゃないんだよ
わくわくさーん
これをこう折って
こうしてこうして
ゴロリゴロリー!
わくわくさん
なんもねぇじゃねぇかよ
今の子供ってゴロリとかわかんないってことだよね
これがほら
俺らの頃はなっていう会話になっちゃってるんでしょ
くそぉ俺としたことが
ゴロリを知らないとは
わくわくさんゴロリ
がんこちゃんって今でもやってるよね多分
がんこちゃん
さわやか3組
ちっちゃい頃見てたやつ
うん
今鉄が
11個
あそっか
ゴーレム
やるかこれ
4ブロック
積み上げてやるか
やろやろ
ちょっとね
縦やるから
縦やるから大丈夫一発だったら大丈夫
ごめんなゴーレム
俺好きなんだけど
ちょっと待ってこれ危ないなちょっと待ってね
ちょっと危ない段差が感じられるぞ
よし
5は無理4
ブロックでこう
で盾を構えて
おいおいおいおい!
まってかそもそもそっか
今回やってんのか
やって生きながらえてんだ俺あ待って
あちょっと待って夜夜夜夜
ああああああああ
このあこのいい家
いい家で寝る
おおすごい本あるじゃんここ
エンチャントに使える
この2階で寝るの安全だね
はい拠点変わりました
おやすみなさい
せんよくん
8時間睡眠しないと
力出ない男です
皆さん何時間?
俺8時間なんだよね
で
寝すぎが良くないとかもよく言うのは
知ってんだけど10時間寝ると
フルパワー最低8時間寝ないと
あんまり本当はフルパワー出ない
タイプなんですよね
よし6、
7最近ショートスリーパーが流行ってるんだよな
なろうとしてなれるもんじゃねえんだよ
こっち向きで1,2,
3,4そっぽ向くなよ
よし
あいける余裕だわ
ごめんな
よし
よしよしよし!よし!OK!
そうそう、アベマのなんかショートスリーパーのすごいあのプロフェッショナルショートスリーパーみたいな動画僕見ましたよ
あれすごいよね、
味でなんか、はい、15分、30分だったかな?
30分寝てきまーすみたいなので寝て
ピピピピバーン!とか言って
腹筋フル活用みたいな置き方なんよは
ぁーすっきりしました!とか言って
うそー!みたいな
あの人どうなってんのよみたいな
だからなんか努力してなったって確かその方はおっしゃってましたね
僕には無理ですね
てかまあ確かに人生の半分寝てるから
半分は言い過ぎか
人生の3分の1寝てるからそれがもったいないみたいな理論も
少なく寝るだけで大丈夫な人からしたらなんか
いいけどまあ逆に寝ないがためにあの 眠いってなっちゃうとね起きてる時間も無駄になっちゃうとかもあるだろうから
一概には言えませんはな
チェストチェストのあったところ家にするか あれベッドベッドとって
睡眠って幸せじゃんすげえ
まあでも確かに15分でもうその幸せを全部補えちゃうんですよって言われたら
すごいっすねっていう話だけどね
僕はできない
選ばれし人だな
いるよね4時間でOKとかいう人
4時間で確かに
いやもうだからきついとかじゃなくて
超ネタって感じなんですよって言われたら
それはもう才能でしょ
4時間は無理だろ
僕も4時間とかでどうしても仕事しなきゃいけないこととか
いっぱいあったけど
カフェイン入りのドリンクを
勝ち込んでいくしかないみたいな
何このニュータウン感
同じ形の家がすっごい並んでる
いいね
ご近所さんと仲良くなりたいね
どこだっけここか
チェストの家がずっと探してたけど
どこどこどこ
あれあれ?
あれどこだっけ?
あれ?
作った方が早くね?
これ
ないわ
ここか
もうねーわ
作った方が早そう
鉄
さすがにブーツ作って
ブーツじゃなくて、ここ広くていいね。
ここにしよう。
で、えーとじゃあ、ここ拠点にするとして
6個しかないのか。
あ、違うわ11個あんじゃん。
あれ?
かまど元の家に置いてきてるのか。
もう一回作っちゃお。
えーとこれで焼いて、11個だったらチェストプレート作れるな。
あ、待ってチェストプレート作るより、もしかしたら
プラス6なんだ防御力知らねー
でズボンは5
ってことは
えーとすなわち
鉄のレギンスとブーツを作った方が
7になるでしょみたいなうんこういうことだ
OK
8OKで一旦
チェストプレん?
62、
8あれブーツってどうやって作るんだっけ10
あれ?
あ、両方作れる?
あ、違う違う違う違う違う違う
こっちは?
1,2,3,4,58,
10あ、あれ?
ん?
12あ、
あれ?
何個あった?
作れ…あ、作れるかもあ、
作れるわ
こっから本番だね
いやー洞窟でダイヤ取るところだな
多分超ムズいこれ
本当に
あのー安全に行くんだったらエンチャント…
なんかしていくくらいの
エンチャント
エンチャントってダイヤンいるじゃん
エンチャントテーブルってダイヤンいるよねあれ
そっかぁ
そうなんだはい、
じゃあチェストプレート作ります
いいよ、やった!進んだ!
俺のマイクラが進んだぞ!
ブーツ
レギンスだけできないから
ちょっと作ってから行きたいね
このままだと本当に
装備を作った時点で
俺今日終わるぞマ
ジで
それはあかんな
あと仮に今日ダメだったとして
大晦日だけで行けるとも限らんよね
もう1日くらい大晦日までにやるのもありだな
今日万が一行けなかったら
よし松明もいっぱいある
あれ5個あー惜しい
あと2つあればいいのか
そうだね剣とかもどうせ作んなきゃいけないから
もうちょっと取んなきゃいけないんだけど
チェスト作って
桜色のチェストだ
うわチェストこれだから一瞬分かりづらいな
オッケー
あついあついあついあーそう
じゃん鉄のツルハシ作っといていいなそうしましょう
どんどん加速させていかなきゃ意味ないから
いやなんか来た時にやられたら終わりだから
鉄の剣も作っとく
でまた取りに行くそれで行こう
いらないものしっかりと預けて
嬉しいのは
思ったより腹が減らない
想定よりだいぶ減らないね
俺めちゃくちゃ
ハードモードって腹減りすぎて
なんもできないみたいな
イメージしてたんだけど
これでもう一回うまく生存して帰ってこれて
この牛さんのとこ来れれば
もう多分お腹そんな困んないなうん
おーいいねー
なんかマイクラやってる感出てきたやっと
おっけおっけおっけ
あと鉄どこで掘るかだな
あの山の方行ってみよう
ベッド持ってるね
すごいやっと来た
昔のジャパ版より村が見つけやすくなってるっていうのと
私の運ですね
うん間違いない
運がいい
いきます
お
浅そうでまあまあいいな
だめっ!あ、バイバイバイバイあ、
結構防御力強くなってるあ、
待って2人来てる
ちょ待ってやめとくやめとく
ここで
射線切ってで、
これ
ヒットして
ケンカしろ
よしやったOK!
うまいうまいうまいうまい!
成長してる!
ジャパ版のあのあの、
操作方法を
分かってきている
なんかジャパンコウモリいっぱいいる
鉄がないよー
なんか鉄の鉱脈みたいなとこないのかなぁお、
お、お、お、
お一応石炭取って
経験値になるんだ、そうだこれ、
ダイヤモンド
装備ガーッと作った時に最後
最後エンチャントするために
松明とうおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉえ?
すごいね逆さまにくっつくなんていうモーションが出たんだ
少し前のアップデーかな多分あ、
経験値ってこんな溜まるんだ
いいね
さてと
鉄だなぁ
よし
あれどっちから来たっけ
まだ昼間か
こっちは行きど行きど
まーちゃう
PCの
熱で部屋があったかくなってきてる
おっと
これ練習だな
ファイトの練習
対面
対面の練習
やべでも
本当さっきあれだね
OKOKOK分かっちゃった
分かっちゃった
さっきほんと下手だったわ俺
あった鉄あったあったあったあった
一回寝てから鉄取ろう
OKOKOKこれでいよいよダイヤ探し行けそうだぞ
これ
進めば
湧く前にね湧く前にねよっしゃ!
おは
ようございます
よし
そういえばみんな今
答えられる人限定で
今何歳なんですか皆さん見てる人は
あれどこになったっけ
どんくらいの人が見てくれてるのかなっていう
16歳57歳99歳本当
でもすごいこれ勉強になるかもなんか
TwitchとYouTubeでやっぱ年が結構違うわ
YouTubeはやっぱ10代が多いですね
ツイッチは本当か
本当か嘘かそれは分かんないけど
ちょっと言ってる感じがするな
年齢がね
あったあったもう一個
えぇ
一個
ダイヤじゃねえんだからさ
うわ怖いな
ん
うわぁほんと、
これ鉄絞ってない?
ハードコアって鉄これ減らしてないよね
いらないしってくらいあるんだけどいつも ハードモードでやってるけど
こんなにさぁ 手こずるとこじゃないんだけど
ちょっと今惚れてた方行ってみるか怖いけど ここ
うわスケルトンの音してるな
こういうとこ入んないとないかな
でも見た感じないな
入らなきゃいけないわけじゃないから
あここはライトな感じ
ここはどうでしょう
あー
えーこれなんか
どうするこれこれ、なんか
なんか間違ってます?
いや、ないねえ
高さが違うかな?
これあっ、
こっち行くか
これはありそうだな、さすがに
うわぁ、ちょっと待って待って!
これかぁ
ちょっと冷静になるために
豚さんで
豚さんで冷静になって
これかぁ
これなんかヒカキンさぁん
こっちこっちぃってなんかさぁ
この世の終わりの人から言われてる感じ?
三途の川感があるよね
まだ行っちゃダメだヒカキンさん
川の向こうに行っちゃダメだ
誘われてもダメだ
行っちゃお終わったって感じだな
これは
第2回大会に
と同じ匂いがする
俺男気見せるわとか言って
落ちんだんだよ
ちょっと待ってね
ただ
鉄がもしあれば
一気に取れそうなんだよな
いやーい
ずれい
ずれ行くなら
今でしょってことで
いやでもなんか大したもんなくねここ
ビビらず行ってみるわちょっと一回
別に大したもんじゃねえ
大したもんじゃねえって大
したことはない
ネザーじゃないからさ
ネザー要塞じゃないから
ブレイズとかいないから
落下が怖いな
スニークしてあれ金
金!
いやーダイヤがあってもいいぐらいの深さまでいけるじゃんこれ一気に
これ普通にもうブランチか
もうちょっとブランチしていい?
王様のブランチマイニングしていいですかこれ
しちゃうわもう
それすれば
金があった
本日
3時間やって初めて金を見つけました
昔マイクラを
やって初めて見つけた時のような嬉しさがあります
これがハード効果
ブランチの方が安全だよね
王様のブランチマイニングで行こう
てかこの辺初期スポーン時点のあたりなんだよね
それも経験値すげー溜まってきてるからこれ
順調に行けば
エンチャントもガンガンできるかもしれん
えぇっ!
これ!
これさ、こういってこうなってるよこれ
こういってこう
分かる?
この入り組み方
あっち行ってこっちだよ
上手い人ってこうやってブロックすぐ置くよね
パンパンパンって
よし
これダイヤまで一気に行けるかもなあんちゃん
ほんとにあ!あ!
鉄あった鉄あった鉄あった!
段を下げていきましょう
そうだよ俺もうマイクラバーサスとかさ
マイクラの大会もいっぱい出てきましたから
そう上手い人たちにそこで芝かれてきましたからいっぱい
経験を積んできました
キャラコンだって多少できるえぇ!?
ダイヤよりない説ないこれ俺
このワールド鉄
ただ
おおおおおお
まいっこ!
4個取れたよしよしよし
じゃあまあ怖いけど
もうちょっとだけ進んでみて
この光が受けて一瞬ダイヤに見えるんだよね
なんか薄いダイヤみたいな
惑わせるな
いやー来てるね
いや松明はあんまり無駄遣いするな
はぁ
金も一応掘っとくか
1個ケチくせえ
なんてケチくせえなこの洞窟
水止めちゃうかこれもう
それも習ったよね
コメント欄で昔
水洞窟止めたほうがいいです
廃坑とか水
いやこれあるぞ
マジで
ダイヤってぶっちゃけ
全身集めたいけど
ツルハシが必須なだけなんだよ
いったんは
あの黒曜石掘るためにね
いやーこえー
てかなんかここ敵湧いてないね全然
オアシスだ
いってかあ、
天井に鉄あるなあ、
金
はあああああ
やった!ハイリスク入りたんだ!
きたー!
すげーそれも、ほらほら、
昔なかったやつ
昔なかった
深層岩のダイヤモンドあ、
森岡や
森岡焼けたぞ
そんなことは知らん
俺はもういや、
一個?
一個なわけないえ、
ケチになってる?
様々なアップデートにより
ダイヤがさ
ちょっと前に出づらくなったって
うっそぉん!
1個?
ケチだねー
マインクラフト2024
年末
ケチだねークリスマスイブで
イブにやってんのに
ケチくさー
進捗ダイヤモンド
俺のワイプで見えねーぞダイヤモンドやったー
進捗達成ダイヤモンドありがとう
感謝してねば
とはいえ
ただ油断すんな今
ちょっとRの発音
待って
今の俺にはまだ早い気もするちょっと待ってな
今の俺にはちょっと早い
ものが見えてきてるぞ
天井の
鉄取るからちょっと待ってね早まるなただ
ワクワクはあるぞこれ
絶対ここで俺死ねないからねもう
ここね
めちゃくちゃクリーパーとかいるのよ
ほら
1個横から掘って
下が抜けないか確認
怖くなってきた
え
怖くない
下からクリーパーが追いかけてきてる
待て待て待て待て!危ない危ない危ない
よし
これ下ないとかないよね?
いや、わからん
こうしてあっ!
あぶね!
合ってるじゃんこれ
こういう時は
こう
きたー!
やった!
はー!あぶね!
あぶね、2個2個2個2個
あと1個取ればツルハシ作れるただ、
俺は
ここが
おいでー
っていうやばいところっての分かってるから
こっから下に降りると多分俺終わる
今の俺だときつい
全身ズボンズボン
パッ
喋れない
喋れないよこれあ、
ダイヤだ
あったあったあった
鉄の鉱脈だ
すごいすごいすごい
あのクリーパーが一匹いるのだけちょっと怖いけど
これねダイヤのアプデのなんか感じ分かったよ
大抵ダイヤは1個ですみたいな感じだよこれ
昔4個からみたいな感じだったじゃん
3個か4個みたいなデフォ
1個1個からはやばくねえか
1個かよ
文句言うな文句言うな
文句言うとダイヤさんが
他の運をなくしちまう
いやーブランチマイニングするー
とか言ってたけど
来ちゃったな俺
俺のマイクラ魂に火をつけてしまったんだよ
帰り道がわかんねえ
あっちだったっけ?
え?
はいこー!
はいこ
鉄防具つけてるからなやべ、
あまっ
あぶねー
やった、処理した
クリーパー処理
プロゲーマフ
一体処理ー
やったー
ちょっと釈迦山入ってんな
一体処理
やったー
結構俺シャカさんの配信見てるからな
エーペックス見ちゃうんだよね俺
この間見たら4000ダメなんか出してて
え?
俺4000いってた?
上手すぎだろって
配信中に4000ってどういうことなんだよ
おっと
クリーパーって密着するとダメージ超強いらしいのね
調べた
ミリー
一人瀕死
一人やった
これね
FPSゲームで鍛えた
それ廃坑あったんだよやばいこれ
ジャババンがやばい
いいやつ
なわけねえだろ
詐欺師だ
この詐欺師めが
ここにもいるから
俺の後ろに
え強くねえ
え鉄の剣だよこっち
やべえ俺ここから出れる気がしねえよ
ちょっと松
明はいっぱいあるから
木もほら原木持ってきたから
いやーこの洞窟対戦結構
いけるいける
ちょっとだけこっちまで行ってみて
もうダメだったらちょっとやめるね
怖いから
おー
ワクワクしてきたぞ
ニコニコだ
ちょっとこれブランチ渡りしていい
来てる来てる来てる来てる来てる
ただこれへん取ったらもう帰るマジで
蹴る
なんかささあ、
何っつうんだろう
ギャンブル感あるこれ
ハードコアって
ギャンブルとかも、僕ほぉー
うぉー、これってダイヤに吊られてあれでしょ、
マグマでボーンみたいな
これギャンブル感あるよ
ヒカキンさんもうやめときましょうよ
今が引き時ですよ。
おーい、いけるいける
いけるって、俺十年やってっからさ、いけるいける
いけるっていってうぇーいって
へへへ、これギャンブル感あるやべ、
全身ダイヤだ
いけるぞこれ
洞窟バトルはもう結構これいける気がするって
ネザーは見えてきてるぞこれ
全身
いけるいけるいけるすげえ
激アツ
台本だ
ヒカキンさん-29.
7-
16730.62のとこに台を仕込んでおきましたのでこれ台本
うおーあーほらあーほらそういうこと言うから
一個焼けちったや
どういうこと全然多いじゃん
さっきの一個はなんだったんだよ
一個焼けてもどうでもいいくらいの量取れてんだよ
やべえ
え何個取れてる俺これ
やばいやばいてか
ここヒカキンさん
何のものでやってるのか分かってる
えっとハードコアですよね
ってことは
今作れよ
今でしょ
14なんだから
チェストプレートから作っちゃうかも
そうだよ合計ダメージを考えろ
今僕が持ってるのは14個
でもこの先にもあったんだよ
ただそこの先まで行くときに
いきなりスケルトンがピーンとかで
打ってくるかもしれないから
レギンスがコスパいいよね
OKOKOKツルハシ
ツルハシ ツルハシ ツルハシ
ツルハシツ
ルハシも作っちゃおう
ピッケル 作りました やった
で あと残ったやつで
一旦 えっと じゃあブーツ
ぴったりぴったり
やべぇ 来てるぞ
俺 これいけるかもしんないマジで
油断しないよ油断しないんだけど
行ける説が出てきてるこれマジで
もう石のツルハシいらねえや
すごいすごいすごい
あどっち行った
来てるぞ
でブランチマイニング
ガテラあぶねえあぶねえ
本気でやってんだよこっちは
初心者じゃねえんだ
何年やってると思ってんだよ
10年だぞ
小学生がまだ生まれてないんだ
君がな
君がまだ生まれる前だよ
私がマイクラフト始めたのは
っていうくらいマイクラが進化してるのってすごいよね
すごくね10年遊ばれてるゲームって他何ある
はぁっ!あぶねーってば
あんまないよね
その2とかなるじゃん
だいたいゲームって2とかさねえ、
新しいやつが
マイクラってもう
そうポケモンももちろんほらね
ポケポケ僕めっちゃハマってんすけど
ポケモンもほらルビーサファイアって変わってくわけじゃん1、
マインクラフトって一個のゲームで、
アップデートされてってんだよ
それはそれでマイクラーがまた
すごいことだよな
やばいやばい
やめてね
鉄がねーよ
このワールドとかですよね、鉄だらけ
なんかすごい水になってる
やばいやばいやばいやばいやばい
あれ?
作業台置いてきた?
俺
うぉぉ!やばい、ダイヤだらけだ
えーっと、7個だから
あとちょっと取れれば
全身ダイヤ防具が完成だから
行ける行ける
くっへへへへ
こえーあれ取りに行くしかねーな
あーもうごめんな
俺は悪くないんだよ
コウモリが焼けちゃう
マスオTVだったらここでやってくれんだけどさ
俺ごめんねやんない
ただこれ分かったね
あの洞窟内で一番強い敵って完全にスケルトンだね
あの四角からさ
全く気づけないところからバシンって撃って
ノックバック入ってるから
吹っ飛ばされちゃってさっき落ちたんだよ
あれ俺終わったと思ったなー
そっからダイヤ見つけて
ハイになってもう忘れてたわ
俺あれ終わったと思ったなー
ああああぶね
ほら危ない危ない危ない
いやでもこれ結構かっこよくない
俺ブランチマイニングとかしねーよ
ちゃんと洞窟で行くから
ほらあんな壁だけ掘ってさ
視聴者の皆さんにさ
あのワイルドな洞窟も見せねーで
ハードカーをクリアしていいのかよな
家で一人でプレイしてんじゃないんだからうっしょ
洞窟ってのはな
マインクラフトにおける
一つのワクワクポイントの一つだ
マグマがあってコウモリがいて
水が流れ
それを見せずして
何してんだよ
桜で作る作業台
演技がいい
いくぜ
うわ
あらあらこれがあらあら、
これがあら、ららら
縁起がいいから一回作ってみとこう
ハードコアでこれよ
あれあれ、もう一個あった、もう一個あった
もう一個あった、あぶねー
イエイ
ハードコアでこれよ、すごい
ハードコアでこれよってこれ作ってないとみんなクリアできないのか
えーっと、あぶねあぶねあぶね
なくしたらやばいけどなはい、
いきます、えーっと
着てないものをちゃんと確認
チェストプレート
チェストプレートは
こうだな
使うねーお兄さんお
兄さんちょっとこれ
消費高すぎでしょ
これで洞窟の攻撃だいぶ
耐えられるだろ
ヘルメット
ヘルメットですあと
これ
きたー
すごい
結構すごくないこれ
よしよしよし
エンチャント
エンチャント17だからこれで
俺なぜかエンド行こうとしないんだけどネザー
ネザー忘れてんだよ
で黒曜石は
多分ゲートがいっぱいあったからそっから取れるから
ここでバケツでひっくり返してやんなくても
多分いいから
あとこれで部屋
家帰れれば
もういらない
あ剣
剣のぴったりなんだこれ
2個あとダイヤ2個取れてれば
帰れれば
おぶね
来た来た来た来た悪魔が来たぞ
こっちから来たのか
こっちから来て
あそっかこうやって行ったのか
え?
あ起きてるね
あれ来れるんだっけ
あ来れるのか危ね
OKOKOK
来てる来てる
一気に洞窟になってからちょっと怖くなってきたけど
作業台どっか行ったな
俺はちょっと見逃してないんだけど
あっちなんか水みたいなのが見えたんだよほら
あっちだけえ?
外?
えっちょっと待って待って待って待って
外だったら神なんだけど
明るさせきん外じゃね?
何事?
ちょっと待ってあぁ怖い怖い怖いちょっと待って
ただ
私は
ダイヤモンドを
全身にまといし男
ヒカキン
はぁっ
やっべちょっと待って待って待って待って
マジでマジでやめてマジで
外っぽい外っぽい外っぽいぞここ
すごいすごいすごいえ外だよね
やった外
やったやったやった
怖い怖い怖い怖い
ただここ積み上げれば勝ちじゃん
やったやったやったやったすごい
絶景だよ
もう鉄取る意味もあんまないか
やったやったやった
すごいすごいすごい
いやーあれ取るしかねーかな
なぁ 多分今持っているブロック全部積み上げれば一番上まで行けるくらいあるから
182個くらいなんだろうこれ うわぁ怖い怖い怖い怖い
落下で終わりとがだよ
いつここはここはここがマジで怖い 一番安全なところは
水が逆に安全これ
これ
水が安全だね
こっち向きだったら多分大丈夫
まじでまじでやめてね
こっち向きだったら落ちてもこれ多分死なないよねあぶね
うまーい
オッケオッケ
あっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ
ん?
思ったより暗い方向から何か気配を感じるなちょっと待って
いやダイヤ下にないな
あれどうやって取る?
すごいすごい...
これ スケルトン上から来てパチンって撃たれたら終わり
あそこ今ダイヤ あそこ今ダイヤ
来んな来んな来んな来んな来んな
2匹来んな 2匹来んな
来んな!
なんで登れない
来んなって!!
来んなーーーー!!!
はずれー
来んなって言ってんだろ
来んなよ
はぶねー
なんで登れ
あ立っててもってたからかな
なんで登れなかったんだよ
え
なんかカシャカシャ言ってねえ
あ
あー
取れねーぞこれ
やばいやばい
どうしよう取れない取れないよこれ
よしよし
よし
よくよく
やばい剣丸全部
よし取れた危ない危ないよーし
よしよし
来たぞ
やべマジで来てるえーとこれ
えー
はぁ
来たー
やばいもう斧とシャベルはさすがにいらないじゃん
あのハードコアだったら
うまいうまい
ダイヤモンド全身
フルダイヤ
3時間30分で達成
早いぜ
俺にとっちゃ早い
あとは外にも出よう
ここすごいね
たぶんちょいっぱい敵いるから
積み上げます
やったやったやった
来た
斧?
斧作る?
ただもう一回来るのやだな確かに
斧もそうかなんか剣がダメだった時に
斧
ちょっと怖いあーちょっと怖い
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
横を出すな
ちょっと待ってね
あぶね
ノックバック
あダイヤだからねおし!
あっ強くなってる!っしゃ!
大分違うな
戦った時のなんか感覚違う
どうしてもシフト押しちゃうんだけどあっ強い!
あっめっちゃ強くなってる!
そこまでまぁ
あの
序盤のあの臆病さ捨ててもいいかもしれない
あれこの辺だったよね?
見えねー
ちょっと気を付けた方がいいね
あの前側から敵来るから
しかし私の10年間やってきたテクニックをもってすると
こう出ればダイヤのあたりに出るんじゃない?
この辺じゃなかった?
この辺だったよねあ、
待ってあぶねあぶねあぶねあぶね
下を掘るなよあぶねーあぶねあぶねあぶねあぶねあ
ぶね掘ったら俺落下死してたわあぶねー
あぶねあぶね
エンダードラゴンどんくらいきついかだな
一人でやるの
みんなでやるとかあるじゃん
ハードコアって
一人でやるのどんくらいきついかな
ほっえ、
一個
えぇー
斧は作れないかもしれないちょっと
いやここまで来たんだろ
降りちゃって
見たらないかないなでも
ない
どちらにせよやばいとこまで来ちゃってるからさ
はぁ
エンダーマンがこちらを見ている
俺は気づいている
ただやっぱりブランチマイニングするよりも
こういう開けた
洞窟に来るのって
めちゃくちゃ
いいね
うん
よく出しすぎ確かに
いや絶対ここで撮った方がいいって
ちょっと待ってね一回ここで寝て
もう来れないよ俺
これで
バケツ作るから鉄いるじゃんこれで
寝て
もう一個だけダイヤがあれば斧も作れるから
それだけ取ったら
もう来る必要がなくなるんだよ
ここら辺に一切
鉄は24個あるから
バケツ余裕だね
どっちかというと
スケルトンだけ
気をつければ大丈夫
ダイヤだけ探していきます
今この辺に結構あったから
来てる来てる来てる
まあでも
どのくらいこの剣が消耗しちゃうか万が一
この剣が冒険中に
ブレイズロッドとか取っていくときに
壊れちゃったら斧でエンドラ倒すしかないみたいになるじゃん
いやこれ無理かもちょっと待って無理だわ
敵がいなそうなこの辺で探して
それでもうなかったら本当になかったら諦めるわ
ただもう来たくないんだよもう一回ここに
俺はネザーに行きたいのこれ外出て
楽しいんだけどね洞窟
いやもう絶対やられたくないここでは俺は
奇跡的に見通しが良かったんだな
暗くて分かんねーわこれ
無理だ
一番下に降りちゃった方が楽かな
下手したら
その暗い方に行くと敵めっちゃいるし
一番下に降り
あーでも無理かも
優柔不断で
下超敵いるわ
無理かも
あやばいやばいやばい
一旦ちょっとやめるかかぁ?
あ、
あ、ちょっと、やめたほうがいいねやめよあ!
ああ!
うぅっ、
あぶねぇあぶねぇはい、
これが引き際です
引き際でーす
いきなり来たもんねあれ?
あれ?
積み上げるところミスってるけど
おけおけおけおけ
おっけおっけおっけおっけおっけ
おっけーオッケー
ただこの大洞窟さ
入り口ここって分かったら
結構楽だよね来んの
ネザー行こうぜ
あぶねー
ちっちゃーい
穴から入って
こんなとこ繋がってると思わなかった
ここ最初から来れれば
なんもピンチならなかったのか
どここれ
鉄探してたんだよ俺
鉄がねぇとか言ってたら
気づいたら全身ダイヤ装備になって帰ってきてるってお前
ヒーローすぎるだろ洞窟探検家のもううわ!
近っ!え?
お前超いいワールドやんこれ
マジかよ
やばいねこれ
ここ覚えられるな全然場所として
なんか座標覚えとかないといけないかなと思ったんだけど
ここだからねって
一応シャメ撮ってていいですかこれ
シャメール撮ってていいですか
よし
配信つけっぱなししてたらもうスマホ
めっちゃ電池食って熱くなってる
もうちょっとしたらおやつタイム挟みたいね
雑談おやつタイム
よし
YouTubeは
55万再生ありがとう
すごい
大丈夫だね
よし
いきましょう
すごい
ありがとうありがとう
ありがたい
で私がすることは
ネザーです
鉄のバケツ作って
ちょっとこれ預けよう
すごい
アイアンゴーレムだ
チョコブラウニーがあるんだよ
おやつで
今後地味にネザーとかで
ネザーで要塞見つかるかな
ただ俺今日の運の良さこれマジあのいけちゃう気がするよ本当に
油断さえしなければ
よし
これで牛さん全部申し訳ないけど引っ叩いてもらって引っ
叩いてもらってっていうか引っ叩かせていただいて
よっしゃー
ちょっと俺ちょっとチョコ食っていい?
これどんくらいやってる?
4時間いってないのかこれで
これで、あなたら時間があれだから
少しでも有効に使えや
いやー
鉄焼いてOK、
ここで鉄焼いてる時に食べよう
ドア閉めて
やったー
やったぜ
うわー
きたー
そろそろ死んで時間を調整しましょう
なんでだよ
チョコブラウニー
ローソンで買ってきました
ゲームのデスクに置くと溶けてくるんだよな
いやー
頑張ってるぜ
ダイエットしてんだけど
今日はもうチートデーだ
これや
これ最高や
クリーパーさん食べる?
ねえあらずあるよズボン ズボンを持ってきまーす
頼むよ 爆発やめてねー
よし うまい
ネザーで集めるのはブレイズロッド とエンダーパールだよね
マジでいけそう
んーそう
分散していく
OK
あれ?
あそっかダイヤ取れなかったのか
ダイヤ2個で作れるもの
シャベル
いらねえ
シャベルはいらんか
お?
マスオTV?
おつー
マスオでーすって感じでラインが来てるん?
描画距離とか読み込み距離一応確認した方がいいかも
前にJavaでハードコアやった時に
最大になってて
戦闘がラグくて
めっちゃ難かったから
いいやつだぜ
ありがとう
ありがとうありがとう
マーソディーズ
よし
って送っておきましたありがとう
ありがとうもちゃんと打ってますからね
雨降ってきた
いいよえーとこれでバケツ作って
バケツよしよしバ
ケツはネザーは
使えないけど
2個2個はいらんか
2個はいらんか
骨骨粉いらんか
鉄の防具系全部もいらんから預けて
鉄の斧とか
一応作っとくか
いいな
鉄斧
鉄斧鉄斧
えーっと鉄斧
嫌な音
すごい嫌な音
クラフトよりこっちだったら早いわ
こうなるんだね
本当に上手い人だとこうなっちゃうんだね
本当に上手い人だねって俺が上手いみたいになってるけど
そう言いたいわけじゃないんだけど
慣れてないこっちの画面で探すのがきつい
えーとなんだっけ
鉄斧
鉄斧鉄
斧と
鶴橋予備
もう一個くらいあっていいかな
剣はあるでしょ
えーとシャベル
こんなとこか
また必要になった時に使えばいいかこれで
預けとこう
預けとこうっていうか死んだら終わりなんだよな
預けとく意味あんのかな
金
ネザーはブロック
積み上げたりするから
ネザーでツルハシでめっちゃポコポコ掘る可能性あるんだよね
あるあるある
全然ある骨粉、
火薬とかも要らない。
弓がないんだよな
弓ってどうやって突くんだっけ
弓ないのキツすぎるよ
ボウガンみたいのじゃなくて、弓弓、あれ?
蜘蛛の糸
クモの糸じゃなかったっけあれ
一本もないの俺
クモの糸だよね
マスオTVから帰ってきたなLINEが
スタンプファイト
よし
それじゃネザーか
ネザーはやばー
当然一発勝負なんで
ネザーに必要なもの
食べ物あ、金金金金
あれ?
あ、俺前あれやられた回
あれ俺どっか預けなかったっけ
あれあれ前の回?
よっしゃおやすみなさい
あれ?
前の回だっけ?
あ、エンチャントテーブルを
エンチャントテーブルを
で黒曜石だったよね
エンチャントテーブルってエ
ンチャントテーブルって黒曜石だったよねあこれだ
あニコちゃん完璧だ
計算が完璧本は村から盗める
やった黒曜石探しだ
これやったやったやったやった
エンチャントテーブル預けといて
預けとく意味ないんだけど
何回同じこと言ってんだよ
預けよ危ないから
預けとく意味ないんだよ死んだら終わりだから
だから、どっちもどっちなんだ。
ちょっとじゃあ黒曜石取りに行ってこよって。
マグマあったけど、
村から直で行けた方がいいよね。
この安全な感じで。
だから、黒曜石、あのー
ゲートどっかあったやつ取りに行ってこよ。
いやー、進んでる。
やったー。
あ、案外食糧不足になってきてるんで。
ごめんなっちゃえ。
2発で倒せる
こりゃいいや
ごめんごめん
ごめんごめんで
あっちの村が
見つかって結構遠いな
あ
マグマだまりを発見しました
これいけるぞ
ネザー待ってもう少し
ラピスラズルリ
ラピスラズルリってなってんじゃんみんな
ラピスラズリあでも
なんと洞窟が
家の真横だったので
ラピスラズリも多分
あったでしょあれ
ほい
これでネザーゲート分の
黒曜石OK
プラス
エンチャントテーブル用もOKだろ
これななー
こうやって取れば取れるかしら
ポンって吹っ飛んで
浮いて下がマグマだと
燃えちゃうとかなんだけどあ、
いける
コンパクトマグマだまりだったんだな
エンチャントするんだったら
防具だよね
ぶっちゃけ
もう限られたあのー
この経験値しかないからさ
エンチャントするなら防具だよなぁ
剣とかじゃない方がいい、落下耐性とかがいい
ただ選ぶほど経験値ないからそこも一発勝負だと思うんだよね
よし
おのせせー
弓無限
弓弓ないときっと
あぶね弓
ないときついか
弓がない場合
エンドラでエンドクリスタル
壊すのがきついよな
全部登らなきゃいけなくなるから
あと全勝基地やったら
トーテム取れるんだけど
ないよね
ベッドで行け
ベッドはきちいな
エンチャントテーブル用の
黒曜石はもうとっくに取れてて
ネザーゲートは多分10個くらいあれば行けたもんね
ってことは11個
12個くらい取ればもう
黒曜石は
コンプですかね
やーばい超進んでるマジで
敵に囲まれたみたいな時も
一回だけあのスケルトンに落とされた時
かなり神回避したからなあの時
あ14
14か
危ない危ない
OK
ヒカキンさんとんかつ好きですか?
好きです
ロースです僕はロース派
必ず結構ヒレ頼む人多いよね
うん
僕必ずロース
柔らかくて脂があって
うん
よし
OK
OKOK
ふぅ
これでゲートももう作れる
よしOKOK
早いよ早いよ
俺
衣は剥がしますかどういうこと
衣剥がしますかって
剥がさないよどういうこと
あの時のヒカキンが見たい
あの時っていつwwwww
あの時のヒカキンっていつ?
よし
エイコーゴー!
エイコーゴー、エイコーゴーさんは本当に面白いからね
でももうマイクラ上手いからね普通にね
エイコーさん最初何も分かんないとこからやってさ
なんかエイコーさんがねなんかね
あの変な視聴者の人に騙されて
村のなんか名前を
メサ村ってなんか間違えさせられてる
なんか切り抜きみたいのが
TikTokかなんかに流れてきて爆笑しちゃったからね
メサ村だーとか言って
俺あれ見てほんと息できないくらい笑ったの覚えてる
あの誰かが多分あれはメサ村って言うんですよみたいな
栄光ゴーさんに擦り込んで信じちゃってて
普通の村なんだよなのに
メサ村?
とか言って
俺あれ爆笑したな本当に
やっちゃってるわと思って
あれはやっちゃってる
ただめっちゃ面白かったです
狙って出せる面白さじゃないんですよ
ニコゴーの面白さは
クリーパーに何回も爆発されるとかね
家のところで
これでこうでしょ
でもう松明
ネザーでも松明目印に結構するよね
そうなった時に
結構いっぱい作っていっちゃうか
オラァ!
OK作りすぎかもしれないけど
いいでしょ
よし
エンチャントテーブル作ろうすごいすごいすごい
本
本って言った時になんか
え?
何これ
何してんのこれ
怪しいね
怪しい
危ない危ない
こういうの現実で起きたら俺力がないです
怪しいもんだって
あんなおじさんたちが
あここだったのか
チェスト
あれ本あった
2階建ての家だ確か
2階建ての家ここか
OKOKOK
これだな
ふいふいふい
よいしょい
あ
あいいのか
エンチャント
本って紙だもんね
いやレベルマックスとかできないな
ちょっと本が足りないから
うわ待ってそう思うとさ
まあそれは狙いすぎですよ
ヒカキンさんになると思うんだけど
エンドラ行く前のさエンドの
要塞の中に図書室あるよね
あの図書室で
エンチャントすればただなんだよね
あの
フルパワーだよねあれ
ただそこまでエンチャできないっていう
方がリスクなんだよ
それをどうするかだよね
先にやっちゃった方が多分いいんだけど
あれ
あれ本はあ、
あるわあ、
あるじゃんできましたで、
本棚が
この今の村の全力だと
木材が使うのか
そっかそっか
大変ですなクラフトするのは
ここで
これか
え?
1個?
あんなわけねえじゃん
3個3個ってえんちゃんとできる
3個ってえんちゃんとできるの
あ別に
ゼロでもできんのか
ラピスラズリねえし
ラピスラズリ持ってきましょうかね
取ってきましょうかねだよねあと
あれどっち先
ネザーに
もう行けるんだよね行こうと思えば
うん
どっち回せれば
安全に行くんだったらエンチャントしてから
ネザーなんだけど
でもその洞窟行った時にやられねえよな
俺それでやられちゃうとネザーに行く夢
立たれたり
火炎耐性をつける
火打ち石がない
あれさっきなんか取んなかったっけどっかで
あれ
もう俺一回やられた回のことと間違ってるかな
火打ち石もない
砂利を掘ってこいってことか
砂利を掘って
ラピスラズリを取ってこい
オッケーわかりました
オッケーです
ちょっと俺もトイレ行ってきます
オッケーおやすみなさいよっしゃしゃあ、
行くぞおら
お疲れ様でした
行きます
ラピスラズリーと
なんだっけラピスラズリーと
火打ち石
あれ
え
こっちでも持てんの
そうなんだ
左手と右手あるんだ
なんか左右さっきと違う気がすると思ったら
よし
いくぞもうバケツもあるから
効果もできるし
いやー今日でも順調に配信できてて嬉しいな
えーと
4時間
こんな家の近くに洞窟あんのやばいよな
もう出会えないなこれ
あれ
あここか
いやこんな村ないって
都合良すぎだってこれ
砂利なんてその辺にあるでしょ絶対
あるあるある待ってまず砂利
まず砂利から行って
ん?
スポーナーでもあるんでしょうか
ここ砂利あるわ
よし来た来た来た
OKOK火打ち石OK
ラピスラズレあったかなさっき下に
まあいいでしょう
ここから降りられるよなパーン
あーこっちまって一回見てからにしよ
あぶないあぶないあぶない
まってまってまってあぶないからな
あぶないからな
ちょっとまってちょっとまってちょっとまって
ちょっとまってあ
ぶね
冷静にちょっとうっとぉ
表面から表面てか正面から見てみて
いやこーわー
でも別に自分のこの
この積み上げてきたところに水撒いたって一緒だよねうわ、
怖ぇってこれ
ラピスラズリって結構10座標くらいまで下がんなきゃいけないから
まあ
そっから下がるか?
あ、ここピョーンでももう大丈夫なのか?
これ
これ大丈夫だよね、さすがに薄いところ落ちたって
これ大丈夫だよね
うわ怖えん
怖えん怖えんこれ
怖えんだけど
大丈夫だよね
あ前の拠点になんかある
あでもまあラピスラズリはないからね
いけるか
いや途中でなんかひっからまって
また落ちたとか言ったらやなんだよ
クリーパーあそこに控えてるな
まあまあ一回ピョーンって行っちゃうわ
怖い怖いけど
いややめとこやめとこ
こっちから行こう怖い怖い怖い
いやピョーンって行った方が下手したら
安全説あるんだよこれ
あそれはないか
これが一番安全か
あ大丈夫だわ
あよしよしよし
ラピスラズリ探して
カッコ人任せ
出そう
もうさっきここら辺歩いたとこだから
これ裏側こっち側が見れてないんだよ
あああ!
よしよしよしよし
エレベーターだ
よし
いいね
ちょっと早すぎ?
あ、遅すぎ?
早すぎ?
あ、クモいる
へー
クリーパー4、5、
6クリーパー6?
クモ3
水のカーテンで見えないように反対側に行こういや、
これはまずい
ラピスラズリ
一番下まで行こうか、
これ今まで一回も降りてないから
ピョンっていっちゃうか
あーコウモリか
ないな
ない
うわーめちゃくちゃレッドストーンとかはあるんだけど
なになになになんで明るいのあんた
あレッドストーンが光ってんのか
今のうちに
うわない
ないぞ
よし
よしOKすごい強くなってる
来てるー
これだからねもうね
水ガード
ラピスラズリどこだ
無音で近寄ってきよって
この野郎
うまい
OK
完璧おーっしゃ
斧作れるぞこれ下手したら
ダイヤもあった
一個か
えーなんでラピスラズリだけこんなないんだよ
えーえええ?
全くねーんだけどラピスラズリ
おいゾンビさん
なんでこんな無いの?
エンチャントすんなってこと?
ヒカキン今からエンチャント無し縛りでいけってこと?
作ったのに?
テーブル
えええ?
えぇー!
この広さ掘ってラピスラズリないの?
掘ってっていうか歩いただけなんだけど
マジかよ中間層のあの敵いっぱいいるとこ
行かなきゃいけないの?
えぇー
ちょっときつくねこれ
中間層行くかない、
まったく
怖い
さっきクリーパー6いたからね
ここきついよな
ここにここ歩いてて
ラピスラズリ一回も見えてない気がするんだよね
やばいちょっと待ってやめて
うそーでしょ
これ何これあっ
やばいったぁ!
やられたもうやだ
チョコブラウニー食べる
うまー俺
あぶねー
うま気になったよね今
うまかったよ
いくらダイヤつけてても
5人に囲まれたら一瞬で終わる分かった
俺には守るものがある
マグマを後ろに戦おうとこにかけ
マグマ側に行きたかったとかじゃなくて
行った方にマグマしかなくて
詰め上げようとしたけど
もうゾンビ来てたんだよ後ろに
エリトラあったらあっちに飛んでくんだけどなぁ
いやぁまさかのラピスラズリなし
中間地点で
危ない危ない敵がいない側で
あれ敵だよね全部
いや無理だねこれ
こっち側しかないな
水があってよかったわマジで
この辺で探すしかねぇな
やばいってあれ
10匹くらいクリーパーいる
けどダイヤある奥に
あエンダーマンもいるな
あっぶねあっぶね
スケルトンだけ気をつければ大丈夫あっ、
金あった今
ネザーで
ピグリに狙われないように
ちょっとこの金だけちゃんと取っておく
やべ
やばい
やばい、しまって
しまってゾンビ2体だけでも俺結構さっき苦戦したからあっ、
金取らせてよ
敵居すぎだよこれ
ガイアーガイアー
ガイアー
ウゥーガイアー
いやいや!
戦っちゃダメだこれああああああ
戦っちゃダメだ
ガイアーガイアー
ウゥー
ゾンビの追尾能力高いんだよ
ガンガンガンガンガン!ありがとう!
よしOK
うわあああ!危ない危ない危ない!
うわあああ!これゾンビじゃないゾンビじゃない!
ははははははあっあっあっああああ!
金7!OKOKOKOK!
ヘルメットは作れるな
撃ってきてるね
車線切って
OK
うまい
囲まれなければ全然余裕
頼むラピスラズリ
ええ
えぇ?
えぇぇぇぇぇぇ?
ないよぉ?
なぜ見ないのって何よ、何よ何よ、
何よ
なぜ見ないのって何よおい、
ないよマジで
悲劇的なほどにないよ
あんま奥行くと危ないじゃんこれ
おーしよし
廃坑あれ廃坑つぶどこにあったっけ
あ途中廃坑あったんだけど
でも危なすぎじゃん廃坑
毒グモとかいるから
毒グモってだっていい防具着ててもさ
あと一個くらいまで削られるでしょあれ
わかってますよ
いやないな
無謀にこっちに突っ込んでくのやりたくないんだよな俺
よし
クリーパー攻略法ができてきてる
あぶねこれ危ない
いやーどうしましょう
喧嘩して喧嘩はい喧嘩あ、
てか盾が壊れるやべ
いやーこれ無限に湧いてきて
スケルトンに追われて
負のループに入ってる気がするな俺これ
こっちに行ったら多分もう
やられまくるだけだから
あそこ金あるでしょ
いやないっすわこれ
ない!
横掘る!もううん
ブランチマイニングする?
下手したら
ここら辺からもう
ちょっとやってみるか
これしかねえ
ガチガチのガチで
この背景って合成リアル?
嬉しい!
リアルでーす!
ガチリアルでーす
YouTubeぜひご覧ください
あべあべあべあべ
ラピスラズリ来てくれ
それ来たらネザー行けるね
普通にダメージ軽減が来てほしいよね
あのー火炎耐性とか落下耐性とかもつけたいけど
ダメージ軽減オア
落下耐性かなー欲しいの
エンドラで落下とかするから
あるいはエンドラ行く前にも落下とかで
落下ダメージってダイヤでもね
防ぎきれないから
ラピスあった
どこに?
え?
あった?
どこにたら
敵やばいとこだったんだよ
ラピス
後ろ塞いだほうがいい
あー来るから
まあまあまあ多分大丈夫よ
あというかもうこれあれかちょっと待ってね
サイドスーパー
周りを探索
ダイヤ探しもう終わってるわやべ
ダイヤ探し
一応ダイヤ探しにしとくか
厳密にはラピスラズリ探しです
もっと上の方が出やすい
Y座標
これマイナス8じゃなくて
10くらいの方がいいのか
全く出ねえわ
さっきあったね
どこどこどこ
一番下じゃないよね
どこのこと言ってんの
え?
すぐゾーンさん来るもんね
この辺とか?
うおー!ダイヤあったダイヤあった
これじゃない
一個
レッドストーンうーん
どこにあったの?
コメント読んでる
余裕すらねぇなこれ
スパチャに気づいて
ヒカキンさん大好きです 私も配信してます
憧れてます ヒカキンさん目指して配信していきます ありがとうございます
僕もでも配信はまだ初心者なんでね
僕も頑張ります
どこにあったのっていう
うん
どこにあったの
マグマの中
絶対嘘やん
見えてねえやんマグマの中
一番下にはなかったんだよ
もうちょっと上あでもさ一番深いところで
ブランチマイニングするのが一番中
なんか手っ取り早くね?
もうそれで行くわ
あの
このさ、深層岩が実装されてから
ダイヤとあの、
こういう鉱石系の深さの
一番の理想っていうのがちょっと俺の中で
若干わかんなくて
この辺、この辺から行け、あんだろ
レッドストーンあるし
鉄ツルハジが壊れます
これしかない
よし
いやちょっとあんまりダイヤ使うのもったいない
でもまあまあまあ
でも真相眼側でダイヤがめっちゃいっぱい取れるっていうのは結構わかったねジャバ版
これは大人向け配信なんですか
十分大人向けですよこれ
深夜配信じゃないからね
よし
えー
なんもないけど
大人は仕事してます
ってことは子供向け配信の方がいいってことだよね
今仕事行ってるからねみんな
まあでもいろんな人がいますからね
夜勤の人もいますから
夜勤の人は今見るしかない
そう
よいしょ
そうですよね夜勤ってでも俺
俺多分
苦手なタイプかな
うん
夜勤はすごい大変だと思うな
終わったー
って言って日の出で帰るみたいな感じでしょ
日の出っていうかまあ朝帰るみたいな
で昼間寝て
また夜
仕事に行くってまあ
いわゆる夜食的な人たちも
そういう生活なわけだけど
太陽をなんかね
ある程度浴びないとなんか俺
これ結構ダメなタイプで
だからね
相当時給上げてもらわないとね
夜勤はね
ん?
カシャカシャ
質問コーナー
ただブランチマイニングしてるから質問コーナーになるんだよこれ
質問ね
右上にありました
もうなんかね何分何秒に対しての右上が分かんないんだよね
FPSゲームのなんかNE300の方向ですとかだったら分かるんだけどさ
全く分かんないんだよねもう
ビートボックスしてください
マイクが音質がいい
最近機材周り新しくしたから
お
金が取れました
暗い
ずっと暗い
これラピスラズリ出ないようになってない?
すぐそうやって文句言う
ラピスラズリ出てないよ
全ての鉱石出たでしょ
ネザライトとか以外は
ラピスラズリ出ないよ
Yがゼロ?
え?
いや真相眼でもあるんだよ
ラピスラズリって
おかしいな
一個もなかったもんな
本当にもしかしたらどっかに映ってたのかもしれないけど
僕が見た範囲内には目立ってポーンってなかったんだよね
これだけレッドストーンとかあるのに
おかしくねこれ
上の方がいい
じゃあ真相眼じゃなくて
ゼロのとこで掘る
これなんか拉致が開かない気がするよね
拉致が開かねえ
これ戻ろう
撤退
撤退も大事
うおおおおおあれ
うううう
ううううぇっ!
うん、撤退も大事うん、
撤退も大事すごい!
金、ダイヤ金、
ダイヤ金、
金、金、金、金、金、ダイヤ、ダイヤ
すごい、飛ばしてた
これだから暗闇は怖いうわ、
すごい
実際今ってでも、まあダイヤの方が高いか
金とダイヤってどっち高いんだろうって思ったけど
金が上がってってるイメージなんだよね
価格が
ダイヤはまあそもそも
超高ぇっていう
えっ?
経験値20?
はぁ?
人気のラーメン屋かよ!
行列作っちゃってるよ!
夜になってるからか
そういうことか やばい!
こんにちはこんにちは
今回のご用件は
なんでしょうか
この野郎あーこれまずいわ
上から脱出した方がいいなこれ
やっちゃってるやないかい
やってしもうてるやないかい
あー
あれこれ上掘ってくあ
ぶないぞーん
あぶないそーんって何
あぶないぞーんあぶね
今もうちょっとで全部入ってくるとかだった
これ下手すると階段状になってて
あなんてこれ一回寝ちゃお
あじゃー
うん
うんうん
TikTokにいるよねうん
うんえ
全然は何これ
は?
もうちょっとこっち?
出れねぇって
なんの音これ
え?
鳴ったことない音だったんだけど
うわっ暗っ
配信で絶対出したくない画面これ
よし
ネザー行くぞー
これ大丈夫だよね多分声がうるさいだけでさ
大丈夫くさいOKOK
これでもう中段まで登っていこう
うん
ただなんか音近い気がするんだよなだいぶ
こうなっちゃうんだよ
なんでこの音近いの
やな予感だなこれ
行くしかないよねこれ
よいしょ
これで前に掘れば出れるかなと思ってたんだけど
ちょっとやばいか
ちょっと待って怖い怖い怖い怖い
うわなんか違う洞窟みたいなとこ出ちゃった
危ない
一回戻ったほうがいいかな
マイナス28
全然ラピスラズリーの高さじゃない
でもレッドストーンとかあるんだよ
てかこれこれ、どこか分かんなくなるな
ちょっとやめとこう
いやーラピスラズリなー
もうエンチャントなしで行った方がいいんじゃねー
っていうくらいなんかこれ
危険だよなー
ネザーくらいだったら
それが危ないんだよな
ん?
こうだから?
こっちだっけ?
64がいいえ?
64って山の上じゃね?
こっちだったよね洞窟でっかいの
あやべ全部壊れちった
あれこっちじゃないっけ
あってるっぽいな
あれ座標違うこれ
これち
びゾンビの声してるから気をつけた方がいいな
あれ?
俺さっきの洞窟どこだっけ
こっちじゃなかったっけ
こっちか?
ゾンビのいる方か
これ洞窟に抜けたくて掘ってんだけどさ
これ方角間違えてんな
ん?
こう出て
こう出てこっちだっけあれ?
あれどっちだっけん?
あれ?
やばい分かんない
帰れなくなっちゃうからさ
あの洞窟から離れちゃうと
ん?
どこだったっけ?
上に掘ればよくね?
16にある
あーそういうことか
いや洞窟から帰りたいじゃん
水で登っていくだけだからさ
どっちだったっけ?
あの洞窟
座標見るか
えーっと
どっちだ?
これか
マイナス137
となると
あこっちじゃん
えこっち
あここえああ
こっちだ明
日クリスマスだね
クリスマスぜひサスケ見てください
最初から見てください
僕22番なんでえへへ
えへへー
サスケは緊張すんですよあのステージ
あのスタート地点に立つと
うんお!
来た来た来た!あったあった!OKOKOK
これどこの声聞こえてんのこれ
よし
ここでこうやってなんか
自分守られながらいけば大丈夫だろう
ぜひ
山田勝美さんと
師匠と勝手に呼んでるんですけど
師匠と僕と
どっちが進めるか
勝負ですね
マイナス10ぐらいあ、違うわ。-
10だっけ?
あっ、やっべ。
中間層かこれ。
恐怖の中間層まで来ました。
クリーパーが覗いている。
あっちのマグマの明るい方ないかな。
ここ-8。
もっと上ってことかな。
一番出るそうでどこかわかんないよねー あれここよりここは-7もっと高い方がいいとかしたのか
これこの洞窟にずっといるちわー あー
ん えっとじゃあも積み上げてその高さで掘りますはこのマグマの上ぐらいにとこからがいいかな多分
何あの紫のやつ
エンチャントしてるなんか
この多分この辺が
これでY字座標0
この1個上の段ぐらいの方があるってことか
要するに普通の真相眼手前の真相部分っていうか
マイナスまで行かない方があるってこと
いやでもねいつもマイクラやってる時
真相眼にめっちゃあるイメージなんだよこれ
ハマってんのよ
ほいほいほい
ん?
あ、ここかあ、怖いね
スケルトンいるね
嫌な感じのとこだね
マグマ止めちゃってあ、
ほんとだ!いいぞいいぞ!ここ広いぞ
てかね、今の俺の致命傷って
弓がないこと
くれ
てか一人も落とさないのって何なの
落とした落とした落とした
やったやったやった
行ったそばからとはこのことである
矢は13本でかい
これはマジで素晴らしい
いいよ
音声認識システムです
弓なんで落とさないんだよ
落としましたはい落としておきましたただ、
エンドラまでに貴重な
武器になってくるので、あんまり
むやみやたらに撃てない
いやー、え、今クリーパーどっかいなかったっけ?
怖い怖い、あ、痛い痛い痛い
この水を利用してクリーパー処理いや、
これは危ない
光イカかいや、
これは危ない!10体くらいいた、今敵が
まずい
そしてラピスラズレの影も形もない
早く動いていればスケルトン以外は
ついてこれないので
よし
この下だったらあるかな
ちょっとやばいな
ちょっと待って待ってこいつ水の中だから爆発多分吹っ飛ばないので
よし オッケー
クリーパーを処理
あれ?
ダイヤはあるなぁ
へぇ!?
あべ
これおかしくねぇか?
このワールド
左回りで行ってみる?
ちょっと待ってね
YouTubeも見ながら
クリーパーくらい倒せるわあ、
盾がやばい、盾が壊れる
ゾンビを見くびってる手やら
回復早ぇ、ジャババン
クリーパーさん
えっ?
あ、光ゴケ?
あっぶねーって話
よしよし
クリーパーさんラピスラズリ一個もないのなんでなのー
うわーエンチャントしてるあの弓
いや弓か
弓エ
ンチャ弓でもありだな
いやこれないよね
こんな水の多くのところ行きたくないしさ
ここにエンチャントしてる奴いたんだよほら
こいつだけ…うぅーわ
こいつだけ倒せないかなちょっと
いやレッドストーンとか銅とか全部破った
よしナイス
ナイスナイスナイスナイス
くれそれくれそれくれ
くれねえのかよ
エンチャントしなくてよかったのにな
もらえれば
ないないないないないない
存在してないこのワールドに
やばいやばいやばいやばいちょっとちょっとちょっと
ネザーの練習だなここ
よし
あそっかネザーってこれあれかー
ネザー黒いスケルトン来たら俺
危ないなー
あ
クモの糸取れるこれで
あははクモだらけだーだー
コウモリがなんかいっぱいついてくるな
よし取れた
おいいよ
ラピスラズリ以外これ全部取れたぞマジで
ラピスラズリ
こんなに果敢にも
逃げてるのに
ふぅー
えええええ
寝ようちょっと一回寝よう
ラピスラズリの高さ見ていい?
ラピ
ス
ラズリ
深さ
0から64
マイナス10から0
おすすめの高さはマイナス10から0
深いやんもっと
AIに聞いたぜ
どうすんのこれ
ただ本当はあってもいいってことか
一番出やすいのが
64から0と
マイナス10から
0ってこと
おっと?
やべっ
近寄らない方がいいんだけどさ
そっちにそっちから降りたいな水に
あれ?
あ、いててて
あっぶねー
うわあああああ
あっこっちなんかよさそうじゃん平和荘で
あれ1回行ってる?
あ、待って待ってあのマグマだまりの方行ってないぞ
俺
こっちありそうじゃない?
あ、もともと来た方とかかなこれ
いやここら辺なんかありそうだな
ダイヤはあるんだけどあ、
これ来たところだえ、
来た時もラピュラス一個もなかったじゃん
あ、
やばいちょっと待ってやばい
バッハ
大きい
うまくなってきた
あのたてがなくなったら 立てなくなったらちょっと
大かもしれないけど
クリーパー3
まあでもやっぱ本当に運 なんだろうな
うまくいかないもんだな
ダイヤダイヤダイヤダイヤはもう十分
ダイヤで危険を犯して負けるのはもうやだ
やめやめやめ
えーマイナス10ってここじゃん
マイナス10から0
もうちょい上ってことか
あこれあぶね
マイナス10から0
この辺からじゃあブランチマイニングしてみるか
え?
あったあったあった
あったあった
あったあった!
こういうのを言うんだね
ヒカキンさんありましたよって
ごめん見逃してたわ
あ待って吹っ飛ばされんなって
あったー
ただ一個だけじゃ
もう速攻掘って俺行くあの、
でちょっとエンチャントしたらもう
ネザー行きたい
もうずーっと洞窟にいるからさ
すごいすごいすごいえーーー
あー流れな流れな
あ取れてない取れてない
あ
9個
いいね
ん
おっしゃ来た
おーあ1箇所見つければもう
オッケーなんだラフィス
おったー
はははははは
全身ダイヤが守ってくれました
結構ちゃんと固めてきたからね
OK37あればいけるよね
いけるよね
ネザーだったら今のでやられてるぐらいのね
ネザーはなめんなよって話でOK
OKOKOKOK
もうストーリーを俺は進めていくんだ
あのね暗いこの深層岩で
暗い状態でラピスラズリが見えづらいすごい
みんな目良すぎマジで
あーばよい
よしよしよしな
になに
なになに
え
やべやべやべやべ
完璧完璧
やったー平和な色だ
おっちゃん湧いちゃってるもんもう
やった全部取ったよ
あとネザーでブレイズロッドとエンダーマンのエンダーパール
きたきたきたきたきた
オーラは来たね
来た来た
よいしょ
なんか当たり判定がやっぱ違う気がするな
あの統合版と
弾かれる感じがあんだよ
敵とかも
当たり判定があるっていうかすごく強く
それが統合版だと
もうちょいなんかスカスカっていう
感じなイメージがあんだけどな
なんか違うな感触が
合ってると思う多分
プレイしてみると分かります
じゃあこれで
エンチャントしていいのかななぁ
本棚3個しかないけどいいよねいいと思う俺ははぁ
これでこうでよし
ああ 火打石作って
鉄ちょうど取れるよしよしよし 来たぞ
よしこれで
取るだ
これでネザーポータル
作れます
あとは弓
木
の棒3本
ちょっと預けときたいものが
いっぱい増えてきちゃった
これで
弓きたー
一本作っとけば便利だな
よしよしよしもう一回ここで
家の真ん前にここら辺にポータル立てちゃうか
なんかなんかその先がいい世界であるようにと
海向きに作るわ
あの怪しいおっちゃんたち見えててちょっと嫌なんだけど
でポータルっていうのは
まぁついつい初心者だと
なんか4マスで作りがちなんだけれども
これね
えーまぁえーっと
いいブロックがないなちょっと待って
あこれね
これ4ブロック?
こういう
雑なものを用意して
でこうね
こうやるとね
節約できるんだ4個
これがいいんだ
案外最初は知らない1
でこれで多分
こうってことですよね
完璧
美しさのためにこのドローン取り除く
本当はハードコアには必要ないんだが
きたー
ああーぐあああああ
ちょっとコーヒー入れていきたいなちょっと
はあ
一服していきたいけど
行きますか
まったり行くか
ちょっとじゃあ今鉄焼いてるから
まあ一回ここじゃあ
いきます
ヒカキンのハードコア
中盤戦に差し掛かってきたんじゃないかこれ
いやー今のところ
この時点で
えー4時間40分いきます3・
2・
1これがネザーかはぁっ
盾盾盾盾がぶっ壊れてる
あぶねそれは盾
必須です
盾で、
鉄と木材だが木材がもう足りないあ、桜!
桜、日本人、日本人といえば桜で、
けんちゃんと堤防で
本3個しかないから
あれ?
3個って置く意味あるよね
こうやって
これってこの奥にこうやってポンポンポンでいいのかな
置き方って
いいのかな
囲い込まなきゃいけないみたいなのがあるんだけど
本来であれば
そもそも3個しかないから
くっつけちゃいけないんだよね
確か
L字とか一マス開けて
あそっか
いわゆるカーブさせる意味ないんだから
これでいいってことかな
なんか発動しなかったとか言うと嫌だから
ちょっとこの辺も
これでいいのかな
これいってるのかなこれ
やるならばチェストプレートなどのごついやつ
これでもうできるのか
ステインチャーかこれ出したら
微妙だったね今
落下耐性つかないかなあ、
ちょちょちょ
ダイヤじゃない
うわー落下耐性1位
ステンチャー
1回もうすぐ寝よう
夕方だからズボン
パンツ
えぇー
ダメージ経験1位
ぼったくりだこのテーブル
通報しよう
テーブルぼったくりです
お耐久力1ちょっと嬉しいけど
でこれ男ならこれで
耐久力1って書かれてるんだけど
おまけついてくんだよ
知ってた?
そこでいきなりダメージ軽減4
落下耐性とかいろいろついてくるとかあるんだよね
一回寝ましょう
よしOK
オッケー
おまけ同じレベル?
そんなことある?
俺ないイメージがあるけど
でもどうせまだ経験値溜まるからあ、
でももうダイヤとかもう使えなくなるな
あれ全部今やったよね
ステンチャしてみる一回
いやもう22しかないんだよ
絶対もったいないよステンチャーなんて
あでもこれ1でダメージ軽減1ついてるの
まあまあでかいよね
いやー一番いいのどれだ
いや俺このズボン怪しいと思うな
ダメージ軽減1
なんかついてくる気がする
ヘルメットでいってみるか
耐久力1
本棚増やして
あそっか
1しか来ねぇって本がダメだからじゃん
本作るって紙作れってこと?
今から
きつくね?
それ
今からサトウキビ栽培?
マジで言ってる?
縦、
銀縦縦は作るんだけど
今からサトウキビ栽培は結構きつくない?
骨粉かけろそうね
確かに
骨粉握りしめ
すごいですね皆さんあ、
あるわあっちに
3ってでもつけたらもう
無敵だろ
多分
まあ2位ぐらいまではつけたいよね
でもね3だともう
時間がお前何時間かかってんだってえ
ジャバ骨粉意味ない
自力
これ自力で狩れと
本ってだって何
何個本やって本なのよ
何個本やって
そっか上手い人は最初にもうこれで植えて
植えてから冒険行くとかやっとけば
一発なのか
上手い人そんなにエンチャントしなくても勝てるもんな多分
牛さんもいただいていこうかな
ネザーに
ネザーでも経験値またたまると思うんだよ
だからある種若干ネザー向け
エンチャントな感じもする
いやもうないぞこれ
あるあるある
エンチャント完璧は無理だよね
やり込んでるマイクラとは違うから
完璧は無理
いつまで台集めるんですか
それも俺分かってるから
ごめんごめん
火炎耐性
本棚12個
それきつくね
てかそもそもこれ
これサトウキビ40個取っても本なんてたぶんちょっとしか作れないよね
いやでもそんくらいで勝たなきゃダメじゃねーかな
エンチャントってみんなしてんのかな
うまい日差しってそもそも
いやそんなんしてんすかみたいにならない?
まあまあまあもうちょいあるけど遠いな
レベル3
そんないる
木を狩りましょう
でも結構いいね
あれから全くやられてなくて
アイアンゴーレムと
アイアンゴーレムにやられて以来
全くやられてなくて
ネザーまで来てるから
いやこの時点でもう
エンチャント今の全力でして
ネザー行ってまた体力貯めて
えっと
でいいんじゃないかな
さすがに
うん
ヒカキンハウス作りますか
いやー死んだら終わりだからなー
ネザーが終わったらちょっとだけ余裕が出るかなま、
だってエンドラ行くだけみたいになるわけでしょてか、
はい、まず入りたいよ
ちょっとこれ牛さんちょっとそろそろ頂戴したいなもう、
あれなかったあ、
もう小麦ないのか俺やべ、
使い切っちゃった
えーっと
コップあ、サトウキビあ、
いいのか
これであ、コップに使えないんだもんね
どうしようね
本
本どこですか
あれ
え?
ここか
ちょっとどこどこどこどこえ?
あほんとか紙じゃん
あえ、
か、あれ?
え、これ全然作れなくない?
あれ?
あれどうやってるんだっけ紙って
ちょちょちょすいませんすいません
すいませんあ、
た、俵あるあ、
ほんとだ
あれ紙ってどうやって作るんだっけあ、
砂糖?
あれ違うなんだっけえーっと
ん?
小麦はあるからうん
それは発見しましたね
よし
よしてっ
よしよしよしよし
真ん中に3つ…あ、
そうなの?
いやーぬる…
ぬるくなっちまったな俺もあ、
ほんとだ!おら!
で、さ、39枚の紙が
作られました木
材が確か使えば
本棚が
魔法のように
紙が本になってない
え?
川かあ!
え、革あった?
あるぅーこれで
もう豚さん倒さなきゃいけねぇわ
革何枚使う?
本棚ってあ、
本棚じゃねぇ、
本本ってどこ?
あ、これか
1枚でいいんだあー、
オッケオッケオッケオッケ
オッケーイ
やっちゃうべー
オッケー
豚か牛か
はいよしこんなもんで
あっ出ちゃった一人
やばいやばい持ってない持ってない
もう出てない!
大丈夫、
別に大丈夫
何も問題ない
どうせ君たちはこれでついてくるんだろ?
よーし
革9!
え?
本棚なんだか
全然作れんやん
全然やん、
本棚こっちこっち
一応ネザーから帰ってきてまた食料必要になるかもしれないから
OK
OKね
本当だったら焼肉カルビパーティーにしたかったんだけど
非属性とかないんですようちは
うーわゴーレム2体
でこれで言うと
てかチェストもう一個作ろうってさすがに
俺はチェストも見つけらんねえ
これがちょっと早いや
見つけらんないのよ
ああそっかそっかチェスト見た目変わってるからさ
っきからこの見た目に慣れらんなくてさ
OK
で
本本!
本すっ飛ばしてもう本棚作らしてほしいわ本…え?
3冊?
あ4冊?
え?
あ、違う5冊?
え、これ一気になんかガンっていくのできないの?
これちょ、
なんでできないんだろうねあ、
ただ皮があと4枚
うわー全然作れねーじゃん
紙なくなったあ、
皮がなくなった
マジかよ!
甘くねー
んー
肉焼いてんー
本棚
3個おー
すごい6個まで行けた
これでいいだろ
さすがに
これよ
え?
今3個作んなかった?
あーそっかそっか作れてないのかあ、
モックスあ、
4個作れるあ、
いけるいけるいける
え、
結構いける
いけんじゃねえこれ
ねえ
経験値22
結構いけるぞこれ1,
2,3,4,5,6,7,
8まあまあまあこんくらいだろう
ネザー行くときは
こんくらい行ければいいと思う
本棚囲わないと弱い
でも多分これでいいんじゃないかな
あそっかそっか
L字にした方がいいとかあるんだよね
うわー
あれ俺今これって損し
一回壊すと損するとかあるんだっけ
え?
あれこれ壊すと損する疑惑あるよね
これわけわかんないんだよ
これがわけわかんないんだよこれ
してない?
損してない?
じゃあなんで作れなかったんだ今
なんかない?
これいつもあれ?
木材が減る?
なんか損してる気分になるんだよ
いつもよくわかんないけど
おやすみなさい
してないんだ木材消えるほら
損してるやん
なんか損した気分になるんだよ毎回
オッケー
これでいいわもうこれでいきましょう
ほぼ左右なんか関係なさそうだし
これ変わってるってこと?
あの内容
え変わってねえじゃん
変わってねえんだけど
は?
そもそも外れがやっぱステンチャーしないと変わんないってこと?
一回じゃあこのチェストでステインジャーするか
いやもう
する?
一緒だもんね
え5も変の?
えこれ待って
減る数字って右?
右?
減る数字右これ
角の本は意味ないこれ?
これ?
また木材消費だよ
これが意味ないと
また木材が
失われていく
てことはこうで
こうってことねで、
これがちょっと
なんかくっついてるみたいだからこれね、
OKん?
左に置け?
どういうこと?
左が減るよ
あそういうことね
あ3が減るだけってこと
あ余裕じゃん
全然ステインチャーで一緒じゃん
一回やってみるわ
これで頼む頼む
もうやんない怖いからもったいないから
経験値とか
いきますチェストプレート
うおー
これもうやっていいよね
これやっていいよね1だけど
マグマを追っ越せるとかいいよ
よし行こう行こう行こう
せーの何もつかんの
他何もつかないんだジャバ
ヘルメット
ヘルメットはもともとそんな悪くなかったんだっけ
いや
水中採掘はきついな
他から行こう
えーとズボン
ズボンは
耐久力2って結構いいよね
最後までぶっ壊れないし
なんかついてくるよねこれ
ついてくると思う俺
ぶっ壊れないと思う
いきます
俺の運で引き寄せる
あ待てよ本棚弱いんだよな
まあまあまあまあ
まあまあついてくるよ
321ファイヤー
お
飛び道具体制3
これは
エンダー
ブレイズの飛んでくるやつ
あるいはエンダードラゴンのなんか吹き飛んでくるやつ
可能性あり
ヘルメット
耐久力にもうこれギャンブルTVでいこう
ヒカちゃん
ギャンブル配信
いきます
楽しくなってきたわ
いきますヘルメット
俺は運で全てを引き寄せる
すっげー
飛び道具に強い男になってる
飛び道具なんも食らわねーぞこれ
火炎耐性飛び道具
火炎耐性w
ってことはエンダードラゴンにぶん殴られると終わります
あとはブーツあ、
やべ、これもう14ない
火炎耐性!
火炎耐性でいいかな?
もう、つけないよりつけていった方がいいよねネザーね
まぁネザーの後考えよう
ネザーで死んだら全部終わりだから
いいよね、火炎耐性にOK
ほら!
よしOK
いいじゃない
上出来なんだけど
全然
縦
これ縦もう一個作ったほうがアリだな
うん
予備縦
縦の予備を作っていきます
予備が必要になりそうなもの
縦くらいだよね
ぶっちゃけ
すごい
1日でここまで来てるの俺これ、
あの僕にとってはすごいのよこれ
パン
結構パンも増やしていった方がいいかな
まあ20個肉あるから多分大丈夫なんだけど
どんくらいネザーの要塞探しが大変か分かんないから
21個
舐めてるやつから死んでいく
それが
マインクラフトハ
ードコア
金のヘルメット
あぶね、気づいた
焼いてねえ
すごいぞ
冷静沈着だ
いいよね、これだいぶいい
僕にしてはいい
金
剣のエンチャント
お?
あれ、まだ経験値10だからいけるのか
実質これこれエンドラと戦うもうエンチャント
あれなんでも知らない
実質もうエンドラと戦う剣になるかもしれない
いやこれ今やっちゃうの
ちょっとネザーで集めてきてやる
もったいない気がするな
弓無限つけよ
つけよっていうかつくかしらそんなの
えぇっ
しょべぇ
弓のダメージ1でも上げとく
ただ矢が15本しかないんであ
んま意味ない気がするな俺
うん
あんま意味なくない
しょぼいよね
うん
ちょっとやめとこうかなこれはまだ
攻撃系はちょっと
今つけちゃうと後でまた
またコストが上がっちゃうとかも
よし
ネザー用の
金のヘルメットですかね
あ
ブーツ防御力1
そこそれになっちゃうから防御力2の
ヘルメット
他から攻撃されたときに
他の防具との兼ね合いで
一番防御力高くキープできるのは
あれあれ?
防御力なにこれ?
8!
やべぇごめん!
頭いい人いる?
これピグリンは攻撃してこないけど
他の奴攻撃してくんじゃん
その時に一番防御力下がんないのって
誤差がない方あ!
ヘルメットだね
頭いい人って言うと手上げるんだよねすぐみんなうん、
ヘルメットだよね
一応大卒
じゃあ僕より格上ってことでお願いします
僕ちょっとこれの分かんない
差し引きができないんですよ俺
高校
でも頭いい人いるけどね
いるけどもね
行ってませんから
ブーツ?
頭よ
マジで?
防御力1になっちゃうんだよなんで?
あ、ヘルメットえ?
ヘルメット防御力あ、
ほんとだ天才だ
言うこと聞いとこ
お前は黙って言うことを聞けってなっちゃうからな
お前の脳みそじゃわからーんってなっちゃう
ダイヤ置いていこう
金のリンゴとかも置いていっていいか
置いていく意味もあんまないんだけどさどうせ
こんなもんかしらねOK
準備できましたね
OKだね
ちょっとコーヒーだけ入れてきていいですか
冷静にネザー行くから俺
コーヒーだけ入れさせてお願いします
コーヒーだけ
よっしゃ行くぞ痛い!
絶対に熱い
今コーヒー入れてますので
少々お待ちください
ちょっと時間がかかるもん
豆からやってるもんだよ、ちなみに。
すみません。
おやすみなさい
ん
んんんんんんんん
コーヒータイムで
見て欲しいよこの
コーヒーよ
これうまそうでしょ
泡立ってんのほら
ほら
これはもうタリーズの豆ですから
美味しいですよ
あーうまい
やっぱタリーズはうまいよ
豆タリーズうまいよ本当に
好きなのよ
部屋がちょっと熱いので
よし
それでは
参りましょう
うわすごい
いつものマイクラやってるみたいじゃん俺もう
てかもうハートが
ハートすごいね
じゃあもう盾も新品取り替えて
でも今日ガチでマイクラできて
俺マジで嬉しいわ
積み上げる系のやつも一緒に持っていこう
死んだら終わり
精神を整えておやすみなさい
行くぞ何これ
何これ何これ何これ
何この悪夢みたいな
何この悪夢みたいな何これ
何これ
何これこれ俺何をした?
バグったんだけど
何これ?
うえぇ
F4?
違う
何これ?
これ何?
助けて
消してつければ直るかなあ
画面ちっちゃいんだけどさ
えこれ何これ?
これ何これ?
なんかおかしくなってんだけどC?
Cじゃないんだよ
Xなんだ?
え何これ?
これ、歩いてるだけ
ああああああ
なんかバグった
R
シェーダーを再読み込みしました
何これ、やばいやばいちょ、
一回タイトルいっていい?
あぶね
ハードコア3え、
直ってねえんだけど
F6?
そんなの押してないよ
え?
あ、F6だ
黙って言うこと聞いときゃいいんだよ
ヒカキンお前は
F6だよ
すっご!天才がいる!
なんかさ、こういう時さ
PC強制終了するショートカットみたいの
言ってくる人いるじゃん
怖かったっすよ
えへへへはい、
来ました
ネザー要塞探しテロップが出ましたいきます
えっとネザーってベッドって寝るも何もないんだよ
いきます
いきます!行きます!
バケツは確か水は意味ないふぅー
いざ
ネザーへ
俺はハードコア
クリアできるさほっ!
こいっ!
はぁ?
おい!知らねぇぞ!
どここれ?
はぁ?
やべ厳しいの始まったなこれ
厳しい
あやべ
厳しくねこれ
兵所恐怖症レベルの
あ
村人が導いてくれてる
ええっ!?
来てるぞおい
ほほほほほほ
押すなよ押すなよ
押すな
待って、いいことが
青い森だろこれ
エンダーマン
ちょっと一個飛び急しちゃってんだけど
お前来んな
青い森がある
これはでかい
ただ
あと要塞あれば
俺の中での
エンドが見えてくるのよ
これはでかい
青森です
お前押すな
押すな
押すなら落ちろ
人に迷惑をかけるな
自分だけ落ちろ
押すなら
多くなくなると
当たり判定強いんだよ
これどうしようかな
あっちの青い森の方につないでいってみるか
待ってマジで押さないで
本当押さないで
切れ切りになっちゃうって
4時間やってきてるんだから
こういう友達いたなあぶね
大丈夫か
こういう友達いたな昔
押すなよみたいな
あの池とかでさ
いたんだよ一人
一人ほどいたんです一人ほど
あいつ何してっかな
どうそうかいなかったしな
あいつ今これ何してるかな
俺を気絶させたやつ
俺気絶させられたことあるんですよ
首絞めれてそれ
今思えば大問題だよ
PTNPTN問題に上がるくらいの大問題で
金のヘルメット
首絞められて気絶して
痙攣したことあるんですよ
モンストで噛み引きしたときみたいになったんですよ
一回危ねえな本当に
怖いでしょ
とにかく傷でよかったわ
そういうことするのやめましょうね
そう思うとでも今現代っていろいろ厳しくなってるからさ
先生の怖さとかもだいぶ減ってるわけでしょたぶん
例えば給食絶対残しちゃいけないとかさ
今ってほら逆にその無理やりとかもダメなわけでしょ逆に
いいんですよ苦手なの無理はしなくていいですって感じでしょ
絶対残すなよって感じだったからね
私が子供の時は
お?
おー!
ひそひそひそひそ
要塞
ないねー
これなんだよねー
エンドラって実質要塞みたいなとこあるからもう
マスオ最低だなってすごいネットで見るよね
最低もうマスオTV見ませんとか言って
ひどいよな
それもマスオさんの才能かもしれないね
それを流行らせるのもまた
彼の
これさスニークするとさ
盾構えちゃうんだよね
やだなこれ
もうこれこっち掘っていくほかないよね
これね降りるの危ないし
あとは赤い森すごいね
統合版より逆に
いろいろ見つかりやすいとかそういうのはあるわけじゃない
こっちを掘っていくのは
でもなんかいい作戦じゃないな
いや迷いそう
あっちが青い森で
こっからなんだよ
エンダーマンもね
なんもしないと可愛いやつですから
ガンつけると切れてくるだけですから
そう考えるとエンダーマンって
ヤンキーだよね
お前も見てただろこっち
ちょっと見ただけで
切れてくるんだからさ
目見ただけで
かなりやべえよ
いないよ令和の時代にそんな人あんまり
まあいるかもしれないけど
街中であんのかな
ちょっとチラッと見て目合っちゃって
お前何を見てんだよ
いる今っているか
いるからいろいろなトラブルがあるのか
僕は生きててないですよ
お前何見てんだよって言われたことは
怖い人に絡まれて
危ない目にあったとかもないから
ああいういわゆるドラマとか映画とかの世界みたいな
え?
何見てんだよとか
肩ぶつかったとかは多分全然あるんだと思うんだけど
見てるだけでさ
キレてくるって結構すごいじゃん
むしろ大丈夫かその人っていうレベルで
逆に疲れてるんじゃないですかみたいな
ね
ボート使えばああ
エンダーマンボート作戦ってことでしょ
それがねたまにボートにうまくはまんなくてやべえとかがあるんだよ
で僕はもっといい方法知ってるから
多分埋まって
自分が埋まってやった方がいいと思うんだよね多分
うわー綺麗だね
すげー綺麗
掘っちゃおう
えこれさエンダーマンから先にやってもいいのかな
ブレイズロッドじゃなくて
エンダーマン先でいいのかな
怖い怖い怖い怖い
別に銃不動か
どっちもいるんだもんなエンダーアイ作るのに
ダーマンからか怖えな
俺ダーマン耐性ないんだよこれ
一瞬ダイヤにしていい?
これ怖いから
ダーマン
ん?
ジュンってジュン?
ジュン?
誰か来た?
加藤純一さんが見に来た?
ジュンってすごい来てるんだけど
危ない
それに惑わされて落ちる
来ていただけてたらありがとうございます
偽物だったら
ダウンされた
だいたい偽物だよな
これ待ってこれ何
金来てた方がいい
いるわ
あー
要塞じゃなくて原部ガンデルタか
これなんか俺結構低い位置にいるっぽいななぁ
エンダーマンから行くか
掘って
ガン付作戦だよなあぶねっ 結構この森ラッキーなんだけど本当にこれ
あれ俺どっから来たっけあれ ああああこっからか
そうか
よしよしよし
あの一番低いとこまで降りていこうか
ここだよちょっと待って帰り道だけ色つけといていい
ここねはい
うん
よし
はぁー
普通に戦ったらやばいのは分かってっからあ、
コーヒー冷める前に飲んじゃえなよ
コーヒーガチ勢だな、
おいあぶねっ
よしよしよしで、この辺で
エンダーマンの見通しが良さそうなところうわ、少ねぇ
エンダーマンが全然いねぇぞ
なんであんなゾンビとかなんか10体とか20体とかいたのにさ
エンダーマンだけいないのよあ、
これそっか
シャベルじゃねえんだ
そうそうそうそうそうそうこういう感じ?
こういう感じこういう感じで、
なんとなくこういった感じで
あれこれ半ブロックいる?
もしかして
コーヒー飲もうか
半ブロックいるかなこれ
こういう感じでやるよ
そうすると多分何もできない
と思ったら何もいなくなったんだけど
いるいる
こういうところで
いるいるこの辺湧きやすいんだな
オッケーオッケーオッケー わかったぞで
なんか
統合板より
ついてくる?
これ
怖い怖い怖い
あーなんかマグマブロックがあって
なんか入れないな
この辺にするか
うわーめっちゃいる
ここら辺だほっ
見てない見てない
見てない
俺見た?
目
目見た
ふざけんな
うわ何時だよ今
うわ最悪だよ
今何時だよ5時
マジ
見た今
てか俺アホ
いや違うアホだからさ統合版のくせでさ
シフトボタンでさ
立てかめようとしちゃって2回くらいくらっちゃったんだよね
ボートだ
言うこと聞けよ
うわ最悪すぎる
ボートか
マジかよ
パンチしたのに穴も開かない
ちくしょうバスンって
案外かまどの強度が高くて
全く穴も開かない
さよならうわくそー見たくねー
なんて見たくないんだ
何もなかった何も
なかった
俺
もう幽霊になった俺
の最強の村が
俺のインチャットテーブル返してくれよ
俺の
忘れろ現実を考えろ
何も大丈夫ワイプちっちゃ終わった
死亡回数だけが増えていくだけか
ありえねえ
青い森もあったのにな
要塞はなかったけど
要塞がもし近くにあったら
行く方向変わって
どちらにせよ俺ボートとか言うこと聞かないで
もっといい方法あるから
落ちたってやられたんだろうな
うわー
えーと選択じゃないから
はーはぁーどこ
ため息からの
はぁーどこ
いやー
俺これさ
これ
3回連続でいい村があって
お前台本だろって言われてたのね今日
5時間ほど
俺嫌な予感しかしないんだよ
正直
はぁーどこいきます
クリスマス
イヴいいことしか起きない321
ヒカキンのマインクラフトハードコア
初日4回目のチャレンジへGO
チラカバの森感があるが
変な
メサとかじゃないぞ
お
あ
桜桜あるぞ
ちょっと待ちなさい
いやただねー今までの当たりだったんだよねー
ここで俺の台本パワー
若干切れてくる
やばいやばいが変な冬のとことかではない
これが俺のマイクラハードコア
全身ダイヤでやられる?
エンダー一匹に?
それってさ
エンダードラゴンの時って
エンダーマンってなんかさ
エンドラの攻撃当たったくせに
なんかわけわかんない時に
攻撃とかしてくるじゃん
絶対無理じゃん
いいけどなんか平らなとこがないから
あの桜の奥行ってみよう
くっ最悪すぎんだけど
もうケーキ食べて俺もチキン食べたいわ
マインクラフトのあの鶏じゃなくてさチキンってさ
まあでもマインクラフトすごいな
こんなにやられてもうもうもうやだってなりそうな時に
ワールド作る時楽しいよね
チキン冷めちゃってる
コーヒー冷めちゃってる
エンダーマン強かったな
ハート3個くらい食らうのかな
全身ダイヤで
俺ちょっとあれだな
なめてたな
クリーパーとかゾンビとかさ
かなり余裕だなって状態だったじゃんさっき
エンダーマン全然
ゲーム別ゲーくらいのパワーだったもんな
どうします
あ違うこれタイマーは
通算なんよこれ
通算タイマーごめんごめん
みんな分かりづらいかもしれないけど
僕はハードコアをクリアするまでに
通算何時間やったかっていうタイマーなのよこれ
1試合のタイムアタックっぽいものじゃないです
だから今までも1回もリセットしてないです
あれ
それなのに5時間半経っているのに
3時間52分しか経ってない
あれ
3回目でリセットしたやん
終わった
もうリセットしない
最初の2回ぐらいが
俺
ダメだ
もうダメだ
もう俺はダメなんや
でも天国だここ
おお
おおおお
全然ダメじゃないはい
始まりましたヒカキンのRTA
うわ台本TVEveryday
きた台本TVだはい
村人さん
台本ですはい
4回目の台本TV
それも今回で
これ絶対クリアして
絶対クリアして
桜のある村だぜ
これなかなかあんま出会えないのよ
前くらいやってても
桜と隣接した村
あー早い早い早い
でもダイヤ防具は全身絶対必要
ってことが分かりました
もうブランチマイニングでもなんでもいいです僕は
ただちょっとこっからえっと
夜12時までやったら5時間くらいか
ちょっとまず速度上げていくぜ俺
ちょっと一回まず村を探検しましょう
周りを探検
馬じゃん
馬王さんは食べられないですよ
マインクラフトの世界に馬刺しはないんでね
そう思うと世界的には馬って食べない国もあるってことかな
もしかしたら
まずチェスト探そうぜ
なんだかんだ序盤で助かるのがこれなんだよ
あれ全部やっちゃった
ゴーレムちゃんもいるしよ
俺の大好きな
ゴーレムは鉄にしか見えないんだ人
の心を
なくしちまった
かわいいね
なんか軽快じゃないあなた
ジャババンってこんな軽快なの
かわいい
やっぱね僕も子供生まれてからというもの
子供がやっぱ
本当かわいくてねさっきもコーヒー飲み行ったときに
いい子いい子してきてしまいまして
うわーいい景色や
ばいねこれ
なんかクリアしたなって感じする
お前よく頑張ったじゃん
クリアしたなって感じするね
全然してねえから
エンダーマンにやられてるからさ
ただ
1色10がこれにて
揃ったので
最短ルートしかやらないから
俺えっとあのものもやるか
俺さあのフォートナイトとかエーペックス がやってる時もそうなんだけどさ
あのテンパった時のさテンパりどうにかなら ないかな
あれ冷静な人だったらエンダーマンに多分 2回くらい殴られてないんだよね
最初なんかブーンって言ってクリーパーいるな 最初冷静を書いてしまったんですよ僕
その冷静さを書いた2発食らってるところで
俺のハードコアはあれ終わってたわけよもう多分
あれ俺直んないんだよね
あれって
どうやったら直んの
クリーパーいたやろお
何このヒカキンさんここらで掘って
ここら辺で掘ってもらえたら
全然やられないんだよみたいな
待って待って、さっきのダイヤ装備のこと忘れろ?
よしよしよしよしあ、
ほらやばい
剣も木だからし、
ゴゴゴー!
ゴゴゴゴー!お?
はっ!
接待洞窟だ!
これさっきの多分5倍のスピードで行けるわこれ
村の横に掘っといたんだよみたいな
接待洞窟だ
周りにネザーのなんかとかないかな?
な すごいダイナミックな地形だなぁここ
ね接待
接待てあるんだねやっぱねー
接待なんかもう抜けたことほとんどないぜ俺
接待洞窟な
うん
そういうギラギラした
嘘つきとか言われてるほら
いやーまたそういうこと言う
あのね本当にないよ俺
いいなーあじゃああれなんだ
YouTuberヒカキンってめちゃめちゃいい思いしてきてるっていう
なんかそのめちゃめちゃお前
相当な接待を受けてきたんだろって思われてるでしょ
いいなー
ヒカキンってそんなになんか
ギラついて
いい思いしてきた感じしてんだ
めちゃくちゃ間違ってるそれ
一回だけすげえ偉い人に某
某すごい偉い人に
僕仕事うまくいき始めた時に
耳元で
ヒカキンさん
女の子好きですか
って言われたことあって
えっえっえっえっ僕そういうの絶対なんか炎上とかしちゃうんで
僕は全然はいそういうの無理ですって言って
行ったことが一回あるだけ
その一回だけかな
うん
断っちゃったんだよね
多分それでつまんなこいつって思われて多分終わり
あれ結構ドキってなったのすごい偉い人だったんだけど
すっごいこの耳のおじさんねおじさん
すっごいいい人らしいんだけど
その耳元のここでそってきて
ヒカキンさん
いややっぱそういうのはちょっとあんまり
あんまりなんかあれなんでその
一回で終了
まあでも賢明な判断かもしれませんね
そこから罠にはまっていく可能性もあるかもね
わかんないけど
そんなことはないね
そんなことはないかもしれないけど
その頃からだからちょっと
安全な方向で生きてきてしまったと
かわいいなにこれ
かわいいねこれ
子供が作った植木鉢みたいな
桜をバッサリしていく
正直なれよア
ンテナが反応しちゃうんだよ
なんか
真面
目に生きた方がいいんではないかと
台本だなって言ってるねまたね何が
よし
ちょっと桜を刈るのもったいないから
普通の木にするか
木差別をさせていただくよ
ごめんね
どっちも息をしてるというのに木は
桜を優先してしまうん?
ちょっと危ないな
桜っても基本いいよな
やばいやばい
これは大本金だよ
おっちゃんと一緒に
おやすみなさい
はぁ
よし
おはよおはよおっちゃん
なんかなんか打ち込みみたいになってるなんだこれ
よし
よしダ
ブルベッドになっちゃった
よし
さてど
はははは
序盤のプロ
マインクラフトハードコアどうも序盤のプロヒカキンです
はい序盤はですねまず石を取って
そのあと鉄ですね鉄はアイアンゴーレム
4段積むとですねアイアンゴーレムのパンチはされませんから
するとアイアンゴーレム倒すと鉄がまあ5個くらいでしたかね取れますから
それでまあ安全に
剣とか作るのもいいですねみたいな
かなり上手くなってきてる
コンサルタントやろ
マインクラフトハードコア
序盤コンサルタント
序盤のみ専門でやらせていただいてます
よし
これでこうで
早い
早い早い早い
序盤コンサル
あなたのマインクラフトスキルを
引き伸ばします
月々
1万円
高いでしょで、
松明を取る
これは視聴者の皆様に洞窟を明るく届けるために
最初に飛ばすと後で松明がねえとか言って
暗い映像が届き
配信が非常に見づらくなる
それを防ぐために
できるだけ序盤で掘っておく
ネザー行こうぜって
行けないんだって
いけねえんだって
もう俺にはネザーはねえんや
残念ながら
悲しすぎる
いいネザーだったんだよ
最初狭くてさ
うわこれあかんと思ったら
青い森がないとかなるんだよネザーって
もうねめちゃくちゃ
ネザーの中で千座標ぐらい歩いたんだけど
全方向行ったけど
青い森がなくて
エンダーマンに出会えない
イコールグッダグダになるよ
それが
あったのにむしろ
スポーンした瞬間にあったのに
残念
これいいね
OK
これで松明作って
早いよ洞窟めちゃめちゃ早くなるかも本当にこれ
冗談抜きで
ほい
でこうこう
松明100本
早い早い早い
防具か
鉄だよね
大苦戦が鉄だから
鉄棒
鉄の
防具作るまでに
かなり苦戦したから
アイアンやるか
アイアンマンやるか
セイキンが大好きなアイアンマンかわいい
かわいいね
親子でお花見いいね
なんか画質いいんだよな
ジャバ版の子供
画質いいね
あらそんなやめてよ不審者を見るかのような目でおい
不審者菌です
どうも不審菌TVです
そういう不審者は
ここで
こうしていくマジでやめろ
あ大丈夫かあぶね
一段上がんな
うーん
こっち見るな
おー
危ねえ
階段状のところでやらない方がいいね
4個だ4個
もういないかなアイアンマンは
アイアンのマンはいませんかえ、
ここの村チェスト0?
俺全部見れてないだけ?
チェストなくねここ
え
うわーここ入ったよね
柵はあるのに
動物もいね
ちょっと待ってこれ結構
牛いてくれると助かるんですが
ダメですかね
基本的に序盤もこれ牛って
分かったからさ
早いの
牛
牛2匹だけ捕まえて
増やしてからちょっと
ちょっと冒険に行けると効率も上がるんですが
いな
桜のところに牛生まれないあれあるかな
そんなないよね
いえ
え
牛がいない
牛菌がいない
僕が焼肉屋をプロデュースするなら
牛筋!
ちょっと素で
倒しますか
毎回ひっどってくるんだよねこれ
ひどっ
斧でいい
すっげーこれ平らに見えて
ボコボコしてる地形だね
ちょっとちっちゃい子はかわいそうだから許してやった
ひどっ
一番逆に残酷や
ごめんな
こっちも命かかってるんだわ
ごめんな食物連鎖ってことで
許してくれ
ガオー
ワンパンか
オッケーオッケー
よし
でも俺結構このハードコア
なんかあのねバトロワ系のゲームぐらいの
死んだら終わりっていうその大会出てるような
緊張感があるものの
6時間
約6時間もう動画
特に
体力切れになることもなく
できてますね
ストリーマーの皆さんって
目疲れないのとか肩疲れないのとか
まあまあそういうの
慣れてるプロの方々だと思うんですけど
だとしてもさ
1日中体動かした
ってのは当然超きついんだけど
ゲームを10時間やるっていうのは
またちょっと違うあれがあるのよ
お?
フォートナイトとかでさ
ネフライトさんと10時間くらいプレイしたことあるんだけど
超ニコニコしてて10時間経っても
僕も俺もちょっと無理かもしれない
気持ち悪くなってきましたみたいな
画面をずっと集中して見続けて
光ってるこの画面をやって
10時間とかって結構やばくなったことがあるのね
朝になっちゃったみたいな
限界が迎えたことがあって
結構プロゲーマーの人とかストリーマーの人って
結構選ばれし人な気がするんだよ
毎日10時間やれますかっていう
そうスーパーで働くとからとね
当然僕も元スーパー店員なんで
めちゃくちゃ重いもの運んだりとか
朝のスーパーの開店の時点で
俺も疲れ果ててるわみたいなことがあったんだけど
それともまた違うのよ本当に
おーっしゃ
やったやったやった
でもプロゲーマーっていいよね
ストリーマーもすごい良いし
プロゲーマーもいいよね
プロゲーマー
もう一回生まれ変わるなら
プロゲーマー目指してみたいんだよな
本当に一応学業もちゃんとやりながらね
学業もちゃんとある程度やりながら
平均点くらいを取りながら
プロ
俺プロ
何されてるんですか俺ですか
プロマインクラフターです
かっこいい
プロマインクラフターは賞金とかないから
あんまないのかもしれないけど
フォートナイトとかエーペックスとかで
この間の世界大会
4位ですみたいな
やりてー
超かっけー
でちょっと厳しいってなったら
現役を第一線をしりぞき
ストリーマー
いいね
いいよね
それこそストリーマーで言ったら
夜頑張る仕事やね
みんなが見やすい時間帯にやるってことですから
VTuberの人たちもそうだよね
基本的に夜から始まって
夜中前くらいに終わると
まあ大変か
朝から配信できたらいいんだけどねうん
そうかもう一回やり直すなら
VTuberって手もあるな
声だったらほら
声だったらまあまあ優しめなこうだから俺
それで相当イケメンな
イケメンな
感じに
仕上げていただいてうん
そこでデビュー
満を持して
声でバレちゃうじゃん今からやっても
変えていけばいいのか
どうも
新人VTuberの
牛キンです
バレるって言ってバレる
ヒカキンに声が似てるらしいとか言われて
まずちょっとざわめき出して
バレていく一瞬で
ダメだな
もう叶わない夢だ
まあ甘い世界じゃない
VTuberだってとんでもない
戦国時代中の戦国時代
VTuberの人って本当に
トークとかもね
面白いし
早いんだよねトークのテンポが
テレビ出てるみたいな感じそう、
なんかさんまさんと話してるのかみたいな
なんかその、ん?
どういうこと?
みたいなあ、
おやすみなさい
なんかそのテンポ早いのよ
わかる
なんか突っ込んでる、あ、突っ込みか今のみたいな
トークス
ピード早くてついていけないのよ
もちろん俺が一番恐怖感じたのはさんまさん
マジで
さんまさんがよく言ってる言葉なんだよね
あのバラエティの
トーク番組のひな壇みたいなところは
マジであの
戦争やからなみたいな
あ
待って待って俺立てないちょっと待って
ああ
星じゃねえ
ハート2個かよしよし
これ何距離
距離
俺の台本でゲームズが
あれスケルトンのさ
やってさ
距離によってダメージ変わる
2かと思って安全だと思って行ったら
近距離で一発
くらったら4くらいくらわなかった
わざとやなどこかだよ
どこかだよかっこ半切れ
どこかだよこれ
桜が綺麗な
いいワールドやったね
接待洞窟が
村に隣接する
まるで接待のような洞窟が
見事に私の手から
離れていきました
ワイプでけえから
ちょっと待ってワイプでけえから
もうだめだ
全部だめだ
ワイプができるんだよさ
よなら
さよならさ
くらの村
はいここからってことは
超最速になるよねここからね
はいいきまーす
ハードコア入ります
ハードコア
5ってなんか強さ感じるよねいきます
321ヒカキンのマインクラフトハードコア
初日5回目の挑戦
頼む頼む頼む
ヒカキンのやらせ台本
を疑われる
いいワールド
お願いします5連続せーの
やったかやったかこれ
やったか
ジャングル
やったんじゃねえかこれ
ついに平凡なマインクラフトが始まったか
これちょっとやばいかも
ちょっとだけ動いてみるけど
周りを探検はOK
やったかもしれん
これは本当だなって来てる
今まではインチキをして
これは本当アドリブ
これは本当だ今
までが良かったんだよ
どうすんだよ
ちょっと冷静に
クールダウン
今日はクリスマス
大丈夫
何も怖くない
ちょっとだけ盛り
もしかしたら海沿いの森にいるだけで
やらせ感あるやらせ感ある
台本感ある台本感ある
台本感ある台本感あるこれ
あるあるあるあるある
ちょっと5回連続は怪しいから
ちょっと話しといて村の位置って
これ台本感あるあるある
あるあるあるある
これ
あ
サバンナだなカズクラ感あるな
前回の
カズクラって感じがするな
元祖カズクラワールド感ある
あると思う
頼むサバンナは結構村がガーンってあるイメージがあるから
ジャングルに村ってないんですよだから
このサバンナの丘を越えると
余裕です
まさか
へこみ村
へこ村村?
接待?
接待湖?
全然接待じゃねぇ
あそこに接待洞窟っぽいのある
くぅー
やばい、食い物が
いつもこの辺で村見つけてたから
甘えて生きてたのよあ、
ちょっと一回剣作るか
いきなりここでなんか
厳しいマインクラフト、ダメだ
アドリブクラフトが来てる、まずい
えーっと
アドクラ
早い早い
よし
OK
アドリブクラフト
アドクラ
それアドリブ?
これアドリブ
台本にない今
アドリブする勇気ないんだよな
逆にああいう
なんかさテレビCMとか
ドラマとかも
ちょっとだけ出たことあるんですけど
アドリブする勇気ないよね
監督にさ
お前何アドリブ勝手にやってんだよって言われそうだから
する勇気ないよね
主演クラスにならないと
俺ちょっとそれ無理
アドリブクラフト来てるぞ来てるぞ来てるぞ
ありそう
村来い
ないのかい
ないないないないのかい
村探してんだよ
アドリブだこれ
くそアドリブか
今回はアドリブか
アドリブが入ってしまった
くそねえぞ
もうちょっと行けばありそうだけどなって
永久に進んでっちゃいそう
鶏肉鶏肉
鶏肉を
危ない危ないちょっと危ないな
まあそんなんもうビビらねえから
鶏肉を鶏肉
危ねえ危ねえ
怖い怖い
いかに
不審感を募らせるかどうか
不審感を持っていかないと
あっち絶対あるだろう
不審感持っていこう
いや死ぬかもしれないよそれ
1%くらいの確率で
その不審感を持って
何も信じない
それでいこう
不審感持っていこう
メサムラ
メサムラねえかな
もうメサ村でいいから会ってくれマジで
当時ジャバ版ってメサってほんとなかったんだよ
だからあの時僕メサで喜んじゃって
あのような発言をしてしまったんですよ
これでかまど作って焼いて
そうだねあでも石炭がないか
石炭がないんだよ
一回まずちょっと早まんな早まんな
もうこれで石になるから
てかそうか
ツルハシだけ作ってもすぐ飛び級で石でいいのか
その辺がなんかもうこの
あの遅いよね
僕こんだけやってんのに
誰からも教わることなく
自分でこうでも学んでいけるのいいね
やっぱほら
人に教わるのも早いと思うけど
やるのが一番いいよな
OKOKOK
でこれで
これで これにしてまたすぐ掘るスピードが上がって
おっせー!とか言って 許してよ
ゲーム ゲームIQが低いんすよ 許してくださいよ
厳しい人だ えーとこれで
えーと あーかまどね はい
OK これであとは松明だけ見つけながら移動していこう
移動していこうってか俺これ目じっ…
ちょっと何か
ゲットしながらいかないと
鮭
初鮭
あの辺の村探すしかねえやなもう
うわー右全部ジャングルか鮭いた
鮭は俺は
やっぱサーモンのマリネが好き
おしゃれだろ
朝の焼き鮭も好きなんだけど
サーモンのマリネ
あれドラウンドとか一回も会ってないな俺
サーモンマリネー
お寿司は
サーモンも好きだけど
マグロが好き
空気読めない人になっちゃった
サーモンの前で言うなよ
マグロが好きとかお前
よいしょ
空気読めないんだよ
すいませんKYなんでKY
KYって塩だよね多分ね
KYっす
空気読めないんだよ
あら
サンマ好き俺
サンマ好きってか俺さっきサンマさんの話してたらやられたよね
トークは戦争やお
あー水中採掘がないから
ちょっときついから
これでも焼けるぞサーモン
クマみたい
ね
ヒグマはねシャケを取って生きてんだよ
こっからこうやった方が早いか
ここ早いこれでね水
をからしてから掘る
これがコツ
早いね
OKこれで
時給持続生活1日目
いやでもすごいな
途中から見た人から
すると今なんで4回目なのか
分かんないじゃん5回目か
1回目は
普通に洞窟で
スケルトンとゾンビに一気にやられて死にました。
2回目が
あれ?
アイアンゴーレムにやられて死にました。
そうだ!
3回目が
ネザーでエンダーマンにやられて死にました。
4回目がスケルトンに普通にやられました。
というわけで5回目って話です。
はい。
よしこれで
OK
鮭弁や鮭弁や
これでよし
よし
あの先に村があるんではい
こっちです
方角でいうとこっちです
こっちに村が作られています事前に
3分クッキングと一緒です
もうすでに1日経ったものが
こちらにございます的な感じで
結構大きめなタイプの村
こちらに設置しておりますので
ねえぞおい
アドリブか
やらせなしの台本なしかこれ
いやー運が悪いぞこれ
結構あの確率ってことは
最近のジャバ版村結構いっぱいある
ってことなんじゃないかなって思ったんだけど
うそー2個あったりしたのに
うっ
うーん台本台本
ゲートがあった
ネザーのゲートが1個発見
ただこれ俺初期スポーン時点から
超離れてるけど
500座標600座標くらい来てる
あ、でも牛いっぱいいるな
いやーその辺にない?
村
これなかったら俺超きちいんだけど
うー牛、
牛
牛いただきます
おちち
はい
斧の方がいいってことで
早いなよし
よし
取りこぼしてないな
このネザーのゲートに
吸い寄せられるようにヒカキンは
進んでいった
するとその先に見えたのが
村だやばい待ってこのネザーのゲートでけえ
ベッドがない俺村に甘えてきてないないない
羊いる羊いるすごいぞこれ
やばいまずい
これは取ってる場合じゃないちょっと、まずい
羊さん、羊さん
ギリギリ、ギリギリかも
ギリギリいけるかも
ギリギリダン、ギリギリダンおられ
ギリギリギリギリギリっしゃ!
行った!
いったー
いったーありがとな
いや村なしかよ
食い物が困るのと
あーくそ
食い物が困る圧倒的に
ゲート作って牛で育ててやるしかないね
まあぶっちゃけでも食い物食
い物と牛
あー今全部やんなければよかったな
この辺に牛いればそれだけ増やせれば
異色獣なんとか
羊も小麦か
拠点作りますかねこれ
ついに俺の
甘えんぼクラフトがなくなった
でもこの回でクリアしたら
もう誰も文句言えないよね
マジで
あいつは何の甘えもなくクリアしたんだ
村もない回だった
えーえーっとあ、
そっかそっか
柵の作り方がわかんねえや
ゲート
ゲートは?
これじゃなくて
開くゲート
これこれこれ
えーと羊さんは小麦
小麦持ってねーじゃん俺
やっべ小麦持ってると勘違い
です
小麦もねーのかよ
甘えてきたんだねーお坊ちゃんだねー
君
なんでもあるとこで育ったんだ君は
ここにはね小麦すらないんだよ
って言われてる気がする
厳しい
草増えて草かよ
マジかよ雑草魂かよ
私ねヒカキン&セイキーンで
雑草っていう曲出してますけれども
2016年くらいに
それだよ
お前あの頃の雑草魂
お前忘れちまったのか
俺らは何の
お坊ちゃまでもなかっただろ?
な?
いつからお坊ちゃまになっちまったんだお前は
確かに
木がねえ
これは引きついわ
ないときないんだなあここまで
とことんねえわ
ただこのネザーゲート俺はこれを絶対発動させてやる
えーとこうでしょ
はいはいはいえーとこれでえーと何をしてたんだっけ
クワクワ作りてんだよ俺
やってることがマジでしょべー
えーとクワ
これです
どうも
クワッス
クワッスクワッス
えーと
もう本当にこういう時はここでもう、
こういう感じで
ハハハハハ
しょべぇ
そうだよ
こっから
こっからYouTuberで
上目指してくんやん
最初こんな感じだったやんか
ね?
思い出せって、あの頃最
初から小麦あるってお前
最初からフルスペックのMacBook Pro持ってるようなもんだろ?
買えなかっただろそんなもん
編集とかも時間かかってたんだから
低スペックだったんだろ
僕なんてね
秋葉原のヨドバシカメラで
MacBook
iMacの超でかいやつの
重いやつを手で持って帰ったんだよ
電車で
配送できますよって言われたんだけど
1000円くらいって言われた配送料が
いやー無理すんな
もったいないから払いません
あの頃思い出せ
1000円いかないくらいの配送料をけちって
次の日両腕超筋肉痛
電車で30分以上かけて
ずっと手で持ってったらもう腕上がらなくなっちゃって
あの頃思い出す
そのMacBookで
を撮ったんですよ
そうスペックは低かったんだけど
一番安いぐらいのスペックで買って当時買えないから
え?
なんかこれ種出なすぎじゃね?
ひまわり
ハムスターじゃねえんだよ
そうIt'
s me!マリオ!
んー
そのiMacで色々やったよね
iMacのインカメで撮ってんすよあれ やばいでしょ
マリオのビートボックス
ガチのファーストテイクなんで あの音も何も編集とかもしてなくて
リバーブ?
まぁエコーみたいなのだけかけて
一発撮り
音声編集なし
そうあれがガチファーストテイクです
実はファーストテイクを10年前にやっていた男
そう こうやってね
自分が元祖っぽく言っていくっていうね
そうリバーブだけかけてる
リバーブかけてるやん
いやあれはリバーブはいるのよ
そう打ち込んだりしてないからでもリバーブ
これでいくか
よしよしよし
こんなに種って取れなかったっけ
あそっかそっか小麦を壊したら出やすいけど
雑草から出ないってことか
うわ少ね
雑草だましすぎるだろこれ
これ
やばい俺には種も取れないの
まあまあまあまあ
こんなときにこれ育つまで待って たらやばくね
村探したが早くねこれ
あ焼いてるか
いや村探したが早い感じがする これ
ねねえどう思うこれ
厳しすぎる
ただネザーポータルは本当は活用したいんだけど
いやさっきエンダーマンまで
行ったのにな
このポータルって何個あればいけんだ
逆にインチキができない
あでもどうせ
ダイヤモンド取らないと
無理なんだよねここ
いや今日いいとこまで
持ってきてな絶対1,
2,3あ、
でもこれ波だなあ、
てかこれ全部ぶっ壊せばいけんじゃん
そうじゃん、ちっちゃくすればいいんじゃん
縮小すればいいんだあ、
で、この辺にもある
全然余裕
ちょっと一回ここの座標
斜め取っていいすか
よし
これで
あれ全然俺iPadとか充電されてねえなこれ大丈夫かな
村探そうあれ違う
桜か
なんか村あった気がするぞ今
もう小麦植えたこと忘れよう
そして貯金スポーン地点も忘れよう
ちょっと待って
面白くなってきたじゃん
これが
ヒカクラハードコア
面白くなってきたじゃん
不死のトーテムかいかこれ
あれ不死のトーテムってたまに取れるんだっけ
いきなり行くとやられるからすぐ突っ込まないけど
すごいの来たぞ
全焼基地あった
あれなんか桜みたいなのなかったあそこに
気のせいか
全焼基地って村の近くに生成されるイメージない
あぶねここここは
あ
ここであのー
これ掘れるわ
いいぞ
村の近く
村が近くにあるイメージがあるんだよ俺
今何時だ?
6時!いや今日も長丁場で見てくれてる人本当ありがとうございます
昼12時からやってます
でも良かったわ
もし夜7時からとかで一番そのゴールデンタイムに
ぶつけて配信を開始してたら
今頃夜12時を迎えてます
お!
へー
面白くなってきたじゃん
廃坑
これは面白くなってきた
よし
一旦これでこれで、えーっと、松明にしましょうかね。
いいよ。
あと村さえあれば、結構いいスピードでは進んでいる。
全焼基地は初だわ。
まあ、でも800、900座標くらい来てるから。
ほい。
頑張ろう
でもよかった
ハードコアは俺が思ってる
ハードコアだったよ
本気でやってるからさ
本気でやってさ
思ったより超簡単
思ったより超簡単だわってなるのが一番嫌だったんだけど
あの逆にもうちょっとだけ簡単にしてもらってもいいですかねっていう感じ
クリアした人たちすごいわ
俺まだ半分まで行けてないからな
おやすみよっしゃ
コーヒーも全部飲んで
午後の紅茶無糖飲んで頑張るわ
そこの水から上がって
ちょっと全焼基地付近見て村探そう
それでなかったらちょっとそれはそれで考えるかな
ふっあぶねあぶね
廃坑はちょっと今行くと多分死んじゃうんで
何も来てないからね
すっぱだか状態ですから
頼むここで台本
てか下手したら食い物とかも
別に
これジャバ版
湧きまくるから
皮も取れたから
矢作れる
本作れる
結構いけるかも
わかったこれホテル暮らしみたいなもん
あの
家を持たないタイプ
本当のなんかあの
もうなんか
1抜けたくらいお金持ちの人がやるやつ
あ僕っすか
ずっとあの
リツカールトです家みたいな
あれだ
ここまで来るともうそうなってくるんだ
えーともう持ち物的にきついなこれ
うん土とかでいいか
本当のお金持ちがやるやつね
えーとまあこれいらないか
うん
あ全然取れてない危ない危ない危ない
かなり拾えてるぞこれ肉行く OK
全焼基地があちらの方向で
で ええ
こんだけ移動してムラないって結構 来たねー本番
俺ずっと期待してるから
ムラくるの
いやこれ最後に うまか 最後にエンドポータル探す時に逆だった時に
2000座標ぐらい移動しなきゃいけなくなっ ちゃうかもしれない
まあでも別に
肉さえあれば余裕か
これちょっと最初にもうムラ
ないから
小麦作る余裕がない
ここで調達しちゃおうで、
鉄だけ掘りに行ってうん、
まあもうベッドもあるし
ちょっとちょっとチラ見してみようま、
それでやられる、ま、そういうのやめろっつってんだよwww
誰と喧嘩してんだよwwwあ、
ほらほらほらほらほら
裸だっつってんじゃん
そういうのやめろっつってんだよ
せっかくあったんだから
来てる来てる来てる来てるやべ、
走れない、ちょっと待って、あれ?
え、え、なに?
来てる来てる来てる来てる
あれスケルトンの弓とどっち攻撃力強いのかな?
あった!村あった!村あった!
来てる来てる来てる来てるひどい
ロックオン能力高すぎる
ゾンビと同じくらいかな
しつけえやつだぜあったよ
来てる来てる来てる来てるひ
でえ
村まで来たらなんとかして倒すしかないけど
ここまでは来ないだろ
来た
多分来ないと思う
大将じゃないから
まあ襲撃みたいにならないよね
来てない来てない
チェストチェストチェスト
チェストくれ
チェスト作ろうもうここに
やったやったやった来たぜ
これちょうだい
来てないよねさすがに
来てない
やったー
あと一個くらいか
大丈夫?
やったぜ村の甘え
村に甘えていくんだよ
このチェスト広い家にしようか拠点
全省基地あるから
不死のトーテムあったら俺
いいよね別に合法だから
ね
なんも悪くないよね
いやハードコアは死んじゃいけないんですよ
ヒカキンさんみたいな
不死トーテムっていいよね
別に
何にも悪くないよね
あチェストここにあるじゃん
はいこっちにあるじゃん
せーのフィアー
台本台本
来た来た来た来た来た来た来た
えーっとどう?
もうクワもいらなくなる
でここを家にするから
かまどとかも置いちゃおう
やったーかねー
肉ももう結構ある
これで鉄全部揃えてダイヤ取りに行こう
オッケオッケオッケオッケオッケ
完璧だ
んでチェストバラバラでもいいか
こういう感じで
オッケオッケオッケ
リンゴおー鉄ツルハシやべやべ!
いいじゃない!
持っとこうで、
かまど
一個ここぶっかいてここ
これ壊して、かまどもう一個作って
集中力
切
らすなよ
切れた瞬間に
死が訪れる
りんごでも食べて
よし
おっと
えーっと他のチェストもちょっと全部見てみようか
せっかくだから
周り探索で
おーいいよー
うおーこれパンだけで相当食料あるな
おっけーもうこれは
絶対この回でクリアする俺は
まだでも時間的に夜12時までだったらかなり進むから
ワンチャンあるねうんお!
やった!クリスマスプレゼントだ
何だろう?
サンタさんありがとう!
3,2,1,ぱいっ!
カミカミカミ
白紙の地図、地図見てる場合じゃないから俺
回ろ回ろ、また悪さするんか
もっちゃんもっちゃん
あれどっちから来たんだっけ俺
あれ?
せーの、うおーすごいすごいすごいすごい
すごいすごいパン
ジャガイモはちゃんと焼いてベイクドポテトにした方がいいな
OKOKOK
んで
ここはポーションの
怪しい家だから
何もないよな
やっと見つけたじゃん
ああいい村だ
で全焼基地があっちか
もうサキスポーン地点よくわかんない
この丘登ったらなんかありそうだけどね
ちょっとだけ探索して
待ってこれ怖い怖い怖い怖い
ちょっと探索してみるか
うん
あの食べ物も取れたし
肉もあるしな
早々に盾を作りたいまず
盾がないと即死なんで
向こうにも村ある! よしよしよし
まあでもそんなに村いろいろ行ったってしょうがないんだよね OK
千座標くらいまで離れれば村はあると 1500!?
ちょっと最後苦労するかもしれないけど俺はこの村信じるよ もうこっちの村に来ていいことがあったという
ふうにしたい
じゃあまず鉄掘りましょ
アイアンゴーレムいたらアイアンゴーレム倒してで、
小麦を牛にあげて、よし、アンテナをムーブしましょう。
畑もいっぱいあるし。
牛、牛さん呼び寄せましょう。
小麦のこの、小麦だわらみたいなのがあるんだ。
おっ!
接待ではないね。
もうちょっといい洞窟が直近のどっか近いところにあるといいんだけど。
後で木必要になるので全部切ります
よし
オッケー
豚かここ
ここ豚
人参が生えたらな
アイアンゴーレムいるけどちょっと
やるか
やっちまおっか
やっちゃいます
1,2,
3,
4おら1,
2,
3よし4,5,
7,89,10,1112,
13,1415,16,1718,19,2021
21だめなんだね
ひどいガ
チだからさ
ガチだからさあ、
てか、いらないもん持ちすぎかえー、
タンポポあー、
まあ木の鬼がいらないOK
サイコキン
順調ですあれ、
どこだっけ
あれ?
せーの、おお!
開けてない、あ、ただこっち側見てないおお、
すごいすごい、何この家変な家
すげえすごいすごい
てかもう食べ物困らないから
ガンガン洞窟行こうかな
パンだけで多分30個くらい作れるんだろう
その小麦与えてる時間あったらもう
洞窟行っちゃって
早くさっきのエンダーマンチャレンジまで戻そうぜ
トキオ
その焦りも良くないんだけど
あんま焦りすぎるのも
よしよしよし
ポテトも焼いていこう
金塊も結構取れているお
しっ
いいよ
これで
ちょっと預けて
この村の構造はだいたいわかった
よーし行くぞ
あれここも入ってないな
2階にチェストがあります
よし321ファイヤー
おーりんご
スティーブジョブズ
スティーブジョブズは
偉大なり
あてかここネザーのゲートあんじゃん
本当に鉄防具
てかダイヤと鉄だけか
真下掘りもありだぞこれ
もう
ここ開けてないよねす
げえじゃんここ
せーの
すごい
鉄塊も入っている
いいね
いいねうーん
ああそういうことね
燃えちゃうのねおおおぉ!
これはいい
えっ?
石って使えねぇ
早々に鉄にしなきゃいけないんだね
かまど外にあるしこれOK
石のせいにしていく
えーっとこれで
こうでよし肉はもうOK
OKOKOKあ
鉄塊で鉄一個くらいか作れんの
鉄は一個6個 あ
6個
えーとで言うと ヘルメット
ツルハシも作れるなぁ どうしよう
ツルハシありだなぁ
いや防具だろ どう考えても
6でしょ
あーこんな使うのか4
これ迷うね
ツルハシだったらダイヤいけるけどそもそもダイヤいくの危なすぎるから
まず今を優しく
足だね
あと縦だ縦そうだ縦だ
縦
きたきたきた
これはいい買い物をしたんじゃないでしょうか
よし
あと余ってるのは1個か
1個はダメだよね
1個厳しい
松明で
松明でじゃねえや
炭で松明を作れば
ストレスない洞窟探検はこれでできる36本
もっといける
えこんなもんじゃないよね
なんか一気にこれシフト押して作れないのかなガーンって無限に
よしよしよしあでもこれで80本あるからこれで一旦冒険行くのありだよね
チェストにチェストも預けて紙も預けてこれも預けて
これも預けてベッドは1個でいいなんか縁起の良さそうな黄色いベッドにします
鉄塊いらないこれいらない
これいるこれいるこれいらない
鉄はあってもいいか
こんなもんかな
食い物ちょっと持ちすぎか
じゃがいも焼こう
よーしいいぞ
早く大人向けの配信をしろ
大人向け大人向けのつもりなんだけどね
大人向けの意味が違ってるのよそれ
OK これでOKかな
いやー勝負の時だな これ一回寝てから行こうかな うん
どこの洞窟行くかだなーこれ
1400座標も来てるんだ
そこら辺の山肌から何かないかな
うん
大人向けなんこれ
みんな期待してる大人向けでどんくらい
どんくらい大人向けな話なのそれ
そんな超大人向けな話だけしてる配信者
ばっかりじゃないよね
結構平凡なこと話してる人多いよね
この辺で手つないかな
ないね
超大人向けにしてくれ
いやー大人向け
なんかさ大人向けイコール
えぐい話ってことなのかな
なんかリスク上がるよな
大人向けって
なんなんだよな
いや僕的には今後
なんかさ
エーペックスとかもそうだけど
いろんな結構大人向けな
楽しいゲームを
していこうかなって思ったっていう意味なのよ
そうそうそう
なんかそういう意味で
ツイッチはちょっと大人向けのゲームをしていくのもありかなみたいな
超大人向け
夜中トークみたいな
ぶっかましていくみたいな
つもりはないんですよ別に
なんかでも調べたことあるんですよ
調べたってか大体わかるじゃん
人気のゲームってさ
そういうのもやったことないゲームいっぱいあるんだよ
バロラントもそうだし
リーグオブレジェンズだっけ
LOLみたいなやつ
ちょっとPC大人ゲーみたいなやつ
僕の知能でできるかわからないんですけど
やってみたいなって思うときある
そうそうそう
あかんって何
俺には無理
バイオハザードとかにして
そうそう
なんかあるじゃん
ストリートファイター6とかもやりたいな
俺ちっちゃい頃ストリートファイター青春だったんだよそう
やったこと一度もなくてさストリートファイター
な
手つないな
ストリートファイター大好き
マスターランクとかあれあんだよねランクマッチって
いきたいな
そんな甘くないんだろうけど
ゴーキ使いたいな
ゴーキいる?
格ゲーやるよめっちゃ
やるよっていうか
スマブラやってちょっと心折れかけたんだけど
強すぎて
うわ待ってくださいよこれ
鉄くらいありそうじゃねここ
あれよ
あとは単純に
エーペックスフォートナイトとかはやりたいな
フォートナイトはそんな大人向け大
人向け感はちょっとない
そこまで大人向けではないと思うんだけど
エーペックスはちょっと大人向けかなみたいなと
ページ大会プロ
リーにやられた時のページ 対抗で
パラダスね
ドラゴンボールも青春
ドラゴンボールのゲームとかも あるんだよな
あのペコーラが配信してて見てさ
あードラゴンボールで魔人ブース戦ってるよみたいな
あれも良かったよね
鉄ねーな
そしてこれ基地近いからね
気をつけろあのおっちゃん
鉄あった鉄あった鉄あった
ナイスナイスナイス
ナイスー
あれあっちも続いてる鉄ある鉄ある
頼むちょっと多めに来て多めに来て
多めにどうになるのよ
純度100%の鉄で頼むよ
おお
来てる来てる来てる来てる
クリーパーさんも
なんかチュートリアルかのごとくクリーパーさんも一人
一人で来てくれ二人
全然チュートリアルじゃない
俺来てないからね来てないからね
防具来てないからねほぼ
よしよし4発なんだねOKOK
なんで3体もいんのちょっと待って
ふいっチ
ュートリアルですからこれ
あっ危ない危ない4発だっつってんじゃねえか危ないなあお前
OK
あ寝よう寝ようよし、
ノックバックがあるねOK、
あ、手伝った手伝った
これは暑いで、
これ寝ましょうOK、
おやすみおやすみおやすみおやすみおやすみは?
あ、これ昼間?
あ、まだか
よしよしよし
いけるぞー
寝座へ
行けるのはだいぶ早いかもしれない
おやすみなさい午
後の紅茶ストレートティーをいただきます
箱買いしてます
おはようございます
うわケチだな
一個かよ
ただ全身鉄になったら
ダイヤ一気に取りに行くから
スポーンって抜けてる洞窟ないかな
さっき経験値22くらいまで
一番上手くいってた回
あれくらい貯めてエンチャントしても
エンダーマン一匹にやられちゃったから
なかなか甘くないってことが
伺えますよね
これで一生分の松明は作れそう
グラセフやろう
グラセフ6ってもうちょっとで出るのかな
それやってみたいよな
グラセフってさ
今ってさオンラインとかも
あるわけだもんね
僕やってた時ってさ
10年前なんだよねグラセフやってた時
あの時は
プレステしかなかったからね
プレステとXBOXとかかな
ブロスタ
ブロスタもなんかね
海外でもすごいっていうね
ヒカキン何人いたらそのゲーム全部上手くなれんのって感じなんだけど
ポケポケですら今俺上手くなるほど頑張ってるからさ
中途半端になっちゃうんだよな全部手出すと
慎重に選ばなきゃいけない
バロランと俺ねバロランとねお前ありえなくねとか言われて超下手
超下手ってなりそうなんだよな
ああいうなんかなんか、まあ、
FPS寄りなゲーム
APEXでな、
結構磨いてもらったつもりはあるんだけども
みんな上手いから、あれこれどっちから来たっけ?
あの村は?
俺の村?
あ、俺の村か
鉄今?
4個しか取れてないのかい!
え、これ、あ、いたもんねさっき
この宝箱取れないよねー
取れないな
上から行ってさ
知恵使っていいよ俺
待ってこれでささっきのスケルトンみたいにやられるのもうやだよ俺
俺知恵使うわ
知恵
おあいつアホや
10年の知恵
俺
あの
付き合い消していくわ
ただあいつら弓持ちだぞ
あべこ
いつは落っこちている
僕が考えたのは
下側に案外おっさんが集中している
っていうことを信じて
こっから積み上げて
あのチェスト内にある
最強のえ?
あぶね
ほら
大将2
対象のエイムが届く範囲から
離れてるんだ
これが10年やってきた直感に基づく
紙ムーブやべえ、待って足りない?
いや、
命の星草
もったいねえ
後で回収すりゃいいんだよ
ちょっと誤算だったなほら、
いないいないいないいない
ぶっ壊してやるよもうこれ
調子に乗りやがって
ぶっ壊してやるよ
オッケー
これでや、
やばい狙ってきてんな、ちょっと待ってこれでほっ、
あ、やばい
よしよしよし弓とか作れるぞこれで
ここ埋めちゃうみたいなあ
ぶね
よし来た来た来た
でここから帰るみたいなうまい
いいぞ
アキスです
アキスやめろ
OKOKOKOK
よしこれで
米だわらもったいないからちょっと
ちょっと、まあ木材にして
え?
よく考えたらそっちスーって行っても帰れねぇじゃん
やっぱ帰れねぇ
帰り方がわからない、
僕やばい
正当を吐きたくしかないのか
待ってこれ木材結構取れるぞあ、
やばい
ふっ
うおおおおおおおおおおおおおおお
きてる あぶね
よし
おけおけおけおけう
おおおおおおおおおおおおおおお
10人ぐらい来てた
やべやべやべやべ5人はいた
ちょっと10人は盛った
うふふふつい盛り上げようと盛った
5人ほど来てる
これ村行く途中までに
諦めるよねあいつら
これはまずい
頼むこの辺で諦めて
これ襲撃になっちゃうから
あ巻いたっぽい
よしよしよしよしよしよし
OKOKOKOK
小麦も育ってきてるOKだよ
はいはいはい
はいはい
来てないよね
来てないOK
来た
あともうちょっと鉄ができたら
真下掘っていくか
ベイクドポテトになってるわ
OKいらないもん預けましょう
鉄焼いて
鉄焼きますかこれ一旦
よし
これで防具が着々と進んでいくぜ
よっしゃよっしゃよっしゃよっしゃ
いいよぉダークオークで木も取れてるしね
オッケオッケ
はぁーいらないもん預けてで、
ニンジンで豚増やしてみたいなうん
んん
敵来てないね
オッケオッケオッケ
どっか豚の家あったよね
ここここここここで豚を増やそう今回は
僕はちなみに豚肉が大好きですハハハハハ
すいません
生々しい話を
僕豚大好きなんですよあのー
うーわまた怪しいね
サムギョプサルとかね
ウーバーでとってますよ
豚はね
優しい油が乗ってんのよ
牛もねなかなかうまいし
好きなんだけど豚はね安定してんだよそれはそれで
焼肉はだいたいね豚じゃなくて
あの牛ですけども
よし
これ小麦にしちゃおうかほら
食い物余裕だね
てかそんなに慎重に食い物作ってる
あのー必要ないかもパンもあるしOK
小麦預けて
食い物もちょっと多すぎ
よーし
いやちょっとこの後なんか
飯食って食おうかな
ちょっと体力がやばくなってきた
顔がもうさずっとさあん
まワイプ小さくて見えないけど
こうなってきてるのよ
何か分かんないんだけど
ゲームだけ押しすぎて
昔言わなかった
ゲームは4時間を超えると
ちょっと一回疲れるよとか
ニコ生やれてきてる
ニコ生ニ
コ生もやった方がいいの
3プラットフォーム配信
ニコ生か懐かしいな
ニコ生昔ちょっとだけやってたことあったんだよね
結局YouTubeに絞っちゃったんだけど
あそこでニコニコ生主を極めていくというのも別にあったわけだけどYou
Tubeの集中させちゃったんだよな
それは良かったんだけどね
寝ましょうか寝れるこれ
寝れない
ちまちまやっていきましょうか
YouTubeの方が合ってたんだよね
鉄で
ヘルメット作りましょう
OK
これで鉄全部ちょうど使ってるから
あとチェストプレートで
10個くらい鉄があれば
だいたいOKだな
あれアイアンゴーレム
でズボン
あーまあ無理か
アイアンゴルフ倒しちゃお
ごめんな
やべ
ありがとう1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,
13,14,15,
16,
17,18,
19,20,21,
22オッケー
ひどっ
きれいごとだけじゃ生きていけねえんだよ
世の中
きれいごとはやめようよ
ありがたく生きていこうや
全然作れないから剣だねこれ
一旦剣にします
今鉄を所持しているのが一番危ない状態です
皆さんも気づいてください
ただ所持している
それは意味がないすなわち意味ないです
えーとこうこうこうこう
でもうこれいらない
えーとツルハシは一応ぶっ壊れるかもしれないから持っとく
で棒にする
棒
ツルハシ
あれあ預けちゃったあれ
あー持ってる持ってる
えーと斧か
石の斧だけ作っとこう
石がない
ここで
石用の
OKだね
大体OK
で松明もうちょっと作っちゃいますか
OKOK
夜になりましたね
オッケーオッケーこれ寝て
洞窟行くぜぃー!オッケーイ!
ちょっと飯食いてぇな
現実世界の方で
真下掘り行く?
これマジで
真下掘りありだねこれ家から
もう超省エネみたいな
ちょっとトイレ行ってちょっと飯持ってきていい?
ちょっとだけそれで
うわぁー
うわぁー行くぞ
ご視聴ありがとうございました
はぁ
はぁはぁはぁはぁ
おやすみなさいきたー!
いいもの発見!
うわ、これいいやつじゃん!
やべ、いいのかなこれ食って、
俺なんか冷蔵庫にあったから
俺これ食っちゃっていいかな
まあいっかこれ、
食っちゃっていいかな
はぁー
すごい、うまそうな
カニサラダ、カニ、カニづくしの
スペシャルパスタサラダ
これうまいぞ
冷蔵庫にほとんど食い物が
すぐ食えるもの
これはやばいね
これ1000円?
1186円税込1281円
これが六本木の価格です
マジかよ
なんつー値段してんだ
これ
カニ
カニパスタサラダ1200
これが東京の物価よ
1281円
マジかよ
ラーメンより高ぇぞ
あれいただきます
スクーダーとか言って
いただきます
これが俺の夕飯
いやでもケーキより高いでしょこれ
うわぁ贅沢だこれ
ズバイガニだなこれうん、
うまっ
うめぇ
しみるぜ
うぉぉぉうまい
うまいね
食費安いんだな
食費なんか会食とかに行かないから
ほら会食とか行くと高いじゃん
あの
いいわ食屋さんとか焼肉とかね
でも
2ヶ月に1回
ないな
年4回
あるかな今年3回くらいかな
会食
3回行ったかな
3回くらいなんだよねだから
食費
そういう高いお店とかはほぼ
家で食ってんですよね
もっと行ってくれ
まあでもほら子供ちっちゃいんだよね
そんなんで満足できんの
なんか
めんどくさがりなんですよね
予約があ、
いいです空いてるーだったら
確かに気楽なんですけど
予約するのめんどくさくてちょっと
うん
うんうんで、
本当にいい店って空いてないんだよね
あのだいぶ前に予約しないとで、
なんか、まあ、もうまあ、スーパーで買ってくるかみたいな。
うん。
赤ちゃんかわいい。
あ、ね、かわいいよ。
うん。
ほんとに。
なんかね、最近ね、マママママママって言ってて、あれ?
これママって言ってるかな?
みたいな。
ママママママって言ってる。
うん。
切ったなって何
切ったなって
うまいわこれ
うん
何時までやるの
最長で0時までかな
高校受験エピソード教えて
僕ねスポーツ推薦なんですよね
中学の時受験勉強しませんでした
別に隠してもしょうがないですからね
だから本当学校唯一
あのなんかなんだっけ
なんつうんだっけ受験勉強のさ本
なんだっけあれ
新研究だ
分かる人います?
新研究っていう
新研究ってやつ提出しないで
今思えば結構やばいんですけど
なんかあの
もうやんないですつって
全国大会が受験ですって言って
スキーの全国大会で
入賞すれば
特大生っていうか
それでいけるって決まっててただただ
新潟県の全部の中で5人しか枠がなかったんですよ
3人くらい絶対勝てない選手がいて
それが僕新潟県新井高校っていう高校出身なんですけど
3人くらいレベチな人がいて
ってことは残り2枠に入れないと俺はもういけないみたいな
でもいけんだろって
それね兄貴がもう入ってたんですよ
兄貴末金委員がね
結構なんか真面目じゃんあの人
結構な優等生で先に入ってたのよ
その
イメージがいいでしょ
多分兄ちゃんが
結構いい感じで
入ってくれてるから
であの面接で
コンコンコン
ノック3回なとか
いろいろ練習したのよ
それがもういわゆる僕の受験よ
コンコンコン
どうぞ
ガチャン
失礼いたします
で後ろ向いてガチャンと締める
でまたでスタスタスタ
えー
今回なぜ本校を志望したんですか
えーやはり
兄の影響が大きいですははははは
ずるいだろ
はい兄もですね
学業そしてスキーともに
非常に充実した日々を
送っていると
日々聞いておりますので
私も憧れておりまして
ぜひこの高校に
入りたく
思い本日
この場に
来させていただいた次第でございます
って感じで言ったら受かりました
ちなみに高2の時の
全国大会が8位でした それが僕の受験です
ちなみに足震えてました受験…
あ、でもその面接も震えましたね
落ちたら学費の高い学校になっちゃうんですよ 落ちたら
だから運転免許の仮免の運転する試験と
その面接は震えましたね 本当に
落ちたらめっちゃ金かかっちゃうからっていうので
そんな裕福な家庭ではなかったので
私立に行くお金がちょっときついんじゃないかなっていうので
絶対落ちらんねえと思って
イコール全国大会震える
震えた全国大会
僕走る方もやってたんで
本当にきつかったんですそれも
あれはもう一時的な辛さで言ったら
YouTuber超えてると思うな全然
辛さが違うんだけど
ノルディックコンバインドっていう競技だったんですよ
いわゆる複合ってやつね
山走るやつ
薄着で
超寒いのよ
あやべ
ワイプ小さえーと
えーとこうか
そうなんですよね
だから勉強頑張れよとかを
僕は偉そうに言う資格がないと思ってます
はい
だから学業で入るのは無理でしたね
その学校に
だから僕の偏差値は40
あれどんくらいなんだろう
勉強したらとかじゃないから
多分40ちょいぐらいじゃない偏差値
うんそんくらいだと思う
あすいませんプリンもあります
うん
へーくーとか言わないでよふふふふ
多分40
学業だけで言ったら
普通40ぐらいだと思う
高校は52の高校だったのよ
受験だと入れなかったね
勉強嫌いすぎてさ
無理ってなっちゃって
好きなものはひたすらやれるんだけど
ビートボックスとかね
勉強しないでビートボックスとか
しちゃってたんだよね
でも結果良かったんだけどね
運が良かったからね
ちなみに大学もね
行こうか迷ったんだけどね
スキーをやっていれば
なんかタダだったんだよね確か
学費免除みたいな
そういうのがあったんだけど
その代わり4年間スキーをやり続けなきゃいけないわけあの
特待生みたいな
そうだから学費免除 親からしたらめっちゃ親孝行じゃん
ただで行けちゃうんだよ ただ
4年間大活躍してくださいよみたいな感じなんで
僕高校の時にもうスキーの成績悪かったんですよ めちゃくちゃ
で俺絶対無理だなと思って 同級生みんなスキーであの大学
もうあれですよ早稲田とか 早稲田同志社とか
か
高校の同級生がもうそういうところに バンマンって言ってる中で僕は
やめまーす多
分俺には未来がないんでやめまーすって 言ってスーパーに就職しましたはい
それみんな強かったんであのチームメイト がめちゃくちゃ
はいおやすみクリパイタおやすみなさい そう
そう
いやもったいないんだけど
でもちなみに僕その大学行ってたとしたら
4年間じゃん
で僕スーパーで働きながら
ジャスト4年
まあ3年と
8ヶ月
違う10ヶ月
いや3年と8ヶ月くらいで
YouTuberで飯食えたんだよね
だから多分大学行ってたら無理でしたね
時期も全部ずれるから
YouTuberは目指してた
かもしれないけど
4年間そこからまた4年かけてって言うと
時代の流れとずれるじゃん全部
だからなぜか分かんないけど余裕だろみたいな感じで
東京のスーパーに就職して
余裕余裕本気でやれ余裕くらいで
確かに大学行っとけばよかったって後悔するかもしれないけど
まあいいでしょくらいで
親もなんかね
大学絶対行けよって言わなかったんですよね
いいんじゃないじゃんあんたがやってんだったらみたいな
今思えば結構
普通だったら
大学に行くという選択もあったんですけどね
まあでも勉強もしなきゃいけないわけでしょ
俺がちょっときついんじゃないかな
うん
高校でも結構きつかったから
大事なんだけどね
勉強は非常に大事で
自分の子供には
ある程度ねちゃんと
80点目指しなさい
80点ってなるけど
自分だとちょっときつい
本当に
好きじゃないとできないんですよ
ねえブーさん
なあブーさん
ブーたん
俺何してんだっけ今
鉄掘りに行くんじゃん
マスター直下ボルトしよう
直下ボルトしよう
いいねでも
こんな話したの久々
学費免除そうそう
ただほら例えばスキーで入って
やっぱやめますとか言うと
学校に傷が入るみたいなのあるじゃん高校に
あるでしょ
あるんだよもうその学校から取んないよみたいな
そういう責任も伴うから
やめとこうと思ったの
入ってからスキーやめますって言うと
そこの高校の何なんか
傷が入るでしょ
そうそうそう
それはダメです
ここから掘るか
直下掘り
しびれを切らして直下掘り
直下掘りというか階段掘り
安全です
これで鉄とダイヤ取れれば
ネザーです
すなわちクリアです
もっと
雑談しろ
雑談ってでも
でもなんかさ、じゃあ俺あの件について話していくわってなんか言うのなんか
何話したらいいんだろうねこれうん、
これ大人向けすぎだろ、まあね
そうなんだよね
まあ時間的にでも、
今7時ぐらい?
あ、7時だ
もうちょっとすると大人な時間だな
子供はやっぱ9時には寝るからな、おそらく
子供にも分かりやすく大人の話にする
なんでツイッチ始めたんですか
でもねやっぱ大人な人が見てるイメージがあるんですよね
それだけではないと思うけど
ちょっと大人な人が見てるから
そういう人
にも見てもらって
ゲームしたいなって思ったっていうだけではありますね
やっぱゲーム好きだし
僕もヒカキンゲームズ始めたの2013年なんですよ
で
11年ゲームやってて
最近
ゲーム実況もねもちろんバンバンしてるんですけど
生配信ってやっぱ
本当に楽しくゲームをするっていう
よりゲームをしてる感が
あるわけですよね
YouTubeでもやるんだけどちょっと
ガチでゲームしてる人が多いイメージがあってTwitchって
言ったらもうプロの人とか
もいるから
もちろんね
初めてになるのでそんなすぐ
受け入れてもらえるのかとか
違う世界だからとかはあるんで
甘くない世界だと思いつつ
なんかやりたいのならやってみようかなという
感じ
うん
ただねほらもうもう本当に
今トップ戦線にいる人って
5年どころじゃないでしょ多分歴
その人たちにね追いつくくらいって言ったら
そんなすぐいけないですよね
でも楽しくゲームできてればいいかなと思って
本当に楽しくただ僕がゲームするくらいで本当はいいのかなっていう
15年?
15年もやってんの?
マジで?
釈迦さんは15年もやってないよね
釈迦さんとかが結構昔からやってるイメージあるんだけどさ
マジで?
15年か!
それこそさ
あのじゃあ
いきなりじゃあ
抜けるわけないやんっていうね
1日目やでっていう
15年はやばいな
僕がYouTubeやってる時にずっとやってたってことだもんね
それはエグいっすわ
そんなにあるんだ7,
8年くらいかなとか思ってたけど
うん
うんだからそんななんか超ナンバーワン目指すかっていうか
楽しくゲームをしたいですね僕は
うんやっぱYouTubeの
動画もね
手を抜けませんし
てか俺ツルハシ壊れてきてんなやべうん
だから
友達とゲームをやってるくらいの
感じで行きたいななあ
スイッチは
疲れないの?
まあ、
案外大丈夫だね今やっぱ飯食ったからだな
お?
お、お、お、おうわっ!
うどはっ!
お酒をあ、やばい
剣落としたやばい
どっから湧いてたせ
っかくいい話をしてたのにお前はあ、
こういう時に
鉄の剣作っといたからOKだよ
降ってきたよね今空から
空の彼方から降ってきたぞ今
あれ今鉄どんくらい取れてる?
10個いいね
これ俺変えれるよね
鉄めっちゃある
待って一回これ鉄でさ
ちゃんと足元固めていこうよ
ね
OKOK
あとはエーペックスとかもな
ダイヤ目指してみるとかやりたいんだよな
無理かな
派手しなく無理に近いかな
時間かければいける?
無理
お前には無理だって
分からんぜ
運動神経
良かったんだから
なんで俺動体視力悪いのかな
運動神経
良かったんだけどな
ああいうFPSゲームって
結構動体視力が関わってくるじゃん
若さとか防
具つけてた
俺の今のステータスは
あれ動けない
ちょっと待って、やべ、あぶなあぶなあぶな
半角押すなよはい、
ここで、ちゃんとここで
引っ
叩いて、頭で、
ここで喧嘩してもろってはい、
喧嘩、はい、始まった、はい、お疲れはい、
醜い戦いが始まった
はい、
お疲れ
この2ブロックがいいね
油断すんなここ
すっごいゾンビの声してるもん
あれどこ行ったスケルトン
いるよね絶対いる
待ってこれどっちどっち
ふざけんなって
ドゥン!コン!
コン!
ぶんねぇ…
半切れだったんだけど今これ!
なんでゾンビにやられてんだよこれ!
半切れしたんだけど今!
ちょっと待ってマジで来んな!
ちょっと待って!あぶねぇ!
もう無理!もう無理!もう無理!もう無理!まじで!あははは!お、マジでもう無理!待って!
マジで無理だってこれ!
俺今もう死んだじゃんと思ったら生きてたの奇跡じゃね今
あぶねー
待ってこれ鉄一回帰って全身鉄してこようあ?
鉄してこようっていうかここでできんじゃん
あれ?
あーまあまあまあまあまあまあまあ
えーちょっと待ってよ
ただ事じゃねえサウンドになってきている
ちょっと一回掘っていいホラーな
いやでもちょっと今引き締まった
今身が引き締まったよ俺
だんだん緩んでくんだよ雑談してさ
俺の受験はさとか言って
そういう話してから
気抜けてきてるんだって
危ねえ
あぶねって
よしオッケー
あーちょっと雑談タイムできるなあ
ぶねー
無言でいきましょう
いや無言もやだよ
ただゲームしてるだけじゃんみたいな
あぶねー切れそうになった
いや僕そんなに切れやすいとかないですけど
もう今からやり直す
この時間からさ
あのなんかなんだろう
ガストにさネザーでやられたとかさ
エンダーマンに3体に囲まれたとかわかるよ
ゾンビに普通にやられました
もうダメだろ
なんでですかってなるよね今まで
何してきたの10年ってなっちゃう
遠回しに人生否定される感がある
ゾンビになんかバカにされてる感がある
スマホとiPadの電池が切れそう
コメントずーっとiPadとかで見てたんだけどさ
これもう電池切れそうなんだけど
パソコンで見ればいいか
パソコンで見ましょう
はい
一回じゃあこっちは止めて
いやー一回電池を回復しましょう
ちょっとiPadも電池回復
すぐ充電していきます
いやーいまいっちゃったねうーん
ははは
いやー
うーんはー
死ぬちゃうんかこれ
大丈夫
全然大丈夫
スマホも充電しよう
よし
作れるね
いやーでもあれだわ
これいつかさ本当にマイクラ極めたらさ
防具
傷
裸戦っ…バトル!
縛り!
とかなのかなぁと思ってたけど
絶対無理だね
一発までしか食らえないみたいな感じだもんね
いやまぁ絶対ではないか絶対ではないけど
僕にはほぼ無理?
防具なし縛り!みたいな
いつかそんな強くなってみたいけど
ほぼ無理おっ!
ちょうどツルハシ作れる
おっけおっけおっけ
0時以降はやらないですか
ちょっと寝ていいですか
確かにね
配信盛り上がっていく時間帯ではあるんだけど
寝てもいいですかね
よしツルハシ復旧しました
えーとこうですよね
ご飯食べて
行きましょう
来た方向はでもなんとか多分ツルハシでわかるから
行きます
まだ弓もないからな
ただ鉄全部取れたからもうダイヤ行くのは
今これすごい順当な
流れとなってますから
うん
カランカラン行ってるな
一回この辺まで行っていい?
どうだな
ってことは
あとラピスラズリーは
さっき一回取れてたよね
あれでも結構まあまあ足りるとかもあるかもしれない
ダイヤがないね
やっぱりさっきの回がな
さっきのさっき
2個前の回って言ったらいいの
すごい洞窟あってささあ、
ホラーなっていうか、そこでダイヤとか一気に取れたんだよ、20個くらい。
それがないとこれ、ちびちびちびちびやなあ。
あ、バケツも作んなきゃいけないから、鉄は取ってかないといけないね。
うわあ、もう持ち物がちょっと。
うん、まあいいか。
石はいつでも作れる。
ダイヤだけ考えろ。
いやこれ迷うな
一回
もうちょっとシンプルな
道で行っていい
これだと家から直掘りで行くぜって言ってたけど
もうちょっとどこか分かんない
あるいはこっち行くこっち
足音してるな
なんかスポナーでもあるのかなっていうくらい大人ってるな
よしよしよし
大丈夫
ここが深さ?
あ22か
ダイヤねえわここじゃ
OKこれくらい取ったら
深さ10くらいなんだよねダイヤって
おー
あーつついてるね
ふぅー
コメント読んでください
マグマの音する
ニコ生もしよう
4プラットフォーム配信
PCとうちのネット環境が耐えられるのか
よしなんか結構
ネザー行った回くらいの
安心感が出てきたかなちょっと
Y座標19
あと7座標くらい下がればダイヤのある
深さなんで
正直洞窟としてはなんか
入り組んでていまいちなんだけど
この辺でもうブランチマイニングするのもありだよね
ネザーどんくらい苦労するか
わかんないし
うんこれ危険
帰れなくなるこれ
うわーほらほらほら
あでもブランチマイニングするんだったら
直下掘りでやったほうがよかったかな
来る意味ないよね
一回これで戻って直掘りして下掘ろうか
それで行こうもう俺安全に行きます
このまま洞窟探検するほどもう俺は
悪いけど
危険犯したくない
クリスマスケーキいつ食べる
明日かなこの感じだと
明日はちょっと
サスケがあるので配信はちょっと
夜できないんですよ
サスケを見てほしいんでね
これジャバ版です
やっぱり
厳しいんじゃないかと思って
ジャバの方がねそちらでやってます
これでこっちから来たいいね
Twitchカテゴリー設定しないんですか?
うわぁ俺そういうのわかんなくてさ初めてやったから
これでこのまま掘っていけばいいのか
今日はゼロ島ではやるつもり
その覚悟では来ています
これはでけえ
よしよしよし
今回ラピスラ釣り運がある
すごいね村の運がないとかあるけど
いろいろ
一回一回違うドラマがあります
ずっと掘っていこう
ひたすらこれ家から直下掘りで
モンストモンストもな
ガチガチにやりたいんだけどな本当はな
全キャラ持ってますみたいになってで、
一番難しい霊舌だっけ今?
霊舌
はい勝ちました初日勝利ですみたいな
M4の頃を思い出してね
あの緊張モンスト新春は引きたいな
オーブ集めてる時間がねえや今年今年
モンスト音楽がいいんだよ
これイザナミ
で、
えっと、豪絶じゃないな。
あれ、超絶?
豪絶か。
豪絶アバロンが、
どうやったっけ?
あ、
ってやつだ
あれいいよねぇ音楽
あの音楽がいい
あの音楽作ってる人会ったことあるんだけどね
僕あのキャラ化してるんでモンスト
パズドラもいいよね
パズドラ
パズドラで俺変顔に目覚めたんだからさ
パズドラで変顔始まったの知ってる?
ヘラ降臨ってやつで
デレレレレレレー
負けてさベチッとかやって
ペイッとかやって
変顔したら
バズったんだよ
ツイッターでなんか別になんか
オラッとか言ってわざと受け狙いでやったんじゃなくて
なんか突発的に出たやつなんだよね変顔
ヘラ降臨であれがね
味を占めたよねあれで
あれこれなんか喜んでもらえてると思って
あそこから始まっちゃったんだよね
変顔が
あれなければ俺今時クールキャラでやってるかもしれないもん
別にテンション高い人じゃなかったからね
もともとあの頃2014年ぐらい
2013年かな
テンション低かったかねむしろ
はい今日はですね声低いし
声晴れてないし
僕
僕普通そうだよね
だんだん声晴れていっちゃうんだよ
今日はですねやっぱり初めて
芸人さんと仕事するときとかでさ
ドバーン
みたいな感じだからさ
それ押されるじゃん
うわすごいみたいな
こんくらい声張んなきゃいけないんだみたいな
それだんだんYouTuberも
初めて撮った動画とか見ると
はいどうもーとか言って
なってんだけど今見ると
今日はですねー!とかなってるから
そうあれはもうある種職業病です
職業病うん
職業病ですよ
はじめしゃちょーとかそうだよ
はじめへようこそとか言って
こいちちチェッ
はじめーん株式会社
MEX
MEXチャンネルへようこそ みたいな
みんな声でかくなってってるてか、
てかさ
ラピスラズリ取れてるじゃん
自然と
エンタメの欠片もない
これが
ガチハードコア
もう洞窟は嫌です
ネザーに行きたいです
壊れちゃうな
うわダブル壊れか
まあいいや壊れてから考えましょう
鉄は17個
よいでーす
ダイヤなかなか出ないね
ヒカキン恥ずかしがりや
いや僕全然恥ずかしがりやすね
あの特に一番苦手なのが
宴会で一言みたいなやつ
俺あれ絶対無理なわけ俺
あの閉めてくださいとかね
その宴会の挨拶とかか あ
の硬いところで結婚式の挨拶とかそういうのかねぇ
お前して回避させてください本当に本当に解散してください
俺ブレス普通に楽しく行かせるさよ
ってなっちゃうんですよねー うーんとここで
全然違うじゃんただ行くだけとさ 今日ちょっとあの乾杯の挨拶だけやってもらえたらっていうので行くのとさ
うわぁどうしようみたいな
そういうの余裕な人いいよね
結婚式にビデオ動画を送るのは緊張しないじゃん
ちゃんと撮って送れるから
それは全然嫌いじゃないのよ
むしろなんかいいなぁっていう
いいことができているなぁっていう感じ
そうなんだけど
あと突発的なやつとかね
昔ね思い出した
うわ思い出したくねー
俺ねあれね
これ動画で言ったことないな多分
あのねビートボクサーの結婚式呼ばれて
ビートボックスしてって言われて
で
なんか人の結婚式に行くのが
多分初めてだったんだよその時
で
俺その時のなんかね
もうトラウマクラスでやらかして
あのあれ思ってるよりやらかしてるから
ちょっと期待しててあの
あれねトラウマっぽくちょっと残ってんだけど
式が始まって進んでいくじゃん
でちょっとアルコールも入ってきて
余興みたいなところで僕がビートボックスで出てくるわけですよ
すごい結婚式場のマイクってなんかこう
別にライブ超本気でやるほらライブハウスじゃないから
ちょっと心配だったんだよ
でやるじゃんまず
で出て行ってヒカキーンって
その頃ちょっともう売れてきてて
おーみたいになってちょっと盛り上がってるんですよ
その時点であ行けるかなみたいな
でマイクポンポンポンって言ったら
なんかちっちゃいんだよ音が
ちゃんともっとリハしてくれと思ったんだけど
うわうわちっちゃいと思って
やばいどうしようとか言ってでもうあの
新郎新婦
ご親族の皆様
関係者各位
全員見てるわけよ
それも別にほら
自分のライブでファンが来てるわけじゃないから
めっちゃ冷めた顔で見てるわけよ最初
ほーみたいな
でやばいってそれで緊張してくるわけよ
すごい緊張してきて
やばい
なんだっけなんだっけってなんかね
ちょっとなんか考えてたの全部飛んじゃって
全部全飛びで
パタタター
ってやったけど
チーンってなってて
全然盛り上がってないわけよ
やばい音もちっちゃいし
パサパサしてるし
そしてやばいなんてなっけやばい
誕生日おめでとう
って言っちゃったんだよ
これやばいっしょ
マジでやばいっしょ
緊張しすぎて吐きそうになっちゃって
何で来ててここが何で
何してんだっけってなっちゃってで、
はぁーってなって
その言った瞬間に
なんちゃって
なんちゃって結婚おめでとう
なんちゃって結婚おめでとうえ?
みたいになっちゃった
それがもう人生のトラウマです
って言ってたら手綱焼けたな
誕生日おめでとうって言っちゃったんですよ
でその時の神父さん
神父さんの顔が忘れらんないの
神父さんって俺友達じゃないじゃん別に
全く新郎側のあれで言ってるから
神父さんはじめましてみたいな感じ
あーほら胃が痛くなってきた
うわー考えたくねえ
やめとけやめとけ
忘れろ忘れろ
本当は思い出したくなかったのに説ちって
誕生日おめでとう
そんくらい僕普通なんですよ
誕生日おめ
ハッピーバースデーだっけ
誕生日おめでとうかな
どっちだったかな
どちらにせよ終わってんだけど
誕生日おめでとう
激しいビートでごまかしていったんだけど
もう手遅れだったっていうね
なんか意味わかんないギャグだったな
みたいな感じなのかなあれ
緊張して僕サングラスするんで
緊張してる感多分出てないんですよ
普通に滑った超寒いやつと思われて
まあ冷え切った感じで終わりましたね
はい
盛り上がると思ったんだけどな
ボンボンボンボン
本当会場によるのよ
場所によっては
ボンボンボンって
やったらフー
みたいになるとこもあるのよ
その時点で余裕だってなって緊張減ってくるんですけど
そのアウェイ感なんだよね
とにかくアウェイ
これ誰も俺のビートボックス楽しみにしてないでしょ
みたいなとこで
やるのがやっぱまあ
まあ歌う歌う人にしても何にしてもそうだよね
多分自分のライブでやるってもうだって
出てきた瞬間にさもう
拍手喝采なわけだから
あもう余裕だ
ドホーム
へえこいても盛り上がるぞぐらいの感じね
違うんですよ
いやー昔なんか夜中のクラブとかで鍛えられたつもりだったんだけどね
結婚式ってなんか一生に一回の
おじいちゃんおばあちゃんもいる
下手したら親戚まで全部いる回だから
失敗できないと思ったらなんかダメな緊張入っちゃったんだよね
いい加減こういう滑った話してるんだから
ダイヤ出てきてもらっていいかな
別に本当はするつもりなかったんだけどさ
このただの石の壁見せるわけにいかないから
トークを頑張ってるんだけどさ
ダメ
今のまあ自分の一応渾身の
自虐的滑らない話だな
オチはなしだな
滑って終わり
はい終わり
そのミスの後
新郎さんにどんな反応されましたか
いやあんねん
特に何も言われなかったんだけど
進路もビートボックスだったから
ビートボクサーだったから
その後セッションだったんですよ
呼び出してそのビートボクサーと
進路ビートボックスを呼び出して
一緒にもう一本マイク出してセッションだったので
なんとかそれでごまかしましたね
今やるんだったらどうなっていくかな
でもあの環境下において今やっても
ちょっと厳しいかもな
ダイヤで盛り上げていくね
ちょっとさ余興だってよ
ダイヤモンドで
頼むよ
ダイヤも緊張してやって出てこれないんだよ
レッドストーンで強化しないと思うけど
一応持っとくか
まだやってたん?
やってるよ
ハードコアってねエンダードラゴン倒すまでが
ハードコアなんで遠足と一緒だよ
家に帰るまでが遠足と一緒
エンドラが
ブワーンっていって
光輝くその時まで
がハードコアなんだよ
ハードコア
Rの発音です
これは滑りますね
まあでも滑ったのは
滑ったのは芸人さんじゃないから
ネタやって滑ったみたいなことが
経験が少ないですよね
ねうん ビートボックスのライブ
もう緊張したねお客さん全然自分の ファンじゃない人のとこでやる
時とかは あ
のお客さんゼロでやったことある
のね1回 中止になったこととかあるイベント
みんなで クラブでイベントって言ったら
客ゼロ 出演者10人くらいいるのに誰も
客呼べてないっていう
ガチで一人もいなくて中止にな
なっちゃったとかあったね
だからノルマとかあるイベントは逆に
いいイベントなんだよねチケットノルマ
知ってます?
チケットノルマって
ミュージシャンの人だったら
当然知ってると思うけど
ダイヤなさすぎじゃねえこれ
岩盤来てんじゃん
なにこれ
ビートルートバカ野郎
ビートルート食うかもうこれ
食えねえし
マイナス何くらいがダイヤあったかな
でもさっきそこのとこにもあったから
たまたまレッドストーンがあったらこの辺りで横掘りするか
まっ
すぐ掘れよ
まあまあそうだねこっち
一番下だと今度また出ないとかあるから
マイナス54がいい
マジで?
あOKOKOKありがとう
すごいもうね俺ごめん
真相眼付近からのアップデートで
ダイヤモンドの位置把握できてないんだ
ここか
54ってことはもう一個
上?
上かここかOK
へーすげーな
昔ほらダイヤって知ってる?
10 12
12だよ12って偉そうに言ってたんだけど
教えられる立場になっちまって
ありがとう
54ねあ5454!
あ、マイナス54マグマ出ない。
あ、よかった。
地上じゃん54って。
こんな出ないんだ。
洞窟のダイヤって貴重だったんだね。
大人向け、大人向け。
結構大人向けの話してないかなぁ。
大人向け配信
切り取られるぐらい面白い死に方してください
やめてくださいってそういうの
それエンタメに振っちゃってますから
いや俺本気でやってるから
大人向け配信
なんかあったかな
あのだからさ結構外に出ないからな
なんかその強いエピソードみたいな
全然ねえんだよな
特にやっぱり
家から出なくなっていっちゃってるから
大人向けね
触出された話とかかな
そういうのだよね
俺レパートリー少ないな
一日で話し終えちゃうな大人向けの話とか
触出された話
ぐらいかパッと思いつくのは
でも10年以上前なんだよな
別に何も悪いことしてないからさ
別にいいんだよ
そうそうそうそう
人生で2回あるんですよね
職務質問された話
そう
イコール警察の方が頑張ってく
ださってるということなんですけど
1回目がね
池袋の
駅構内で
うろうろしてたら
いきなり目の前に
屈強な男性2人がバッ
私服で
私服でバッて来て
なんすかなんすかって言ったら
はいこれねとか言って
手帳が出てきて
え?
とか言って
僕なんもしてないんですけどとか言って
なんでなんで北口行って東口行って
また西口来てんのみたいな
なんで西口から入って
東口行ったと思ったらまた西口
戻ってきたのみたいな
あそれはですね
山田電機がまだ開店してないんですよ
その日機材が買いに
東口の山田電機に行こうとしてて
早まっちゃって朝早く起きすぎちゃって
一応駅構内で検索しながら行ったら
まだやってねえじゃんって
近くのカフェかなんかで
ちょっと一杯コーヒーでも飲んでから行こうかな
とか言ってもう一回戻ろうとしたら
ガバッて来て
そんくらいよく見てるってことなんですよ
平和のためにね警察の方は
すごいことじゃないですか
なんだけど俺は何もしてないのであの
何もしてないんだよつって
へーちなみにそれ売れる
1年前くらいなんです僕
僕が世に売れる
1年前くらいだから
俺っす俺とか言っても誰だよ君
ってなっちゃう話の時で
で
その時は
ちょっとバッグの中見ていい?
って言われて
別にいいですけどって言って
ママも持ってないから
いいですよって見せたら
あれ
誰の財布これ
それね
財布2個入ってて俺
リュックになぜかっていうと
仕事がちょっとうまくいって
会社立てた時なんだよ法人作った時
でちゃんと法人の財布と個人の
主要の財布で分けてたんよ
したらね、ちょーどその財布を2つにした時で
なんでさんの?
もうだからね、
ちょっと一瞬その時
こいつやっぱやってんなみたいな
雰囲気になっちゃってえ、
違う違う、違いますこれはですねあの、
私、法人を立てまして
その法人の財布ですはい、
だから会社のお金の財布となっておりますなん
の会社?
なんの会社してんの?
あの、YouTubeの、
はいYouTubeをやっておりまして
YouTubeで働いてるわけじゃないでしょみたいな
YouTuberって言葉がない時なんで
2013年なので
いやそうじゃなくてですね
YouTubeって今お金が稼げるようになってきてるんですよみたいな
ふーんみたいな
へーそうなの?
ほんとかなみたいな
そうなんですよとか言って
でも一応ちゃんとそれで信じてくれて
はい山田電機行くだけなんですいません終
わったんですけどちょっとなんかその
確かに
怪しいよね財布2個入ってたので
その頃当時23歳くらいだからさ
会社立ててってなんかちょっと
ちょっと怪しくないけどあんまね
あんまりなんかちょっとね
ん?
とはなるかもしれないからね
これで好きな食べ物買ってください1600円
投げ銭ありがとうございます
カニでも買おうかしら
これ出なさすぎじゃね?
はい
おーおーおーおー
来た来た来たマ
イナス54
来た
あともう一回は
六本木の路地裏を割られてたら
普通に来ました
はいその時は僕も
知ってくださってて
あーもうお疲れ様ですってことで
あんまり大した
あれにはならず
すいませんつって
よし
一個かよ
その時は覚えて
おーいはいー
六本木の時は
路地裏を僕もなんか結構その時はもう
顔が割れちゃってる頃だったんで
それがなんか怪しいけどね
人がいっぱいいる通りを通らないようにしてたのねで、
路地裏を下向きでキャップ深く被って歩いてたら
タッタッタッタッタッタッって後ろからめっちゃ俺を追いかけてきてるっぽい足音がして
なんとなく視聴者の方かなと思ったのね最初あ、
俺に気づいて多分
あのー
ファンですって言ってくれるんだろうなと思ったんですよ
まいんさんいつも見てくださるんですよそう、
で、いやー嬉しいことだなと思って見たら
ゴリゴリの警察官で
でその時が
警察の方も
気を使ってくれるわけですよ
第一声が
最近物騒ですよねからなんですよ
最近物騒だからこの辺も
お兄さん
はいとか言って
じゃあちょっとリュック
なんか見せてもらえるかな
あのあのー
あのー僕
こんな感じのものなんですけれども
そりゃおーって言ってくれて
でもちょっと軽く
何もないんで
お見せして
お見せしました
10年に1回スパンで来るんだよ
10年に1回
だから多分ほら
プロフェッショナルのわけじゃん
その不審者を見抜く
そんな中で
反応したんだろうねあ
やってんなみたいな
格好的にも
ちょっとうん50%くらいこれやってる
なんか怪しい可能性あるなみたいな
そうじゃないと声かけないじゃん
うん
やってないんですよ
はい大人向け配信でした
あれ今何個撮れてる俺6個か
ツルハシにはできるから
触手されたことないなあのね
ベースボールキャップっぽいやつ
あのかぶって
深くかぶってちょっと
えーっとあの
あの何ルーズな感じの
服着ればねあの
経験することになるかもしれないね
うんあんまり僕もそういうなんかなんだろう
格好で決めつけるのはねよくはないと思うんだけど
まあなんか超超、
超なんていうんですかね
あのジーパンにポロシャツ着て帽子被ってなくて
単髪で、えへへみたいなね
あの爽やかな
人よりも帽子深々被って下向いて
キョロキョロしてたら来ちゃいますよねそれは
ちょっと怪しいですから
えーっと、ツルハシ作ろうあれ、
俺先ほど置いてきてんじゃん
もう一回作っちゃおうか
俺は何の話してんだよ
えっと
エンダラ倒してよ
棒
ダイヤは温存しときますまだもったいないんで
まあもう種もいらんな
オッケー
あと
10個くらい欲しい
10個どころじゃないか
田舎だったら少ないよね
多分職室って
都会だよね絶対
ね
クリスマスっぽい話しないの
最初ね今日
おーっと
今日7時間もう8時間くらい話してるから
1回しちゃってんのよ
クリスマスイブに空き巣に入られて
部屋が
ガラス割れて粉まみれになったって話をしてんだけど一回
あとクリスマスイブ
それぐらいでもクリスマスイブの思い出って
そんなないんだよな
スーパーで働いてた
それ以外
なんか甘い話あったっけ
モテてねえからな俺俺
www
クリスマス一緒に過ごそう!
とか言われたことねーんだよなーwww
悲しいなー
うおー
え?
ヒカキンさんメリークリスマスハードコア
厳しいですが頑張ってください
私も応援しています
テレビアワジ?
アワジほのか
ありがとうございます
テレビ局かと思いました一瞬
嬉しい
嘘つけ
ダウとバレルって何が何が
何の?
嬉しいな
スーパーチャットありがとう
周り探索し…あ、
周りを探索じゃねえや
ダイヤダイヤごめん
大丈夫かな
ここでやられたくない
ダイヤを捜索中でーす
ほっ
ダイヤ掘りでーす
集中してるとさ
お!
YouTubeが
100万再生突破しました!
すごい!
俺生配信で
配信中に
100万再生突破したことあったっけ?
なんか1000万人
いったとかそういう時くらいかな
すげぇ
ありがとう!
嬉しい!
けどダイヤない
すごいですね
グッドボタンチャンネル登録
サブスクライブ
よろしければぜひ
ネザー用の金も一応もうちょっとだけ取って
バンドル作ってくれよかったな
バンドル知ってます?
最近の人じゃないと知らないと思うんだけど
バンドルっていうアイテムあるんですよ
ポーチみたいなやつ
革持ってたらな
持ち物がちょっときついな
ただこの掘り方よくないよね
もうやめよ
ダイヤあるかもしれないみたいな
甘えやめようよ
こっちから来てるのか
こっち軽く見て
ないね
ないないやめやめこれ
抜けちゃったのか
あーそうでしたか
それでしたらこう行きましょう
グラセフやってほしい
観覧車にて
あ観覧車ね
クリスマスじゃないんだよ観覧車は
観覧車の一番上で告白して
あの保留って言われた事件ね
あんとき20歳
21か20歳くらいかな
そう
これ絶対行けるでしょみたいな
デートしようみたいな
デートしようって言ってきたんだよ
かっこ半切れ
デートしようって向こうから行ってきたんだよ
で
東京ドームのところのあれだよ
東京ドームの横にある観覧車よ
あそこに行ったんだよ
デートに行ったんだよデートに
で
最後に乗ろうと思って観覧車夜になってから
夜になってきて
日も落ちて
なんかいろいろ食べたりして
しばらく遊んで
観覧車乗ろう
来てる来てる来てる完璧
パーフェクト
逆に観覧車の中だとな
もう出来上がってるからなムードがなで
観覧車で
一番上に行っていきなり
ないないさん
あもう俺その人の名前忘れてんなやばいな
15年経つと忘れるんだな
あれなんだっけな
そう
よかったら僕と付き合ってください
超精神誠意
まっすぐ
行ったら
え?
って顔して
顔がいきなり
くしゃーってなって
え?
みたいなえ、
どういうこと?
みたいな
ちょっと考えさせてもらっていいかな
あーそうみたいな
いいよいいよいいよへぇ〜
ん
とか言って
もう半分降りるっていう
そっからね
ダメかなぁ
ダメかなぁみたいなね
あのほらダメなやつよ
いかにモテないやつが言うことその
まだ聞くなやみたいな
今
今考えさせてって言ってんだから
数日後だろ普通
でもさそれ言われた後さもうさ
手繋ぎデート不可能じゃん
そうだからああじゃあ
帰ろっか帰ろ帰ろって言って終わりましたはい
あでちなみに結局
付き合いましたその後
だいぶ経ってからだったかなでも
なんでその時OKと言ってくれなかったのか
まあちょっとそれに
値しないかな
気はどいなあ微妙
いや付き合う価値あるかどうするよ
みたいな感じだったのかな
うん
そんなことありましたねはい
金?
いや俺そんなに金稼いでないから
でもハモネプは出てたんだよな確か
ハモネプは出てたのよ
それでもダメ
おかしいな
ハモネプです
本当に考えキープ
怖い怖い怖い
キープなんよ
なんよが来たよここで
キープなんよキープ
そういうこと
そういう難しい話あるの怖いね
怖いね
キープ
すごい怖いね
あとは
着信拒否されたことあります
はい着拒です
かけすぎて着拒されたことあります
それもね今思えば結構
俺がそんな悪くなかったと思うんだよな
あの時
着拒されたことあるんですよ
ちなみに
また連絡きましたけどね
なんかね今日ここで会おうねって言ってて
行ったら来ないんだよ
昨日まで来るってメールしてたじゃんみたいな
来るって言ってたよなみたいな俺なんか
妄想じゃないよなみたいな
行っても来ないから
電話しても出なくて
で終了です
もっといい人がいたのかなあらー
うん
そんなのあったね
そろそろダイヤ出てきてもらっていい?
それはありましたね
それは電話するでしょ
鬼電するでしょそれは
僕悪くないしみたいな
僕全然悪くないし
だって昨日来るって言ってたじゃん
昨日今日で変えちゃうって
社会人としては
ダメじゃないですかね
そう
着信拒否
ヒカキープ
ツイッチ限定配信する
いずれはまあその大人っぽいゲームとか
変なゲームじゃないからな
ちゃんと
大人向けなゲーム
変なやつじゃないからな
そういうのをやろうかなと思うけど
一旦はまだツイッチやってるって知られてないから
知ってもらうまでは
まずこのマイクラを頑張りたいね
ふぅー
いやエーペックスとかですよ
おーい
あとポケポケは普通に大人でもやるよね
めちゃくちゃね
マイクラもさ大人でもやるじゃん
マイクラって言ったらもう大人っぽいゲームじゃんこれ
かなり子供から大人まで幅広い層が
遊べるゲームじゃんこれ
ね
でもねぇ
マイクラは人生を変えてくれたゲームだからさ俺
マジで
間違いない
何個あるかな人生変えてくれたゲーム
かなりあるよ
モンストマイクラ
グラセフ青鬼
パズドラ
フォートナイト
エイペックス
かなりあるね
それらのゲームにリスペクトと感謝
そしてずっと遊んでいきたいね
今何個?
8個
ん?
防具作った方がいいかなもう
てかツルハシだけ作っとくか一旦
必須
棒がねえ
必須項目
えっとこうで いやーさっきでもなぁネザーで
どちくしょうな結果に終わっちゃったんで ここからだよねー
本当はブランチマイニングなんて俺はしなくても洞窟で敵をかき分けながら行きたかったんだけど
無理なものは無理
あとオセロニアでしょ
マリオオデッセイもね
実はヒカキンゲームズで一番再生数が多いのって
マリオオデッセイなんだよね
5000何百万再生なんだよ
なかなかいないよね5000万再生
よし
2位がマイクラだったかな
マイクラの
パート1とかだったかな
でもうちょっとするとまた
マイクラの
最終あれ
も多分5位以内ぐらいに入ってると思うんだけどな
あれは良かったよ
ちゃんとジャバ版やるのあれ以来なんだよだから
たまにちょっとだけアップデートやってみた
みたいなのが2,3本ぐらい上げた気がするけど
ちゃんとジャバ版やるのはあの日以来かな
嬉しいってかさだから10年 10年くらいやってるのすごいよ
本当に10年ってさ
下手したらLINE LINEねーぞぐらいの話になってくるんじゃん10年って
ギリLINEはあるかもしれないけど
10 12、3年って言うとLINEないからねまだ
うんすごいよね、スマホ普及してないから
2012年くらいからなんだよ、あのスマホ普及してきてるのって
僕ユーチューバーでやっぱ覚えてるんでしっかりと
LINE、あれLINEある?
あ、あるすいません嘘ついたかも
僕が上京した時はね
使ってる人いなかったんだよまだ
2008年ぐらい
2012年ぐらいじゃない
LINEって違う
よし
10年前君の名は
それは違うでしょ
絶対違うでしょ
それはないやろ
え
6年とかじゃないの
嘘だ
9年だったら俺認めないよ
9年だったら認めない
多分違う2014年なわけない
君の名はいつ
はいはいー8年ですねーよ
かったーよかったー
びっくりしたー
え
でも全然前世8年なの
やばー
君の全然前世から僕は8年
マジかよ
映画館行っても息できないくらい泣いたんだけどあれ
あんくらいの分かりやすさの映画が好きなんだよ俺は
ん?
どういうこと?
って終わんないじゃんあ、
会えるんだーみたいなさ
8年経ってんだ君の名はから
俺これ千座標ぐらい進んでない?
一番泣いた映画、あ、でもある種君の名はな気がするなほぼ
うん
ネタバレやめろ
ネタバレ系のさ
人ってさ8年経ってもいるんや
ネタバレ
怖いわ
見て
ドラマとかならまだ分かんないけど
映画やからさ一本
一本よ一本
見て
たまにさあるんだよ
これ聞いてほしいわ
例えばさ格闘技とか
あと
直近で言ってM1グランプリとかあったじゃん
あれでさ
当然大好きなら見るじゃん
見れない場合もあるよ
見れない場合もあるんだけど会社とかで
それでさ
うわすげえおめでとうとか言ってさ
なになにこうで面白かったみたいなの言ってさ
は?
最悪ネタバレくらったみたいな格
闘技とか僕好きなんで
井上直哉さん勝ち、
うわすごかったマジで井上、
モンスター井上
強すぎー!ってつぶやいたら
マジ許せねぇ
ヒカキンのせいで、あの、くらった、みたいな
見ないで!
あのねぇ、はや、あなた好
きだったら、おすすめされてくるから勝敗のニュースね?
開くな!
ネットニュースとかを開くよし、
来た来た来た来たwww
クレーム行ってたら
来たわ、ダイヤ
開いちゃダメだよ、ネット
来るんだから
俺のせいじゃないよ
しょうがないんだから
それですげえボロクソに言われたことありますよ最
悪とか言って
申し訳ないんだけど
家に帰るまで何も
見向きもせずさ
行って
Amazonプライムとか開いてくださいよ
言いたいことを言っていく
言いたいことも言えないそんな世の中じゃ
ポイズンですからね
毒ですから体に
それで言うとポイズンって思い出しちゃったのが
今そりまちさんとソフトバンクさんのCMに出させていただいてますありがとうございます
超かっこよかったです
ん?
苔がダイヤに見えんだよこれ
ありがとうございます
あ、
やばい
ここは
まっすぐ行こう
11個
あと10個くらいかななぁ
俺職業ダイヤ掘りん
うわこれめっちゃ不敬マグマ
は壊れたん
いや車種
もうダイヤのツルハシ使っちゃいたくなるけどやめろ とってけ
スマホの充電が復活してきたな
ダイヤ掘りっていう割に掘れてない
いやしょうがないじゃん
一番適切な深さで掘ってこれなんだもん
深いのわからん
8時間もしてます
よしまあでも
いいクリスマス
これ忘れないわ俺マジこのクリスマス
クリスマスの思い出さほどないんだけど
このクリスマスは忘れねえだろイブ
あと今時クリスマスって
イブとクリスマス本番の25日
どっちが本番なの
一体全体
作業台毎回忘れてきてるな俺
あ一回使っちゃった
イブとクリスマスってやっぱ
イブが本番なのやっぱ
ガチイブって何
イブイブイ
ブっしょ
イブなんだやっぱ
俺もなんかイブなんじゃないかなーって勝手に思ってたんだけど
イブか
えー
オッケーね
落とし物ないねはい
どっちも
なんかクリスマスイブ
クリスマスイブで寝るとサンタさんがやってくる
実質イブの夜
ってことでしょうか
本番から25日の朝
そっか
サイレンナイト
いいよな
サンタさんにもらって一番嬉しかったのは
俺はゲームソフトだったな確か
朝起きたら枕元にあった時はもう
嬉しかったな
うーす
一応ないか確認
ないね甘くないっすね
エンチャントテーブル作ろう
そうなんだよねエンチャントテーブルにもダイヤ2個だったっけ
1個かな2個だ2個
2個使うんだよ
そうもう含めると
洞窟で掘るったら一瞬なのになー
出てこれーぞ
プレゼントあげないと
そうね
財布なくし事件あれ
ひどくねーえぇー?
俺いくら失ったんだよあれで
あれクリスマス頃だったよねあれ確かに
俺そうだなくしてMステスーパーライブに出たの覚えてるから
クリスマスだ
あのー
そうそれで
財布なくしたって動画出して
Mステに行ったら亀梨さんが
財布大丈夫?
はじめまして
財布大丈夫だった?
あ、はじめましてって言ってくれたの覚えてるんですけど
そうそうクリスマスだあれも
あのね六本木でさラーメン食べに行って
なんか濃厚なラーメンだったよなあれ
ラーメン食べて
で出てそこのラーメン屋で使って
でその後なんかね事務所のオフィスかなんか行ったら
事務所のオフィスっておかしい話で
事務所行って見たらなくて
あれ?
つって
やっぱラーメン屋に置いてきたかもみたいな
そしたらもうラーメン屋閉まっちゃってて
気づいた時に
でも電話とかしてももう出なくて
交番行ってもなくて
歩いたとこ全部見たけどなくて
次の日ラーメン屋に出ましたらなくて
終わりましたーってことで
結局帰っても来ず
クレカ免許証
病院のカード
ポイントカード全ロス
ほぼマグマダイブ状態
で何がやばいって
その財布が
100エ
ルメスの
100から200万
200万くらいの財布だったのよ
終了しました未だに帰ってきておりません
人生最初ですそれが
最初で最後にしたいけど
嘘やーんつって
俺の超思い出の
財布
誰かがニヤついて使ってるぜ
あれはがっかりしましたね
ただ日本という国が平和だから絶対帰ってくると
信じきってるのもダメですから
落とさないようにしないと
あとはもう今キャッシュレスの時代だから
よほどのことがないと
全部持ち歩かないっていうのもあるよね
クレカのみ持ち歩く
だいたい持ち歩くよね財布ってね
いずれ財布
免許とかも全部電子版みたいになるのかな
なぁアプリ免許アプリ いい加減でできる-
54頑張ってるんですけど鉄ももうそこ 尽きるぞ鉄がないお
つかれさまです
醤油と言います風
邪で寝込んでしまいましたメリーグレー なぜあーきついねーまあ
でもインフルとかじゃないんだったら ノルスとかじゃないんだったら
3日もす
ればよくなるでしょう 今年なんかインフルエンザ超流行ってる
らしいね あれ
あの感染力も
めちゃくちゃ強くて 症状も強いらしくて僕もねあの仕事の
周りの人一人インフルエンザになってて そうマジ気をつけてくださいあの
なったことない人いるかもしれないけど あれ超きついからねインフルエンザ
俺2回なってるんですけど両方2回中2回 とも40度いってますね2
それ人によるんだろうけど
1回目僕
20歳くらいの時で
救急車呼ぼうか迷った
40.
6度くらいまで行って
で
手動かなくなっちゃって
高熱のあれなのか分かんないけど
手が硬直して
手が動かねえってなって
当時ガラ系
ガラ系だったんだけど
救急車のやつを
押せるか分かんねえみたいな
くらいまでインフルエンザになったんで
やばいっしょ
8時回りました
ダイヤが出ません
インフル今年3回になりましたってマジで言ってんの
人生で一度もない
いやそれはもう逃げ切ってください人生
インフルから最後まで
メリークリスマス
ヒカキン&ツマキン
ヨウ×狼最高
言っちゃった
言わせたな
言っちゃったあ
んまり言わないでね
言わせるのね
すいませんあんまり全部言えないです
個人名を出さないでくださいね
配信者さんってそういうのって
鬼の心で読まないよね
鬼の心で
よいしょ
よし
いよいよ
鉄があと2個か
あ俺毎回棒捨ててきてね
こんなことない
あやべ鉄足りねえじゃん
うわ一回戻るかこれ
鉄が足りなくてあ石
あれこれってもう作れないまさかこれって
作れる真相眼ナイス
ナイス
ダイヤはダイヤで掘ればいいんだもんね
OKOKOKOK
真相がないすー
いいじゃない
この配信は台本なしですかなしです
なしです
台本というか
どうしてもしゃべることをメモるみたいなのは
ヒカキンTVのオープニングで
言い忘れがないように
ちょっとメモっとくとかはありますねそれぐらい
これで何時に終わりますか
明日もやりますか
いや明日はねサスケ見てください
サスケあるんで
ただこの感じだと
大晦日大晦日はやりたいと思ってんだよね今年
大晦日は今年は
ヒカクラってことでやろうと思ってんだけど
それまでいろいろ動画を公開とかもしたいから
トゥワイスいい匂いだったっていうの 伝統がすごいな
いい香り出したねトゥワイスさんの皆さんのもう
オーラかと思いましたねそれがね
すげー離れてたのに
そう別にこれなんか変な
変ななんか鍵にいたとかじゃないですからねもうその部屋にいるだけで部屋の香りが
え?
っていうぐらいでしたね
そろそろ出てくるんだよな
でも本当にいろんな人会いましたよ僕
もう
本当に会いましたね
さんまさんダウンタウンさん
ビートたけしさん
武田哲也さん
鳥町隆さん
米倉良子さん
橋本環奈さん
いきなり若い人が来ましたが
誰いるかなと
大抵合ってるよ
本田翼さん
米津健史
基本的に共通するところは
みんないい人です
売れてる人はみんないい人です
BTSもあったことありますからね
あのMステで
わざわざ僕とセイキン
ヒカキン&セイキンで出た時に
挨拶してくれてわざわざ
目の前に来て全員で
その後まさか
あんな大スターになるなんて
そう
まだダイナマイトとかよりも
はるかに前なんですよ
今来てるらしいよみたいな頃
写真撮っておきゃよかった
写真撮らせてもらえばよかった
写真いき
なりファンっぽくなっちゃう
そりゃなるでしょ
朝倉みくる
朝倉みくるさんね
あのね
裏話で言うとね
僕なんかスライムス
ライムの中で格闘みたいなのやったんですよね
朝倉みくるさんと正直
身長はまあ
ちょっと朝倉さんの方が高いんだけど
同じくらいなんだよ朝倉みくるさんと俺
で体重で言うと
多分10キロ
15キロくらい重い
俺の方がで僕もスポーツやってたんで
ガチで倒してやろうかなと思って
本気で行ったろうと思って
まあどうせプロだから強いわけじゃん
だから本気で転ばしたろうと思って
めっちゃ本気で行ったんだよ俺
ぶっちゃけ俺の方が重いし
と思ってでそしたら
あれもうバキバ
キでさ
ふんかかってこいバン
え
大木みたいなあれあれなんじゃあれ
岩みたいな
俺マジでバキのあの
そこで見たのは岩でしたみたいな
俺石かと思ったんだよ本当に
なんかね相撲やってたんだよね朝倉美久留さんって
幼少期でで、
俺石じゃんと思ってあの、
川のさ
川の上流にある
でかい石みたいな
ガッとかやって
えぇってなっちゃってそれでで、
あのあんまり、大丈夫なんですよ
大丈夫なんですけどあんまり言うたりなんだけど
なんかまあもう朝倉さん
超手加減してくれててそれで
ちょっと俺ってやっぱ
格闘家ってレベル違うんだなってことを
改めてそこで知ったんですけど
その後にちょっと来てくださいよ
本気で来てくださいよとか言って
僕が煽ったら
なんかねボスって
脇パンチされたんですよボスって
したら
痛すぎてそのパンチが
なんか
で
なんかなったなってくらい痛かったのねパンチが
で相当強くやったっしょ
って思って俺
で自分で動画編集するときに
見たんだよそのシーン
俺あのパンチ多分見たら
相当なの打ってるよねと思って見たら
ポンだった
そっからずっと痛かったのそこ
もうずっと
病院とか行ってないんだけど
超笑いながらめっちゃ笑いながら
ポンみたいなグローブつけてやってるんだけど
あれだから路上で
素手で
やられた日には
どういったパンチなんでしょうかね
あれほんとビビったの俺は
格闘家だからまずにプロ格闘家が素人を
素人に殴っちゃいけない
ということを相当優しく教えてもらったみたいな感じそう
あれはね
マジでやばかった本当に
だからさたまにさ
なんかYouTuber
なんか退治してみたみたいなのやってるじゃん
ボスって殴ってるやつあるじゃん
本気めのやつ
あれね多分超やばいです
俺は無理
多分無理
コンってあれだから
そう
そうそう結構いたでしょいっぱい
サワヤンとか
サワヤンとかマジでかなり強くやってたでしょうん、
サワヤンでかいから大丈夫だと思うけど
いやー
でもめっちゃ優しい人でした、朝倉さんは
サワヤンチャンネル、シュコー
おぉおぉぉぉぉぉ
俺これ、どんくらい掘ってる?
お!
やっとちょっと抜けたじゃん
んーー
全然大したことないな
今11個だからお!
来た来た来た来た!
遅いよ!
いつまで待たせるんだよ
じゃんこれ
えーとダイヤで掘る1,
2,3,
OK!
16個
これですね
勝ち切れじゃないよ、パロディだからね
朝倉未来を倒したら1000万円のパロディだからねこれ
ふぅー来た来た来た来た
今日すげーいいとこまで行って死んじゃった回の
あの
一番良かった回くらいまで戻ってきてる今これで
ダイヤ装備フル装備まで行ってエンチャントまでしていったんですよ
ナイスダイヤありがとう
対向車線さんありがとう
対向車線気をつけてね
遅いよいつまで待つんだよ
ヒカキン疲れてないの
いやゲーム好きだから
やっぱりその運動したのと違う疲れはあるんだけど
やっぱ肩こりかなこれ
だからもし僕が
ガチ配信者になるんだったらもう専属
専属肩揉み
ゴリゴリの
おっさんつけるかもしれない
僕がもしストリーマーで
毎日10時間とかだったらこれ本当に
だってプロゲーマーとかってさ
手首悪くしてやめちゃう人とかいるのよ
それで言うとゴリゴリに
これマッサージとか必要
マスオがいるだろ確
かにマスオさんだったんだ
俺の専属って
ありだね
地味にありだね全然
あの人一応ちゃんと資格持ってるからね
ハリキューハ
リキューマッサージ
すごいねひどくはないでしょ別に
マスオさんでもほらYouTuberをやってるからさ
専属だとそれ全部やめてきてっていうのはちょっとね
まあでも
そうだね僕が配信者だったっていう世界線ではあり得たな
もともと専門学校出てるからさマスオさん
針球針させるんよ
自分に針させるよあの人
で俺は針やったことなくて怖くてやめてって言ってやったことないですよ拒否
ただでやってくれるって言ったマスオさんの
ご好意の針を拒否
俺ちょっと針とか刺すの怖いからやめとくわ
マッサージ専門で
そっか
ちょっと残念そう
ちょっと怖くないですかでも針って
ちょっと怖くない針いい
そんな長い針じゃないからとか
それがねマスオさんね
サイコマスオニコニコしながら
こんな長いのもあるんだみたいな
なんか言ってた気がするんだよな
これ刺さっちゃうんだよ
あごめん俺無理
一回むしろ前
マスオにマッサージしてもらってみたみたいな動画上げてるんだけど
自分に針を差し出したみたいなタイトルだったかな
その時に拒否してるんですよ実は裏で
俺やめとくとか言って
サイコマスオ
マスオのデビューから早12年
まあそうあります
12年です
よくやってます本当に
12年ってさ
12年前って誰流行ってたって話だよね
うん
めちゃめちゃ時代変わってくからね
えーと石
えーと棒がねえのか
もう作っちゃおう
よし
ダイヤあった?
え?
もう目良すぎじゃね?
はぁ?
目良すぎだろ
やばいって
マサイ族いる?
視力10.0みたいな人いる?
これだよ?
嘘でしょ?
マサイいる?
これフィッシャーズマサイいる?
もしかして
いるでしょ?
これ
これやばいってこれ
1000だよもう
あるんだよこの奥に
やばいって
もしかしてお金持ちで100インチのテレビで見てる?
俺ほら27インチのゲーミング
のあれでやってるから
嘘でしょ
嘘かなと思ったから最初
ダイヤあったよ
絶対すごいモニターで見てるっしょ
こんなことない
すげえ
もう一個来い
1個かな
1個ですが
ありがたき奇跡のダイヤモンドいただきました
すげえ
これだからネットにはすごい人がいるって話
ネット舐めてると怖いことになるからなっていうのは
これのこと
インターネットには本当にすごい人がいるから
頼った方がいい
天才っているのよ世の中に
今日のなんかあの
松明が光っちゃうみたいなやつがさ
すぐになんか
オフしてくれる人いたじゃんやり方
だいたいやっぱ1万人とか見てたら
天才1人くらいいるからね
1人どころじゃないか
どういう育ち方したら
そんな天才なんのよ
生まれつき
生まれつきってやつ
超天才なんだけど
大ありましたよ
17個へ結構いいとこまで来てない17個 って
一度作ってみていいですか
家でかしこまったなんかあの喋り方です 一度作ってみてもいいですか
ええっと
持ち物がちょっと持てないな
帰ってから行ったがいいな持てない
持てない
ああそう鉄の防具とか捨てることになっちゃう
ぶっちゃけいらないっちゃいらないんだけど
全部で何個いるんだろう全身って
全身プラス
エンチャントテーブル
チェストで12345678個でしょ
全然足りないよね
あでもあと7個か
あと2回ぐらい出会えば行けるかもしれない
25号ぐらい
ブランチマイニングの日々だね
あとなんかあったかな雑談
配信外でゲームすることってあるんですか
移動中のタクシーとかか
まあスマホゲーになっちゃうかなぁ 配信外でしっかりとゲームする時間がないんだよね
でもそれで言うと配信中にゲームできて
いることがなんか働き方改革になっている 気がする楽しいんだよすげー
紅白出たいですか
いや出たいっすねいつかね
一回だけはじめしゃちょーとチラ見で
映ったことあるの知ってる
2016年くらいだったかな
フナッシーとかと一緒に
ちょっとだけ出たことあるんだよ
歌歌ってるわけじゃないんだけど
それ一回だけ
ちょっと映れますよ
きたきたきたきたきたきたきたきた!
きたぞ
うおーきた!
うーすごいすごいすごーい
すごいいいアングル1、
2来い来い来い来い!
悪くないんじゃない?
悪くないねー
悪くない
あとはお!ツイッチが5万人フォロワーを突破ありがとうございます
ありがとうございます皆さん本当にこんな数日で
登録してくれて
初日で5万人はすごいことだ
よっ
最近ポケポケしてますか俺最近ね
聞いて
ポケポケで
動画外でもちゃんと引いてんのよ
パック毎日上限まで
もうちょっと100万課金に行きますけど
妻のアカウントも
昨日引いたのよ
したら
50パックくらいで
クラウン2枚出ました
妻金アカウント
クラウンミュー
4枚になりました
ヒカちゃん交換の1枚のみ
ちなみに僕の方が5倍ぐらい引いてます
なんでやねん
それもえ?
ってなるのか
配信してる時に全然当たり出なくて
裏で引いてる時
当たりまくり
僕の方もクラウンは出てないんですけど
虹色のミュウとか
プテラとかめちゃくちゃ出てて
なんであんなに
頑張って配信で
YouTubeでやった時に出ないのよひ
どいでしょ
ポケポケはでも
あの
覚悟決まってるんでね
トップのコレクター
バーサス
コレクター&
対戦
うまくなりたいですね
全然まだダメでさ
ポケポケの対戦
むずくて
あれ超むずいよね
駆け引き
俺あんなに頭使うと思ってなかったからさ
結構簡易的なカードゲームだな
とか思ってたら
全然
相手が何手札引いてるかとか予想したりとか
超高度な大人のやりとりでさ
ポケポケやべえなって思って
うん
常にはじめしゃちょーとか
フィッシャーズシルクとか
僕のね3個先くらい行ってんだよね
今さミュウツー強くない?
って言ったら
今月光がまたどかす
そうそうなみたいな
俺今さセレビ強いよねって言ってた
今ミュウツーあれみたいな
なんでそんな強いみたいな
先行ってんのよ
なんかでも今最近は
セレビが強いと思ったんだけど
結局ミュウツー説みたいなのあるよね
ギャラドスって言ったかな
ギャラドス説が出てきてんだってよ
新しいパックで今ほら
頭のいい人たちが
勝率とか出していくわけよ
ギャラドス説あるらしいよ
ギャラドス
EXごめんギャラドスEXの方ね
細かいことまで言うと
EXかダイヤ見逃してるダイヤ
嘘こけん
あれだろ
一回それで見つけたって言ったから
味しめたんだろ
本当に嘘かなこれ
ダイヤ
ええっ?
えっ?
手伝よこれ
もっと前、
下頼むよ、本当だと信じてるよあのね、
これ遊びじゃねえんだ
遊びじゃないから
嘘だけはやめてね
したね
ここさっき見つけたとこじゃない
どこ
怖とか言わないでよ
もっと先もっと後ろがっつりあったよどこ
は
ここさっきだって
あの化け物だとか言ってたとこじゃん
ここでで、名誉すぎ、真最速だろって言ってえっ、
ないよ、嘘?
やったな?
えっ、ないでしょ、
下は落としてもないし、やったなこれ
普通にあるよ、あ、これ、あ、やったわ
あの部屋にゴキブリいるよって一緒のやつか
やったわこれ
上?
これ絶対嘘だわ
やったなこれ
こうやって私の
エンドラ討伐の時間を
ないじゃん
嘘じゃん
難しいですね
信じなければ
信じてくれない人なんだ
信じたら嘘
難しいですねね
ラジコンじゃん開示請求しろって
僕の配信の価値って1分がいくら なんですよその今1分失ったんですよ
開示請求ですみたいな細かいね そ
の配信者めちゃめちゃ恐れられるだろ
はいあのtwitchでコメントで遡れ
れば開示請求できるんでやって おきます
ダイヤあるよって言った人全部
魚卓残ってるんで一
人ずつやってきますので
やばいなそれ
ダイヤに命かけてんだよ
僕の配信をダイヤの嘘で
荒らされたっていうね
後ろ見ても言うんだよそう
まあね
でもそれ生配信のいいとこだよね
今本当にやってるからさ遅延も本当になくてさ
ほぼ今僕はこの松明を置いてある
ようなもんですから
って言って今何時?
8時半やべえ
あと4時間切ってるのか
どこまで行けるこれ
あと何個だ?
あと4個くらい取れれば
完璧だな
騙しちゃってごめんね頑張れ
お前か
スーパーチャットしてきて
ごまかそうとしてるのか
嘘だよ
来た
嘘じゃないです
来ました
ありがとうございますありがとうございます1、
来た来た来た
2かなぁ
おっしゃ!来た!帰れる帰れる帰れる
帰ろ帰ろ
お家へ帰ろ
でんでんでんぐり
ばえってばいばいばいブフッ
来ましたぁぁぁぁぁぁぁぁ
あってるよねちょっと待ってね
算数していい?
これ
騙される可能性あるから
自分を信じろ
自分で見たものだけ信じろ
自分の目で見ろ
それ言うよね
あの人って性格悪いらしいよって
人から聞いて
話してみるとめっちゃ性格いい人があるから
自分の目で確かめろ
DMオンドで
おー
はいはい12345678
あれ
エンチャントテーブル分が足りなくね
足りる
足りてる
足りてる!
ちょうどだ!
26ちょうどだ!
足りてる!
信じてまーすみんな信じてまーす
足りてました
すいませんでした
真実だった
よし帰ろ
すごい
台本通りだ
俺これどこ潜った?
だぁ?
これ家からどんくらいの遠さのとこあ、
違う家から直掘りしてる俺あ
勝った
やった本日2回目のネザー行けるぞっ
しゃぁ
くまのこ見ていたかくれんぼ
俺あれ好きなんだよね
おしりを出したこいとしょ
ゆうやけこやけでまた明日
どばるどどん
また明日トゥルルルルントゥントゥン
いいないいな
あれいいよね
人間っていいな
あれ子供が歌ってるっぽい歌
あれ好き
あれ日本昔話だっけあれ
そうだよね
それで言うとオープニングも好き
んばー
絶対今の子供だ知らないもんな
ボーヤー
良い子だねんねしな
今も昔も
変わりなく
下ハモのやつね
だからあるって言っただろう
おいども信じろ
他は信じるな
信じられねえな
俺どんだけ掘ってんの
石のツルハシで
そのハモいいよね
ととい
昔の物語
あそこハモってんだよね
トゥルルルルルルルルルルルルルルルルルルン
日本昔話はある意味恐怖を感じて楽しかったよね
怖いやつがあったよね
ブレイキングダウンからオファーされたらどうします?
無理かなな 本番ばっくりシステムとかダメかなだ
やめろ や
ろうやろうやろうできるできるのでき
の体調のできるのと言って本番
飛沫さんが現場行きません
それダメだなやめやめって1位コール出れ ませんはい
母折れたりしたら嫌なんでちょっと無理 ですはいそういう覚悟ない時点で俺向いてません
バックレはちょっとまずいからな
アルバイトもそうだよ
バックレやめろ
ヒカキンさんVCRとか出ないの
VCRってあれすごいよね
マインクラフトとか
ちょいちょい見てたんですよ
マインクラフトとかグラセフとか
そう
たださ
コミュ障ないよね
あ
なにあって
そうそう見てたよすごいすごいね
あのトレンド入りしててなんだろうこれつって
おーおーおーおー
あやべ無限ループだ
あやべ
俺はあケーキってあんのかな俺これ、
ちょっと待ってケーキってあるのかなぁ、
うちお?
えぇ
お?
ケーキあるかな?
ケーキ欲しいなぁ
ケーキある、ある可能性があるぞこれ
マイクラしながら
ケーキタイム
俺何時間潜ってたこれ
サスケ初手から落ちてほしい
なめてんのサスケ
俺10キロ痩せていったんだぜ
落ちるわけがねえだろ初手で
今までも初手で落ちてないんで
えーっと
いきましょうやっと預けられるこの満杯の
持ち物すごいてかさもうもう
これマインクラフト僕歴半年やってますみたいな持ち物になってきてるよ見た目が
まずは防具からだな
チェストプレート
ヘルメット
ブーツ
来たぜここまで
助けて
これはもう助けてなるわ
鉄不足なのがちょっと鉄不足ってなんか
鉄分不足しててサプリ飲んだ方がいいよみたいな感じするけど
鉄不足なんだよ
ほらヒカクラの今もう
パート185話
ネザーライト掘り切りますみたいなくらいの雰囲気出てるよね
一回盾作った方がいいな
盾がぶっ壊れそうなので
木火
てかこれあのさぁ
全焼基地壊したダークオークいまだにずっとそれだけで来れてるここまで
でかいこれは
えーっとこれで盾作って
でだエンチャント堤防
黒曜石を取りに行こう
来てるぞー
一気に物語進んだぜ
あれ?
あ、元々ダイヤここに1個あんじゃん
あーこの計算忘れてたわ
村の
あれにあったんですよ
あ火炎耐性のレギンスだけど
レギンスは危ないぞ
焼いていこうこれで
パーフェクトじゃないこれ
おっちゃんたち元気してるかな
そっか掘りに行こうというか
ここで行けんじゃん
やっと生きてきたぜ
村見つけたことが
もうやられねえからなマジで
エンチャントしましょう
ちょっと洞窟とかで行かなかったから
経験値がさっきやられた回よりも少ないですね19
ダイヤ探しはOK
でもこれでぶっちゃけブレイズ倒せて
エンダーマン倒したら
もうエンドラなんだよ
これはいける
ちゃんとエンチャントする
もちろん
本棚がな
この村なかったよな
2レベルぐらいのエンチャントにできるように頑張りたいけど
レベル3だとちょっと無理かな
レベル3だとしたら
やっぱりあの
要塞の中の本棚
図書室でやるべきだけど
そんな経験値たまらないよね
逆にそれまで経験値ためて
ネザー行くとネザーの段階でやられちゃうから
だから、出し惜しみみたいなのだけは
ん?
なんか俺壊しちゃいけないとこ壊してねあ、
そんなことないかうん、
ま、一旦壊そうあ、
ここに作ればいいのか
この涙の、
涙のこの黒曜石って
あんま意味ないんだよね、
これだから使えないんだよね
黒曜石1個分になんないよね
これ俺いまだにあんまり意味わかってないんだけど1、
2、
3あここ2でいいのか
遠藤さんと遠藤へ行こうって
俺それ昔言ってた気がするんだけど
それ俺10年前くらいに言ってなかった
遠藤さんと
なんか言ってた気がするな
寒いね
寒くていいねそれ
一周回っていいよそれ
言ってた気がするあ、
違う
6個
遠いー
昔のーあ、
ちょうど足りるわ
あ?
あ、ここをバケツとかで水
かければ
ちょうどエンチャントテーブル用の 後継席も取れるかもしれないなうん
初めてのチャット あ、めっちゃTwitchの人も
初めてのチャット来てくれてるありがとうございます
お初です
嬉しいな
普段見たことないっていう人も見てくれるかもしれないからな
知ってはいるけど見たことはないっていう人いますからね全然ありがとう
初見ですだよね
懐かしい感覚だよね初見です
ニコニコ生放送でね
初見ですってすげえ
言われてた気がするなぁ俺
懐かしいなぁ
初見です
マグマ塞ごうそうだね
貴重なマグマで黒曜石になるからちょっと待ってね
よし
これで
ここかよしよしよし
切りいっか
OKOK
はいー
一応木は回収しておきましょう
もったいないからね
これで
火打石系ってあったっけな
あれ何個余ってるあ、
黒曜石
黒曜石3個余ってるので
エンチャントテーブルはOK
で
金もOK金のブーツがあ待って
これはエンチャントが微妙だったやつを
それに変えた方がいい
結構ガチ勢来てるよ俺
なのでまずエンチャントテーブルを作って
一個足んねえじゃん
いやでもすごい来てるぞ
5回目だからねこれ
これ
10回とか行かないよね
それだけ心配だわ
水
うわバケツの鉄ねぇじゃん俺
なんとかならないこれこぼれてきて
ジャーとかやって
なんないか
くっそ鉄がない
どっか俺もういらんいらんいらん
そんなもんいらんみたいになってた?
鉄ー
でもここの洞窟案の
ほっこりやな安
心だね
ありがとうございます
夜8時43分
まもなく私
9時間配信をしています
案外余裕です
イカキンをしたい
何イカキンって
イカ焼きみたいになってる
あったあったあった
バケツ分の鉄
バケツ3個でしょ
これで1個あるからいけるけど
もうちょっと必要とか言ったら
もう潜りたくないんで鉄もうちょっとだけ掘って帰ろう
おこれ右のやつ鉄
あちげえちげえ
作業台だ
配信モンスター
結構配信モンスター
嬉しいね褒め言葉ってことか
あよいよいよいよみたいな
いやーまあでもほら
だんだん言葉数少なくなってるとか
ではないと信じたいけど
それじゃあさお前ほぼ無言でゲームやってるだけやん
みたいになったら
それはできるでしょってなっちゃうから
ずっと喋ってるよねでもね一応ね
これを365日って言われた時に
結構えげつないのかな
やっぱ何日目くらいで
あこれやべえってなるのかなこれこれ
なるかなぁ
寝てるところ配信してる人とかいるじゃん
スリープ配信みたいな
そう
それはまぁ体力には含まれないかもしれないけど
そこまで行くともう
捧げてるわけじゃん 生活すべてを
それは真似できねぇなちょっと
寝言とか言っちゃいそうだし
でも9時間いけるんだったら10時間いける10時間いけるんだったらちょっと体育会 系なかっ英語鉄なさすぎじゃん
あこれ-54鉄
いやもうこれだけでいいや
5日はね あれ待ってたてで使うじゃん
3個でしょ立ってあたて予備作ってあるいやー待っててもたぶん絶対足りなくなる
うん
あったあったあったあった
これはでかい
うえぇまあでもラピスラズリもう多分
十分すぎるんだけど
経験値取れるなこれ
あれ?
大丈夫かな
メモリが不足
大丈夫かなちょっと待ってね
配信はこれ大丈夫
ちょっとまずい心配
ちょっとだけ
俺より先に
ネットが
大丈夫っぽい
よかったよかった
耐えてる耐えてる
初日でさ
耐えられるかなと思ってたんだけど
耐えられてるっぽいな
ちょっと待ってね
なんとか耐えてるっぽいので
あー大丈夫だ
よかった
でもさそれすごいと思うのがさ
配信してる人ってさ
ネットとか
トラブルマジで少なくない
それは仕事だから絶対ないように
環境に投資してるとか
と思うんだけど
にしてもないくないみんな
ちょっとくらいありそうじゃん
あのなんかパソコンがヒートアップしたとかさ
ちょっとパソコンが古くなってきて
ヒートアップしましたとか
全然ないよねみんな
よし
あっち
ブンブンブンブンブンブンブンブン
ブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンブンあ、
もう腹減っちゃってる
イエーイ
ビートボックスもね
上手い人の動画とかもずっと見てるんで
最近ねジャイロやばいよね
ジャイロ二人組グループ
ジャイロ世界チャンピオン
あれやばすぎ
何回も見ちゃうのよ動画を
いやでもビートボックスも本当にすごいレベルになってきてるんだよ
やばいよね
どうなってんのみたいな
んーボルンバンデーみたいな
2番のビートバンドゥバーン
おじいちゃんだおじいちゃん
昔ビートボックスバトルとかで昔出たんだよね10代の時 18歳19歳18歳
一回ねいいとこまで行ったことあったんだよ
ベスト4か
大阪で大阪で
そう
覚えてるわー深夜のクラブで大阪で
確か妖怪ウラニアライにやられました
ビーオーとか
ビーオーとかやられました
強かったな
ヒー
敗北
うん
好きな配信者誰ですかい
っぱいいるけどな
誰だろう
でもやっぱり
シャカさん
エーペックス教えてくれたの
今でも恩があるね
おやすみなさい
鉄5個
シャカキンさん
これもう一回シャカさんに聞いてみないとわからないけど
リアルシャカキンTVだからね
IDあ、
それあるか。
ツイッチじゃなくてなんだっけな
APEXだったかな。
なんかリアルシャカキンTVって名前でやってる
なんかあるんだよ
あれ多分僕だと思うんだよね
そうだね。
相思相愛ってことだね
ヒカキンTVっぽいじゃん
リアルシャカキンTV全然違う
エペックスか
バケツ
1個黒曜石取るのに何分かかってんだよバケツ
これもか
砂利がないまさか
砂利すらねえのかうちらえっと
バケツ
ん?
あったあった
これほんと慣れないと位置覚えらんないね
キーボードのアルファベットかのように
覚えらんない
えーとこれでバケツですいで
ヒューチーしとって
でもさ下手とかさ
あの
あのさらさらなんかいろいろやってるけどさ
ほんとにこれ
初めてやった人ってマジで何も分かんないからね
ほんとに例えば無限水源とはとかね
無限水源作った方がいいのかなエンドラって
そう結構さ
みんな上手いから多分見てる人これ
僕のミスとかに一瞬で気づくけど
これ今から始めますわって人からしたらまあ大変
まあ大変
結構専門的なゲームだよねマインクラフトって
俺そう思うけどな
どういうこと?
みたいないっぱいあるよね
縦
これ作って
よしあと預けとこう
チェストを
もう一つ作りましょう
よし
来てるぞ
上がってこいよ
いきなり強気になる
いきなりおらついていく
うん
OK
これで
砂利
砂利だから
シャベル
石でいっか
石あるよねあるあるある
一旦これでいい
ぶっ壊れたらいいんだからな
へー
とにかく不足してんだよな木の棒が
砂利ってだいたいあるよねその辺にね
多分5個くらい掘れば1個取れるから
来たぜ何時間かかったかな3,
4時間かかってるよね復旧するまで
いや青い森来てくれるあ棒と
はい来ました成長
これは砂利じゃない
これ粘土です
砂利
砂利菌TV
リアル砂利
これ砂利だ
あ砂利菌
来た来た来た来た来た来たOK
これで
無限水源作るなら
本当だったらネザーもしうまく生き終えたら
バケツもう一杯作りたいな
エンドラで水まみれにするとかあるじゃんあれ
うまい人だとまあさらっといけるのかもしれないけど
あれ
来てしまった
ハードコアモードネザー
全身ダイヤ装備
装備中
OK
本
本本
屋さんないよねねこの村
木もちょっと不足してる木切りがてら
一応本のある2階建ての家ないか探して なかったら俺どうすんの
今からサトウキビ育てて今日はい終わり みたいになっちゃう
それやだよねー
いやねーさー行きたいな行きたいけど
エンダーマンに1匹目つけられたら俺結構 半分積みみたいのがわかってるから
トウキビでやるしかない
トウキビ
なんか上級者くさいね
トウキビ取る?
サオ抜いちゃうんだからもう
トウキビ
トウキビあるね
骨粉
使えないですよね
いやどうする
取りまくってくる?
一応
たださ俺とことん
ドン引きだよってくらい本棚作れなかったんだよ
さっき本とか
このサトウキビちょっとやっても本が3冊ですみたいな
とことん厳しかったのよ
これ
サトウキビ業界なめんなよっていう
小学生の時なんか食べたな俺サトウキビ
小学校のなんか課外授業みたいので
美味しかったの覚えてる
なんか繊維感がすごいんだけど
チューって吸うとなんかあの
ちょっと甘いんだよね
あれ好きだった
こっからサトウができてるんですよみたいなうん
どこで食べたんだっけ
結構あるね
ただ
もう一個村あったじゃん
もう一個村あった
繋がった
もう一個の村
ちょっと往復がきついけど
でかかったあの村
ここのおっちゃんたちだけ
うまく逃げれば
その村に本があった分だけ
やれればいいかな
多分エンチャント2ぐらいいくだろ
さすがにもう知りたくないんでね
ある程度は
頑張るけど
確かここまで来て
あの上から見たらもう一個村があったんだよ
いやこれでも結構いいとこまで
行ける気がするわ
OSさんヒカキンちゃん大好きかも
いやヒカキン
ヒカキンさん ヒカキンちゃん 大好きカモ
嬉しいけどちょっと怖い感じがするなぁ
そんなことないカモ
大好きって言い切らないんだよねちょっと怖い
そんなことないですよ ありがとうございます
よし
好きな可能性があるって段階ね まだね
羊さんお疲れ
羊さんたちも忙しいよなぁ
もう本当にずっといて
あ あれあそこにもネザーのゲートあるね
もう俺にはいらん
あれどこだったっけこっちかな
あれ俺なんか
他の回と間違えたりしてる時もあるから
でも行く意味ねえよなとか言ってたのって
こっちだよね確か
多分あってる
この先にあった
俺は見てみたんだ
あれ
あれあれ?
これ北方じゃん
あれ?
今いたのが2つ目の村?
そうだ赤スパありがとう赤スパ
メリークリスマス
ヒカキンさんの経験したことのある最強に怖かった話聞きたいです
最強に怖かった話
今ならスパじゃ気づかれないらしいチャンスか
ちょっと待ってこれ2つ目の村だったっぽいなこれ
もともとあれ
あれ違う違うわ
逆向きかあれどこだ
あれどこだ
一番怖かった話
えーなんだろうな
本当の恐怖だよね
なんだ
怖い思いしてなさすぎたら
いいことじゃねえか
本当の恐怖でしょなんだろう
まだ完璧に
長いいい話題が思いつかないので
一個まず言っていい
間違いないのこれあるから
100メートル下のダムに飛び降りる
バンジージャンプあれマジで怖い
あれやばすぎ
あれできるみんな
茨城にあるんだけど
結婚しましたー
っていう動画で言ってるんだけど
俺本当にやだった
1週間前ぐらいから嫌で
ただなんかそのやっぱりYouTubeで
盛り上げたかったから
100回報告するうちの1回ぐらい
別にバンジーじゃなくてもいいじゃんぶっちゃけ
全然いいのよ
落とし穴とかでいいじゃん
まあ落とし穴もやったんだけど
でもなんか
100発のうちの1発とか
1発目とか
あるいは
5発目ぐらいまでにやるのもいいかもなとか言って
で
あのちっちゃいやつじゃなくて
でかいのじゃないとすげえってなんないよね
つってやるんだけど
バンジージャンプってね
すごいうわ怖そうって思うじゃん
なんだけど実際飛ぶ怖さの怖さと
映像で見たときの怖さの
差がありすぎて
俺あんなに怖かったのに
動画で見ると受けんだけどみたいので終わるじゃん
あれ全然マッチしないから
マジで俺のあの恐怖の苦しみと
その
伝わらないみたいな全然
全然なのよあれ
実際行ってみてっていう
あそこに
ベッド持ってきてない
あれ超怖いからね
たまにやっぱ余裕って人もいるらしいんだけど
余裕だのはちょっと
逆におかしいからそれ
聞き自
分のなんかその
その危機が感じられてる大丈夫みたいなくらい
なんで大丈夫なのって感じなのよ
おやすみなさい
おやすみなさいとか言って
結局ヒカキンが一番好き嬉しい言葉だ
本当に怖くてさ
俺本当にちょっとあの
誰かやめていいっすよって言ってくんないかなと思って
スタッフの誰か誰かマネージャーとか
言ってくれるわけもなく
あんたがやりたいって言ってきたんだろ
ここまでって話で
でそれも僕
これプロやから聞いて
聞かせる聞け聞けって話で
あったあれだ
後ろ向きで行ったんだよ俺
両足が
足が両方ガンってくっつけられちゃうんですよ変なの
なんかバチって両足が全く動かなくて
両足くっついてて
後ろ向きに行ったのよなぜかっていうと
自撮りで
自撮りで普通にこうやって飛ぶと空しか映んないのよこれわかる?
今ってこれ自撮りの時代じゃん
セルフィーの時代じゃん
飛び降りる時にこうやっていくと
100m下が映ってんのよ自分の自撮りに
死なんだよ死
ハードコアとかレベルじゃねえのよあれ
そもそも紐があるからとか言うけど
いつ頃紐を感じるかって
分かんないわけじゃんやったことないから
で
やるしかねえと思って
死んだばあちゃんの顔とか思い浮かべて
ばあちゃん本当
本当に大事な時だけ思い浮かべるんだね
死んだばあちゃんの顔とかとかって
やって飛び降りると 飛び降りてすぐ大丈夫だってなる
んだけどその飛ぶまでそうだから そこちょっと本当に普通だって
あの落ちてく感じってさもう死ん でるわけじゃん本当だったらそれ
って生きてる時に経験しないんだよ あの落下速度っていうかあの浮遊
感ふわっていって下が100mの視界 で感じないわけ普通生きててない
だから何かを失った気がする
ひろゆきさんが言ってたんだけど
バンジーは
バンジーは言うだったんですけど
何かを失ったんですよね
何か言ってたんだよ何かで
何かおかしくなるみたいな
本来
あの不和は死んだ人が
感じるというか
死んでるんですよ
なのに生きてるから
余裕になっちゃって
ちょっと何かぶっ壊れちゃうみたいな
言ってることは俺は分かるんだよ
ちょっとぶっ壊れたかもしれないみたいな
そう
ちなみに
ひろゆきさんは確か200mのやつを
真顔で飛んでました
やばいねこの人やっぱやばい人だと思ったマジで
いいですかみたいな顔してて
バンジー
行ってきまーすだめ
全然だめ
怖さ感じられてないこれはもう
映像としてはもう
あ余裕なんだみたいな
ダメダメダメダメ
でもすごいと思った
あのひろゆきさんが
いつもなんかほら
余裕そうにしてんのに
バンジーで泣き出したみたいな
お期待してたら
ひろゆきさんらしかったねマジで
あれねどんだけ強がっても
普通無理だからあれ
俺は無理
あれ桜あったっけ
あれ?
ここまだ来た?
これどこ?
ここはどこ?
私は誰?
ここ来てない?
俺
これ本でしょ
あったあったあった
もう持てないのか
本の家もうここしかないか
何冊取れた?
12冊
でかいでかいでかい
たださすがに
それ以上ないな
桜見つかってないよね
俺知らない村来てる気がするんだけどあ
アイアンマンだ
これやるしかないね
絶対やるしかないねこれアイアンマン
これで鉄取ればこの後も潜んなくても
予備の鉄取れて
その鉄で最悪バケツとか
縦
段差あるな
11,
2,3,
おいで
あやべ
よしきたきた
オッケイイエー
あれ俺剣作ってねえじゃん
計算をミスっている
ダイヤの剣がねえ
あ
一個しかないもんね
うわあと一個足りてねえ
あとで掘る
ごめんひどいんだけどこれやってきたのよ
もう今頃戻れないのよ
あの頃の俺に
ハードコアの前にやったこと一回もないですから僕
あの頃に戻れないのよ
それくらいガチでやってんのよハ
ードじゃないのよ
コアなんよ
これ
オッケーただ
あの図書室あっただけでも
相当運いい方でしょこれ
この村にはもうないね
オッケー
戻ろう1800座標
もうこれ下手したらエンドとかのエ
ンドとかのとこまで来てるかもしんないくらいだね
座標で言うと
だいたいエンドってさ
2000座標くらいまでにあるよね
もう作れる
俺作ってないでしょあれ
エンチャントテーブル作ってないから
エンチャントテーブル作ると2個いるでしょ
あと家に1個しかないでしょ
1個足りないじゃん
あれこっちから来たっけ
数字減る方向
合ってる
え?
そんな風に来たっけ
あー来たか
知らないとこ来てるぞこれ
全焼基地が見つかれば
なんとなく分かるな
戻ろう
嬉しい
あエンチャントテーブル1個
あ1個だ
あそっかじゃあ作れてんじゃんよかったあ、
すごい!三角バイオームだ!
ウォーデンいるよ、
下にあれ?
全焼基地どこだ?
あっちか
ちょっと山上から行くわ、見通しがいいから
皆さん良ければグッドボタン、チャンネル登録、サブスクライブよろしくお願いします
すごい雪山の横に桜がある
綺麗だな
いや一回すげえいい回があってね
後で見直してほしいんですけど
長すぎて巻き戻すの大変だと思うんだけど
一回桜のさ
回があったのよ
最初のスポーン地点が桜すぐ近くて
村が桜の中にあって
やったーとか言ったら
その桜の中のスケルトンに射抜かれて終了
防具とか着る前に
全て射抜かれて終わり
あれが一番やだった
うん
あれが一番今日の中で悔しかったあれ
あれ
あっちか
やべ
やばい
これやっちゃってんな
あっちだな
あれこれどこだ
まあでも座標があるからね
迷子だ迷子センター
迷子
迷子のご案内
東京都在住
ヒカキンボッチャマ
マイコセンターにてお預かりしております
お迎えにお願いします
どっち
あっちあっち
増えてるな
こっちか
こっちっぽい
でもあれだよね0,
0で目指せばいいんだよね
こっちだな
取りながら帰れば
ちょうどいいくらい本棚ができあがる
早くネザー行かせて
こっちだな
放送入っちゃうよこっちだ
オルトしたことが斜め方向だったのか
すごい方向に俺歩いてきたんだな
よく村に吸い寄せられるかのように来たねこんな
とこ来てる?
え?
まあいいか
方向音痴だな
いやこれ
うーわ最悪や
これ迷うっしょ
まあとりあえず
こっち座標戻ろう
うえぇっ
あーったったったったった
わかりづらい村だなこれちょ、
一回寝ていい?
これあ、いや、
あ一回だけ寝ていいっすかこれ
スケルトンとかいるけど
あーったったったったったった
よっしゃー
うふぅー
こんななんもないところでやられたら
終わりだからね
で
雨が止んでいいですね
これ覚えらんないわちょっと村の
村3個あったんだあれ?
もうダメだ
この村が俺の村
そうですもうやめよう
もうやめよう
いろいろ村探していくのやめよう
この裏は
裏裏この裏は
この村は
俺の村
ほいありがとう
この村は
俺の村
俺の村これです
きたぜ
小
麦育ちきっちゃってんだよ
てか今回肉とか
どうか大丈夫かな
豚だけ全部いただいて
でもベイクドポテトとかあるから
しばらくは大丈夫かな
よしよしよし本、
棚
紙
できるだけ作れ
パンももう作れ
一旦預けたりして
まずエンチャントテーブルを作りましょう
よし
でダイヤが
え
さっき作ってないよね
びっくりした
作ってないダイヤ一個足りないかやっぱ
うん
ダイヤ一個足りてないか
もう一個だけダイヤ掘ってから
行った方がいいよねさすがにダイヤの剣って絶対エンド
うん
そうだねえーっとああ?
鉄あるわよかったよかった
火打ち石は作れる
OKOKOK
ダイヤが足りてねえな
うん
それだけ
斧の方が強い
でも一箇所見つけたら
5個くらい取れるかもしれないからそれで斧と
斧と剣があったら最強じゃん
さっきそこまでやってるじゃん
剣作ってるじゃん
だからそこまでやらないといけないな
木材が足りてないと
これは
もう紙本が足りない
厳しい世界だな
紙
で本はあ、
革?
ここで革が必要なんだよ
これ1、
ここでこうやっちゃえばいいとかあ、
違う、あ、そうだ
ここでシフト押せば一気にいけたんだ
7冊
革が足りない
やるか
やるしかねえのか
やるしかないようです
僕はやりたいわけじゃないです
あれこれか
あれでも4個
いやーもうちょっといけるな
少ないな結構
お豚さんしかないか
それか牛ちょっと
牛結構いるからこの辺でちょっと狩るか
申し訳ないですすいません
確定ドロップじゃないんだよね
あれ豚って皮取れるっけ
お一枚取れた
あ豚か牛か
人参だから豚なかなか増やすのむずいんだよね
よしよしよし
鳥さんは今回被害に遭ってない
俺の被害にはあっても
あれ豚って出るよね本当に
いやめちゃめちゃ出ねえわこれ
さっき
いやでももうエンダーマンにやられたくない俺
超強かったじゃん
ねえ
豚さんここ増やしたのは
え
全然増えてねえじゃん
羊は取れないもんね
あ豚取れないやっぱり牛だけか
牛がいないんだよそういう時に限って
ほら
馬肉さんしかいないよ
牛なんだよなやっぱり牛肉なんだよ
キングなんだよ
ヒカキンゲームやりすぎじゃない
うちの母ちゃんやんう
ちの母ちゃんやばいっすよマジであの
なんだっけな最近
あそうあのね優しいのよ
優しいんだけど
勝ったねこれ
これやばくないこれ
えこれ0.
おーやばい
これピンク羊だよね
やばい
これ0.何%あんたね
これ絶対やっつけない方がいいからこれは
やばいやばいやばい
ナチュラルよこれ
ピンク羊
ピンクの羊
確率
ジャバ
ん?
0.164%
なんだ0.
164%ってお前
スマホゲーのガチャで出てくる確率なんてもんじゃねえぞこれ0.
どういうこと
頼むぜ
おまじないかけて
絶対に死にません
あなたは絶対に死にません
あなたは絶対にやられません
あなたは絶対に
あげとこ
よろしく
頼むぞ信じてっからな
よしじゃあダイヤ探しも
終わってネザー要塞探しに行くか
川取って
いいことあったね
ただ牛探してただけだったんだけど牛いた
すげー
僕もマイクラやってて
ナチュラルにあったの2回くらいな気がする
10年やってて2回くらいだよ
結構やばくない
結構やばいよね
ナチュラルにあったの10年やってて2回くらい
0.
164%
あれこっちか
あいたいたいた
いやこれエンチャント甘くないな
レベル2ぐらいでできたらいいんだけど
レベル2
っていうか
パワー2って何個かな
本棚何個から
パワー2
パワー4
いきなり増えた
まとまってスポーンするからな牛は
いないねー まあこんなとこでしょうかね
一旦ちょっと帰って 川で
本作って
行ってみまっか
馬も皮取れる?
いや嘘くさいなん
で馬やんないの?
え、ほんと?
やだもんそれなんかさ
ひどいなーとか言われるの
馬ってあんまりだって攻撃しないでしょ
肉も取れないし
ねえ
馬は?
ガチ?
え、ほんとかよ
マジ?
怖いですよ
まあでも同じやからね
うんあ、
牛いたわ
同じやからねって
まあまあそうですよね
信じろ、調べろ
はははは
俺は知らんからな
ヒッドが来るのはもう分かってっからな
大人だからなこっちも
でも川のためだから
そのために馬ってのはこんなにいるんや
ほいほいほいほいほいほいほいほい
ほいほいほいほいほいほい
あほんとだ
ヒッドは来てるけどほんとだ
全てが俺の想定の範囲内だ
あちょっとほんと
なんだねへぇー
馬皮 ちょっとかわいそう
でもそんなこと言ったら牛に失礼だからね
なんで僕は牛は
そうだよ
なーにを言ってんだよ
よし 相当取れてるよこれ
もう食いもん困らないだろ
11 皮11だから本11冊
12冊本って3冊?
何冊で本だな
どんくらい
おや
すみよし
3冊しょう
がないよ
これ
あの牛だけ行きたいな
配信から開始から9時間
馬を倒しているとは
危ない
皮もあるな取ってあげましょう
こういうところで感謝を伝えなくてはね
ね アブリッ
あぶねこれまた3段目くらいがなくなって いるあぶね気づいたぞ
あてか水こぼしていくのもありだな
ああああああバス
あってつないす
よし
水エレベーター
だいたい取れたろ
馬は批判されるのでやめておきます
なんかやれって言われたり批判されたり
わけわかんないんで
やめておきます
ん?
鉄?
ありがとう
鉄
よりによって崖の下に落としてくるとは
進まずいぜ
エンチャント楽しみだね
どんなエンチャント作るかあれ
ここか
てっちゃん
うえー
あぶねー
水
エレベーター
2回目
行くぞ
やっぱりでも
1回目よりも洞窟ないから
すげえ時間かかっちゃった
捨てていいもんが少ない
砂糖
砂糖はなんでそのまま舐められないんだよ
OK
よしこれでエンチャントして
ネザー向かってみてだな
ちょっと俺ケーキかなんか食べていいですかね
ケーキケーキ食べたい
ケーキ用意してある
ドアコンコンしてくれる?
お母さんお
母さん
ケーキくれ
ありがてえ
クリアしたら食べろよ待ってよ
食えないじゃねえかよ
ちょっとだけ一息つきたいじゃん
コーヒータイム
ちょっとだけ
肉もほら焼かなきゃいけないしさ
気配を感じる
何やら気配を感じる
あ来たでっか
はいはいはいはい
ハハハハハ親フラ感あるな
はいはいはいはいはいはいはいはい
こういう感じなんだ親フラ感ってえー
えーとなんだっけ何すんだっけほらあこれだ
カンカンとか言って
ノックの音がでけえ
ハハハハハあー
えーっと
よしよしよしよし
本を作るのよ俺
えーと本
分かってるって
分かってるよ
なんだ
なんか俺ニートなのかな俺
めちゃめちゃダメな息子感出てるんだけどなんで
俺全然真面目にやってるんやけど俺
びっくりした
ちょっと1回目の俺が
はいはいありがとう聞こえてなかったんだな多分ね
びっくりした
いつまでゲームしてんの?
そうそうそれそれそれ
いい加減やめなさいかと思ったよ俺で、
えーとなんだっけあ、
本
本を作ったから本棚です
革が全部消費されちゃった
あーやっぱり
こんなもんか
木
あーギリギリだ
やばい俺のあのダークオークも
もう底つきそうだな
え?
ダークオーク終わり?
ん?
いや終わってないよね
あーまだいけるあ、
終わりか
か キー切ってこよキー切ってきたら後
あの後1個くらいか まあ上出来じゃないか頑張ったと思う俺は
相当うっ
ケーキだけ食うわちょっと
ケー
キ食べようぜーみんな食べた ケーキ屋さんの今日本当に大変だったろうねケーキ屋さんね
1時間切れ
1時間待ちとかだから
相当大変だったろうに
去年のクリスマスだったかな
何年か前
1時間待ちって言われてさ
近所のケーキ屋行ったら
超並んでてさ人
えーっと
木取れたから
木材にして
毎回見つかんねえこれか
終わった
終わりました
9個
これレベル2ぐらいいってるよね
たださ15
スパチャ来てるありがとう
赤スパ
え
78000円
上がって探してなにこれ
ありがとうございます
あんまりないよ
もらったこと
すいません
こんなにお
高級な
ありがとうございます
文章なしですよ
やべえ
ただもんじゃねえ
僕でも悩みますからね
7万8千円投げるの
いやすいませんなんか
よし
じゃあ
エンチャントしてみますか
エンチャントテーブルとラピスラズリいきます
これくらいでいかないと
えーっと
広いところ
別にテーブル壊されたりしないんで
9個
お1
23おー
え
これ結構来てないこれ
結構いい感じに来てるよね
ね
置く場所きもうとか言わなくていいよ
言うか言わないかで言ったら言わなくていいよ
置く場所きもうは
えなんでさっきと一緒なのこれ
経験値も20だから
さっきやられた回と同じくらいまで来てるんだよ
ケーキ食べたらでいい
ごめんケーキ食べたらでいい
ケーキのおまじないしよう
ケーキおまじない
そうだケーキ置いてくれたんだ
ブチ切れてバンカンカンって置いてくれたんだ
トイレ行ってきてケーキ食べるわ
やった
そしてiPadも復帰しただろ
やったぜ
モンスターハイシンになってるよ
iPad100%
これで
Twitchもコメントも読めますよ
より見やすくなります
PCより見やすいんだよね
手元にあると
マイクラのケーキだ
これわかる?
これ
マイクラのケーキよこれ
かわいいな
ありがてぇ
申し訳ないですねこれ
すみませんあ、
じゃあトイレ行ってきていい?
うわ、すごいすごい!ちょっと待って、見て見てこれ、
アマオウだなぁ、これうっ、
やべぇ、なんか喋ってんだ
ちょっと待って、あ、やべぇ、やべぇ、やべぇあ、
あれ?
まだ切れてるのかな?
すごいね
美味しそう
ちょっと、ちょっとよし、
トイレ行ってきます
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
やべぇ、ありがてぇ
なんかシャンメリーってやつ着てたんだけどうわ、
なにこれ
これアルコール入ってないよね
アルコールゼロ
うわ
大人のシャンメリーだってあ、
パンツが見えてる
すいません、パンツ食い込んできた
若干の食い込みが見せたはい、えーっと
やったー
やったやった
やった
シャンメリーだって
あのなんかちっちゃい頃飲むやつあったよね
なんかキャラクター描かれてるとか
これ
シャンメリー
やったぜ
俺これで完敗してネザー入った瞬間にやられるとかやめてくれよマジで
さっきほぼそれだからな
これいいのかな?
このシャンメリいただきます
はい
ああああああ
うったあああああああ
せぇー
これすっごい
これなんでこれ圧かけるんこれ
あぶねぇ顔にぶつかるとこだったらあぶねぇ
なんでこれ圧をかけ… 圧をかけるというか炭酸だからなっちゃうのか
あぶねー
シャンパンみたいに吹っ飛んできたら
顔に当たってたわ
よしみんな
今日は見てくれてありがとう
乾杯
あうめーこれファンタ
グレープの
ちょっと甘さ控えめみたいな味だこれうま
うめぇこれ
ゴキブリいるっていうのやめてくんない?
この時だけYouTubeの方が
若干荒れるよな
ゴキブリいないのようち
あぶね
いただきます
ケーキ
マイクラのケーキみたいだこれ
中にもイチゴちょっと入ってるぞこれ
うまいうまい
案外ホールで食い切れないとかあるからちょうどいいんだよな
ちょうどいい
これ
いいね
ちょっと高そうだよな
どこで買ったんだろうこれ
母ちゃん来てて今
ガンガン
でも確かにモンブランとかも好きなんだよ
好きなんだけど
クリスマスはやっぱこのショートケーキやろ
ゴキブリは無理あるのよ
なぜならこの家
一回も出たことないから
昔モンストしてる時さ
めちゃくちゃ出たんだよ
あのね
出るマンションはすげー出るし
出ないマンションは全く出ないんだよね
だって俺あの
モンストやってる時に
ゴキブリで発狂して
スプレーかけたみたいな時あったじゃん
あん時俺すげー高い階に住んでたのよ
どうやって入ってきてんのこれっていう
多分なんだけどエアコンの
ダクトかな
それ以外入った
換気扇あったかな
エアコンなんだよね多分
うん
30階ぐらいのところに住んでて
どうやって入ってくるのか
謎すぎるんだよねなんだけど
僕がいつも飯食べてるのは
当時ゲーム実況してる机で飯食べてたんですよ
コンビニ飯とかね
そこの部屋しか出てこないの
絶対
だからやっぱゴキブリっていうのは
食べ物の匂いを嗅ぎつけて
ちゃんと来るのよ
そこでも入ってきたんだよ
であとやっぱり低層
ちょっと低層階に住んでた時に
めっちゃ入ってきた
それで言うとねゴキブリ事件
俺面白い話あって
だいぶ昔に
なんかバーの
バーに
デートしに行ったことあるんだよ
だいぶ昔に
バーで
いわゆる
レディーとデートしに行ったことがあるのね
で
ここ
俺のオススメのバー
個室もあるからさ
行こうぜ
薄暗くて
すごいいいムードのバーなのよで
好きなの頼んでいいから
飲んでたんだよね
いろいろ
話しながらで
ちょっと話が盛り上がった時に
そうなんだ
ゴキラ
その人の
ソファーの
背もソファーの倒れてる
背中を当ててるソファーの
肩のこの辺に
親指親指、親指、親指より出来るやつが
もうあの触覚がこうなってるのこうやってで、
チーンえぇ、
そうなの?
そうなんですねあぁ、
面白いっすね
どっか行ったぁ
っていうことがありましたね、
はい多分ゴキブリって言ったら
キャーってなって店員さん来て
ごきげんようと言って他のお客さんも
ぎゃー最悪最悪の店だとなるから
黙っちゃいました
終了です
話の内は
ありません
はい
いきましょう
すいません大した話でもないのに
えーっと
いきなり
いきなりいきなりiPadが音出始めた
いきましょう
シャンメリーこぼしそうだなこれちょっと
エンチャントいきますよ
夜か
おやすみ
天井見てもろて
いないっす
レッツゴー
プロゲーマー風に言うと
いきます
ヘルメット
ちょっと良くない?
耐久力2
まあまあ本当だったらダメージ軽減2とか着てほしいんだけど
まあまあまあ良さげ
ブーツ
くわー落下耐性1の方がいいよな
でもちょっと微妙だな
でズボン
おーこれ確実ダメージ軽減2
これいきます
せーのオッケー
おー耐久力2もついた
やった
いやもうでもそうだね
経験値的に行くしかないね
良かったやつ
びっくりした
へー
なんかためらんねえこれせめてだってこれ
いやこれはつけたいでしょ
あと1レベルあとちょっとだ
なんか焼けばいい
焼くとなんかさ
経験値取れるとかなかったっけ
ピリンピリンとかやって
焼くか
なんかあったっけ
木材焼いて木炭にするとかある?
丸石焼くとかある?
動物やった方が早い
村人はやめて村人経験値ないやろ
動物やった方が早い確かに
今の段階で
え?
ズボンか
俺エンチャントしたやん今
光ってねえじゃんと思ったら
えっ?
なんか光り方弱くない?
これジャバ版
エンチャントしたことなってないやんって思っちゃった今
もっとふわーんって光るんだけどな統合版
ちょっと優しいな
ゴキブリじゃない どういうこと?
マインクラフトにゴキブリいてもいいのにね
カサカサカサカサカサ
ちっちゃすぎか
あのエンドラの要塞の手前のところに変な虫いわくよな
あれ怖いよな船虫みたいなやつ
名前すらも覚えてない
なんだっけあれ
あと1匹
あれがトウグル18いった
なんだっけあれ
虫用じゃなくて
あ
シルバーフィッシュだ
であとエンダーマイトって虫いたわあの
ダイオウグソクムシみたいなやつ
あれはエンダーパールを投げると
ごく低確率で出るやつ
あれ
あれ虫用って名付けてないもんな
当時俺なんて名付けたっけな
忘れちゃったなあ
違うわ
ここだ
ヘルメットいきます
なんかいいのついてくれ
さっきのやられた回は火炎耐性めっちゃついたんだけど
いきます321ヒカキンのダイヤモンドヘルメット
せーの
大本大本久々の大本
やらせたやらせ
2つともダメージ軽減2と耐久力2
すごいすごいすごい
15になっちゃった
これ行くしかないかさすがに
さすがの行くしかないやつかなこれ
え
これは絶対やりてえ
これ絶対貯めたいんだけど
何が一番効率いいかな
動物やる?
結局そうなる?
それしかないんだよ
所詮
最終的に肉じゃなくても
動物経験値稼ぎになってくるんだ
あれ?
あびっくりした
やべ頭おかしい
頭おかしくなってきた
やっぱそっか配信モンスターってこういうことか
9時間近くやってたら
俺さ本ここにいっぱいあんじゃんと思っちゃった今
これ俺の今並べたやつな
外にねえから
超喜んじゃった
エンチャント最強にできるぞとか思っちゃった
ついにおかしくなった
やりまくるしかない
こうなろ
うわー
一匹倒して
このレベル
これきつくね
いややるしかない
やるその後もう一回やらなきゃいけないでしょ
ひくれるぞこれ
あとは鳥がいっぱいいるね
これもう全部やるしかねえのか
いや全部やっても18いくかこれ
際どくねこれこれ
敵倒すのは危ないもんなぁ
魚とかさなんか あと経験値強いやついないかなぁ
ネザーで戦えば貯まるとかもあるんだけど ネザー行って倒す
馬をやれ あ でももう15の半分まで来てる
馬って経験値出るの?
出るかいや、
待って、羊がいっぱいいる
それもひどい話なんだがね
めっちゃいるわいや、
これでも18はちょっときついなぁ
100匹クラスになってくる、
これネザークボーツ!
たしかに!
ただ、完璧な状態じゃない
完全体じゃない、
私がネザーに行くというのか
それは甘えじゃないのか
あ16まで行ってる
早い早い
せめてもう一個
もう一個やりたい
朝までやりますか
本当はやりたいんだけど
ちょっと
今日は12時までにしとこうかな
あと2時間しかねえじゃん
まじかよじゃん
そうなった時に次やる時は
途中のいいとこからになるってことか
やだなー
それでなんかささぁ今日調子悪いとか言っていきなりなんか操作ミスとかでやられたら
俺の今日の日の俺の頑張り全ロスですほぼ
いやこれ、そうだね
ちょっと行ったらネザークォーツ、18まで貯めて
1個エンチャントしたらネザーかな
うん
それでいい気がする
次回さぁ、いや余裕余裕とか言って始まるのやだよなぁ
しょうがないでも
1時までしよう
あのねYouTubeのアーカイブが
12時間がマックスなんだよね
だからそっからもう一回
枠取り直してってやっても
あとねやっぱね生活リズムが大事よ
本当にみんなやっぱこうできるだけ夜寝て
朝起きる
年取ってわかったんですよ
これ本当
ちょっとうまうま
うううまうま
あ出な
ちょっとカジュアルにやってみたんだけど
少しポップな感じで
ダメでした
うまうま
うまくごまかしてます
えーっとなんか捨てるやつないかな
あと一個半くらいか
ちょっと預けよう
相当肉取れてます
あやばい石炭がない
あ預けてるわけじゃなくて
うわー全部使い切っちゃったのか
俺冒険しすぎだわこれ
ここまで来て負けれねえ
あ俺変わって今
あ牛倒してないから
あそっかそっかずっと取ってやったやのか
どうしようかなえーと
まあもう一回取りに行くしかない
あとダイヤも剣もあるじゃん
ダイヤの剣にした方がいいよねネザーって絶対
あと一歩のところで
ちょっとブランチマイニング戻るか
あブランチマイニングでも一応取れるもんね
経験値ちょっとだけチャリンチャリンチャリンチャリンって
それでダイヤ見つけるぐらいの頃に
いい感じになってるから多分
ツルハシ問題があるんだよ
石のツルハシでずっと掘っていくしかないんだよね
一回ちょっともうこの
細かいやつら
預けて
おっけー これで一回掘って
今か
ちょっと松明も不足してるからできたら 石炭も取りましょう
あチリンって言ったの今 あ
これも取れるんよね
シャオラー
エンチャント瓶
エンチャント瓶エ
ンチャント瓶ってそういえば
経験値を浴びられるのかあれ
知りませんでした
ではないけど半分知りませんでした
おやすみ
はいシャンメリ飲もう
あーうめえ
エンチャントビール
これ下にポイっていいんだよ
飲めばいいのか
どんくらい増えんのこれは?
は?
え浴びたい今
え今合ってた?
それでいい?
え?
増えた今?
増えたんだよ
間違ってないんだよ飲めなかったんだから
右クリックで飲めなかったんだから
間違ってないんだよ
正しいんだよ
あー真下に投げればよかったってことか
一瞬それだったらどうしようって思ったんだけど
スプラッシュ瓶じゃないから
俺さすがに割らないと思ってたんだけど
増えた今
飲めない
全然意味わかんないわ
わかったぞこれ横掘ったところから
真逆掘ってみる
同じ方向行っても遠いし
効率悪いし
それでいいや
これでダイヤをあと
えーっと1,
2,3,4,
55個かな5個取れれば
バッチリかな
マイナス54だったよね
ここだ
ここや
ここないや
よし
あべダイヤ使うな
ダイヤ使って
もう一個ダイヤ見つけた方が早いんじゃないの
この説があるよね
こんな石掘ってないでさ
松明の上限もあるから結構
ね
遅いんだもんこれ
何時間やってんだよ
おぎゃーおぎゃーになっちゃうよほんとにこれ
えー僕ですか?
えー僕
10時間です
おんぎゃおんぎゃ
鉄ピッケルないの鉄がないんですよ今
ダイヤで掘っていっちゃうとちょっと
あれでもダイヤ
あーでももう別に黒曜石取れてるんだから
ダイヤ使ったっていいのか
またダイヤ取れるもんね
ダイヤ使って時間を
ゲットしましょうか
鉄で作らないの
ないんですよ3個鉄が
鉄すらないんだよ
まあぶっ壊れたら使うか
ツルハシに耐久つけたら
クリア遠のいてくんだよな
でも限られたさ
経験値をどこに
分配していくかみたいな
配分が
悪くない
結構いい流れ来ると一気にダイヤ見つかるから
釣り座をする
エンドラマでは持つよ
確かにね
一マス掘りした方がいいよ
一マス掘り?
横向きになって進むってこと?
そんなんできるんだ
寝ていくってことか
1マス掘り
鉄3個ある
鉄あと1個
あったっけ家に
まあでもどちらにせよダイヤ使うかって話だな
この深さの良くないところって
あの石炭とかもあんま出ないのか
結構ダイヤ1点掘りみたいな感じなんだな
ボート使って泳いでね
そっかそっか泳いで横掘りにするってことね
いやー
上級テクニックですなそれ
でも上の段にあるかもしれないから
効率上がるかもしれないからこれ
上下のこの上に埋まってる可能性もあるから
そういうプラス思考でいきますわこれで
よし
超無音
クリスマス
何時だ何時だみんな
イブい
わゆるクリスマス本番や
何してた
まあ見てくれてるんだろうけど
今日それ以外の時間
うん
配信見てた
パチスロしてた
インフルだよ
大丈夫か
学校
学校がいつまでなんだって話なんだよ
明日26まで
26から休み
そうなんか24が
学校の人が結構いる可能性があると思って
なんで俺今日やったんだろう
っていう話を今日朝してたんだけど
そう大水場にすればよかったって
今日まで
そっかだから俺今日昼からやっちゃったからさ
なんも出ねえよ
39度出てた
ちょっとこのコメントの中だけでも相当な
数の人風邪ひいたりインフルとかになってるね
いやきついなほんとに
あれなってみるとほんとに
39度を超えてくるとほんときついよね
8度でもきついけど
9度を超えしてくるって
僕もまあ
5年に1回くらいかな
39度を超える熱とか出るの
うん
だから引きやすい人はきついな
病院もな
超きついのに待ち時間あるしな
きちーよなあれ
病院の人だって大変だしな
勘弁してくださいよ
今大学生なんですけど
春休みコメントが早すぎて読めない
春休みですけど
自分は昼の12時からずっと見てますマジで
飽きないですありがとう
あんなやられてんのに
嬉しいな
ありがとうありがとう
これクリアした時の喜びはでもやばいぞマジで
こんなに苦労したことねぇし俺
マイクラで
1日でこんなに進めるようと思ったこととかもないからさ
これダイヤ出なすだけだろ
なんかドカンって洞窟とか抜けてくんないかなこれ
100マスくらい掘っても出てこない
マグマ来いやめて
マグマ来いはやめて
うん
よしよし
ダイヤ剣作らしてくれ
スイッチも読んでるよ
明日はデートですか
明日はですね
朝一から
仕事とかが詰まっておりまして
動画の編集も
ゴリゴリにやらなくてはいけない日です
デートできません
鉄も出てこねえ
まあでも
エンタメの仕事をしている人に休みはないんです
はい
そうです
マインクラフト初めて見ました
暗いところでずっと何やってんの
ダイヤ掘ってんのよ
ダイヤモンド掘ってんのよ
まあでもそれで言うと
あの全然昔よりかでもあの
普通よ僕あれ何年前だっけな2、
3年前に
年末マジでやべえことしたことあって
あれいつだっけな
まあ2、3年前
あのまず大晦日の
日で
日に
夜逃走中で
生逃走中っていう
もう日をまたぐ逃走中があったのよ
スタジオで本当に生放送で
逃走中やるやつね
それで行くじゃん
でバーンってやって
確か1時ぐらいに終わって帰ったのかな家に
でもう元日になってるわけよ元旦
で家帰ってくんじゃん
そっから朝の
6時ぐらいまでに
お仕事の動画を1本撮って
編集まで1人でして
そこからそれをアップロードして
ずっと密着取りながらそれを全部
自分で
全部密着取りながら逃走中から
それで新幹線乗って
始発の新幹線乗って新潟地元行って
朝の9時くらいに着いて
雪山に連れてってもらって
雪山で雪に薄着で突っ込んで
川に飛び込んで
昼過ぎぐらいに撮影終わって
実家に帰って
その飛び込んだりしてる1日の
大晦日元旦の
密着を自分で全部編集して
夜の7時までに編集を
終わらせてアップするっていうのが
超きつかったです
それが超面白かったのが
それで新幹線も
新潟終点じゃなくて石川が終点だったんで
寝ると石川行っちゃうんですよ
寝れないんですよ新幹線
それでやばかったのが
それで新潟に着いて
超死にそうな時に
もう本当に俺これ
これ大丈夫かなみたいな辛い時に
新潟に着いたら
週刊誌に撮られてました
新潟で待ち伏せてたんだぜ
地元で
その時の写真の俺の顔の死に方やばかったの本当に
この世の終わりみたいな顔して
駅で撮られてて
一人で帰宅とか言って
いやいいじゃん
別にいいじゃんみたいな
そう
たった一人寂しい帰宅みたいなのが乗ってて
一番死にかけてる時に撮られてたの
全然わかんなくて撮られたの
当時まだ結婚してなかったんで
彼女の一人でも連れてこないのだろうか
みたいな雰囲気
そんなような雰囲気だった気がする
なんで一人なんですかみたいな
別にそんな変なこと書かれてなかったんですけど
やべえしゃべるね
ひどくね
ダイヤゼロ個なんだけど
これ何座標掘ってる?
これ500?
これはちょっとね
もうちょっとだけ掘るか
これダイヤのツルハシが
もったいないな
その頃と比べたら
全然
働き方改革できてますよ
これすごいよね多分超ダイヤの隙間をずーっと掘ってるみたいな感じだよね
ヒカキンさんギリギリでかわして一回も当たんないですみたいな
逆にダイヤをどれだけかわせるかみたいな
戦いになってきてる可能性があるこれは
ポケポケ45勝しましたが俺全然まだ4,
5勝しかしてない
ただあれ1月10日までなんだよね45勝イベント
45勝ってごついよねでもねー、
1勝1敗でいったら90戦だからね
ちょっと負けの方が多かったら100戦やんなきゃいけないんだよで、
すなわち100戦だと10分だったら1000分
やばいだろ
1000分はやばいだろ
ストリートファイター6プレイしてほしいです
話題のモダン操作もあるので
モダン操作?
へー
それ全然知らないけど
これもったいないな
ダイヤもったいねー
ミュウツーとスター3使って人全員滅びてほしい そんなミュウツー使いやすいんだよねー
いやネザー行きてな
ダイヤ出てくれ
ダイヤがもう一回ボコーンって出たら
ネザー行けるんだけど
俺もこの砂の音がギリギリダンに聞こえてきた
ギリギリダン
ん
でもすごいね10時間超えましたすっげー やったことあった今日レジプ時間なお配信で
いけるもんだね
入ってるんだよねあれ
get it get it done get it get it done
ビートボックスできるんだよね こっちのケントさんって
普通にうまい
アカペが好きなんでね
おわっレッドストーンだから来て くれよ
反対側掘ってる時もっとめっちゃ 出たのになあ
ここから一気に集中して
2箇所くらい連続で来ないと確率的におかしいよね
ポケポケの開封と一緒
ずっと爆死してるときはその後いきなり当たり出す
それと一緒だろ
頼むって
洞窟も一個も出てこねえのよ
5000万円のリザードをつけたほうが
運気上がる
マジで
やるか
言われてやるぜ
これを使う日が来たか
こいつだな
怪力リザードン
PSA10
これで来る
ゲーム違うんだけどな
はい
いきなり来るよこれ
1個掘ったら来るよ
はいダイヤ
ダイヤだろ
はい来い
来いよ
いい加減来いよ
来ねー
来ねーよこれ
まあいいんだ
ここの焦ってネザーに行かないから
俺やられないんだ
ん?
あ、違うか
確率的にそろそろ来るよ
ほい
さすけ出るってねそう
あー頼む
これでもTwitchはどんくらいの再生数
再生数じゃないのかあれって
アーカイブの再生数なのか
そんなことないか
どんくらいなんだろうなこれ
初めてだから分かんないんだよな
YouTubeやばいっす
128万再生
すごいです
それはまあ10年やってるからな
クリスマス何やってたの?
ヒカキンの放送荒らしてたの
おー来た来た来た来た
やった
リザードンやっぱでも
効果ありだな
効果的面
ちょっとゾンビ音してきてるので
洞窟が近いかもしれない
ここまで
退屈に掘るんだったら
洞窟来てもらっても構わないですよもう
ん?
危ない あ 結構
きたきたきた帰れる帰れる帰れる
帰れる帰れる帰れる
帰ろ帰ろ
おうちへ帰ろ
デンデンデングリバンデバーイ
バンバンバンバン
あぃおつかれ
おつかれおつかれお、
お疲れ
おつかれな
きょもお疲れ
おーおつかれな
ゆっくり休めよお疲れ
よーし
きたー
どんだけ苦労してん
でもすごいねリザードン来てから一瞬で来たな
オッケー
シャンメリーラッパ飲みで
おいで
鼻息ばっかになっちゃった
はいー投げ銭ありがとうございます
どんだけ掘ってんこれ
これ今掘った側これ本当に
え
どこ中間ポイント
待ってこれこれま、
あはぁっ!すごい!
見抜いた見抜いた!あぶねー
これ通り過ぎちゃうときあるんだよこれ
やったやったやったやった
売名来すぎ
いやいやでも逆に僕売名僕、
僕まだ売名される立場じゃないっすからね
このTwitchにおいて
よしよしよし
いやーよかったー
何個?
8個!
でけえこれは
剣と斧ですね迷わず
そしたらもうネザーです
うわいいね今日のクライマックス
本当ゼロ時ジャストで
終わっちゃうので
また今度って話で
このストーリーは続いていく
よし
深っここ
よしよしよしよしよしOKOKOK
これで
エンチャー
霧がないから
防具だけはしっかりとエンチャー
すごい経験値がちょうどぴったり
いい感じ
ただ松明20本なんだけどねき
ついか
石炭だけ掘っていきたいけどな
これで棒を使ってで、
いいよー
剣よし、
きたー
斧
ありがとう
お?
剣、
斧お?
3個余るの?
シャベルだと
ちょっとあれだからな、ちょっと取っとくか
うんあ、
4個あるじゃん、OKOK
一旦ポータルを起動してたな
チェスト満杯なので
もう一個拡張しまして
鉄一個あるわ
鉄3個になるわ本当だ
これか
ギリ焼けるこれ足りない
原木もないか
あーきついか
頼むあーいけてるやった
5個あるじゃん鉄
ツルハシ
まあでも一旦ダイヤでいいよね
バケツもう一個作っとくの
ありだねエンド行く前にバケツにするとかありだから
いやーきたきたきた
エンチャントして
ちゃんとエンチャントして
もうこれこれ、あの、しょうがないから
これでいっちゃうね
えっと、あ、これじゃねえや
耐久力2
耐久力3!これ頼む!頼むぜ!
なんとかこれで
えっと、
ダメージ軽減
来てくれ!いきます!
お願いします!
せーの
火炎耐性に勝ちました
本日勝たせていただきました
強い強い
あとブーツだけか
まあもうこれ15だけどしょうがないわ
もうこれはやっちゃうわ
ダメージ軽減に来てる
おお耐久力2
ダメージ軽減全部で6ついてる
来てるこれいけるぞ
すごいすごいすごいすごいすごいすごい
やーべ
火打石は万が一家が
帰れなくなったらやばいから
持っていったほうがいいか
やった
強い
剣は一応サブ
いらないか
肉肉
ブロック積み上げるブロック
序盤必要
こんなもんかな
OKだね
台本
どうやっていじるんだよ
どうやって確率の壁いじるんだよ
よし行きます
もう二度と俺は
このチャレンジをしたくない
この序盤チャレンジ行きます
目の前に要塞ありますように
あ金装備金装備金装備
キンキンキンキンキンキンキンキンキン
でもつけますね
危ねー来た来た来た
ありがてー
持ち物多すぎなんだよ
遠足みたいな感じで
一個ぐらい忘れちゃうのよ
お?
一番弱いのは
ヘルメットかブーツで言うと
あ一緒だ
一緒だわ
ってことは
え?
あブーツとかないのか
あダメージ軽減4のチェスト
これかな一応両方持ってくか
どっちかぶっ壊れたのがダメに
これで作ることもできるんだけど
エンチャントされてる方でいこう
OK
あ剣
忘れていたよ
あは
え?
あこうか
すごいすごいすごいすごいすごいすごいすごい
ボートダ
メージ増加にいきます
ナイス
ギリ斧もいけるか
斧
効率強化2
ツラシ
まあいいでしょう
あ
盾
え
盾のエンチャントないの
ジャバ版ってマジか
弓がね
俺
ただ矢がない
そもそもの矢がない
あ
作れるな
作れた
矢何本ある
うわースケルトンと戦闘してなさすぎて
矢が1本しかない
お話にならない
ってことはエンチャントしてもちょっともったいないよね
これお話にならないね
あとじゃあ木切って
木を切っていけばいいか
そうしましょう
木を切って
ここら辺のもらっちゃうかも
木を切ったら
あれやばい脳みそ停止した
脳みそ停止した
あボートだボート
俺なんで木切ってるんだっけボートだ
ボート作って
えーっと
いけるぞあボートあボートって確か棒使うよねね
どこだ
これかあ白樺のボートん あこれか
味つ違うつじゃあチャッチあボートって棒使わないかこれだけか なんだ
えーと心配なんでもう3個くらい持っていくか
うんオッケー
なんか足りなくなったら嫌なんでね
オッケーオッケーオッケー
完璧
来たぞ
弓
弓は作ったから矢
矢がないうん
気づいた
斧の方がダメージが強い
え
攻撃9
本当だ
斧だジャバ版はそれだ
あ弓無限つけるあ
無限つかないんだよなこの
これじゃ無限つかないよなぁ ああラピスラズリがない
ないよなぁ多分
松明ないのがちょっときついけどでもネザーって別に真っ暗じゃないよね
だめだー
これは1ではつかないわ
まあ大丈夫かな
しょうがない
そもそも
レベル1だとやっぱ厳しいんだ
剣だけで行くしかないのか
結構きついね
剣でいいんだ
ダメージ増加についてるから
一応持ってくだけ持ってって
向こうで
雨降ってきた
向こうでクラフトするかもしれないから
木も一応持ってくわ行きましょう
行きます
ネザーへ
やばかったら逃げてくるかも
いきますせーの
お願いします
要塞目の前
すぐ帰れる
ノー
一番ダメなとこだ
ちょっと待ってこれ変えた方がいいな場所
やばい
これは絶対やっちゃダメなとこだ
何死にに来たんすか
死にに来たんすかみたいなとこだ
これはやばい
いやこれはダメだよ
あの
一番
人がやられるところです
ガストいやきつい
さっきクリアしたかった
これは無理だちょっと待って
超離れたところから行っていい
これ無理だ
これ絶対無理
これ変えた方がいい
もう何なんだこれ
運が悪いって話悲しい
どっち側に現実世界でも向こうのなんか1 8分の1くらいしか動かないみたいなあるよね
黒曜石って何個余ってたっけこれ全部掘るの大変だけど
全部で9個くらいだっけこれ
1 2 1 2 1 2 3 1 2 3 10個かなな
エッハー余ってない
セットバッハ 壊すのか
仕方ねー
これ台本だったらも目の前目の前に置く でしょ要塞
いやー どこに立てようかなぁ
思いっきり離れるしかないよね
すごい音だな
全部壊すしかない
しょうがないよえ、
要塞あった?
あ、まあ嘘だな
決めつけんの早い
俺の目には見える
俺の目には見えるよ
それもYouTubeなんでそのコメント
要塞あったよ
やめてマジで終わらせようとするのやめて
なかったよ
え?
スイッチはないって言ってんだよ
でも
なかった
あったとしても死ぬ
はいごめんね
ごめんね
35歳ガチなんだわ
あっても危ないんだわ
悪いね
あったかもしんないね
でもあれ死ぬんだよ
はいやめます
対立してるんだよ
すごいでも
スイッチ見んといいなって来てる
そうでもないんだけどな
ただね僕はもう見ていただけるだけでも
嬉しいのでね
よしえーっと
どっち行こうかな
村に分かりやすいところがいいから
あの全焼基地の向こう側とかにするか
そうすれば全焼基地側に行けば
帰れるってなるから
それで行こう
ラピスラズリ置いていこう
あっても死ぬんだよ
あれなんでかって言うと
マグマキューブが強すぎるんですよ
そう
あれ無理なのほぼ
俺知ってんの
あシャベルがない
あでもネザーで喋るって
使わないか
ほぼ使わないわ
ラピスラズリを預けて
作業台を持っていないちょっと待って
一応持っていく
全省基地側で
いつまで配信するの
夜中0時までだね
それを超えてしまうと
ちょっとアーカイブがもう切れちゃうんで
まあでも
それ以上やると化け物になっちゃうから
はい24時間配信やってます
みたいになっちゃうからさすがにちょっと
そこまでいけないです
10時間半超えましたねそろそろ
超えましたねそろそろ
超えてねえじゃん
10時間半ですもうちょっとで
あのタンポポでいいことないかな
8分の1ってでもやばいよな
結構思い切っていかないと
ヒカキンさん
ゲンブガンデルタのままですってなっちゃうからあぶね
スタミナあるよな
嬉しい嬉しい
嬉しいな
でも今全部で合計で
合計で3万人見てくれてるからね嬉しいな
合計野郎になってくかえ?
あの村へ新しいの来た
すごい
まだまだこのワールドには可能性がある
合計やろうなろ
はい僕はいつもですねYouTube
スイッチ
あそこにゲートあるぞ
あれは怪しい
YouTubeTwitchTikTok4配信してますので
ぜひお越しください
PCが耐えられたらやってみようかな今度
多分できるんだよねやろうと思えば
どれか選べやって話なんだけどね
でもさ多すぎだけど
例えば今の子供たちでさ
TikTokしか見ない子とかもいるわけじゃん
下手したら
ずっとTikTok見てますみたいな
それ俺いないことになってないみたいな
そう
本当だったら僕も一個に絞りたいんですけどね
様々ありますからねあもうこれ
これ全部繋げなくていいのか
えっとここら辺から
すごい太っ腹だねこれ1,2,34,
うん
きた
帰り道は
こっちだよ
OKOK
行きます
うわー
くっふー
ふっふっふー
ちょっとお水飲んでいい?
ふっふっふっふっふ
咳払いが親父なのよ
飲み物飲みすぎてま、
ま、周りの飲み物ほぼない
頼むぞー
ゲンブガンデルタ抜けててくれ行きます
マインクラフトハードコアの神は
ヒカキンに微笑んだ
全然進んでねえなんだこれ
やっば
とりあえずお前だな
よしよしよし
終わっている
終わっているこのワールドちょっと待って
ワールドだこれ
汚れてるここちょっと待って
こいつこ
いつ増えるからなあ、
でもなんかあ、
大丈夫かも
終わってんだけど、ちょっと待って
俺マジで
いやーこれきちっててぇ
さっきの嘘だなぁ
要塞無いわ
なんか
やばいまずい
帰ったほうがいいちょっと待って
無理だってこれ
どこがわざとなんだよ
本気中の本気じゃねーかよ
白心の超本気あれ
知ってみる?
足場歩けない走れないんだよ
変ななんだっけあれ
どうすんのこれ
ちょっと周り見渡そうとしたら
もう終わりじゃん
わざとどこがどこがわざとなんだよ
天パルだろあれ
あれだってあれだよ爆破入って
ちょっと先生やめて
あの爆破入ってたじゃん
あれノックバックっぽいの入ってるから
もしガストのやつ
なんかスケルトンに気を取られてる間にガストの方が被弾したら
多分吹っ飛ばされて下のマグマに落ちて終わりとかあるんだよ
だから俺はそこまで読んでたわけ
テンパるでしょ
未来が見えてるんだよ
未来が見えてるの
終わる未来が見えてるの俺
見聞色なの
やめて
結構3パターンぐらいあったよ
俺終わる未来
スケルトンのノックバック
全部ノックバック
やめてくださいよ
これどこまで行けばいいのもう
めちゃくちゃ離れないと無理じゃん
それか走る方向変えるしかないけど
たださ目と鼻の先だったよね
ボートでどっか行く
いやきちいな
それ怖いな
真反対行ってみよう
村から離れすぎるのが嫌だから
もう一回村に戻って
村のもう反対側
そっちでやろう
このゲートマジで
最悪
何してくれてん
ハードコア甘くねえからなっていう感じがしてましたね
おーすごいすごいここ
遅いよ
見つけんの遅いよ
ヒカキンやにぎれ
俺タバコ吸ってないですよ
コーヒーとかだね
そういう趣味があるとしたら
あれこっちだよね
あれサバンナがあるなんだこれ
あれ俺また
こっちか
ん?
来た方角
全然分かんなくなるやっぱ
はいおやすみ
リスポーンしないのに拠点作る意味拠点
ん?
どっちも減る方どっち?
あれ?
600が減らなきゃおかしいよね
え?
こっちなんだけどあ、
あっちか
え?
やばい、大して遠く来てないよねこれ
あれ?
増えてる、あれ?
あ、こっちか
え?
ジャングルあるよえ?
あれ?
こっちか え?
全焼基地どこよ?
あれ?
あはははははは どっち?
松明置いたやん そうだ
来た方向 松明置いた 俺
ただ こういう緑しかなかったよね 来るところ
あー あ?
え?
真逆?
逆?
ちょっと見ていい?
松明置いたの
あれ?
逆!
いやこれは分からんくなるわえ?
こっちから?
あ
逆だ
ダメだ
本当だ
こちらだ
真逆の方行ってたわ
やば
本当だ全職死に見えた
よかった松明置いといて
松明置いてなかったらもうだめだ
まあしゃあないわ
10時間やってるから
掘ったとこ行こう
あ
天才がいるかもこれ
掘ったところ行こうってすごい連答してる人が
何の話?
って思ったら
地下からってこと?
下から攻めるってこと一気に?
ありかも
要するに自分地の地下の
あの一番掘った先の
方ってことね
あれどっち向きに掘ったかな?
ちょっと見てみようか
天才がいる
配信していると必ず視聴者の中に
天才が紛れ込んでいる
えーと
あれどこだったっけな
えこっち向きじゃないよねあ違うな
こう掘ってこうだから
あこっちだ
こっちだ俺も結構天才でしょ
俺も結構天才でしょ
こっちだよねこっち
あのね
え?
あってる?
あ違うあのねこう
こっちこっち
反転してたこっちです
こっちに掘ってる多分さっき
天才
階段が自分向きに掘って
あれ違うかな違うかもしんない
こういってこうだから真逆
あだめだ
最初に掘った長い方同じ方角かもしんない
今来たの後ろでしょ
頼む天才
えっと俺の家が
あ
あ違う
天才だやっぱり
天才だ天才がいる
候補ってこうだから右
これ画面で右だよねあれ
そうだよね
今言ったのこっちダメだったんだよ
マグマキューブこっちダメだったのよ
こっちダメ
あいや違う違う違うわ
天才だ
これ左だから
東西南北どっちなんかよく分かんないけど違う
天才
超天才がいる
天才だー嬉しい
俺好きよ天才
なりたくてなれるもんじゃねーから
あと長く見てくれてるよね
あれだけ掘ってたの見てくれてるって
嬉しいマイナス54
超もっと先か
天才だ
これで
同じとこ出たら
ちょっと後ろの
ブロック破壊かな
ブチ切り金かな
ここだ
とことん行こうぜ
540から
540からこれ絶対違うとこ出るって
これ絶対違うとこ出る
縦交換しとけありがとう
ありがとうなみんなこんな遅くまで見てくれて
ここで頑張った俺の
この通路が
役立つときあるとは
540、140離れてる
すごい
大人向けの話
めっちゃしたんだよ
10時間やってて
食室された話
強盗っていうか
空き巣に入られた話
観覧車で振られた話
マライアキャリーの
曲で相当稼いでる話
あとなんだっけ
めちゃめちゃしたんだけどな
500座標くらい離れてるぞこれ
すごい俺超追ってんじゃん
大人の話って下ネタじゃないんだって別に
着信拒否された話
電話しすぎて
失うものが大きいんよ
大人の話じゃないよ失
う話なんよ
様々なものを失うのよ
どこまで続いてるのすごい
700くらい掘ってるマ
ジ天才
鉄もあるし
め
っちゃマグマの音してるけどけど
この先はオアシスになってる
そういうことなんだろ
俺もう持ち物いっぱいなんだけど
これ最後にふさわしいかもしれない
まあここはもうただ掘っておく だけだから
マグマだけ警戒して
下埋めちゃっていいんだもんな
なうん じゃあこう
こう置いて こう置いて
うえぇなんて洞窟なんだよ まあいいでしょ大丈夫大丈夫
気をつけろ しょぼいやつにやられるからなうーわ
松明ももう消費したくない1,
2でしょ
そうだねここだね1,2,3,
きたー
はぁ
はぁはぁ
みんな祈ってくれ
祈ってくれ
これで原武館出るのだったら
俺もうマジで
ドン引きだよ
そういうこと言わない
ネザー大好き俺
青空の世界も好きだけど
ネザーも大好きなんだ
いきます3,
2,1,ファイヤー
3度目の正直だよ
頼む天才
天才じゃない
天才ではない
僕どうする?
どうする?
原武ガンデルタの端
歩けないんだってここ
え?
あぶね壊れてる
帰る帰る帰るどうする?
反対側行こう反対側
なんだこれあ
ぶねキュイーとか言ってた
あぶねねー
別れ際キュイーンと書いてた! あぶねー
こうなることもあろうかと思って俺は逆サイドを掘ったんだよ そうあの時に今後のネザーのことまで先を見せたんだ
だから逆向きに掘った ここから線座標ぐらい離れてんだ あ待てよ
線座標離れてても 1 8分の1って200
200くらいしか離れてないってこと?
絶対200ブロック離れてても
ゲンブガンデルタくさくね?
でもやるしかない
俺が今全力で離れられるのはもう逆側
540から200
今ここ200くらいだから
750近く離れて
ゲンブガンデルタ
いや分かんない
今端っこなのかもしれない
ゲンブガンデルタの
とすると
一番反対側の
通路
ぶち抜いた方の
もう片方側行けば
ワンチャンねーかな
これでもしダメだった時に
家から超離れるしかないんだよね
二線座標とか離れても
きっちーなー
いやあの中でネザーで走っていくのはもう
死にたいでーすって言ってるようなもんだから
無理だろ
140からだね
マグマタイム見せてくれ
俺クリアしたいんだって
まあそうTVじゃないんだって
10時間45分
あと
1時間20分
ないか15分か1時間15分
どこまで行けるのか
うわこれでなんか今度の日やった時にさ
始まってすぐにさやられたとか
やりたくねえ
マジでやりたくねえ
最初からやるのがすごい苦しすぎる
村の運とかがなかったら
もっともっと辛くなる
結構なんだかんだ言って運がいい状態から
進んでんだよ
海の真ん中みたいなところから始まったら
俺結構終わりだよ
マイナス540
これ超離れてんだけど
おー何これクリーパーの
なんかすごいなツイッチの
スタンプみたいなありがとう
いやー
マスオさん
来た
YouTubeにマスオさん来た
マウソの方かなありがとう
さっきLINEくれてたからさ
本物の可能性が高いね
ありがとう
右手をマウスから離すな
マグマ落ちるぞ
でもいいわこのなんか
やっぱ10時間やる可能性があると思って
昼から始めた甲斐があったよ俺
マジで
意味あった
これ遠すぎるここ
マジかよ
村も原武岩デルタだったんでしょ
厳しいなこれ
こっち側もなんだかんだ結構掘ったよね
リザードで出ねえぞとか言って
こっち側
いやこれ線は離れてるな
いやなんとか
厳密に言うと
さっき原武岩デルタじゃなかったんだよね
あの青い炎の
スケルトンの
バイオームみたいなのだったじゃん
あの歩けない走れないところ
あそこだったから
またこれ原武岩デルタ側に戻ってるわけではないからね
うんではない
あの原武岩デルタの
どれくらいの幅かってことだよね
わーもう行き止まりか
いやでも
さっきのとこから線座標離れてるな
ここにかけてみるしかないなうん
一旦
チビゾンビの声してるけど
ここに行きましょう
えーとじゃあここでこうして
えー
いくぞ
10年やってきた
その
頑張りがここで
試されて
運を持ってる男って
なれますように
ちなみに今日僕は
お守りをポケットに入れて配信しています
そのお守りが守ってくれると信じて
頼みます
頼みますよ
てかもうさっきさ
入った瞬間にガストに打たれたよね
いきますせーの
4度目の正直
立て構えろ
原武館デルタの感じだ
感じだが
ここはどこ
ちょっと落ち着きを取り戻した
マグマが散らばってる時点で
嫌なんだけどさ
ちょっとマシだな
スライムの音してる
これ要塞じゃないよね
違うな
てかまあ俺が探してる要塞こっちの要塞じゃなくて
赤レンガっぽい要塞
あ
これ横ぶち抜いて掘っていくのも
ありだな上登ってくともう
ゲンブガンデルタ感がすごい
ただちょっとマシ
ちょっとマシだよ
いやこれまんまと原武岩デルタ側に
行っちゃってる可能性があるか
あっち原武岩デルタ逆掘る
逆掘りくん
逆掘りくんだと
でもやっぱ強い気がする
こっちが原武岩デルタ岩があるから
あ待ってこっちも結構見晴らし良さそうだな
でも原武岩デルタ岩あるな
うぅーデルター
あれ?
さっきの
この距離!この距離!
距離!
あっち抜けるか
どっちか原武館デルタを待ってそういや、
あっちデルタ館ある
え?
えっ
あっちが終わってそうかな
こっちも終わってそうだけどいや
あっち、あっちか
あっちにかけてみようそうだね
直感を信じろ
俺結構直感大事にしてるから最初に
こうだって思ったことを
信じるこっち
あれこれでも高いとこにいなかった今
これ抜けちゃう普通に
地下掘ったら安全
確かに
これ地下だね
なんて手間のかかるところなの
ギリギリ明るさ耐えるな
ちょっとだけこれ明るさ上げていい?
ゲームの多分もう俺これ
皆さんに見えるゲームをあんま暗く見せたくないので
フィルター
色補正
皆さんにだけ明るく見える
ガム
違う
あれ
暗くなってる
やべやべやべ
何やってんの
あー
ないこれ明るくできる方法
フィルター
あこれでいいじゃん
おー天才
でも僕がプレイしてる画面は暗いです
みんなには明るく見える
これでかい
むしろ教えてくれって感じなんだけど
俺が見てる画面結構あーありがとう
マグマブロックありがとう
ここがゲンブガンデルタの地面らへんってことだな
ほら
ここ抜けていけばもう
あのスライムたちはいないから
いやーハードコアの攻略法でも詰まって
いるよーほほほほんだ
そうだねこれ結構最悪なケース
だと思う結構ネザー
まあ現実世界がある程度恵まれてたからな
それだけでも
感謝しましょう
マグマ気をつけよ
ダイヤのツルハシじゃないけど絶対耐えらんねえよこれ
いやこれマグマ渡りしてくのかな
でもこれ抜けたとしてもさ
バイオーム
素直に
広まってるかな
一回これで真っ直ぐ抜けるかもう
もうここまで進んだの
10時間かかってここだよ
遅いだろ逆に
すごいマグマ音
ASMRだ
マグマの海だよね
で一番ネザーでやられるのって
マグマの上を一本橋作ってる時に
ガストに撃たれることなんだよねあれってもう
避ける方法って走るしかないでしょ
うわっやべマグマだまり一マスだ
はっ
あぶね下げるしかないなこれ
いやーまじかー
はっはっはっ
俺は逃がさねぇからなって言われてる?
もしかしてこれ
いや逃げらんないじゃんもうこれ
なにこれぇ
いやこれ
クリアさせる時ある?
あなた
ん
あーこれがシャベルだなぁ ちょっとこれが掘るのが嫌だ
うーむっ
いやここ落ちたら終わりじゃーん
でもこれしかできることないんだよもう
そっかー
こういう時に喋るがなー
ない
これしかない
これで一旦また上がれるとかある
どこだよこれ
原武艦デルタ抜けてるわ
www
なんかなんかポータルあんじゃんなんなんだよあれ
何あれガストに撃たれたところ?
同じとこ来てんじゃん
厳しいってこれ
これこれ…あ、
こ…えぇ!?
え、これ厳しくねー!?
これガストに撃たれたとこだよここ
きびこれだよこれお、
ざけんなって
あれワープした?
これきびこれじゃね?
一回ま
あのも
元の方から帰んないと
ゲートなんか変わっちゃうとかある?
これ
俺このゲートの
概念みたいなのがよく分かんないんだけど
いやこれは
掘る方向間違えたかな
落ちんなよ
ネザー大外れかい
ん?
違う
ここか
いやこれ厳しいって
お前には勇気が足りない
いやいやこれ
俺の十字架やんよ
逆掘ってみるか
こっち側が今まで来た方ばっかりだったから
逆に反対側抜けるように掘るしかないかも
それしかもう残されてないし
俺にできることこっち
ダイヤのツルハシとはいえ
結構消耗激しくなってきちゃってる
はぁはぁー
ここがねー
お、
うわ、抜けんの早っ
まあ一本道だったらそんなに迷うことないからな
マグマ近いな
あぶねあぶねあぶねあぶねあぶねねっ
スーッ
ギリギリマグマだよ
これよりもやべ、
ちょ、これどうする?
これだからー
あぶねあぶねあぶね
これで閉じれてるよ
おっけおっけはぁー
これ下に青い森があるとかってありえないよね
いやマジで
これがひでえわ
ただこの環境に投げてな
こういう人もいるんだよ
そう
置かれた環境の文句を言うな
かえ
ってダイヤのツルハジまた作んなきゃいけないかもしんない
進まねえ
ただこの慎重さがクリアにつながるから
これ下掘れないじゃんこれ
これ下掘れない
これですやんこれ
地底まで掘ってもマグマだしさ
いやこれ積んでるって
これ
もう現実世界で
超離れて
作るしかなくね?
絶対ないよねこれ
海とかで離れて
本気のネザー
ゲート作りに行くしか
これ無理だわ
特大号のところに出てる多分
いやまいっちゃったな
これはまずい
積んでるとは言わないけど
もうちょっとだけ希望を持ってみるか
掘ってない方向1ヶ所くらいあるよね
こっち掘ったこっち掘った
こっちはやべぇって言って終わったんだっけ
こっちか
あんまいい予感はしないけど
こっちしかもうない
おいいぞいいぞ
あれあれなんかいいぞこっち
ちょっと逆にツルハシの耐久心配なんだけど
なんか明らかに
いいよね
あー原武ガンデルタガン出てきた
どちらにせよツルハシの耐久値が
厳しいかな
マグマにドンはしないよ
10時間かけたんだよ
俺のツルハシがぶっ壊れるのが 先か
新しいバイオーム見つかるのが 先か
バイオーム見つかってくれ
青い森にポンって出て
それかネザー要塞
本格的に壊れそうだから
ツルハシ頑張れ
俺が磨き上げてきたダイヤのツルハシが
エンチャントされてるからな
ただ家ダイヤってもうあと1個か2個しかなかったよな
これもう1回復活させられねえぞ
くっそスパッハ抜けない なにこれ
を エアを下側ってこと
で俺
ん
いやっうわ
デルタの上に来てるやべて痺れてきたジャンプやべっ
ただちょっとだけ抜けた感はあるぞ
上側にいるだけ
これ高いとこにいるのか
このネザーポータル
あんな地下で作ったのに?
これただ上の地面の下にいるだけか?
いやwなんもないじゃんw
カーブする?
ここ危ないね
厳しいってこれ
地下でポータル作ってこれな
上か
キーワードは上
天空
やばいツラシ壊れる
いやこれはやばいわ
なんか希望ちょうだい希望
希望はははははははは
お前クリアさせねえかん
なってお前なんかクリアさせねえかん
なって言ってるじゃんこれ
これどうした方がいいかなこれ
絶望なんだけど
天井しかない
休憩したら今日終わっちゃうんだよ
あと1時間切ってるわもう
くそ
あっち繋ぐ?
正直どっちに繋いだら
原武岩出ると終わるか全然分かんないのよ
繋いでいっても
でももう掘れる
掘れるの限られてるよな
一応
ただ
天井があるからガストに撃たれない多分
よしよしよし
あっ・・・
小指離れたら俺終わり
シビれてる
ピューイ!とか言ったら
これ終わりだからな
ピラリーああ
あああああふざけんなよやめてよいや、
この先が
ここで終わり
ここで終わりでしょ
ここでダメだったら俺もう
終わりだよ
ここでダメなら君は終わりって言われてる気分
これ玄武岩なんだよーお、
お、おーおーおーおーおーおー
玄武岩なんだよー
くぅー
左側玄武岩出るとは通じてたもんねえ、
これひでぇ
ダメだ
ツルハシが
赤いこの
あそこのこの赤いのやつになるとさぁ
一気に掘れちゃって逆にツルハシめっちゃ消耗すんだよ
タイマーズもなくなった
あべぶっこ
もうぶっ壊れちゃったらしょうがないかな
あでも直した方がいいのかうーん
これ効率2がついてるから
いや買えるかくそぉ
手で掘っても拉致が開かねえや
でもちょっとここ原武岩出ると終わりそうなんだけどな
やばいね
ちょっと抜けそうな感じするでも
希望は見えた
ここ気をつけろ
よく来たなここ俺
よく来たよく来た
超頑張ってるんですけども
なんでこんなひどいんですか
なんで帰るんだよ
掘れないでしょもう
あ石
石のツルハシで掘れるちょっと待って
確かに
このために木材持ってきたんや
すいません石この真相が持
ってきてるの忘れてた
そうだねここ帰って帰ってちょっとなんか作って終わり?
みたいな
寒いわな
OK
どっちもどっちなんだけどね
なんかその
この感じだと
次回
次回がやばくなるっていう感じがするけど
ブーブー言ってるあ、
ブーブー言ってる!?
この
豚ぁ
ブーブー言ってやがるなぁ このブラァ
来たぞ来たぞ来たぞ
え?
あーあったあったあった
ブーブー言ってるぞ
ブースカ言ってやがるぞ
あ?
金のボ… 金のやつ付けよう
来た来た ブッブヒー ブヒブヒーじゃねえんだよ
ブヒー
うん
うーん
だって
疲れが出ても
操作がままならん
これでこう これでこう
これでこう
もうなんか こっからまた足りなくなるんだよ だからもう 飛び切り作っちゃおう
よし
まぁこんなもんでで
これ
きたぞ赤い森か普通のところ だな
まああと金金金金
木持ってきてるとこういういい ことがあるのよ
抜けてるけどあ
ゾンビピッグマンの方か
あピッグピッグマンやった可能性 出てきたぞこれ
松明がないからちょっと待ってここここが覚えたってペットあわかった こ
こは
こうやって f えっなんでん 大丈夫だよね金でね
宝箱とかだけ開け開けるとやばいから
ここで怖いのはガストくらいか ここだからねーっていう目印を立てて
赤い森!
よしよしよしよし
ひどかったなー それにしても
ちょっとここ飛び降ります
あー1個くらいしか食らわないOK
ブタ様味方
よしよしよし
青じゃねーの?
青
青 え?
逆に
早まったんじゃねえか
おいおいおいおい
あれ要塞じゃない
あれ要塞だよね
要塞だ要塞だ
あれなんか左利きになってねえこれ
なんだなんだなんだこれ要塞
青い森じゃなくて
あそっちから行ける
がどうやって降りる
やったやったやった要塞だ
これは来ているぞ
私は前進をしている
あれどこだっけあれ要塞だよね
要塞だ
あれ2カ所くらい
でかい要塞ってことか
こっちが帰る方右が帰る方
青い森これ青い森あったらチェックメイトよ
いい意味の方の
降りるだけ
下りるだけー下りるだけーということで
要塞は次回行きますって言いたいんだけどちょっとだけ行けるな多分 ち
ょっと行って
ちょっとちょっかい出しておるていいじゃねーか
ok ok okオッケー
この
んー
てかタイマスじゃなくてもこれで道のりつくじゃんこれ
これ
これだよこれ
はい
これ
はぁー来てる来てる来てる
はぁっ!ブレイスのやつある!
やばい
とてつもない道のりを超えて
ブレイズの
ちょっと怖い怖い
ブレイズの強さが分かんないハードコアの
ただ俺は火炎耐性
あれ
ズボンと変えよう
ズボンと変えて
ぱかぱかぱかぱか
ぬぐなぬぐな
ぬぐなぬぐなってやばい人だろ
はっはっは
つないでいって
ただ 舞台 ない から ここ 金
金どうしようよし、
あ、OKOKOK
ふいっ
これ一発食らう?
もしかしてあ、
大丈夫だ
やべっダメだ
よし
やべっ
ここいい!あ、良くない良くない
良くない良くない良くない
良くない良くない
待って待って待ってあ、全然食らわねえすげえ
火炎耐性超強ぇ
これブレイズビビんなくていいかもあんまり
お?
ここいいぞあ、
何何?
あ、
ああ、
火炎耐性2個ついてる俺
おっと
くらってない
え取れてないの
落ちてねえ
あれ一本取れた
取れた取れた
取れてる取れてる取れてる
強えエンチャント効いてるおい、
打ちかけんな
すごいすごいすごい
来てる来てる
今何本?
3本
これ10本くらいあればいけんだっけ?
パウダーだから10本もいらない
これいけるいけるあ、
わかった
5本
これで帰るとこまで
急にやりたい
盾を変える
何本?
あ、大丈夫
めっちゃいいところ
陣取ってるこれ
熱にやられる
大丈夫大丈夫
ぶん殴られたりしなければ大丈夫
待ってよスケルトンが来るかもしれないから
あんまりあまり前進しない方がいい
車線切って車線切って
あいつの車線が若干通ってる
がしかし
これ俺火炎耐性なかったらもうやられてるわ多分
1112131415161819
やっぱ金の防具とかつけちゃってるから火炎耐性は炎で近寄った時に
俺ブレイズって殴り攻撃あるの知らなかった
こねこね意味わかんない
これからねちねちにこねこねやっていこう
ねちねちやっていこう
ほらこれ全然くらってないのよ
さっきくらったのは
なんかぶっ壊れるとかないよね
全然案外強度いいね
耐久性能がいい
弊社の防具は
耐久性能が他社とは違います
なぜならあんなに頑張って
前行くな前行くな
前に行くな
7本7本
やられろやられろ
ひねくれてんな
なんでひねくれたそんなに
邪魔は湧くねねー
わー入ってる入ってる入ってる
やべ危ねお前
やばい
大丈夫か
8本?
8本
たトレードで発泡のポップを 本当に足りる
あと日本でとてもいいかな
一応安全に何かをリミスって なかった
8本の本体に乗った
10本10本10本あったら安全 とかある
10本で所が何かエンダーが なんか上手くいかない
やったたたた9本9本9本
アディパートにとっても 良かった
あと一本を生み出している これはあと1本
あと1本ちょうだい
あと1本踏み出していや、
取れた取れた取れた
すごいよ、ドロップ増加とかついてないのにさ
あと1本踏み出して
嫌なこと思い出して
助けて
エイム悪いね、
君エイム練習してんの
エイムいいね、
君練習してるな?
さては
おっとーこれもきん
嘘だと言ってちょうだい
はっ何これ
なに今の
ブレイズじゃないって今の
してんのだろあれ
うっうっうそだって
エイム割りーって言ったら切れてきた
やばいエイム良すぎ
エイム良すぎ
パッドだろさては
パッド勢だろ今のエイム
やっべー
今見たことなくなかった今
お前だけは許さねえかんな
ほらーみたいな
ちょっと
今日のところはこれで
青い森
ちょっと
だけ周り見ていくか
どうせ青い森行かなきゃいけないから
青い森来た
なかったんだよな
でもエンダーマンってさ
現実世界でもいるんだよ
それも特にジャバ版で言うと
結構湧きが良くて
普通に洞窟の中とか
結構いたんだよね
だからぶっちゃけ配信っていう意味で言うと
お前いつまでエンダーマン買ってんだよって
なっちゃうんだけど
青い森で無理して探すより安全なんだよ
これ俺青い森探してる間に
今のだってブレイズの倒し方なんておい
奇跡的なくらいうまく倒せたじゃん
あんな強いのに
だから
青い森でエンダーマンに
俺勝てる気しないよ
正直今回の
あのダメージ
このエンチャントか
エンチャントが火炎耐性寄りだったんだよすごい
だからブレイズ用って感じがしててさ
抜けてきた原武岩デルタの端っこがある
うわうわ
こっち側に青い森があるとしたら
あっちの方抜けてくとかだけど
ブレイズから撃たれちゃうから
これ上側通って行ってみるか
いやーなさそうだけどこの辺に
だって赤だもん
赤なんだよ
この赤を抜けたらとかそういう希望ってことだよねこれ
そうだね左右もあるけども
僕はどっちにあるか分かんないので
それイコールあぶね
このさ赤い森ってさ
ピグちゃんいるじゃん
あの
金の交易の
こと通じない
この子よ
え要塞が赤い森に
黒いスケルトンの山
青い森は
これ現実世界エンダーマン
狩りまくりじっくり生配信
あれじゃね
村人と交易
村人と交易はまあ
ちょっときついかもしれない
あホグちゃんで無理
ホグちゃんで無理
やめやめやめてやめて
鈍い足音が
赤い森は無理だな
一応まあ希望を捨てないで
ちょっとだけ頑張ってみるね
これ下から撃ってこねえよなさすがに
こんな難易度高いの
でもぶっちゃけあとエンダーパールだけ取れたら
俺エンドラなんだよ
ほぼ
だってエンド要塞探すの別にネザーより全然むずくないから
いやあるぞあるぞ
ここで死んだら
俺はもう終わりや
マイクラ
ヒカクラパート355
最終回みたいになります多分本当に
それより
感情揺さぶられる可能性あるいや
ないわ
要塞がでかい
ない
ただこの石持ってきたの大正解だったね
目印になるって
使い方
そんな俺使おうと思ってやったわけじゃないんだけど
あれ?
あ、こっちか
あぶねーやべー方向感覚が
こっち側ないで、
ほぐりん側は危なくて行けなあ、
右サイドからだったら行けるとかあるかな
お腹が減らないのが俺は結構このジャバ版の安心感がある
ホグリンが来たらちょっと無
理しない
要塞か
ない
逆に気持ちいいこれは
ないわ帰ろ帰ろ帰ろ
帰れるかなーってくらいの距離だよね
一応この今の
付近の四方
八方見ましたけどもないはい
逆にスッキリ帰れるぞ
いやー天才天才
てかまずみんなが地下から行ったらって言って
その天才が
私の天才を覚醒させ
えーとちゃんと掘り進めて
ラストこっち側もちょっとだけ見ていい?
あ、でも見たんだよねさっきうん
これ青いもし森あったら
次回も森
直行できるから
ないっすないっすというわけで
ある?
あ嘘だな
奥にあったで
ないねはいないです自分信じます
はいないですねはいないです自分信じますはいないです
練習か
練習の時か
怖えやだやりたくない
でもやりたくないってボート入ったら動けないんだぜあいつ
何言ってんの
そんなの言ってたら一生クリアできねえ
なんかね
理不尽なボート入れたのにみたいな
俺が乗っちゃってる
俺が乗ってあれ?
はっ!
これ絶対に降りないよねこれ
行くよ、斧で行くよ
やった! 飛ねたー!
これ行けるわ! 現実世界でも行けるってこれ
無理しない無理しない無理しない
現実世界で行こう 現実世界で行こう
行こう行こう行こう行こう
行こう
現実で行こう
えっとどこだ来たところ
行ける行ける行ける
最初っから言うこと聞いてて
俺もうクリアしてたな
そうあの途中から見た人のために言うと
一回ここと同じくらいのところまで
進んだ回があったんですけど
昼間
ボート入れた方がいいよって言った時に
違うんよもっといい方法があるんよって言って
自分が床に半分埋まって
顔だけ出してこうやって目を合わせて
寄ってきたやつ殴るだけなんよ
そっちの方が全然安全とか言ってやったら
一撃で死にました
それさえなければ
もう今頃クリアして
雑談配信に切り替わってます
ん?
悪魔みたいなやつがいるんだけどここに
お前ちっちゃい悪魔だろあぶね
湧くなよ一本道に
すげー超頑張ってるってこの通路
それもこれで一応安全な通路しかないはずだから
だから、帰宅までの安心感がやべぇ
11時間30分になってますwwwあ、
帰宅までの安心感
これちょっと次回来た時のために
ちょっとだけここ
もうここがあ、でもあれ?
来た時っていうか現実でエンダーマンやるんだったらもう来ないか
まぁ一応やっておこう
なんか何があるか分かんないから
え?
あ、こっちね
こっちだからね
まあいいか
ナイファイ
NF
ゲーマー用語でNF
ナイファイ
11時間30分労働だぜこれ
マジナイファイ
ツルハシがないけども
ぶっちゃけダイヤのツルハシも
なくてもいけるもんね
よっしゃー
すごかったー
いやこの続きはまた
とっとくよ
ちょっとこれ整えよう
あとエンダーパール10個ちょいぐらいか
いや
夜
ぶっちゃけもうクリーパーとかスケルトンとかで
家の近くで戦う分には
俺やられないと思うんだよ
結局エンドラだね
不死のトーテムなかったからな
あないよね全勝基地ってさ
これちょっとフィルター外そう
全勝基地って
本来の暗さ
あれフジのトーテムって宝箱に入ってないとないんだよね
ダイヤ装備
全然いいよね
いけるいける
これ大晦日説あるな
大晦日の夕方くらいから配信して
で
あれだよ
エンドラありがとうな
ハッピーデュイアー
スコープハ
ーブーンパキパキパキパキパキパー
2025年最高の年になりそうだ
いいよね
ちょっとさちょっと空いちゃうんだよね
それまで他のゲームとか配信してて
とか言ってさそれでさ20
25年ハッピーニューバーン
ヒカキンは毒で死んだ
最悪の25年スタートになるけどそれ
そんなことはないよね
だって
これもうさヒカキンさんあと
クリアするだけにしときましたのでここね
あとエンダーパール集めて
入るだけです
あとは大晦日が花火あげるだけですわ
って感じになってるよねこれ正直
変になんか28日にクリアとかも
なんかもったいないじゃんやった
来た
台本
これはある種台本だな
大晦日に盛り上げたい
これは台本でもいいっしょ
特別だもん
ハッピーニューイヤーは
やった
鉄はちょっとツラハシに使おう
大本だあれ
まあいいや作業台置いてきちゃった
やった
大本だとか言ってるのが懐かしいもん
うわないわ俺焼けないわ
ちょっと切ってくるか
やった
結構頑張った方だと思う
本当に最初から
ゴーレムにやられたり
相当しでかしてきて
ただのスケルトンに普通にやられたりとかね
序盤2回くらいそれでロスって
さっきブレイズほぼやられてたよね俺
あのブレイズ耐えてなかったら未来変わってた
逆にあのブレイズにやられてたら
明日もやってたかもしれないんだけど
明日無理か
明日無理だから
あのブレイズにやられてたら
もう1回増えたかもしれないけど
いやいやできたできたできたあ違う
やった
ナイファイ皆さんグッドボタン
フォローチャンネル登録サブスクライブよろしくお願いします
本日相当な人に見てもらったね
クリスマス
非常に大切な時間を
僕に割いてくれてありがとうございます
ツイッチも初めて配信したにも関わらずね
あの
300人とかだったらどうしようかなってちょっと
不安だったりしたんですけど
ヒカキン秘宝、
Twitch、デビューも300人か
みたいな怖かったんですけど
こんなにたくさん見ていただけて
初日にしては本当にこんな
見ていただけると思ってなかったんで
5万人のフォロワー
嬉しいです初日
YouTubeはもう
ホームでやっぱりやばいですね
150万再生くらいすご
かったですね3.
5万人くらい見てくれてましたね
ピーク時で
ついつい違う1万人くらいやったんで
すごい良い1日にすることができました
こんなに見てもらえるとは
はぁ
これで
よしツルハシも復旧
一応復旧
すごいやり込んだボックスになってきてるな
えーとブレイズロッドも
一応怖いのでここに預けて
エンダーパールも預けて
お宝ボックスにするかでこれは
てかもう下手すると
ネザー行かないんであれば金来ないね
ちょっと夜になった
寝ないでエンダーマン倒せばよかったな
最後
いるのかまだ20分くらいあるんでね今日
できることというと
14まで溜まってるから
エンチャントはできる
このツルハシするのもありかな
要塞探しとかでやるよな
もう一回エンチャントって多分これ
とてつもないあれ使うよね
いや防具なんだよ絶対あのね
倒しきれなくてやられるんじゃなくて
普通に多分押し切られてやられちゃう気がするんだよね
エンドラとかね
どっちもどっちってのも
分かるけど防具の方が
やっぱり大事だ
正直ブレイズ倒せたのは完全に火炎耐性のおかげで
あれ余裕で死んでたからね
だから一個でもこれ火炎耐性
俺なかったら死んでたよねあれ
え
えなにこれ
一回しかできないの
な
にこれ
ええっ?
えっ?
重ねエンチャントってないの?
ジャバ版って
えっ?
そうなの!?
統合版って
優しい!
剥がせ
いや剥がせないよ
弓矢とかに取っとくよそしたら
マジかよ
追い打ちあの
ないの?
替え玉みたいなシステム
嘘だ
夜まで待とう
やばいやっぱジャバ版って
マイクラ甘くねえかんなっていう
マイクラだね
本当に
やばいっすそれマジで
じゃあ弓でいってみるか
弓えんちゃ
14でもあと4貯めたほうがいいよね
統合版もねえよえ?
あねえか
あ俺本でやってたのか
あそっか
もう許しておかしくなってきてるから
これ18まで待とう
無限つくかもしれないし
まあつかないのかな無限って
エンチャントパワー弱くて
あとなんか焼くものとか
松明がないから絶対エンド行くとき
松明必要だからだから
あのーあれないっすかねあのー
石炭
よかったーでも
石炭ちょうだい
石炭
ふぅーー
お前なんか余裕だよ
お前ブレイズと比べたらお前
雑魚金TVだよ
あっほらやっぱキツイわ洞窟あっキツ!
これキツすぎ
この松明くれ
お!
お、やっ、迷いそう
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
俺これで、ここまでやってなんか
家の横の洞窟で最後やられちゃったんすよ
とか言ったら終わりだろ
ダサすぎるだろ
やめよ
なかったっけ松明ってこの辺
松明じゃねえやあ!
この松明全部そぎ落とすのもありだな最後
この通路の松明全部削ぎ落としたら相当な数になるぞこれ
もうそれ
やばいな
内職だ
ずっとポコポコポコポコ
ちっちゃい時内職してたな親が
懐かしいな
ポコポコポコ
つけすぎだね確かに
ちょっと掘るか
ね
これ相当取れるんじゃね
えーとこっち側絶対行かないから
これめっちゃついてるめっちゃついてるヘイ
石炭あんたら取りたいけど
ないよねこの深さってあんまり
でこれやってる間に夜になって
エンダーマン倒しまくって俺フィニッシュだぜ
夜分くらいあるだろう
エンド行く前にはもう一回ちょっとどっかの山で
松明結構な量取りたいね
とんでもない頻度でついてるから
もう一回ここ来ることはないでしょ
こっち側はダイヤ掘るってことはない
皆さんに暗い画面を届けたくないっていう
その一心で私はつけてたんですよ
この努力
ここは一個大きくらいにしていくあいいね
これだよ
節約節約
節約はいいことです
ただしすぎると良くないです
ちょっとは大事です
水を出しっぱなしにしない
ね
節約節約
節約してることなんだろうな俺
歯ブラシがボロボロになってるのに
ずっと使ってる
あんまいいことじゃねえ
歯ブラシは歯が開いたら変えましょうね
俺ずっと使ってんだよな
同じやつやばいよな
変えよ
ビトウィーンみたいなやつだったら
90円とかで売ってるだろ
汚くはないのよ
汚くはないのよ別に
大丈夫なのよ
物を大切にしてんのよ
電動歯ブラシも
歯を交換してくださいってなって
ピーピーピーってなってんのに
ずっと交換しないっていうね
そうでしょ
物を大切にしてるから
まだ使えるよ
開いてない開いてない
50本くらい取れたぞこれ
OKこれ危ないな
これは危ない
全然夜にならない
あ
村もあるじゃん
これ一個ついてらいいだろこんな
そんなもん
なんで贅沢に4本もつけるんだ
節約しなさい
はい節約電気代節約
高騰してきてるから
はい
物価が高いから
ほんと物価高いよこれね
特にやっぱ海外の商品ね
あのさあ
ルイビトンとかあと
アップル製品とかだよな
わかりやすいの
へえみたいな
節約節約
ここも節約
あ夜になってきた来てる来てる来てる
Apple製品もね
そうやっぱApple製品が値上げしてんじゃないんだよね
iPhoneがほら30万ぐらいだったんだよね今年
私のやつフ
ルスペックにしたらね
それはAppleが値上げしてんじゃなくて
円安円安
来ました来ました来ました
来ましたよ
そうですよ
昔のMacBook Proやんみたいな
来たよ
ただアップル信者なんで買いますけどね
無理して無理すんなよ
エンダーマン無理すんなよ
終わるからな
さああと
15分
15分ですね今日は本当にありがとうございます皆さん
超いい日でしたあ、
雨だとエンダーマン来ねえじゃん
今日はやめておけと言ってるんでしょうか
ただこれで寝ちゃうと
寝ちゃうと
朝なんですよ
全焼基地行っても危ねえしなあ
節約
節約やろうやってる?
雨止まないかな
雨
や
めたほうがいいなこれ
クリーパーがそこら中に
湧き出してるやばい
ダメか
まずいなこれ
でも止んだら出てくるよね
ネザーに行こう
いやーでもネザーあれたまにいるだけなんだよね
青い森がなかったのよ
釣り
いいね
確かに
釣竿作って釣りして終わるか最後
作れるっけ釣竿なんて
作れるかも
確か糸が
あるあるあるある
ヒカキンの釣り配信へようこそ 今日もいいものが釣れるといいな
平和すぎだ ハードコアじゃねーだろ
ワンチャンあり
下手したら釣竿にエンチャントして
いややめとけ
これ寝るねさすがに
あ待てよ
まさか
やべ天才だ
こういうなんかホテルあるよね
部屋から釣りができますみたいなあれ?
ん?
あ、来た!
あ、フグか
見づら!
へへへへ
見づらすぎ、
これブクブクブクブクブクって寄ってくるの
このこの自分の下の木の木材で見づらいな
ちゃんと組んだよね周りからね アブクがね
はい せーの
はい せっ えいっ 来た シャケか
あんまりいらん
これあれか入れ食いみたいな
エンチャントつけないと押せんだ
たら
あれ経験値取れてんじゃんこれ
ただ釣りをし続ける配信っていうのを
1日挟めばめっちゃ強くなってるかもしんない
なんて退屈な
100回やればなんかエンチャントボンとか釣れるからねとか言って
フグしか釣れねえ
さ
現在ですね時刻は
11時47分
でも最後
平和で
よかったよ
タラ
宝釣りのエンチャントがいいんだよな
なんか吹き飛んでくんだけどなんだよなこれ
釣りした魚なんか吹き飛んでってんだけど
僕が釣りしたときは
そういうことしないですよ絶対
捨てて帰るとかしないですからね
これやっぱ普通の釣竿だとしょぼいんだね
ただの魚しか釣れねえわ
ダメか
きた
ダメだこれはフグしか釣れねえや
本当に釣り行ってフグ釣れたらめっちゃワクワクするけどね
フグだやっばーって
マイクラードフグ全然ワクワクしねえのよ
もう清々しくてびしょ濡れでやるか
そうやってると後ろからクリーパーがスーッとか
あー気持ちいいわ
まるで自分が雨に打たれてるかのようだ
もう釣りやめろ
もう飽きたんかいあ、
だめだ
俺も飽きた
確かにエンダーマンぷん
ぷん
いるぞ
どこどこどこどこ
今いたぞなんかおい
そうか
なんかあんま出てこれないだけでいるんだ
どこどこどこ
どこ
行った今あーこういうことなのね
あれちょっと待って
やんだやんだやんだ
朝になるな
ゾンビ来てる
ちょっとあっちの広い方行ってみるか
うわー案外いないのか
そういうことなのですね
先輩
いねー
ひどいなー
青い森なしエンダーマンなし
洞窟の中とか結構いたんだけどね
やられちゃった回とかに
ぷーんとか言って
ただ今雨降ってる時も今落としたじゃん
じゃばばんこういうところで
敵が多い分
戦いが辛いのに
こういう時だけ湧いてよ
都合のいい敵たちだね
いないわ
大丈夫だよ死なない死なない
もう俺どれだけシュラバくぐり抜けてると思ってんの
あと死ぬとしたらエンダードラゴンだよな
ダメージ軽減ちょいっぱいつけてるわけじゃないから
やっぱり直近僕がヒカクラとかだとやっぱりあのもう
ダメージ軽減4全部ついてるような
防具で
ネザライトだからね
いつも統合版でやってるとき
ちょっと違うよね多分このオス
オス
オラエンダーマン
おめえ強えな
よし70点
他の敵が来るのがきちいな
今チャンス
よし乗った乗った
他の敵がきちい
あー朝だ
まあでも
いいんじゃないか
お前来んなって
なんでスケルトン10体くらいいんのに
エンダーマンは1体なんだ
あーお疲れごめんな
固定されてんなごめんな
甘くな
落ちません
嫌な音
クリーパーいる
うわー朝だ
こんなに朝を迎えたくない
日はない
お前さすがに1分の1くらいの確率で来るよね
この丘エンダーマンの丘だ
ピンクの羊
ピンクの羊飼いだからね
早く早くくたばって
朝になっちゃってるから
まだまだ夜半天やったー
一個一個さすがに幸運とかついてないから
羊さん
やったやったあ、
びっくりした
電話かかってきたかと思ったらLINEだった
あー
てかエンダーマンって昼間いるときもあるよねたまに
いやー朝ですねえ、
でもさ
雨がさ降っててさ
もうあれマイクラ界でいう
朝の4時くらいから探しただけで2体いたんだぜ
これでだってエンダーパル10何個でしょ
今2個持ってんだから
いけるってこれ
ちょっとこの人演技いいやな
よし
やっぱこの回で一気に進めてるの
この0.164%の
幸運のピンク羊のおかげかもしれない0.
164%なんですよ
これ出るの
53分
村人との交易
交易
でエンダーパールなんか
誰がくれんのこれ
司祭
紫の人白い人どっちだ
紫
色で答えて
ひどってなんだよ
ピクミンみたいな人
違う違うピグリン
ピグリンの攻撃
攻撃ね村人じゃなくてね
あの金あげるやつね
お
それもなしではないか
あのピグリンがいるところまで行くのは
結構容易だから