ここよいお年を
来てる来てる来てる
いやちょっと編集がやばい
動画編集間に合ってないんですけど
ちょっと後で一瞬だけ抜けるかもしれないけど
はいでもあのちょっと
よいお年を
やっびギリギリになっちゃった
ちょっと待ってね今タイマーをやってるから
こんなもんだな
黒
ラインが止まんねえ
ちょっと待って
こんばんは今日頑張るぞ
さあ
ライブ
えっとヒカキン
さらっと勝つぞ俺は
まあまあまあまあ
もういいとこまで来てるんでね
これじゃあちょっと待ってね
ツイッチがどうやって俺自分の配信見るのかよいしょ
いやあのお正月というか
大晦日に
僕の配信を見てくださってる皆様本当にありがとうございます
よし
ありがとう
一人でも見てくれてたらそれは感謝です
えーっと
タイマーを合わせていく
よしあった
やったんじゃない
オッケー
いくぞ
あおーツイッチも5000人も見てくれてるんですが
ありがとうございます大晦日ね
山ほどいい番組とか特番とかやってると思うんですけど
こんなチャンネルを選んでいただいてありがとうございます
YouTubeも配信できてるかなこれ
よーしあYouTubeも配信できているちょっと待ってね
あのねちょっとねお正月の動画が
ヒカキンTVがマジで徹夜でやったんだけど
今書き出し中
あの動画完成してアップロードまだしてないんで
ちょっと途中でちょっとだけアップロードだけ抜けるかも
すいませんなんかもう間に合わんかった本気でやったけど
最近と一緒に夜通し編集したんだけど
やっちまいましたこの計画性のなさすいません
ボロボロです
ただ大事なのはこのマインクラフト間違いない
自分の配信をつけたらOKOK!
やっていくぞー!
OKOK!YouTubeもiPadとiPhoneで映るようになりました!
よっしゃ!いくぜ!
ブン!あ、これでいくかえー、
実写のみ
ブンブン!ハローYouTube!
ハローTwitch!
どうも、本日マインクラフトハードコアで初めてエンダードラゴンを倒し
序夜の鐘と同時に
ハッピーニューイヤー
クリアを迎えるヒカキンです
さあやっていきましょう
イケメンありがとうございます
痩せましたので
ありがとうございます
この間の配信見ていただいた皆さんありがとうございます
すごい反響でした
ツイッチデビューで
ツイッチもね
7万人までフォロー増えまして
1回の配信で
あとは
ツイッチが69万再生くらい行ってて
YouTubeは200万再生以上いって
とんでもないハードコアデビューになったんですが
前回大苦戦して
いいとこまで最後いったんだけど
そこで12時間のタイムリミットを迎えてしまって
本日大晦日にやろうと決めてやってます理想は
温めて温めてちゃんと安全にいって
序夜の鐘と同時に
ハッピーニューイヤーゴー4、
3、2、
1エンダラサルならば
ハッピーニューよし
バキバキバキバキバキドゥーン
ピラーン
が理想です
いやー今日も
スイッチのコメント欄が
大晦日感が出てるね
うんすごいすごい
もう大歓迎
もう見てくれたら大歓迎
ありがとうございますじゃあ行きますよ
よかったらグッドボタン
フォローよろしくお願いします
えーでは
前回の続きからタイムも今
前回10時間半くらいやったんですよ
そっからです
だいたい合ってると思います
あれこっちのマイクラじゃねえじゃん
ちょっと待ってこれ開くマイクラ間違えてる俺
あこれ違うわ
統合版開いてる
いつもの収録の癖で統合版開いてしまいました
これか
なぜかここアイコンが見えてないんですよこれ
きたぜ
きたきたきた
ふぅー
前回から本当に
前回のところで止まってるので
アイテム集めを裏でやっておくとかはしてないのでね
昨日テストで一回だけ
ちゃんとJava版が起動するかっていうのだけ
夜中に一回つけただけで
昨日ちょっとね
一瞬ちょっと僕なんか
パソコンにいろいろ差しすぎて
電力不足かなんかで不安定になった時があって
ほら見てこれ
努力夜中の1時に1回だけつけたのよ
心配だったから
いきます
音とかも大丈夫だね
録画してなかった
あと今日ツイッチあれ
あれできてるかな
できてるほら改善してるでしょ
いきます
ヒカキンのハードコア
5回目だね4回やられて5でいきます
スタート
ゆっくりいこう
ん?
きたねー
え?
ちょっと待ってゲーム音聞こえねえちょっと待ってね
あ聞こえてるわ
ジャンプ音がないだけか
びっくりした
こっからか
あれこんな画角狭かったっけこれ
ちょっと本気でやるために若干画角広げていいこれ
ビデオ
あれこれ画角ってどこだ
一般ア
ニメーション描画
あれ
画角ってどこかな
こんな狭かったっけ画角
さすき見ましたありがとう
ちょっと今日またあり
まったり行けたらと思います
時間結構あるんでね
これどこか分かる
えーっと
あれ
ビデオ設定じゃないっけ
またありまたあり行こうよ
これどこかな
いやもうゆっくり行きたいのよ
もう長いから確実に
あとさっき俺Mac頼んだからさ
そろそろMacってパソコンじゃないからね
Macとなるとね
シアシア?
こういう時にTwitch民の人達がね
詳しいんですよ
よし
シアってどこにあるの?
分かる人いる?
上にあった
もう一つ前 あっ本当?
あっこれか!
ラッキーセブン好きなんで
77でいきます 今日いいことあると思うんでね
よーし で僕僕、
前回この辺整理整頓してる人もいないんだけど
あのー
ポーション作っていくと安定するよね絶対で、
怖いんだけど
事前にちょっとリスクを取ることによって
あのーポーション作れていたら
エンドラで安定するかなと思うんで
ポーション作ろうと思ったんですけど
ポーション作るにはネザーウォーとかいるんですよ
で昨日これ画像作りましたよ
このネザーボート探して出てるでしょ
これが怖い
であとちょっとだけさ日にちが数日間空いたから
俺なんか忘れてないかなと思ったアイテムとか
ちょっとさあれ本当にね
翌日とかだったらいいんだけど
今ブレイズロッドが10本取れてますと
でエンダーパールは2個取れてる
で本当はエンダーパール集めていけばすぐ
あのエンドポータル探しもできるんだけど
えー
まあ焦らず行こうと思いまして
ネザーボートブロックだったらあるんだけど
これをネザーボートにはできないんだってね
そこまで調べたんですけど
なのでまずはネザー要塞の方に行って
ダイヤモンドのツルハシも作った方がいいのかな
ダイヤモンドツルハシだけ作っていくか
いやー始まっちまったか
これで
大丈夫かななんかこの軽くやってるのが危ないよな
前回どんだけ苦労して集めた
道具たちだと思ってんだよ
アイテムとかもちょっと極力預けて
木は持ってった方がいいということを学んだ
肉とかは焼いて
焼いてないな
万が一があるとやばいから
パンとかブロックを持って
エンダーマン用のボートは一応持ってった方がいい
ボート何個か作っていくか
よーし
この後始まる前にマック食べていい?
あのさ俺さ今日ずっと朝から動画編集しててさ
腹減っちゃってささっきさ
やべ配信始まると思って
マクドナルドがすぐ届きそうだったから
マクドナルド頼んだんだけど
もう腹減りすぎて
いやー俺今日ライジンとか見たかったんだけど
俺はエンドラを優先したんだ
ライジンとか紅白見たかったけど
見てくれる人がいるから
こっちを優先だあれあれ?
お、こうやってやるだけなのか
まあ2個ぐらいあればいいよねうん
OK
えへへへへへへへへ
タクーえへへへってなってる
これ何も忘れもないよなあ、
ダイヤは危ない
1回ネザーちょっと行くけど
ネザーでマクドナルド食うのめっちゃ危ねーよな
縦でしょブレイズがいたときは?
盾でしょ?
あ、わかった!
エンダーパールを
大事にチェストに入れてくんじゃなくて
マグマに落ちたとか
そういうときに助かる
唯一の方法
エンダーパールあっ
金の防具を忘れている
あぶねー
えーっと火炎耐性のズボンだな
こっちがあればまあ大丈夫かな
いやー最近あの
年末でさ歌番組増えてんじゃん
あれでさぁ
一個頭から離れない曲があっておっ あっ
夜だ
ちょっとだけエンダーマン倒してから行く
あっ そう あのさぁ
ファントムに会いたいのよ
ラブファントム
いらない何もーに会いたいんですよ
ていうのもファントムの鱗で
あのポーション作ると なんかね
低速落下ポーションってのがあるらしくて
それ昔なかったじゃん
で 低速落下ポーション
イコール
落下死しない?
みたいな
そんなチーティングアイテムみたいなのがあるっぽくて
それ作っていったらエンドラに吹き飛ばされたり
変な黒曜石のタワーから落ちても
やられないってことでしょみたいな
それ
作るには寝ちゃダメなんだよね
寝たら即終了のマインクラフトみたいな感じで
ずっと起きてるとラブファントム来てくれるんで
ファントムラブで来てくれるんで
それやっちゃいたいんだよね
ちょっとだけエンダーマン
ちょうど夜なので様子見してから行こうか
エンダーマンいたら借りたいのでね
ちょっとウォーミングアップしていい?
温まってないから
YouTube1.5万人
Twitch4100人2万人
大晦日に2万人も見てくれるなんてありがとう
なんかねYouTubeとかって
大晦日くらいになると逆に動画
あんまり見られないみたいなとかって
あったりするんですよ
嬉しいね
うん
許してよTwitch少ないのはまだ初めて
あの2日だからね
2回目の配信やから
こっからこっから
皆さんが最高賛成ということでさ
うんよろしく頼むよ
ちょっといつかいつか自慢できるように頑張るから
あのヒカキンね
あいつ最初4000人よ
そっから見てたんや俺
って言えるように頑張るからさよろしくよろしく
生配信は甘い世界ではない
分かっています
私もいろいろ経験してきているのでねおっと
10年とか15年
生配信だけをやっている人もいますからえ、
エンダーマンいなくね?
へへへへへ
これ青い森行かなきゃダメかな青森
津軽海峡に行かないといけないですかねこれ
ね
ちょっとあとさぁ
50分くらい経ったら俺ちょっと1回だけ抜けたいのねちょっと動画アップロードしたくて
その時ちょっとアラーム
アラーム鳴らしてもらっていいですかちょっと
ヒカキンTVの
元日の動画をアップロードできていないという
ただ僕は
1時間配信遅らせようかなって迷ったんですけどいやダメだ
そういうグダグダ
お前は配信を
なめているのか
カレンダーとか公開予約時間で
一時って書いてあってお前
社会人としてお前
いきなり延期ってお前
ライブ会場だったらお客さん困惑だぞって言うね
え?
みたいな
一時って言ってたのに
そういうとこできないんだみたいな
そこちょっと頑張ったんで
だからバタバタの配信になっちゃったんですけど
エンダーマンがいねえ
これはネザーで頑張れってことだ
大丈夫大丈夫もうあの要塞探すだけみたいなとこまで来てるから
ねコ
メントも読んでいくんで
よしじゃあ
ちょっと一回ネザーに行って
ネザーボートと
えーっとあれなんだっけ
青い森なんかね青い森あったって前回言ってたんだよ
コメント欄とかで
あれ俺ネザーって
やばいやばいやばいやばい
地下から行ってた気がするから
ここちょっと俺
オレンジがどこか
わかんねえ
これオレンジだよな
ちょっと危ないねえ
食い物あるツルハシが前回壊れちゃって
ダメだったけどツルハシめっちゃある
あブロック
ネザーで
壁とか歩いたりするんで
前回ゲットしたブロックを
ちょっと多めに持っていって
あとエンダーチェスト
作りたいんだよ俺
エンダーチェストって黒曜石か
まあまあ一時的にちょっと無理か
厳しいか
厳しいって感じか
厳しいねやめよう
理想追い求めすぎんな
行きましょう
スーパーチャット投げ銭ありがとうございます
俺はジョヤの鐘が鳴るときにエンダードラゴンを倒す
ただそれだけ
そんなの脳筋プレイでもできるだろ
あちょっと待って
松明の
段取りが悪いですね
松明の石炭持ってこよう
ありがとう
あとねちょっと年内がバタバタしてて
いろいろねアップできなかったんだけどね
あれ?
松明ないの?
うわ石炭がね
まあいいか
あの年明けの動画もね
すげえいい動画いっぱいストックがあってね
多分7、
8本くらいストックあるんですよね
めっちゃいい動画1個、
1個どころじゃないな
2個くらい
うえ?
っていう動画もあるんで
ぜひお楽しみに
ちょっと皆さんがドキッとするような動画もあるんですけど
正月からちょっと
サプライズ的な感じで
面白くなると思います
曲の話
大晦日から今歌番組ちょやってるじゃん
昨日もレコード大賞ですよ
子供風呂に入れながらさ
レコード大賞
大賞発表のとこ見てさ
ミセスグリーンアップルは
もうすごいねバンド
初の
バンド初の
2連覇だってね
どっちだっけ
こっちだよな確か
あそうそれで僕が結構
ミセスグリーンアップルはもうね
あの大活躍
最強なのは当然なんですが
ブリンバンバンブリンバンバン
も良かったですよね エイって言ってましたね
r 指定さんね a リーチさうん
で僕が好きなのが
年末で今更好きになったんですけど
もう一度さあ声を聞かせてよってあの曲 めっちゃいいなぁ
あの曲めちゃいいなあれ あ
れもなんかもう大小クラスで良かった
あっあ嬉しかったよね
全部サビじゃね?
みたいな
AメロBメロ
サビサビ3回くらいいい曲だよね
あの曲いいよね
俺なんで夏とか
秋とかに知らなかったんだろう
なんかちょっと聞いたことあるぞと思って
最近あのアップルミュージックで
入れて聞いてるんですけど
めっちゃいい曲だねあれ
天才
思いの竹
思いの竹さんだよね
あとはね
二重がね好き
二重が好き
はいそういう雑談で
油断していると
やられっからな
35歳二重が好きですはい
いきましょう
怖い怖い怖い
ここ前回ちょっと松明が置けなかったあ、
ちょっと待ってね
これ僕
見てる人たちのために
僕のゲーム画面は
暗いまま
視界を明るくする
で、
ちゃんとこのサイド
鮮やか度を上げて
色褪せないのカバー
これはすごい
これは配信者でもやってる人あんまりいないんじゃない
いきます行きます
んーもう一度さー
えぇー!?
カワユス
っていう人いないよねー最近
フフフフフフフ
とっさに出ちゃった
ちょべりぐーみたいな感じなのかな
今の子供達で言ったらえ、
カワユスって出ちゃった
ギザカワユス
そういう世代が分かってくるのは
トゥイッチだけか
おいあ、
待ってあぶねあぶねあぶね
パンツパンツパンツパンツパンツ
パンツを履きなさいあら
幸運のチキンジョッキーじゃないこれ
ねえ
幸運チキンジョッキー?
やめようやめよう
前回の緊張感俺なんか忘れてるって
ちょっと待って待ってマジでやめろ
マジでやめろ
マスオTVになっちまうぞ
ちょっと待ってあっ右クリックが縦
あぶねあぶねあぶね
右クリックが縦
ちなみにガストの涙取れたら激アツだけど無理だな
なんかねこの赤い森の奥かなんかに青い森が
あったんじゃねみたいな
うわなんか前回と違って湧いてねー
わきわきしてねー
わきわき
わきわきわきわき
ちょっと待ってちょっと待って
いきなりそういうピンチを迎えたくないからね
あこれもうぉっ
うぇい!お疲れ!ガストはこっちの味方なんだよ!
うっす
え?
君エイムいいじゃん
エイム練毎日やってるん?
ちょっとやめてやめてやめてマジでやめてで、
確かここ要塞がこの下だから
この下でポーション集めしたくてで、
このなんかマジでヤバいしてんの?
みたいな人たちは
無視していっている
しつこっ!
うっすっ!
危ねえな
で
俺このネザーボートブロックっていう
この木のブロックがさ
これ分解したらネザーボートになるんじゃねえと思ったらさ
ならないんだって
甘くねえよな
ちょっと待ってねこれで
よし
あと前回さ12時間やったじゃんで
僕ついずっと喋っちゃう人なのね
なんか喉おかしくなるぐらいずっと喋ってるのねこうやって
そしたらねすごいお褒めの言葉いただいて
あのー
すごい頑張ってトークしたのよ前回
なんか昔のクリスマスエピソードとかさ
全部振り絞って
ちょっと待ってやばいことしてるや
ちょっと危ないなこれちょっと待ってね
トークしたらさすごいさ
たくさん褒めていただけてこんな僕でもなんだけど
俺ね全
前回の配信で俺
全部話し切った気がするんだけど
俺面白いエピソードって
10時間話したらさ
どんな芸人さん
でもなくなるじゃん結構面白いエピソードって
俺そんなにさ
なんか飲み歩いたりしてないからさ
俺そんなないのよエピソード
本当だあった
あったぞ青い森
青森ありましたここに
これ繋いでいった方がいいよなやべ
そうそう
もうちょっとなんかその
ネタの肥やしみたいのでもうちょっと俺
なんか飲み歩いたりした方がいいのかなって思って
ね
いやそれか忘れてるだけだ
なんかあっただろ
面白いハプニングとかなんかうざかったこととか
思い出せ
10年くらいのストックあんだろ
なんかあんだろ
うん
飲み歩き配信しましょう
いや怖いよ
こうやってすぐさ逃げちゃうんだよ
変な輩に絡まれそうじゃん
えデカキンデカキン
えヒカキンとか言って絡まれそうじゃん
俺だってやりたいよ
上の飴横
飲み配信とかやったいや、
あ、え、どこだっけ?
あれ?
え、高っ!
暗いなぁ
ただブロックを持ってきてたのは結構
良かったね
うん
用心棒、用心棒連れてけばいい?
誰かじゃあ、ボディガード連れてくか
海外の配信者ってボディガードとか連れて
あのー行ってるからね
2メートル級のボディガードえー待ってます
よろしく
ボブサップみたいな人お願いします
さすがに近寄れねえなみたいなあ
あ経験値取れるぞ
そうだエンチャントで
経験値取れるじゃん
やべやべやべやべいけるいけるいける
でボートあるんでね
これに入れてエンダーマン引っ張らけば
あーてか持ち物が
いっぱいだ
えこの森のでかさどうですか
おーなにこれホットな観光地
観光じゃないけどー
そんな甘くねーけどー
ハードコア
えへへへ
見てる見てる
あネザーボート探しではなく
一旦
エンダーパール集め
これですかね
ほら前回と違ってこの
左横のテロップ替えも
スムーズ
神秘的な音だね
ネザーボート集めに行ったほうがいいかな
どっちも結局
どっちも結局うわ広
めっちゃいるめっちゃいる
めっちゃいるぞ
おい
なんかジャバ版のさ
エンダーマンってさ
アクティブに寄ってくるよね
おいおいで
いや俺
エンドラのとこにいる
エンドラのとこにいるエンダーマンが一番怖いよね
なんだこれ来てくんない
これ目見るしかないのかなぁ怖いなぁ
よし来た
じゃあやりましょうか
飲み歩き配信
いやーもうベロベロっすよ
何見てんだよ
あ?
お前からぶつかってきたんだろ
おい
殴れかけな
殴れかけ
おいおいおいおいおい
お前からやったんだからな
おいおいおいおいおいおいおいお疲れ
うおーなんだこれおーしよしよし
よしよしよしよしよしよし
っていうのがケンカのセオリーです
自分から殴ると負けだからな
みんなも
なんかあのよくあるじゃん
駅でケンカしてるやつがいるとかね
あのなんか電車からいきなり降りてきてみたいな
あれ気をつけてくださいね
自分から殴らないことそれが大事です
普通殴んないけどね
うぅっ
ダーマンダーマンエンド
気難しいね
なんでそんなもん逃げんの
なになになに
やばい帰れなくなるからあんま離れないで
よし
いやー次どの店行くうわうわっ、
危ない危ない危ない
前からやってきたな
こんくらい殴ってきてもらえると逆にこうつくおい、
おい、
俺ちょっとボクシングかじってたんだよ
ボクサーはそういうことしませんよね
そういうことしちゃだめですから、プロじゃないから
プロは素
人を殴っちゃだめですから、プロじゃないから
俺プロではないのよ
4個まで取れました
これ30個くらい取った方がいいよね
あのね
最大ポータルに
12個はめなきゃいけないらしくて
運が超悪いと
かつエンドポータル探すのに
結構運が悪いとめっちゃ割れちゃうんですよ
で
なんでそんないるかっていうと
エンドラの戦いの時に
ぶん殴られて
吹き飛ばされた時にポイって投げて
えーとカッツー?
カッツーが見てんの?
はい、俺でーす!俺でーす!
ほら、モノマネ。
90点
そしたら、俺でーす!俺でーす!
あ、違う?
カッツーいない?
偽カッツー?
偽物が来たって言うんだよな、みんな
つい釣られた?
釣られちゃった?
はたまたなんか別にかっつーって人がいて そっちのかっつーじゃないとかねー
わかんないんだよね俺もうその スイッチの乗りがわかんないのよ全然も
ついていけないんだよ
何を言ってんだこの人たちはみたいな
何の単語の何を話してんだみたいな
そう あれに触れてはいけないみたいなのがある
らしいんだけどもわけわかんないからさ ないそれみたいな
マイクラの話全然しないんだもんそんな中
YouTubeはナイスパ
ナイスパで終わってますね
Rしてきたやばいやばいやばい
エンダーマンいいな
無視でいいからね
いや無視はできないっすよね
チャット欄チャット欄ある意味ってことだから
いやー俺ちなみに今日僕いい結果を招くように
お守りにさっき祈ってきました
そういうのなんか年取るとよりやっちゃうんだよね
そういうのないですか
受験とかもそうだけど
お守りとかさそういうさ
いや今日絶対なんかいい配信になりますようにみたいな
祈ってから来たのよマジで
死んだじいちゃんの片身のお守りに
思いを込めて来たのよ
エンドラが最高のタイミングでバーン!
倒せますようにっていう
帰る方向はあっちだからな
はぁっはぁっはぁっ
痛い痛い痛い
お守り持参してることが多すぎなんだよ最近
30個くんろ
あれ?
ん?
よしあ、
めっちゃ湧き出したね
いいねうぇいうぇいうぇいうぇいうぇいうぇいううぇーい
わぁ ドロップ増加とかつけてないから
結構
ドロップ率が悪いなあ
いるいるいるいる
ふっ ふっ
のれカチカチカチカチ
よし
結構安定してるわ これ
よし とれた とれた とれた
いや
エンドラ怖ぇなぁ
今日は叩かないでね
あ俺あれ手やめれ
俺手おかしくなったんだよあれ
去年骨折してるからさ右手
あれ前さエンダー
一個前のハードコアの配信の時に
エンダーマンにやられた時に
ブチ切れて
このかまどぶん殴ったら
段ボールなのにかまど穴開かなくて
手おかしくなっちゃったんだよね
多分打撲だとは思うけど
ちょっと骨折してる箇所だったから
やっちゃったんだよ
思いのままにやっちゃったのよ
怖い怖い
ね
やめましょうね
そういうものに当たるのは
いいことないから
いやあのエンダーマン
俺目見てなかったんだよ自称
後で配信見たら
若干際どい判定だったんだけど
顎
顎くらいだぞみたいなカーソル
カーソル顎で判定あるんだみたいな
おかしいなぁマイクラさん
俺目って聞いたことあるよ
目見たら来るよっていう
顎なんだみたいな
実質見てねえじゃんみたいな
いや見てないっすよみたいな
街中で行ったら全然顎でしたけどね
っていう判定で来るんよあいつ
どんだけ顎しゃくれてんねん
オッケー
うるれ
そういう僕も若干しゃくれてます
はいあ、
これ試せばよかった。
今もさ
今もほっぺたぐらいだったよね
判定
やろ!
マジかよこれ
50匹くらいやんなきゃいけないじゃんこれ
50匹やってで
くっす
50匹やって30個落とすみたいな
そういう世界これ
くっす
これなんか
目見るとリスクあるからな俺
もう嫌なんだよ最初からやるのだけはちょっと
最初からやるってなった瞬間に大晦日間に合わなくなる可能性あるじゃんほいえ、
おー怖ぇー怖い、
これやりたくないよね
なんかもし
乗らなかったって言ったら
ぽいぽいぽいぽいぽい
ぽいぽいぽいぽいおー
6個
ナリキン怖い
そのナリキンガチ怖い
ナリキン
どこがナリキンだった今
これ?
これがナリキン?
なに?
マジに?
俺なりき…な、なになりきんって
エンダーマン倒してるとこに俺なりきん要素あった?
田舎から出てきたなりきんwwえ、
なりきん要素あった?
俺
田舎から出てきたな、なりきん要素出てた
にじみ出てた体
オーラが
あれ?
ちょっとどっちだこれ?
ん?
こっちだよね
あれ?
ちょちょちょちょちょ
ちょちょちょ待ってどっちから来た?
あーこうかあぶねー
やっぱこれ深いとこ行かない方がいい
一番迷うぞこれ
あれ?
あーあ、
こうだあ、え?
あーそうだあぶね
ちょっと待ってこれつけとかないとやばいな
へへへへ
なりきん要素あったかな
いいじゃない
ここ広い心で見てよ
そのあ
いつも頑張ってきたんじゃないの
ギラギラして成金っぽいけどさあ
いつも頑張ったからなんか
成金感出したいんだろあいつも
っていうさ広い心で見てマ
クドナルド食っていい?
どっか鎌倉掘ってさ
マクドナルド食っていいですか
ちょっと冷めちゃうから
俺てりやきバーガー頼むここ
鎌倉感あるな
この視線だったら絶対やられないから
よし
ちょっと食べていい?
ごめんごめん
腹減りすぎてちょっと集中できないや
よし
何これコラボじゃん
グランブルーファンタジーコラボだって
へえ
マクドやマ
ックかマクドかで言うたら
マクドや
関西圏の人います?
マクド
いよいよでもマクドの方が
正しい説出てくるよな
マナルマ
ナル
クドナルド
マクドナルド本当だ
マナル
マナル食べていく
これ
いいでしょ
マナル
あーいい香り
マナルを食べていく
うん
ちょっとサクサクしてていいね
うまい
でこれ
僕マクドナルド食べるときもこれ
十数年これ
もうちょっと何か誰かの
言う話聞いた方がいいんじゃない
他にも美味しいのある?
ううん
てりやき
チキンじゃないよ 間違えないでね
これ超えるのないじゃろ
いやー
これなんだよ
見てこれ
これよ
これ
うわー
最高じゃねえか
うめっ
サムライマックがうまい
ベーコンレタスバーガーがうまいほんと
ねえでも
私言っとくけど
マクドナルドかなり上級者よ
僕フランス行ったときに
食べてるから
フランスのマクドナルド
めっちゃうまいんだよフランス
初めてこれ日本と
あと韓国もうまかったかな
なんかね韓国とフランスが競合なのよ
僕の中で
食べてるのよ一応
あれって言って
韓国超強かったな
でも日本の照り焼きがちょっとやっぱ
これは負けないでしょ
やっぱ日本人に合うようにこれ作られてますから
デカキンさんと韓国行った時に食べたら超うまかったんだよ
フランスは
あれね
日本でも売ってほしいわって思ったのが
僕の母親の夢叶えてみたっていう動画で
母親がフランスに行くのが夢で
母親連れてフランスに旅行行ったみたいな動画があるんですけど
その時に
あれエッフェル塔じゃなくてなんだっけ
モンサンミッシェルに向かう途中の
ドライブスルーとかありそうなマクドナルドに寄って
頼もうとしたら
ポテトが
分厚いやつあんの
ホクホクポテトみたいな
あれ
皮付き
ホクホクポテトみたいなのがあって
選べるのよこ
っちと選べるの
えぇーと思ってさもうほら
歳とってくるとさ
こういうベーシックなのもいいんだけど
あのコシアンツブアンみたいな感じでさ
歳とってくるとツブアン
あーコシアン若い頃コシアンあったんやけども
ツブアンやろやっぱ
みたいなあれと一緒で
ちょっとあの皮付きの
あのちょっと荒々しい
ホコホコホポテトみたいな
あってさえぇーと思って
それ超うまかったのよ
何食べてるんですかマクドナルドのポテト
あとこれがなんか
グランブルーファンタジーコラボだそうです
すごいですね
ボトルのこの側面が広告になるんですねすごいですね
最強の飲食店マクドナルド
計り知れない
コメント読んでるよ
うん
案件やめて
案件じゃねえ
案件だったら嬉しいよ
案件だったら
でもそっか
こういう配信で案件って
まだ受けたことないからなね、
配信案件
案件じゃないですよ
よく言うじゃん、昔から
それ捨てましょねえの
それ捨てましょお前うい、
って言ってくんじゃん
しないっすよ、ここまで来ても
な?
ここまでしてしないっすよ
ここまで来てして
何を失うな?
うん
サスケ惜しかったですね
あれ惜しかったっしょ
あれ言い訳
1年間言い訳して来年挑むからね
俺マジで
僕ツインダイヤってとこまで行ったんすよ
あれね
1ヶ月でね11キロぐらい痩せていったのよサスケ
で
もうあの
スーパー店員時代だったら
俺絶対クレイできてるんだよ
これほら言い訳が始まった
その
何?
できてるはずとかね
かもうとかね
でも
正直さやっぱ動画とか
こういう配信とか仕事
で運動がさ
もっとトレーニングできたんだよねで
まだまだ伸びし
伸びしろですね
がある気がしてて
もしもっとちゃんと作っていければ
ドラゴングライダーが飛び移るのは確かにちょっと
あれは相当ハードル高いけど
ドラゴングライダー掴むところとかは
全然いけたよなと思って
だってあれクリアしてたじゃんほぼ
あれ実質さ
ツインダイヤあれ掴んでたっしょこれ
遅れちゃったんだよね
もう本当にね1、
2くらい遅れたら
巻き込まれちゃったのダイヤに
ドゥーってあれ
はね悔しいなビビ
なんかね初めて
あれ練習できないのよサスケって
初めて立つとさ
なんかね
中学生の自分とかだったら
絶対俺の方がいけるんだけど
とか絶対言ってんだけど
あれね
マリオとかやと一緒
昔横画面で見てて余裕と思ってたら
縦になるとね
全然余裕じゃねえからあれ
あれ全然わかんないのよ
今ダイヤがどこでどういう周りしてるかみたいな
あれ無理なんだね
喋ってると食えねえや
銀行員すごかったね
スーパーキャット
今日は順調に行きますように
あとバンドル作ると便利よ
バンドルね
確かに
ゆっくり食べていいよ
汚ねえ
許して
ゆっくり食べ
ちょっと優しい人もいるからね
カボチャかぶったらエンダーマン見ないよ
でもねカボチャって防御力ほぼないでしょ
あと見づれえ
汚ねえ口の中見せろって
放送事故やん
うん
おいしいすごいでしょ
これCGと勘違いしてる人いると思うんだけどさ
CGじゃないからねマジで
ちょっと見せるわちょっとだけ
疑いがあるかもしれないからさ
ほら
ほらえ、すっごいってほら、え?
CGだったと思ってたの?
本物かよ、とか言っていや
だってここ椅子とか映ってんじゃんここ
これ編集の部屋の椅子ね
動画かけ出しできた
あ動画かけ出されてる
ちょっとさここでさ
一瞬だけヒカキンTVのアップロードしてきていいですか
すいませんあのその時のために今日は
ヒカキン配信スペシャル
用意してきたから
みんなに少しでも退屈しないように
いくよよっ
ああああああああああああ ああああああ
何やってんだよ
俺でない俺てないと思いたいっ な
んでそんなもさあ加減できないよ
いやっ
サムネイルだ
足
出た
何やってんだよ
なんとか息をできる
骨折チャンネルになってない
ちょっと2022年
攻めすぎたようだね
ああっ何やってんだよ
俺てない俺てà 痛い
なぜそんなもんさあ加減できないよ いや
サムネイルだ
Dr 何度
か行き来骨折チャンネルなってないん
はぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ ちょっと
2022年 セレスだよと
ああああああああああああああああああ ああああ何やってんだよん
俺でない俺てないと思うよいいたいっ なんでそんなもんさあ加減できないよ
いやー サムネイルだ
4日
足
知っていた おい
てっ あーなんとか一挙できる個数チャンネルになってない
いれあっはっはっはちょっと 以前20年
制するんだよ
をああああああああああ ああああ
何やってんだよ
これじゃない俺てやりたいと思うけどいい たいっ
何でそんなもんさ、加減できないのよいや、
3年だよし、
よし、しってきたおい、
何やってんだ
なんとか言ってできる
小説チャンネルになってない
すみません、お待たせして、だいぶアップロードしました
ちょっと、以前にねお、
すごい、どうせつが落ちてない
視聴率男だ、セイキンさん、すげえ
ぽぅー
この時のためにこの人怪我してくれたんだ
あーーーあーーーあーーー何やってんだよ
すごい正規検査の視聴率高い
俺では無いと思うけど痛い
なんでそんなもんさ加減できないのよ
いや
サムネイルだ
よし
おーーーよしよし
来てたーおーーー
よし
OKです一応アップロードだけしてきたんで
また後で途中ちょっと抜ければまあ大丈夫かな
よし行くぜ
あれねこれ裏話あるから
セイキンにすり寄るな
ビジネス兄弟かよ
いやいいじゃないですかこんくらい
厳しい人たちだ本当にもう
助け助け合い兄弟で
いいじゃないこれくらい
仲いいから全然大丈夫ですよ
あの裏話があって
あれ2022年に
セイキンがちょっと勢い余って
あばらから落ちちゃったっていうやつなんですけど
あの時
本当になんか
救急車かなみたいな
苦しみ方を本当はしてるんですけど
セイキンシが
いやちょっとこれだとエグすぎて
心配されると思うから
カットするわって言ってカットされてるんですよ実はね
やっ
やべやった
そう
僕はアップしちゃえばって言ったんだけど
あの人はね
いやこれはちょっと出せる顔じゃないとか言って
笑
常識のある男なのよあの人
僕はそういうところでちょっとね
いやいいじゃんいいじゃんとか言っちゃうんだけど
確かに長期的に見ると
あれセイキンさんちょっと
笑い事じゃないね
あのねなるのを
あの人はね避けたのよ
ねセイキンさん
セイキンさん2人いるわ
僕的にはめちゃくちゃ面白いとこだったんですよ
そのシーンが
あの
これ棒とか全然置けない
うーやばい
うわぁ! セイキンさん3人いる!
そうそうそうそう
でも本当に救急車かなって
下手したらでもそういう顔が
見て撮れたんですけど
さすがに元日で雪で35歳が遊んで
ちょっとなんか遊んでたら
なんか落ちたらヤバいですとか言って
呼んだらもう迷惑すぎんじゃん
どうしようって思ったら
うぅーギリ大丈夫とか言って
なんで加減ができねえんだよとか言ってよし、
来た来た来た
うぉおぉ…え!!
なぁ
にカップルで仲良くイチャイチャやってんだよプン!
こらっ!あ、やべっえ、
ちょっと待って
え、
ちょっと待って!待って待って!マジで待って!
マジで待って!
待ってぇぇぇぇぇ!
嘘だろぉ!
アァァァァァ!
嘘だってぇぇぇぇぇぇ!
終わったんだけど
ちょっと待ってマジで待って
やばいどうしよう
スキルちょっとやべえどうしよう
これいけるかな今からやっても
終わったんやけど
台本じゃねえだろ今の
やべえどうしよう
いや待ってちょっと待ってねえーと待って
8時間だったらいけるかな
やべー
余裕で温まっていけると思ってたのに
うわやばどうしよう
やべー
やばい
脳が止まったんだけど
大丈夫
大丈夫大丈夫
面白くなってきたじゃん
大丈夫だってさ
一方の生配信の中でスタートからゴールがあった方がいいじゃん
はいプラス四個きた
プラス四個きた
あれ
こっちか
やべぇちょっと待ってよ
やべぇこれちょい
前って8時間で今のとこまでいけそうだっけ
いやこれタイマーはね通算なのよ
前もこんなこと言ってたな俺
うわやべぇこれ俺ちょうちょうと半端な
ネザー要塞を見つけましたー
って言ったらジョヤの金になるとかないよね
うわぁ俺何のために前回やったんだよここまで
あぁ俺ってなんだよ
ちょっとハードコアって言ってねえよハード
ハード
終わった
いや終わってない終わってない終わってない
こっからこっから
いきますこれ頼む頼む
このワールドのクオリティ次第でダメかも死ねない
すぐ台本とか言う
どうやったらあんな自然な台本になるんだよ
いきます
こっからいきますいきます321
見ておけよ
俺の本気見ておけようぅー
ん?
アベ
俺今日お守りに祈ったんだけどね
あちょ色が
終わったぁ
これがナチュラルな色
うわーちょっとみんなさ
これさガチで間に合わないかもしんないからさ
アドバイスよろ
斧の方が強い
あれ絶対勝てないじゃん
やめろやめろやめろ
はーいRTいきまーす
はい余裕でーす
全然余裕でーす
はい余裕でーすあ
何回やってると思ってんの?
6回目だろ
はい
えー俺あれ無理だよー
それを言っちゃおしまいだ状態なんだけど
あれ?
一匹襲われたらもう無理じゃん
しばしこの言い訳を聞きください
あれ?
無理だろどう考えてもあべべ
ほら遅くなってる
あれ?
勝てるわけないじゃん
ダメージ軽減とかをもっとつけてないとあ、
そっか金のズボンにしてたからか
あれ?
無理だろ絶対
切り替えていこうほら
大人なコメントが来てる
村探そうもう
大丈夫油断するからよ
してなかったんだって
ていうかね
あれジャバのせいでしょ
ジャバ版のせいでしょ
なんかブンって切るときにさ
あのなんか
ソニックウェブみたいなの出るでしょ
あれ巻き込んでたでしょ
乗ってないやつを
あれないもん統合版多分
あれソニックブームみたいなの出てたでしょ
ソニックブーム
あれないのよ統合版には
範囲攻撃みたいなの多分
わかんない間違ってるかも
でもなんかあれのせいで当たったとかじゃないよね
なんもなくねこれ
おいおいおいおいおい
なんか館があるとか奇跡みたいなのないの
エボーカーのいる館
沈没船がある
いやこれやばいぞ
シャベル作ってないやべー
ほら
あこれか
スコップの作り方が分かんなくなってる
もう焦りすぎて
しゃがんで攻撃
いやもう何が悪かったんだろうな
まてかま、あの一匹乗ってない奴がいる時にあっち向きにもう剣を振ってる時点で俺は負けてたってことだよな多分
クソすぎる
汚い言葉が今口から出てしまいました
不適切な表現でありました
クソすぎる
本気でやってて台本とか言われてるし
クソ
いいよ俺でも本気でなんかいいよ
あの後さじゃあエンダーパール
はい30個集まりました
ポーションを作っていく
って言ってその後はい
ちょっと待ってこれ大丈夫かな
超やばい
これもうれ…え?
ほっほっほっほっほっほっほっほっほっ!
ああなんか来てるね
最悪なワールド感あるけど流れ来てるねこれ
これ来てるね
こんなトレンド?
トレンドじゃん今の
すごいよ
ペールガーデン
あの疲れ果てた人の視界
僕もあったな一時期
毎日投稿のときこういうとき街が…
あれ?
俺って灰色の世界に生きてたっけみたいな
あの感じね
毎日投稿時代だこれ
YouTuber 徹夜当たり前 毎日投稿時代
ああそうだ 毎日投稿バイオームだここ
あれは修行です
闇深いいやあれ修行ですね
お坊さんになるための修行みたいなそういう
甘くねえ世界
今思えばあれは修行だったんです
いやぁぁぁぁぁぁぁぁー
フッフッフッフッフ
いやぁぁぁぁぁー
座標座標
待ってこれポータルの座標しとこう
シャメ取るわ
はい
ボーダフォンで撮影
今の子供はボーダフォンも知らないからなぁ
パパとママに聞いてくれ
ボーダフォン
えーとうん、
ここはもう覚えたところで
どうしようこれ
拠点がねーぞこれ
なんかこの中にさ、狼と暮らす
村人たちみたいな、なんか村ねーかな
なさそうあ、待って、羊!羊ほらもうダメだ!
やばい!一晩目の何ができていない!
羊!
いや、いない!
どわー!
これ森に羊っていないよね!
いやさすがに一晩目を
暗闇で洞窟で過ごすとかいう、
あの初心者極まりないムーブおー!
おー!これなんだっけ?
あのこれ、いいやつ
いいやつだ俺もいいや
初心者ムーブやだよね
うわなんか俺肉とかももう焼いてやるやつ
持ってると勘違いしちゃない
かまどを作るか
ちょっと待ってねもうちょっとだけこっちの始まり行って村が
これなかったらちょっと
なんか浮島感あるよね若干
うわーちょっと
抜けたかも
これいけるいける俺もうあの
狼か
今ね平原みたいなの見えたのよ
ちょっと離れちゃってるかもしれないけど
あくそ村が止まった
台本TVが止まった
かまどとかだけ用意して
あしあしあしあし台本台本
台本
そうなんよ今日もね
すごいすごい、すごい人に台本書いてもらって
えーっと
これ俺、超中途半端な時に年明けたらどうしよう
去年とかさ、結婚しましたーって動画とかで年越してんのよ
120万同節で超えてんのよ
どうしようあ、ヒカキンもうダメだこりゃーっつって、あのーあ、
あ、ああけおめー
どうしようこういうのなんか掘ってて
どうしよう
そうなのよ
去年あの僕YouTubeの日本の
プレミア公開なんですよ
これちょっと言い訳ね
生配信だと
スノーマンさんが多分日本一なんですけど
130万同説くらいで
それ負けたんですけど
スノーマンはすごすぎるだろうと思って
ただ2位2位かな多分
2位ぐらいので、
プレミア公開は1位そう、
という華々しい年だったんですよ、
去年そっからの
この差がすごい、今年のいや、
違う違う、今年はエンドラをバチーンってやってるから
えーっと、こういう
村絶対あるよね、あっち行けば
120万動説ってやばいよね
でなんかねちょっとね人捨てで
それってどんくらいですかねって聞いたら
ブラックピンクの
渾身のMV公開した時くらいらしいんだよ
よしじゃあ自称俺ブラックピンクねつって
プレミア公開だから
動画の公開のなんかあの動説で
それくらい集まるのはそんくらいらしい
そうだから俺はじゃあブラックピンクねつって
ブラックピンクってかっこいいよね
そういうこと言ってる場合じゃないって
早い早いあれ俺村なんかなくてもいけんじゃねこれ 気づいたらなんかイラついて豚引っ張って5個あるしに行く
俺ブラックピンクはやばいでちょっとね
ついにおかしくなったんだねそれね
あ俺俺ブラックピンク
いやーK-POPの勢いがすごいですからね
BTSもね早く
全員揃ってほしいよね
ちなみに
悲しいから自慢しよう
いろいろ
自慢タイム
あのー
案外Twitchで僕の
コアファンじゃない人
知らない人もいるかもしれないから
ダイナマイトの
衣装持ってんの俺です
BTSの最も再生されたミュージックビデオ
ビルボード撮った
ダイナマイトのダンスしてる時の
メインの衣装
所持してるの僕です
オークションで買ったのよ俺
前澤さんと一緒に
前澤さんと一緒に落札したんよ
はい100%めっちゃ英語の電話の
電話でオークションで
夜になっとる
夜になっとるやばい
けど
これ下手したらもう
羊取れないから
洞窟優先するか
ありだな
洞窟優先するかって待って
マジでこれ洞窟になって
ちょっと待って怖い怖い怖い!まずい!ちょっと結構まずい!ちょっと待ってね
えっと、待って待って待って
えっと、えっと、えっと、
こわやばいやばいやばいあ、
俺あれ表示してねーじゃんクラフトのほら昔の、昔のさ
あの厳しいマインクラフトで培った迷いのないクラフト
こっからだよ、
そうオレンジが出来上がりましたで、
序盤なのでちょっと節約していこう
ただ待って俺裸だぞ
俺裸だぞ
待ってこのワールドで終わんのやだよな
これ村探し行ったほうがいいかもう
探し行こう
瞑想
瞑想ゲームズ大晦日瞑想ゲームズおい
グッドボタンチャンネル登録よろしく
えっと
食い物も一応3個くらい2個あるからもう村
襲われて逃げてくる人みたいな感じで助けてください
誰か
誰かいませんか
助けて
こっちのへ
マグマかよ
これ探しやすくねと思ったんだけど
今これ夜の方が村
ピカピカ村探そうぜ
ただ
最初の初期スポーン地点から
バッキバキに離れてくるんやけどこれ
あ木の上には
敵モブは湧かない
これは10年間やってきて培った
うっつっ
うっうっつっ
俺の知識なんだよな
これを忍者のように飛び越えていく
ん?
何これ?
花か
よし
いい感じ
鉄とかあるっぽいんだけど
今はそれどころじゃない
メサムラ、メサムラを探していこう
この上のこの上登ると良さそうだよね
なんか敵全然湧いてないなあ
湧いてるわ
いいぞいいぞ
もしかしたらなんか
下に空洞がすごいあってそっちに湧いてるとかかな
この丘のところに結構いないよね今
ラッキーかもしれん
マクドナルド食べてリラックスしてたとこから
俺一気に首凍りだしたんだけど
専属マッサージ師雇おうって前も言ったけど
やべ結構いるなスケルトン
おーおーおー
え?
なんで金の人参12個あんの?
なにこれ
え?
これなに?
なんで俺金の人参12個持ってんのあ、
マグマか
取ってた?
え?
これ
ないかも
ポータルのチェスト12個入りだった?
あ、俺1個だと思ってたわ
やばい、あっちまで行ってなかったらもう諦めよう
600座標も来ちゃってる、やばい
まぁでも600座標くらいだったら別に後半走れるのは
なんか2、3分あれば行けんだろ
あ
ああ
うわあ茶色マン
おい
くれベッドくれ
ニトリのベッド
ほら
昔俺もニトリであの
赤羽のニトリに行ったな昔
その辺に住んでまして
東京都北区の
布団を手で持って帰ったの覚えてるわ
すげー遠かったのに
頑張って持って帰ったんだよ
あの丘を越えて
村がなかったら結構もう
お前逃げんな
っていう感じかもしんない
結構でもなんか
やっぱりハードコアに揉まれてきたのか俺
生きてるね
あとやっぱあの
YouTuberで
引っ越した時
ドンキホーテよね
ドンキで黒い布団買ってねなんか俺の
汗でなんか
僕超汗かくんですよ
汗でなんか布団が
キバッ!
えっ嘘じゃんこれぇ…
超敵湧いてるし
汗で布団が黄ばんでももういいように
黒い布団ドンキで買ってました
言おうとしてもそんな話どうでもいいわ
どうすんねん
ムラなしじゃねえかよ
逆にこれでクリアしたら
ヒカキンは何の甘えもなく
ハードコアをクリアしたことになる
これマジでスケルトンに撃たれたら終わり
バニックバニックバニックバニックバニックソーセージバニックバニックバニック
ここいらで一服待って
多分もう結構夜粘ってるから
こいつだけ芝居といて
モンスターハンター
モンハンです
鉄
ベッ
ド作りたいですね
まあもうこの感じで
朝になっちゃうからそしたら羊を
安全に
頂戴しましょうか
とりあえず石防具作りたいな
よしよしよしうわーマジでやべーワールドだぜこれ
しょぼすぎる
えーえー、
なんだっけなんだっけ、石石石石、
えー、
ショーすぎる、石石石石石。
よし。
石2を作る。
前よりかはペースは早い。
うん。
あっ
あー晴れてないか
フッフッフッフ
もう朝うーん
朝かなーと思ったんだけど
まぁあいつが入ってきたところで俺を倒すことはできない
いやー
俺これ絶対今日ライジン見れないじゃーん
おーよしよしよしよしよし
タタンタタンタタン
たたんたたん!
ト
ゥー
トゥットゥットゥー
トゥー
トゥトゥートゥー
トゥートゥルトゥートゥは
見れないじゃねぇかよ
ライジンクレベル小池見たかったら
ああ朝になってきてる
出てこいよ
見たかったのに
格闘技好きなんですよ
例年あの紅白と格闘技どっち見ようかなみたいな
そう
一番悩ましかったのは
米津くん今年出るって言ってたよね
米津くんと
朝倉美久留くんの試合がなんか結構
ほぼあメインウェザーの年だった気がするんだよ
朝倉美久留バーサスメインウェザーの年と
米津健史の年
確か被ってなかったっけな
なんかねすげーどっちも見たい時
あったんだよ
それと一緒だよ今日
バババー
ほら友達アピールやめろ
友達やねん
米津くんは友達やねん俺
米津くんに聞いたら
いや友達じゃないっすねって言われたら
まあそれそこまでなんですけど
友達俺は友達
自称友達
自称じゃないんだよ
友達なんだよ
言い切るんだよ
誘ってくれたこともあるから
イコール友達だろ
今から飲みませんかって誘ってくれたことあるから
よしこれで論破したな3,
4回飲んだことあるからねはい
これ論破しましたね
え何これ
えーーーうおぉ
見通しがいいね
見晴らしか
論破されたわ
あっちゃんと認めてくれる人たちだよーし
そうやっぱり世代が近いんで
僕のちょっと下ぐらいなんですよね
米津くん
年齢で言うとね
そうだからYouTubeとか
てか元々ほらニコニコ
とかで
最初あのボカロでやってた人だから
動画とかへのさ理解がすごいあるんですよ米作るそう
よし
これで2日目のたえ松尾っけ今までずっと村でさあ僕 甘えてきたよあのベッドも村人のやつもらってで、
あと
干し草みたいので
パン作って
ライラック歌ってて歌える音程じゃねーし
ライラックのあの最初のさギターもいいよね
コインだね
あれ ギター怖いよな あれ むずいよな
あのギター好き
だけどねミセス・グリーン・アップルだとね
ボク ミセス・グリーン・アップル ライブね ちゃんと見に行ったことあってね
やっぱね僕のことがね
よかったね僕のことと
あとね私は最強いいよね
私は最強最強
最強
私は最強
もっと超高いからな
はいこれもう海しかないどうする
まず羊羊羊
ミセスじゃなくて草
ロンパタイム
ロンパパパ
作詞作曲ミセスやで
そして自分たちでも歌ってるで
ロンパパ
ヒロ
ユキさん並みに
ロンパしていこう
黙っちゃったくらいになるまで追い詰めていこう
鉄ねえかな
ロンパッパ
てっちゃん
はい2日目鉄を探します
ダンドリーからうちは
てかね結局ねここから何が
何が起きるかっていうと
ネザーなんよ
確実に
足引っ張るかどうかってネザーなんよ
俺前回さ3時間くらいネザーで苦戦しててさ
ネザーで青い森と要塞があるかどうかで
で前要塞はまあまあ早くあったんだけど
あないな早くはないな
あの原武岩デルタで
もうこれ不可能だろみたいな真ん中出ちゃってさ
そう
今日もなんよ行ってくよもう
ネザーなんよ
あこれ松明も一生分取れるぞ
ここで ちょっとすいません木で掘るのちょっとこれ時間の無駄やね
鉄あった! ちょっとさこういうなんかあの自列隊系の採掘
最初にもう終わらすわ
昨日あのブリンバンバンボン レコード大賞で聴きながらさちょっとあのあのー
頑張っ…うえ?
頑張って歌えねぇかなと思って歌おうとしたけど
全然無理だねあれ
ヤバイなここ
あとあれ知ってた?
あのさぁ
あのダダダダンみたいなやつあるじゃん
先生僕ちょっとそのアニメちょっとまだ見たことないんだけど
ダダダンみたいなやつあるじゃないですか
あの曲あるでしょ?
クリーピーナッツの
音のけ、音のけだっけ?
すいません僕音楽主導でいつもアニメ見ていくタイプなんで
まだ見てないんですけど
あのダダダンみたいなやつ
あの餃子みたいな名前の
あの曲
あれやばいんですよね
ダンダダン
ダンダダンだっけ
ダンダダンですね
ダンダダンで
ダンダダン
俺ダダンダダンだと思ってた
俺ずっとダンダンダンだと思ってた
俺結構数えすぎでしょとかあれさ
諦めの悪い奴らみたいな感じじゃんあれ確か
あれさ全部ダンダンダンで知ってか
俺それ最近知ってさ
なんかまた尖ってる曲出してんな
なーくりーぴーなつさんはとか思ったらさー あの点ででんでんででんでんでだ
やっつらーかーなたーとかさあの諦めねーかーなたーなんちゃらー ああああああああああああああああだんだんだからああああああみたいな感じのが全部
インフンでのずっと2番も全部 そんな中でさあ歌詞の意味がさあちゃんと伝わるようにできてねやばくねあれあれ、
化け物だ
やっぱラップバトル3連覇してるやっぱ
人にしか作れないよあれ
マジで
俺それ知らなかったんだよ
うん
知らんかったでしょ
ちょっとリリック見てぇな
そういうことやってるとエンドラインいけねぇぞ
えーと、音のけ
音のけ歌詞
はい
ダンダダンダンダダダ
ダンダダダダダダ
ダン ダダダン ダンデダン ダンデダン ダンデダン ダンデダン ダンデダダン ダンデダン ダンデダン ダンデダン ダンデダン
諦めの悪いやっから あんたらなんかじゃ 束になってもかーなわん
これもう3、もう4個から踏んでる もう
くわばら くわばら くわばら 目にも留まらん速さ
ヘイ ヘイ ヘイ
くだばらん だわらん 下がらんし 押し倒す
なんだこれ漢字読めねえ
ヘイ そこどーきだ じゃーまだ 俺はもう一人の あなた
入れた入れた入れた
必死で入れた
さあすげえ
生放送で歌えるのやばすぎるぜ
絶対噛むだろ普通
すいません勘違いした
何してたんだっけ俺
ダダンダダ
今ダダンダダ言ってる場合じゃねえんだよ
えーっと
すごいよね
ところからだったままみなぎ っていくなあながら
背中に今はねが入ったならば
だがだんだんだって全部
ラップバトルで歌えば勝てちゃい そうだとこの犬の踏み方は
だから
ああいうさあ
頭の回転率の速さを知るよね
あのラッパーの人とか芸人さんみたいにさ
こうパッて振られた時にガッて一発でなんかもう
的確な答え言うみたいなさ
俺そういう能力皆無なんよ
本当に
誰かそれ俺に能力つけてくんね
瞬発力なんよ
本当に
もうなんように反応しないでよなんよ
なんように反応しないなんよ本当に
もう口癖なんよ
そうそれで言うと瞬発力って大事で
それってトレーニングとかだと思うんですけど
あの
サンマ5点
で知ったんですよ僕それ
あのああいうトーク番組とかで
ほうほうほうほう
お前どうやねん
ってパッてくるんですよ
70点くらいできてたでしょ今サンマさんの
おーヒカキンはどうやねん
え?
って言ったら終わりなんですよ
怖いの分かるこれ
僕サンマゴテン出て本当に
恐怖感じたことあって
いい意味でね
幸せなんだけど恐怖感じたことあって
他の人の
全く僕関係ないエピソードの時に
パッて振られるんですよ
いきなり来るんですよ
エピソードを語ってる党の本人の
タレントさんと
サンマさんで笑いが起きてる中で
サンマさんもその人の方を向いて
なんかああああああって言ってあのバチンバチンってやってんだけど
ヒュッて僕の方向いて
ヒカキンはそういうことあった?
みたいなポッてくるんですよえ?
みたいな
え?
って言ったら終わりっすもうえ?
って言われたらもうカットですそれ確実に
それでさんまさんが
えやないねん
話聞いとったんかって言ってくれたら
使われるかもしれないけど
はい?
あ僕?
僕?
とか言ったら
お前何しに来たみたいになるわけよ
振られた瞬間に
いや僕もあってですね
いや話したかったんですよみたいな
始まらないともう罪です
っていうので僕は昔
震え上がったことがあります
どうしよう今振られたらどうしよう
何も面白いことが思いつかないみたいな
あれやばいんですよ
デカキンさんと一回出たこともあるんですけど
震えてたんだよ二人とも
俺ら絶対そんな脳みその瞬発力ないよねみたいな
だからあそこ座ってって
やっべぇ俺 羊倒してね
いいんだよ
いいんだよ もう軌道に乗ってるから 俺のこの このワールドは軌道に乗ってる
ちょっと待って 俺の洞窟どこだ
羊いいねぇ あれ俺の洞窟は?
こっちだっけ あーあったあった
そうそうその瞬発力が必要で
芸人さんはそれをその0点数秒の中の戦いをしてるわけだ
リスペクトだでラッパーもまたそうだよね
そんな感じそんな感じとか言ってると
こいつ思いついてねえなみたいな
因果思いついてない
そう
お前さっきもそのネタずっと言ってた
また2回目2回目そんな感じで俺はやっていくって感じで
そんな感じでって言ってるともう負けてますよね
そう
なんで俺サンマゴテンの話してんだよ
羊さん夜でいいから出てきてくれ
まあいいやちょっとだけ石クラフトするか
石クラしよう
大丈夫だ
本当だったらもう一回いいワールドになんか
やられてやり直したいくらい
なんかやばそうなワールドなんだけど俺はそれは
禁止してるからね
ひたすら石だな
これどうしましょう
羊探すよ一応
うーわっ
裸だからな
裸だ裸だ裸だ裸だ裸だ裸だ裸だ
ほら胃に踏んでるわ
そういう脳みそにしたらなんか胃に 踏めたわ
羊がいないなぁって倒しちゃったんだ
あっちの森まで行って探すか
なんかずっと待ってても
それかもうブラマイしちゃう
ブランチマイニングして鉄とかゴリゴリに掘りに行くのもありだけど
今後も絶対寝て危険な夜を
人狼みたいにね
夜が明けましたみたいなやってる場合じゃないので
うわやばいあんま入んない方がいいかなこれ
やだやだやだ
羊いいね
羊が1匹羊が2匹羊が
一匹でいいんだよ
一匹でいいのだよ
いやこれマジでいなくね?
もう木切ってたら朝になるかな
あれ?
…
あ、あそこさっきんとこじゃん
おっけおっけ、スポーン地点あっちの方か
おっけおっけおっけおっけ
分かってきたぞ?
コール歌ってが多いな、すごいなうぅ、
ま、ちょまっ
ちょっとまって、まってまってまって
最近裏声がいいんだよ
今日俺別に声出しとかしてないから
もしも叶うなら
失う前に
これで許して
ちゃんと声出しをしないと
俺ミセスグリーンアップルみたいに
あんな上手くないから
羊1匹もいねえぞおい
そういえば昨日あのヒッカキンTVの総集編
もう年の瀬にもかかわらず
見てちょちょちょちょ
ちょっと待って年の瀬にもかかわらず見ていただきありがとうございます
よしここだな
あぶねえ
もうこれしかねえやだめだ
もうだめだ
あの毎年そのヒカキンTV今年何したかのさ全部をくっつけた動画みたいなのあげるんですよ総集編つって
それの時にYouTubeテーマソング雑草
今夢光ファイヤーコール全部聞くんですよね流してるから
俺ファイヤー好きなんだよねファイヤーって曲が好きでね私は
すみません自分の曲
俺自分の曲大好きなんですよねっていう人って
あんまアーティストで
好きだとしても言わない気がするんですけどね
好きなんだよね
本当に自分で好きな曲作ってるからさ
作ってるからさって
俺作ってるから出てるけど
セイキンが作ってるんですけど
ファイヤーが好きなんですよね
ファイヤーっていう私の曲がありましてね
セイキンが作ってるんですけどね
よかったらぜひ聞いたことがない方
聞いてみてください
ファイヤー
エンダルマンがいる
ちょっと待ってやばい
あーこれやっちゃってるな
やっぱやめとくやめとくやめとくよー
ブランチマイニングしまーす
マイニングブランチしまーす
マイニングブランチします
よし
これもじゃあこっから
そっかこっからなんか運命を感じて下に掘っとけばいいか
オッケー
ダイヤもう加速するわ
マイニングブランチ
でもねやっぱね
視聴者のね
投票したらね
今が人気なんだよね多分
今っていう曲がありまして
ヒカキン&セイキーの中でも結構渾身の
一曲なんですけど
今いいよねそれ僕らもね好きなんですよね
兄貴は多分ねどれが自分の曲で一番
自信作なんよって聞いたら
またないよって言っちゃったけど
今かなーって絶対言うと思うんだよね
コールはね非常に今年の今年だね
もう年明けてたっけと思っちゃった
今年のコールっていう曲も非常に好評いただいたんですが
今が人気ですよねやっぱね
あれはちょっとセイキンさんね
非常に炸裂してたと思いますはい
頑張ってね音楽活動も
YouTuberやりながらなんで
年に1曲出せってやったらいい方ぐらいのね
あの感じなんですけど
アーティストの人はね
それはもちろん音楽だけやってたら
何曲も出せるとかあるかもしれないけど
でもツアーとかやりながら
テレビ番組で歌いながら
その合間を縫って作んなきゃいけないわけでしょ
それもタイアップソングとかもあるわけじゃないですか
そのドラマのなんか要素を入れ込んで
作詞してくださいとかね
めっちゃ大変だよねそれ
ね
やばいよね
苦悩があるよね絶対ね
その
YouTuberみたいに毎日せかせかせかせかせか
こう動画を今日の動画公開の動画がないみたいな
せかせか感はちょっと違うかもしれないけど
いい曲が書けないとかさ
なんかひらめかないこの1年とかね
それきつそうだよな
作る苦悩
だいたい作るのは地獄みたいなの言うよね
作るのってなんか好きなんですか
とか言ったら地獄っすよみたいな
マジでやりたくないですよみたいな
いや本当にきついって言いますよね
もう毎日薄暗い
机に向かいながらノートにペンを持ち
作詞するが
例えば昔書いた歌詞になんか似通った歌詞になってしまうとかね
僕もちょっと作詞家じゃないんで分かんないですけど
それはなんか10年とかさ20年とかやってたらさ
その人のなんかほらあのモットーみたいのがあるわけだから
似た歌詞とかになるのは当然だからさ
だから自分で作詞作曲してるってことはすごいことだよね
近年でもそういう人多いよね
そういう人がなんか評価されてるイメージがあるよね
さっきの米津くんもそうだし
大変だからね当然作詞作曲
俺の家ってここ?
今日も京都でお疲れ様です
楽しみにしてました
PTさんありがとう
どうしか出ないのはどういうことですか
すいません35歳なんで
どういうことだよ
どうしか出ねえよ
27まで来てる
これ本当にダイヤ取れるぞ35
歳なんで親父ギャグ寒いっすとか
言われても読まない
無視
ひどい人だ
当たり前じゃん
そんな当たり前のことってどうするの
親父なんだから
YouTube18年やってる親父なんだから
当たり前だろ
何を言ってんだ君は
なんかなかったかなぁ
ダイヤ出てこない座標Y座標18 12ぐらいまで行くと
えーっと
あのいわゆる地下道の黒い深層岩じゃないところのダイヤは12ぐらい
おーしよしよし
てっちゃん来てるのでもう鉄防具作っちゃうよ俺容赦ねーから
僕格闘家だったらもうあのエンタメとか無視してマジで10秒に行って決めに行くからね俺本当に
まず膝蹴りよね
山本キッド乗り踏み張りのやつね
えーっとゾンビ肉いらないか
さあ正規の一戦カーン
それでカウンター合わせられたりするんだけどねカーンそれ
無様な負け方になっちゃうんだけどね
昨日もね
夜中編集でちょっと
パソコンの処理時間とかに天心VS武尊見ちゃったよねね9
分しかないから差し合い3分3 見ちゃうんだよね何回も多分ね
何百万再生のうちの多分あの100 再生くらい俺なんでね
あ銃座標だきたこの辺か実際俺 現場見に行ってるからね天心武
アン
ター・
テールブーブー
んだっけしっかりっアンダー テールがどういうゲームか知らなければ
音楽だけ知ってる
ん るーあドゥあの曲ちょいよねメガロ
バニアだっけメガロバニア
寝フライトさんがさあなんか一時期
フォートナイトなんか 曲の何か bgm でそのミックスみたい
みたいなの流してて
なんかこのBGM超好きだなーとかって聞いてたら
えこれあこれってなんかアンダーテールってゲームの
BGMなんだみたいな
んーどろどどんどんどんどんどんどんどん
そしたらなんかあれが
ボスの曲だみたいなのは知ってんだけど
実際どういうゲームかは
あまり知りません
アンダーテールキー
なんか超長い
ゲームなんじゃなかったかな確か
なんか動画誰かなんかパート9
パートうっと
そうなると生配信の方が向いてるのかな
ただほら俺さ逃げることになっちゃうと怖いじゃん
俺無理だわみたいな難しさのゲームじゃないよね
俺しょぼんのアクションみたいになりたくないんだけど
ステージ6で俺も不可能だと分かって逃げるみたいな
神ゲー
すぐ終わる
あまあそうだね
10時間ハードコア本気でやってたら
クリアできるかな
10分で終わるわけないやろ
10分で終わるのかよ
すっごいそれ絶対300円
300円のゲームでも10分では終わんないよ
プレイ時間
プレイ想定時間10分って書いてあったら
だいぶライトなゲームですね
300円か迷うなみたいな
えガチだぞそんなわけないでしょ
なわけないでしょ
なわけないでしょ うん
俺は全然ダイヤ出てこないな
そろそろ外で羊のベッドを作りいこっか
これさすがに昼間だろ今
プロスピやってえ?
まず野球が素人だからさ
お前そんなことも知らんのっていう状態で
やっていいゲームなのかな
大谷翔平のNHKスペシャルを最近見たくらいですよ
会ってみたいよねいつかね大谷さん
大谷さん
実物会ってみたらでかいんだろうな大谷さん
190何センチでしょ
いやー
大谷選手って
ぶっちゃけ何のスポーツやってても
まあまあ天下取ってた感あるよね
格闘技
大谷さん格闘技やってたら
ちょっとなんかあのね
爽やかな笑顔でね
ブラッとぶん殴ってたらちょっと怖いけど
大谷さん格闘技やってても多分
なんかKO率90%くらいの選手になってそうじゃない
ね
これヘビー級だからね余裕で
無差別級だよ
だから大谷さんが本気で鍛え上げて
マジで格闘技だけの
人生を歩んでたら
ボブサップに勝ってる可能性はある全然
いや勝ってる
多分勝ってる
明け物ボブサップ級になってる余裕で
だってもう生まれ持ったさ
体格が
まずそこが違うわけだから
いやあると思うよ俺は大谷さんは
全然あると思う
野球以外だって大谷さん多分いけんだろみたいな
スポーツめっちゃない
腕の太さとかだって
結構いい腕してんねんみたいなくらいで見えるけど
多分実物会ってみたら
俺のももくらいあるぞみたいなさ
太さの可能性全然あるじゃん
いい加減羊さん来ない?
上行くか
俺絶対あると思うよ
普通になんか
女性のももくらい太いと思うよ
あのお谷さんの腕
そうじゃなきゃあんな
そんなバッティングとか投球できないでしょ絶対
アメリカンのトップ選手よりパワーあるんだぜ
やばいやろ
なんかあのさメディスンボールだっけ
激重のやつ激重のボールを
よいしょとかやって
ポーンって投げた高さがやばいみたいな話題になってたんだよ
普通もうボテみたいな重さのやつを
大谷さんがよいしょとかやってやると
すっげー高く浮かび上がってて
いや会ってみたいな
スーパーマンだよな
大谷さんとの僕の共通点
一個だけあるんですよ
同じ年に結婚しました
それだけかい
そして大谷さんも
子供が子
供ができたという
ニュース出てましたよねちょっと前に
同じ年に結婚し
それ俺ダサいな知ってる?
俺?
大谷さんと
同じ年に結婚
そして俺
子供も同じ年
で?
って言われちゃう
大谷さんとの接点
それ
日本人だけども
ワールドク
ラスの人っていうイメージで
日本で最も会えない人なんじゃない?
多分
大谷さんえ、
これなんかさ、いなくね?
なんも
これ地下道なんかとんでもない敵の湧き方とかしてるだろ
なんでこれ動物いねえんだよねえ、
羊いた?
え、今羊鳴いてた?
え?
うまああああああ、
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いえ、
これって色違いでもいいんだっけ?
ぺーん
えっ まあまあ
あ川もいいねいいねとれてるねー
色違いダメなんじゃなかったっけ
いけんだっけ なんかこの色ができてからさあ色違いだと
ダメなんですよ見てなかったっけ
うーんはぁーはぁー
骨粉の染料があって
これ染めればいけるんだ
くっそ、だめだ
ちょっと肉とかがもったいないんでここで焼きますわ
あー
お谷さん
お谷さんかっこいいっすわでも本当にね、
あのーいろんな逆境を乗り越えて
結局超ね、50本
ホームラン50本
トールイ50の
50-
50みたいな
まるでクイズミリオネアみたいですけど50-
50すげえよな
俺より若いんだからな
すげえ
すごいよ本当に
NHKスペシャルでさ
結構寝不足の日々でしたって言ってたんだよ
そう
いやー大谷さんってメンタル
メンタルもう化け物だマジで
メンタルお化けってやつだな
超プレッシャーあんじゃんなんかさ
メジャーリーグってだってあのボール
ボール
のなんか
感想具合が違うらしいんだよ
なんか
材質というか
とかねあとなんとなくすごい進んでそうじゃん
なんか対策されるとかさ
すげー分析されてそうじゃんなんか機械とかで大谷は
直近100球投げてるうちの
何球がストレート
カーブが何球
スライダーが何球
そのうち基本的に1球目に
ストレートが来る確率は何十何%
超やられてそうじゃん
そういうのやられて
るよね余裕で
アメリカンな
特定みたいなのされてるよね
アメリカンな特定
そんな中で
あの結果を出すってのはどういうことなんだ
今年は投げてないけどね
あとほらそれで言うとバッターだとしたら
何球目でカーブ投げるとどうたらとかさ
そういうのあるわけでしょ
内閣でいつも最後三振してるとかね
ちょっとわかんない噛んで言ってる
ただ野球ってとんでもなくメジャーなスポーツだから
関係ないでしょ気持ちいいでしょみたいな
もうスポーツじゃないでしょ多分
各球団にスペシャル特定班みたいな
分析家みたいないるでしょ
絶対いるでしょ
今日のピッチャーはこれで
こういうの投げてくるから
気をつけろみたいな
あるわけでしょ
余裕でしょ
余裕でしょって意味わかんないけど
余裕であるでしょそんなの
かまどさん
夜になったわよ
あら日が暮れちゃったわよ
持ち物が持てないわよ
羊が
いたけどグレーだったわよ
グレーゾーンの羊さんでしたよ
これで家の方帰ったら
ああ星が綺麗だね
マイクラってよく考えたら星があるんだね
綺麗な星だぜ
俺さっきこの森のこっちの奥行けば羊いるんじゃね?
つってきたんだけどさ
なんで俺大谷さんの話でこんな
10分くらい大谷さんの話してんだよ
まあでも今年は大谷さんの年だったもんな
なんかよくさ1年終わるときにさ
なんかさ集合写真みたいなの
SNSで出回るの分かります?
なんか今年起きたこととか言ってまあいいニ
ュース
やばーいちょっと待って
待って待って待ってやっぱダメだ洞窟帰ろう
洞窟大作戦豚さんやばい
まずいまずい
このチャット欄にあってなった時ってもう
半分終わってる時だから俺
半分終わった時に来るのよあって
そうそうあの集合写真
あのなんか勝手に作られて
勝手になんかあの俺が
やだー
僕はがっかりしてる暇なんてないんだ
大谷さんの大谷さんの
大谷さんのメンタル習っていくんだろ
終わった
どうすんだよこれ
なんで俺わざとじゃないじゃん
なんで俺やっちゃうんだよ
終わってる
せっかくあんなに終わったのに大丈夫です
大丈夫ですイエース
台本TVじゃねえっつうの
いきます
ラッキーセブンで一気にいいとこで来てこれでいきます
今何時?
2時50分大丈夫です
ヒカキンのハードコア7回目
6回死んでます3,
2,1もう時間ないから一瞬でいきます
またやった
いきます
321みんな応援よろしく
はい
さっきよりかマシか
ヒューチしとっちゃうわちょっと
よしよしよし早い早い
ゴミか!wwww
そんなベジータみたいなこと言うな
やめてくださいよ
ふん!
ゴミめ!
ゴミか?
ひどいハズレ金
いやわかんないよ
さっきだって結構微妙だったから
さっきよりいいかもしれないじゃんま、
いいやもういいこれでいいや
ゴミだなwwww
そういうこと言うな
そういうことを言うな
ゴミワールドなんてないんだ
ワールド2はな
必ずいいところが隠れてる
なんでノーマルスケルトンにやられなきゃいけねえの俺
スーパースケルトンだな今の
戦闘民族
スーパースケルトンだった可能性があるあれは
道理で違うと思ったんだよなんか
おかしかったもんハート3個くらい削られてたもん
スーパースケルトン界の王子の可能性あるわ
くそぉ
くそったるがぁーって感じだよ
まぁちょっとじゃあ今日俺は
必ずベジータになるあのエンドラ倒して
ブン!
パチパチパチパチババン!
汚ぇ花火だ!
って言って終わろう
そこまで行く
ただスケアトンで序盤にやられてるやつが
エンドラ倒せんのかよ
質問よろしいですか
はいどうぞどうぞ
僕はベジータで一番好きなのは
ブロリーで怯えてるやつ
ベジータに人間味が感じられるとこがいいよね
ブルマが好きとかね
ブルマが好きとか
ブロリに
おじけづいてるとか
おじけづいてて
スーパー星人切れてるみたいな
でも家族思いのとこね地
球に来て
だんだん人間
地球人に染まっていくところ
あれがいいよね
最初もうなんか
片っ端から
殺していくみたいな
とっからフリーザみたいな性格なのに
だんだんいいやつになってくる
あれがいいところです
あとは魔人ブーもそれでいったらそうですね
魔人ブーも
ミスターサタンとか目の見えない子供に
攻撃しないところがあるでしょ
あれがいいよね
極悪ではないっていう太ってる魔人ブーはね
ネタバレやめてください
タイムスリップしてきたんか
平成初期からタイムスリップしてきたんか
見ろ
いるんだよ
ネタバレ中がいるんだよ
最悪ヒカキンの
X見てたらネタバレされたとか言って
見ろよ最新話を好きなら
頼むよ
マジ最悪終わったとか言って
前もこの話しただろ
特に格闘技
俺マジで帰宅して録画
見るまでどっちが勝ったか勝敗見ないでいたのに
ヒカキンのSNSでなんか
なんかどっちがかっこいいとか言って
終わった勝った方が分かっちゃったみたいな
SNS見ないでよもう
前も言ったよねこの話ね
石ツール作ろう
冗談ですやん
冗談拾ってるんよ
冗談拾ってるだけよ
結論終わるんですか
いやいや結論あの
ちゃんとクリアしたいのよ
ただこれさクリアできなかったら俺
俺正月三月日にハードコアやんのか
もち食って寝て
ただYouTuberに正月は寝んだ
鉄ツールを作っていこう
鉄じゃねえや
鉄と石の区別がつかなくなってきてる
これでで、
余りはツルハシよし、
どうせなんだかんだ棒全部使うから
これでたいまっちゃん
たいまっちゃん作って
これでこれでこれでこれで
オッケーあ、
モンスト!モンストもそういえばあれじゃん
なんかなんだっけ?
あれ、新キャラなんかさ
かわいいなんかあのー
ショートヘアのなんか金髪の女の子みたいなの出んだよねあれ
俺マジで200連くらいしてぇなエ、
エル!エル!
生配信でモンストって楽しそうだよね
元M4って言うとさ
お前もう言うなって言われるんで
また厳しい人に
お前は邪魔だったよ男だ
M4でとか言うんだけど
それはそれちょっと優しくしてって感じで
元M4が送る
モンスト配信
過去の栄光を言うなとか言われるんだよ
そうね
でもさぶっちゃけ
結構昔さ無課金
無課金税みたいな感じでやってたから
適正キャラいなくて勝てなかったみたいな
結構足引っ張ってたんだよ俺
それもいいとこじゃんほら
よくあんじゃんあの
モンストで課金してさ
キャラクター全部ほら艦隊で行くと
4体同じ一番適正のキャラで行くと
それで勝って何がおもろいねみたいになるでしょ
当たり前やろ勝ってみたいになるでしょ
そうそうそれで僕はなんかその
あえて縛ってこうやってる感じだったんだよね
でも長い時を経て今
ギコちゃんみたいに
初日運極の男みたいにしたら
俺だって全部いきなりその
ガキン
ゴリゴリの運極適正艦隊で
初日突破みたいな人だったら結構さ
盛り上がるかもしれないでしょ
ギコちゃんは勝てなかったけど
ヒカキンは勝ってるぞみたいなのあるじゃん
モンストの
モンスト界隈の比較するやつね
あれきついよね
お前PSないなとか言ってたのね
プレイスキル
お前PSないな
だって
ゲームウィズの人勝ってるよみたいな
あれきついよな
同じ環境下で2時間やって
ってお前は勝てなかったよ
な ps がの差が出たなとか言ってあれくるぜ
俺やばかったかねアバロ負けた時
マジで まあでもねしょうがないんであれ盛り上がるから本当に勝てるか勝てないかわかんない
じゃん あれがエンターテインメントなんだけどねぇ
全避難集中だから お
前指離してなかったら勝ってたら何だみたいな俺アバロンと指離してる
あれやっちゃったんだよ緊張で
ほい
ほいほいほい
いきましょう
うん
ちょっと周り見てみるかうん
OKOK
だいぶ
あ食い物がねちょっと待って
動物いたら
頂戴しながらいきまーす
モンストいいよなぁ
てか俺単純にモンスト超好きだからさ
あれ本当に面白いゲームだと思うんだよモンストって
てかそもそもさ俺のこの今の
あのツイッチのアイコンモンストやってる時だからね
ハハハハハッ
感謝しなきゃいけないんだよ
狼肉はあかんやろ
フッ
そうそもそも俺これゼウスの時だからね
ガチャでゼウス当たった時
ハハハハハッ
これちょっと待ってこれなんかやばい
ヤバくね?
エベレストだ
チョモランマだチョモランマあ、
あったあった
羊羊もう俺やっぱ夜
夜のせいで終わったから
やべ今3時だ
おやつの時間だよ
えっ夜?
やべ
同じことを繰り返してる
学習能力
ゼロ
やばいやばいやばい
学習能力ゼロだ
まずすぎる
いや
大本TV
肉が
7枚あれば
一晩は越せるか
あそこに羊いるな一匹
夜になったね
何時までやるの
いや女爺の鐘でしょ
女爺の鐘俺ここで聞こうと思ってたんだよ
台本って言われるのよ
みんな台本疑うの好きなんだよ
冗談ですやんって言ってくるけどさ
半分台本
台本の疑いかけてくるのよ
どんだけ優秀なプログラマーみたいなの引っさげてたら
この台本できるのよ
7回目のワールドを自動でここになるようにセットしておいて
座標100以内に村作っておいて
どんだけ優秀なプログラマーいたら
ちょっとこれ
いいや
プログラマー
プログラマーってでも勉強すると
すごい何でもいけるっていうよね
スティーブジョブズももともとプログラマー出身とかさ
経営者の人でも有能な人で
プログラマー
ゲームプログラミングとかできたらかっこいいですよね
プログラミング
僕なんかスマホのサイト作ったことあるぐらいだな
スマホじゃねえ柄系
はるか昔
高校生くらいから
簡単に作れる
あのなんかホームページ作れますみたいな
そうですよあの超小さんのまた小さんの
もう化石みたいな人だったら知ってるんだけど
ヒカキンビートっていうサイト作って
繁盛してたのよ
まあ別に1円も儲からないんだけど
あの人がめっちゃそれで集まってて
でミクシーの頃ね
そうだよみんなモンストの会社じゃないんだよミクシーは
まあまあ実質モンストなんだけれども
今ミクシー2が
やめてやめてスケルトンいた
やめてやめてやめて
モンスト2
モンスト2じゃねえ
ミクシー2
モンスト2出ちゃったよ
もういいよ
ありがとうございましたってなっちゃった
モンスト2じゃねえわ
もういいよってなっちゃった
ミクシー2な
モンスト2も見てみたいけどね
3Dになって
あのモンストが帰ってきたみたいな
いやモンストはあの
イラストっぽい感じでいいんだよ
無駄な進化をするな
別に3D求めてないからモンストに
リーク来たとか言ってるほら
高度なこと言ってくるなこの人たち
リークかとか言って
なんで俺モンストの中の人になってんのよ
ツッコミ担当みたいになっちゃってるコ
メント欄チャットがボケで俺ツッコミ
もしかしたら芸人的な
あの
トックになってるかもしれないね
常にボケてくるんでね
チャットが
サナパッチョとパナエじゃねえわ
鋭いなあヒカキンさんのツッコミ今日も
ベイ
ビーカワケじゃねえわ
ゴージャスさんが出てくるんだよな
ゴージャスさん必ず出てくるから
ユキムラー
ここら辺止めとこう
雪村だ雪村
雪村だ雪村え
うわ雪村2
雪向き村ピー
雪向き村ピーじゃんこれ
え
雪村ピーじゃんこれ
雪ハーフ村と雪村
ここにもちょっと見えてるのよ雪村
うわやったやった!
登山したら雪村見えてきた
あっち行こうか
待ってここでやられたら俺雪村終わるぞ
てかここでやられたらマジで
うわっ待ってここ
レミオ路面だ
やばい
で気をつけろ
ここで一番気をつけなきゃいけないのが
小袋の桜を
痛い痛い痛い
ちょっと待ってやばいやばいやばい
あぶね
さあグラーの花火が散るたびに入って歌い出すときあんな間違えて えっ
雪村エンドラー!アハー!
ちなみにエンドラーの時って
雪玉あると弓矢いらなくなる
場合があるらしくて
クリスタル壊すのに
だからこの雪山
スポーンは結構いいんだよねただこれ
わしゃ35歳で区別がつかん
粉雪の区別がつかん
だー
けー
こなー
粉雪全部
掘っていくしかねぇ
あれ?
あ、これ、ここか
粉雪じゃないと埋まらない
雪村?
怖い
なんで雪国出身で皆
んぬぃっ
俺雪国出身で粉雪くらい見分けつくんだけど
これマイクラのやつも
付かないんだよこれ
雪降ろしとかしてたんだからさ
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉえ、
でもさ、
雪村あれ?
あっ、こっちが村!
どっちにしようかな
これでもまた運命
世界線が変わってくるぞこれ
ざけろ!待って、あっこっちの方がいいな
一旦こっちだ
もういっ、どっちにしようかな
そういうこだわり出すな!
あれ俺羊の毛って2枚持ってるのさっきの試合だよね
試合と呼んでる
サッ
ポロサッポロサッポロ
サッポロビール園
サッポロサッポロサッポロ
サッポロサッポロ
サッポロビ
ール園昔
羊の群れだ群れ群れ群れ群れ群れ
すごいすごいすごい
よし
やばい
一生分の肉借りとるわもう
これは加速したぞ
OKOKあてかベッドいらねえじゃん
やべ間違えた
村行けよほら来ちゃった
来ちゃったやったー!
あ、ま、またスケルトンいた!
あーーーーー!
2個半も食らうんだよ!
俺もう、ムラないとこれハードコアクリアできねえんだよ!
これがやっぱり今までムラ…
あ!
溶け!溶け!溶け!
ヒカキンのハードコアが今始まったぞ
ラッキーセブン
第7回目のチャレンジ
今始まっていくー!
さあハッシュドポテトの時間だぞ
今年の大晦日
僕のおやつはハッシュドポテト
ベッドは他の家から取るか
やったアイアンだ
これでパンも取れて
もう食い物をそんなに無理して
集める必要もなくなって
これこれこれこれこれなんですよ
気楽だぜ
きたー
ただもう分かってんだよ
エンダーマンに気を抜くなっていうのと
ネザーだね
まあ実質ネザーに気を抜くなってことだ
もう分かったんだよ
パンにするんじゃなくて
牛さんにあげよっかうわ、
持てねえ
えーとチェストになんか預けて
預けてすぐ戻れば大丈夫
ほいほいほいほいほい
てか雪玉全く使わないっつうの
よし
ほいほいほいほいほい
まず一旦この干し草もらおう全部
牛キン
ゴーレム倒して鉄ゲットしよう
なんか俺それドラマ入ってんだよね
いやそんなことないか
水の中水中ゴーレムだけやっちゃいけないんだよ
水中ゴーレムはマジであれはもうほんとに
プロ級のプロじゃないと絶対死ぬからあれ
ゴーレムが0.
2ミリぐらい上昇したその瞬間
もう死んでるからあれ
ゴーレムってだってぶっちゃけ敵モブにしたらやばいからね
あすごいここ牛さんじゃん
前のさあのいいとこまで行ったワールドってさ
豚だったんだよ
牛肉だよここ
それも三角バイオームすごい
雪村だよ
よかったたぁー
川増やそう
んだわーうけー
粉雪とかももう多分10年以上前の曲とかなんだろうなぁ
年月は経っていくの早いね村人さん
俺もそんなハ
ゲちゃうのかな俺も
俺もなあと10年ぐらいしたらはぁーって言ってはげて
まったり過ごしてんのかな
そろそろマインクラフトのアップデートで
なんかフサフサな人も用意してほしいけどな
うん
おーいいね
すごい雪国で
雪遊びしてんだ
へー
ちょっと
チェストあさったりするか
ちょっと外れじゃねここ
牛以外結構外れてねここ
うわぁ懐かしいこのあの井戸
ここはさっき見たところだもんな
ちょっとなんか不自然にこの辺
この家だよっての
下側に家あったからそっちも見てみるか
あとあっちの
桜
桜桜
一本だけ
一本桜
千本
夜にまみれ
なんで千本桜の歌詞わかんねえんだよあ
んな昔から聞いてない
なんで千本桜の歌詞わかんねえんだよ
夜に紛れ
ママミマ…どっち?
んふふふ
千本桜
ま、
下の方見に行ってみるか
ここでかくね?
あぁ、謎の刃しかねぇや
鬼滅の刃があった今
あっちの村も行ってみっか
ここにも柵あるな変なの
ここでかそうじゃね
かそっちゃってんなこの村
いやでも雪玉あんのでかいな
ダメ村だなちょっと
ちょっとだけじゃああっちの村も行ってみようか
ベッドも取れたし
松明探しとかが案外ブランチマイニングって深いところでやると
松明がこの隅取れなかったりするんだよね
見つけたら結構多めに取っておこう
途中から鉄とか後半に鉄とか
この隅取
るのだるいよね結構
グングングングンwww
落とし穴
掘ってみた じゃねえんだよ
危ねえこれ谷だったら終わってんじゃん
ハードコアなんだから
ぴょんぴょこやんなよ
危ねえ
FPSやってんのかってくらい
俺キーボードでカチャカチャカチャカチャ
やってんだけどね
今度ちょっとあのーあのー、
ミキサーに、音声ミキサーにもう一本なんかマイク挿して俺、
キーボードでカチャカチャ音鳴らすマイクつけたいんだよね
なんかフォートナイトとか、エーペックスが出る時に
カタカタカタカタカタカタ
ヒカキンの、
エーペックスさー
なんかめっちゃいるよ
ヒカキンの、
ASMRゲーム配信
カタカタカタカタカタカタカタカタカタカ
そのためだけにマイクが
ああああ間違えた間違えた間違えた
ハハハハハハハ
ただの嫌な奴の人
若干怪我させてるんだったら最後までやってやれやって話だな
怪我を負っちゃってるから
よし
雪村?
こっちの村なんかでもちっこいな
でも鉄あるぞあそこに崖に
ここでももし
すごいねあの桜
ここすごい良いワールドだな
山岳でワクワクするいや待って
四角になってるだけだ村
なんかすごいリッチだね
ヤギさん
おーおーおー
なんか
当たり当たり
うわなんかちょっと
生成が良くないだけで結構当たりだわ
321ここでダイヤモンドを引く男
鉄の剣じゃない?
いいじゃない?
鉄も1個入ってる
馬鎧はいいや、馬乗らねーしな こ
こが家ってわかりやすいんだよね
ここにしよっか 前もここ家だったから
でもうチェスト、チェスト作っちゃったりして ここ家にしよ、
雪国出身なんでね僕
チェストも前だいぶ足りなくなったんで途中から
大チェスト2個くらいもここにあっていいかなっていう
え、
なんでこれ!
え、なにこれ!
アプデかぁ
知らなかったわ
なんで分割すんだよこの
ブロックの仕業か
置き場所がねぇ
一旦これこうして
ここか
はい
えぇー!
アップデカー
最新アップデカー
まぁいいわもう
よし
うぉー!
まぁじゃあちょっとパンにするか
作りすぎちって
なんだかんだでもパンでも十分持つからな
よし
これで
ここが俺の家
チェストあるぞ
いきます3214俺はこれを逃さない
あかまだあんね前も言ってたじゃんこれかまだあるつって
ここ拠点になるので
鉄がないが石預けちゃってるっけ俺
ここ開かねえわ何年やってんの君マイクラ
あれ?
もう全部石使っちゃったっけ
石採掘も必要なんで鉄探しに行きましょうちょっと崖に
粉雪やめて
粉をやめて粉を
よしあったあった
ちゃんと見てんだよ
俺の目をなめんなよ
10年やってんだよ
いやーおみそかだねー
後でついで妻けんさんが
夜年越しそばだけ作るから
頑張ってねって言ってくれてるから
で
あったかいのいや
さすがあったかいの食いたいねーっつって
ありがたい幸せ
10年やってエンドラ倒せないですかってきてるね
あおりこめきとるねえ、
よいすけど
は?
余裕っすけど!ってやれるように頑張るんで俺
余裕っすけど?
誰っすか言ったの?
よいしょよいしょよいしょこれで、
えーと、斧もちょっともう最新のものにしまして
オッケー
一晩寝ましょう
もうこの、縁起のいいちょっとこの、なんか温かい色のほうのベッドで
はいおやすみなさい
本日2回死んでます
途中から見てくださっている皆さんありがとうございます
今日の中では3個目のワールドです
これずっとやってます
え?
よし
桜を見に行くがてら
家を物色していく
おみそかが狙い時だからな
絶対狙い時じゃねえな
ボケツッコミになっちゃってんだよ
絶対狙い時じゃねえよな
みんな家にいるやん
確実に出くわすやん
アキス
闇バイターやめましょうね
人生終わっちゃうぜ
おー
演技いいいい
前もあったなぁこの縁起のいいかいなぁ
あそこすごいなあの辺とかこれ山岳って やっぱこういう亀裂とかがあるからいいね
うわぁこれはちょっと
この桜はちょっと からないでおくわ全クリしてここに戻ってこよう
ねっ
俺の始まりの街だってことでこの
売れ
声戻ってくる
必ず俺は
エンドポータルから飛び込んで
必ず
本当の理想を言うとエリトラ取るとこまでやりたいけど
そういう欲を言ってる場合じゃないよね
最後空飛んで帰ってきたいけど
そんな欲出してても勝てねえんだよ
怠くねえんだよ
マイクラ舐めんな
これでじゃあ鉄もちょっとできてきてる
できてきてねえだろあ
そこのじゃあパン食べて
パン食べて
パン作って
あれあの家
あの一番上の家豪華じゃね
本棚の家か
台本TV
台本の予感
はい
猫ちゃんが鳴いております
ちょっと予感がしてんだよ俺今台本の
ここなんかにお
うわー
ただでかい家かうわー
ただの家だ
えーそっかエンチャントできねえってことか
動く
エンチャントができないかも
まさかのうざす
今までの村見つけた時大体本がさ
すごいある
家があったんだけど
まさかの村2個回って
本の
あれがないね
皮集めて
サトウキビ今のうちに植えとくとかしかねえよな
ただねたかだか取れる量決まってんだけど
エンチャントしなくて俺今日勝てるわけないよねねえない
わ
そして俺ここで良かった のかな拠点ポータルとかも全然
ないもんなああっちの村の方が 良かったよね拠点だってもうチェスト
開いちゃったやんいやでも牛とか の柵があったじゃんあっち戻った
方がいいねどの道勝てなくねって 悲しいこと言わないで
うんやめてそういう悲しいこと言うの
えーっと
うん
まあポテトとかももうぶっちゃけ使わないよな
OKこれあっちの村の方が良かったうん
なんかこっち粉雪
嫌だし
全部見たけど
うおっ
さあ待ってここもう雪んとこ行くのやめよマジで
どうせ埋まるから
よしよしよし
OK
1個目の村が良かったってことは逆に分かったね
鉄だけじゃあアイアンゴーレムとかでも倒してでも
鉄掘っていこうか
この辺の石のところで鉄結構あるんじゃねえかな
あっちのほら
サトウキビあるぞ
サトウキビ畑をここで作る
めっちゃ広げるここで今のうちに
動画の後半で
本当にしょぼいかもしれないけど
エンチャントがワンランク上がるかもしれん
しょうべー
もうちょっとだけ
もうちょっとだけなんか
どうにかならんこれ
一旦これでこれで
おー結構ある結構ある ちゃんとここで削って
鉄探しながらちょっとサトウキビ切るわ
沖縄出身
サトウキビあったら
なんとか空腹をしのげそうだよねサトウキビって
リアルな世界だったら
糖分が含まれてますから
あそこのやつも取って植えよう
イカオさん
もうあんたたちはもう
用がないから俺
イカ見たの久々なんだけど俺
本気でハードカーやってると
イカに会うことがない
ここら辺めちゃくちゃ
これ鉱石見つけやすいんじゃないかな
と思うんだけどね
鉄だけこの辺で取れたら
アイアンゴーレム倒してちょっとだけ取るとかも
あんまりいらないと思うんだよね
うん
なんか最初のとこに似てるなここ
てか一個もう鉄のツルハシに
しちゃった方がいいか
あちょうど作れんじゃん
村戻って鉄のツルハシにして掘るか
絶対この回でクリアする
マジで危険なこと絶対避ける
本当に、避けるって言ってずっとやられてるんだけど、もう避ける
マスオに謝れ、なんで?
なんで?
どうして?
おっと
なんで謝らなきゃいけないの?
あ、とか言ってあ、
あったあったあった
でかいでかいでかい
もう一個
んー一個かよ
毎回鉄で結構
つまずくんだよなあ
サトウキビ植えよ
一箇所に集中して
植えたほうがいいよね
てか村の近くで骨粉とか
使ってもなんか進化させていくの
ありだよね育てていくの
いやこれ結構バカにならないかもしれない
これがまた参考になるわけでしょ
ただね俺覚えてるんだけど
サトウキビって育つのめちゃくちゃ時間かかる気がするんだよね
そうじゃなかったっけな
うん
てかいつもだからまずこの後洞窟とかで苦戦するでしょ
その洞窟を無理をしないって意味で言うと
ブランチマイニングでダイヤも直行で見つけるでしょ
その後に黒曜石でネザー
もうほぼそこほぼそこだよ
でぶっちゃけ本気の全身フルダイヤ
斧剣ダイヤ
エンダパールだけいっぱい取れれば
なんかエンチャントとかポーションとかガチガチじゃなくても
俺勝てると思うんだようまくいけば
それ信じるしかないもう
ここまで来ちゃったから
早い早いえ?
よしよし後
半用の肉ももう前半で育ちきる
おーほほほほ
めっちゃ意味ないけど
ほらほらほら
盛り上げていこうよ
よろしく勝てるようにさ応援舞台頼むよな
なんで開けなきゃいけないんだ
俺の貴重な食料を食べる
頼むよ君たちも頼むよ
OK
こっちに家って広がってないよね
広がってないね
えーっと
この辺にもあるな
村人味方につけといたわ
これ大事だから
後々大事になってくるの?
村の人と仲良くしとくってことが
近隣住民と仲良くしてる
よし
かまどあーそうかかまど
どの家に俺が暮らすかだよな
ここだな最初に入ったところここでいいや
ベッドもあるし
えーと、えっとー?
えっと、えっと、えっとー?
かまど、おいできちって
もてあんどりわりー
石炭もいらないねうん3、
4、56、
78、
910、
111…2…
いらんもん いらんもん いらんもん いらんもん
いらんもんがねぇ あんまりいらんもんがねぇ これか
ゾンビの音がしている
村人はもう寝てる 早いねあんた 寝るの早いね
なんで作業台どっか置いてきてる俺
えーっと まぁ こうでいっかうん
えーっとやばいぞ脳みそが働いてない
えーっとここで
はい
よしよし
よしよしよしよしよし
いい子だいい子だ
んーいい子だ
どけ
よし
あー久々にコーラ飲めるぜ
ヒカキンってムチムチだよな
ムチムチですか
ムチムチだけど痩せたからねちょっとこれ
あれ俺石預けた
かまどは今後使うので
2個は欲しい
よし
オッケー
鉄鉄
はぁ
俺どんくらやってる今
2時間半もやってる 2時間半やって
やっぱり最初
マックのポテトとかを 食いながらやろうとか言ってる時点で俺は負けしたんだな
って言いながら食ってるんだけど
うん
よしこれで
よし
うん
いいね
松明もまあもうちょっとだけ作っちゃってもいいかな
もう後で作らないOK
うん
いいんじゃない?
でも全部持って行くか
うん
食い物も多分あんまりいらないから
一応パンは持っておいてよし
はぁーし
いいよー
さあ年越しまであと
3時半だから
8時間半?
合ってる?
8時間半くらい?
スーパーチャットありがとう
TKRさん
勝つぞてかまずエンドラ絶対
最低ラインエンドラに合わないと
話にならない
お話にならないって言ってくるよね
ちょっと嫌な人って
そういうのってさ
お話にならないんだ
っていう話だよね
ハードコアやってるの君っていう
そしてたまには上級者っぽいとこ見せろや
終わらないよね
やりました
大丈夫です
ひどっ
はぁーすっきりした
まぁ感情ないから
ゴーレムには感情ないから
いいのいいの
全然気にしないで
ゴーレムに感情はないから
ポピー持ってんのにかよそれを…
それを責めないでください
毎回言わないでください 僕にあ!
待てよ 盾じゃんこれ 盾だ盾
盾がわかんねえさすがに あっこれか
結局これ見ちゃうっていう
盾じゃねえよ!
防具作れよ防具!
ん?
あっちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃ
よいしょあれ?
あ、まだ作れないから出ないのかこれ
全然足りねーよまだ
掘りますか
ね
掘りましょう
でも盾大事だなそもそも攻撃を受けないっていう
これ肉取ったっけ?
まあ13個あればいけるかいやちょっと待って
もしかしたら洞窟結構長い戦いになった時に空腹が
気になりだすのがすごい嫌なんで
これでOK
よし
俺の家ここね
その辺から掘るのありだな
もうなんか
危ない洞窟行かないと
全身鉄防具で固めるまでちょっと掘りましょうか
いや全然いけるでしょ8時間もあれば
余裕でしょ
ただこれでもうちょっと進んで死ぬと
マジで
まずくなってくるから
ちょっとでも危なかったらもう
一回ポテト食べよう
安全に
てかもうあそっかダイヤでもいいんだもんね別に
ダイヤ掘ってたら鉄も出てくるんだろこれ
そういうもんだよ
うんうん
ほっ
ういー
ライジン出ますか
俺出たらやばいよねー
ずっと逃げるよ俺リングの中で
ブーイングされながら
意味がわかんねえな
ダイヤの高さ11じゃないえほんと
変わった
まあでもとりあえず下の方に掘っていって
洞窟抜けたらそこで探すし
もう最速で行くわ
ただ防具つけてないからな
全身鉄つけてから
あの洞窟へ行こうよね
えちょっと待って
うわここ超高ぇじゃん
うわー三角バイオームのこれ
闇を感じますね
俺これ相当標高高いとこに住んでんだ
まだ67だもんね
エメラルドとかはもしかしたらね
三角バイオームで見つかるとか
あんのかもしれないけど
恐ろしいぐらい無いなこれ
てかこれ
多少
鉄のやつ残しとかないとぶっ壊れるかも
下まで掘ってたら
まだ座標60だぞこれ
直下掘りで良くない?
なんでそういうこと言うの?
なんでチミはそういうこと言うの?
なんでそういうこと言うのよ
マグマで終わりじゃないですか
マグマが落下で
松明はOK
銅も出てきました
直火はね
普通のマイクラだったら
死んでもおもろいから一回あふれて
面白くはないけど
全ロスくらい本当
に大事な
もの持ってなければいいかってなるけど
エリトラとか持ってなければ
今はダメなんだよ
ただ間違いなく
今まで1回目の配信の時より
速いですスピードが
ただ心配なのが慣れてきて
なんか余裕余裕って
言ってこうなんかちょっとインフレさせないことが大事だね
ダイヤって30個くらいいるでしょ
全身ダイヤ防具プラス
剣と
剣と斧だけでいいのか最悪
最悪っていうか前もそうだったよね
それで長時間かかったんだよ
ブランチマイニングするのに
やべ
ダイヤ掘るまでに
壊れるわ
石にしよう
鉄?
え?
なんだこれ
うわぁ石石じゃねあのシャベルがねぇ
置いてきちゃってんだよ こういう時に木材があるといいですよって話
よし えっとこうこう
結局石のツルハシ必要で、
えーっと、しゃべる
はぁー
よぉし
冷めたポテトを捨ててますって何?
なにそれ
食べようよ
マグマダイブしましょう
勘弁してくださいん?
ちょっと待ってねあ、なんか繋がったっぽいぞ
ん?
油断すんなよ
クリーパー一発で終わりたかんな
うーわっよしよしよし
え!?
ウォーデンのやつあるー
やめてやめてやめて
やめてやめてやめてー
伸びたみたいになっちゃった
やめてやめてやめてやめてよ
ジャイアンがいるよ
ゴーデンはジャイアンだよ
こっちはやばい
セン
サーみたいのがあるかどうかだな
ないぞ
まさかさあのさぁ
鉄ある鉄ある
あセンサーがこの辺はないかも
ウォーデン出たろ
やめてやめるやめますすいませんでした
ちょっと待ってやめて
鉄がある
絶対無理絶対無理
あんま力ありません
やられたくない
別にもう別にやられたくないんで
普通に普通に嫌いなんではい
はい普通に嫌いっす
ウォーデン
あーやめとこう
あそこに鉄あるんだけど危ないから
こっち行くなちょっとやめて
ただなんかあのあれないよねと思ってさ都市
都市古代都市みたいなやつ
ここで防具作ってから行こうか
ちょっとあれどっから来たっけあれ
あ
あーここか
うわーせっかく掘ったのにワーデンかよ
聞いてないですよワーデンは
ウォーデンって間違ってるんですよ実は
ワーデンなんで知ってました?
あの本格的な発音で言うと
ワーデン
戦争のウォーなんですよ
あの英語だと
まあアメ
本場本番のマイクラってまあ海外から来たものでしょ
ワーデンなんですよ
そうWARなんですよ
ワーデンだからなんか前ヒカキンさん
ワーデンは
倒せませんって言って
何言ってんすかって
間違ってる間違ってる
ワーデンだよワーデンって言ったら
間違ってんなこっちの方だったんだよ
多分その子は
英語ペラペラな子だ
日本語のあのひらがなとかカタカナで書くと
本来で言ったら
ワーデンなんですよねっていう
ワーデンWorden
僕できないです
Rの発音ができないですけど
苦手なやつね
英会話でみんな絶対ぶち当たるやつね
WordenなんですよWorden
Warだよバカえ?
嘘?
違うのよ
日本で習うとさ
戦争ってWarじゃん
なんだけどWarなんだよWar
そう
よしよしよし
これでもでかい
ちょっとワーデンがいるのは怖いんだけど
出会ったの良かった
ウォーデンです本当?
え?
光ゴケか
なんかまだこれ
秘密基地っていうか
なんかあの都市、地下都市の核心部分には来てないな
よしよし
Y20だからダイヤ無いなこれじゃ
とりあえず全身鉄でここで、てっちゃんで固めて
行きまようか
なんかあっちが明るいのだけちょっとだけ見ていい?
なんかちょっと明るいんだよ
まぁやめとこ
てかね、もう間違ってんだよ
ヒカキンさん
絶対危険なことしないって言ってんじゃん
もう間違ってんだよ君一歩、
一歩足を踏み出す時に考えろよ
進むなそっちに
よしよしよし
危ねえからマジで
もう負けたくないんだよ
よし
ヘルメット
あとこれかこれが7個かよしよしよし
OKOKOKOK
でさらにこの
ここ突き抜けて下掘っていきましょう
危ないまあそれより危ない感じもするけれども
突き進んでいこう
ブランチマイニング
もともとブランチマイニングしたくて掘ってんだよ
だからこの洞窟に行きたいわけじゃないの
でも嬉しいよ大晦日
いろんなそんな家族といる時間とか
紅白とか まぁまだ紅白始まってないからかもしんないけど
見たいものがいっぱいある中で
僕の配信に来てくれてありがとうみんな
やってよかった
もちろん初だからね
あの
大晦日にこうやってゲーム配信とかするの
えーと12
今12じゃないって言うけど
でもこの前俺12で
あちげーわ
マイナス54でやってるわ
思い出した
えこっから60マスも掘るの
まあでもこの後もう掘らない
もうやらないみたいな
いや村の横からやればよかったな前みたいに
ただ村だって標高100mくらいのとこだったもんね
ヒカキンさん余分に100マス掘ることになりますよっていう
しゃーなし
ありがとう
左手で松明持てないの?
いや危ないやろ
中止?
え?
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
台
本TV?
え?
やらせ発覚
大炎上TV?
え?
ただの空洞?
なんか匂わねぇこれま、
別に
あぁぁぁぁ危ない危ない危ない
すいませんついこうやってワクワクし始めて危ないよ
落下で終わりだからな
待って俺この材質
知らない待ってちょっと待って
この材質
砂みたいに一緒に落ちるとかだったら
俺もう終わってるからね危ない危ない
なんかちょっとワクワクするよねでもね
どうしようこれせっかく掘ったのにさ
うわまあ別に
古代都市があるわけでもない
ただの空洞
なんだなんだ
ちょっとワクワクしちゃったんだけど
でもねこういうドーンっていう空洞の近くとかにあったりするんだよねそういう
古代の都市って俺もさすがにこの
絶対落っこちらんないから
どうしようあのここ掘れなくなっちゃったねないわ別に
掘り直しかよ
これ多分ちょっと方向変えても多分
こここれになっちゃってるよね
うわーちょっと時間ロスったなこれ
ボーデンいるよこれ
そっか三角バイオームの
デメリットって
ハードコアでこういうことになるんだね
これ掘れてるところでちょっとあの
ウォーデンがいなさそうなところでちょっとだけダイヤだけないか見て
それは間違ってはないからね
あのウォーデンのセンサーさえなければ
でもここ23うーエメラルド
一応取っとくか
鉱液
で使えるから
よし
でバケツも作んなきゃいけないから
鉄はちょっと多めにあった方がいい
そうだね この深さだと
えーと ラピスラズリも
ダイヤも
うっ おっ あっ
金
鉄
軽く取っとくか
金防具 ないからな 今回
オッケー オッケー オッケー
変な音すんだ これ
ジャン ジャン
えーっと
まあもう鉄取れてるから斧もいらんか
OK
イカオ
冷静な判断をさせてくれイカオ
毎回ちょっと危ないぞこれ
とことん向いてない可能性がある
うぅくぅ!
防具作って そうだよ
そうだと言ってるんだろ
とことん向いてねーんだよ
前のミスを思い出して
前なんか重複して作っちゃったんだよ
ブーツね
よっしゃー
ほらー
村からもう一回掘るか
もう雑談しながら一気に掘ろうもう
ここダメって分かったから
全く逆方向に滅ぼす
ポピーは捨てないよ
偽善者!
偽善者です
アイアンゴーレムから受け継いだ
大切なポピーだ
えっ?
雨降ってる
えーっと
あこっちの村だったのかこれ
そっかここのもうこの地下がダメだったのか
いやーでもブランチマイニングがいいけど
山1本分掘るの
どうかな効率的に
えーと今のはあっち向きに掘ったんだもんね
この山の下掘ったらダメだったから
こっちの方の比列とかあったんだけど
そこも多分全部ウォーデンに
ワーデンに繋がっちゃってるから
逆向き
いやーこの辺も全部山なんですよね
どうするんですかねこれ
えーっと全身きた
バケツを作りましょう
よしOK
2個あっていいかな
よしよし、OKOKあー、
あとツルハシにしたいねあ、
いいじゃない、ちょうどじゃん
いいねいいね
順調!
3回目、本日の中では3回目の
挑戦が順調えーっと、これで
はい
ブルブルブル
まあもう石のツルハシは
そんなにいらないかうん、
かまどとかは
持ち歩いた方がいい、ポッピーは預けちゃう
結局預けちゃう
あ
金も焼いたほうがいいな
よーし
いいよー
えーリンゴと梨どっちが好きですか?
うわーでもね
なんかねどうしてもね梨が
オールシーズン食べられるものじゃない感があるから
梨好きなんだよね
うまいよね秋に食う梨がね
ほんとうまいやつあるよね梨ってね
えっと110
Y座標112なんですけど
まあでも俺はもう分かっている
いかにこの戦い
リスクを少なく生きていくか
もう下手したらここから掘っていった方がいいのよこっから
フッハハッま、
でもそれさすがに極端なんだけどま、
ほぼ一緒だから
こっから掘ってくわ
これもう、
家、家のね
徒歩圏内で成り立たせんなよネ、
ネザーゲートとかももしかしたらね
この辺に作るかもしんないからね、
またいやぁ、マジ、マジで
戦いが始まった
ん?
スケルトンの音してんぞ
やだな
雨の日になんかこの
ゲームしてる感があっていいなこれ
マイクラってすごいなこれ
外で雨降ってますよっていう音に
切り替わるんだな
すごいっすねマイクラの音作ってる人
すげえ
屋根に雨が当たってるっぽい音になった
気にしたことなかったなそれ
作り手の
ふぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ん〜〜〜
ふんふん〜〜〜〜〜
フォートナイトで学んだ
キーでボタンを押せるようになろうよそろそろ
マウスでさぁ
カリカリカリカリ
んんっちょちょちょちょちょちょ
危ない人いたよねぇ〜〜〜
おい
待って爆弾処理しま〜すえ、
なんだ
おっし
かっしょ
処理完了しました
嫌な音だなこれ
俺がやられる時もする
ずっと落ちていくのやめてよ
95から-
54まで掘るの?
150段掘ればいいの?
これ
あー土がありがたい
土はありがたい
これやばいね
ちょっ川だから登ってこれないや
あとさ運がいいとさ
ジャングルとかあったら竹ブロックあったら
取りたかったんだよね
竹
てか俺全部崩れちゃった
なんかテロップとか全部準備してたんだけど
俺昨日夜中に作ってさテロップを
あのー竹を探す
あの
まんまクリアするつもりでやったからさ
竹を探す
ポーションを作る
ブレイズロッドをさらに取りに行くとか
全部なんかテロップ準備してたんだけどさ
終了しました
竹とか探してる時間ないです
これ絶対海降りて
海降りてから掘ったほうが絶対良かったよねこれ
まあでも
逃げちゃダメなんだよ
通る道なんだよ
みんなあれどん兵衛とか買ってるよもう
あのー
年越しそば
ママが作ってくれるとかあるかもしんないけど
どん兵衛売れるんだよ
俺スーパーで昔働いてたときも
大晦日前からどん兵衛がもう
売れ始める売れ始める
ドンキン
毒をもらえたヒカキンになってきた
浜田さんのモノマネしてください
キカピョー
40点
あれモノマネできる人います?
このあれ怖かったんだよ
見てくれた人知ってると思うけど
この間あの29日に
大晦日よりの年末特番の合唱バトルってやつ出たんですよ
あの芸能人の方がみんなで合唱でバトルするやつ
であの時に
大吾さんが司会だったんですけど
いやもう宣伝
くそ
宣伝やめてじゃなくてもう終わってんのよ放送
あのもう終わってんのうぇ!?
え?
ちょっと あ?
エンドポータルじゃねぇよな これ山田と出てくる時ある?
びっくりした 一瞬俺 エンドポータルあるのかと思っちった
え!?
あんま無くない?
こいつ出てくるの え?
やらせのほん… やらせ極TV?
え?
やらせ極… 台本TV?
台本 台本とか言ってていいよ 別に もう何でもいいよ 俺
え?
これでも山岳だと出るのか
くっ
大本気大したのに
待って待ってこいつ虫用にやられて
終わりとかやめてマジで
強いちょっと待っては?
強い
あでもあんま食らわない待って
おいマジでやめろって
やめろ
今一瞬感じたよね
一瞬なんかさ
あの世感じたよね今
おい!
うそ虫の野郎
もうやだ
俺今なんかあの世感じたよ
防具作る前だったら死んでたよ
なんだよ
全然エンドポータルじゃねえよ
一瞬ポータルの横掘ってんのかと思ったよ
知識不足なだけでした
なんだっけ
あそうだ
えっと
あそうそうオールスター
合唱バトル
合唱バトルでだいごさんが
なんかあのモノマネ軍団がいたんですよね
チームで一つ
モノマネ軍団
えそうモノマネ
軍団
いやこれ行くしかない
あそこあっちつなぐか
モノマネ軍団がいてそこで
モノマネ軍団ですって紹介あった時に
なんか大吾さんが
ヒカキンさんモノマネ何ができるんですか
お願いしますって言われて
あれだよ芸能人100人くらい見てるとこで言われたんだよ
俺終わったと思ったよ本当に
あ、違う芸能人っていうかあの、
モノマネタレントさんがマジで20人くらいいるところで
モノマネお願いします!っていきなり言われて
それできる人いるー?
と思って
で俺ね、DAIGOさんに楽屋挨拶であの変ななんかあの、
僕怖いんでなんか変な振りとかしないでくださいねみたいな
なんかね、あの、言っといたんだよ
そしたらね、キラーパスしてきたんですよ
ちょっとニコニコしながら
悪いでしょー?
そこで僕
結果発表
って言ったら
失笑
失笑しました
会場が
それ以外何も頭真っ白で思いつかなかった
できるのないじゃん
でもね我ながら
え?
とか言って2,3秒頑張って考えた中で
まだマシなのやったかなみたいな
いやじゃあみんなやってみ
みんなじゃあ何になった?
福山雅春さんとかさ
なんかあるじゃんそういうなんかあの
モノマネちょっとしやすそうな人いるじゃん特徴強い
どれ?
もうどれやって滑るかなんだからさ
その滑ったのが面白いみたいな高度な笑いとかあるじゃん
うわつまんなみたいな逆に
やっちゃったみたいな
それよりになったんだよちょっと
あれもうちょっとでもう本当に
もうちょっと逆にやばかったらカットされてたと思うんだけど
流れてましたね
本当怖かったね本当に
その後休憩の時に
大子さんがごめんねちょっと言いたくなっちゃって
謝ってきたんですよ大子さんが
ごめんごめんマジごめんとか言って
やめてくださいよマジで
プロモノマネタレントの皆さんの前で
モノマネ振るのやマジでやめてくださいよ
そう
めっちゃでもちょっとニコニコしてる感じ
ちょっとニコニコしてる感じ
マジごめん
多分大吾さんなりに面白く
してくれようとしたんでしょう
一瞬震え上がりましたけどもね
そんなこと言ってる間にY座標40まで来ました
はぁー
お!
来ましたよヒカキンの
マインクラフトハードコア本命
ラッキーセブン
第7回
エンチャントできるかちょっと分かりませんが
エンドラインたどり着くべくあ、
ていうか
要塞で本見つけてエンチャントするつもり
ネザーで死ぬかそれだと
ヒカキンさん
今年のやり残したことを教えてください
あーダイエットで本当はあと4キロくらい
痩せたかったっすね
70キロ台に行きたかったな
おいいぞいいぞ
モンスト新春超獣神祭ガチャ引きますか
ちょっとねオーブ集める時間なかったんで
あの課金野郎しかもうないんですけど
去年マサムネ
200連ぐらいした気がするんだよね
同じ回数引きたいね
去年の正宗より当たるのかみたいな
やりたいですねほら来た
成金アピールって来たもうほら
しょうがない
俺だって本当だったら
覇者の塔とかでオーブ集めたかったんだよ
去年は集められたんだけどさ
今年は無理でした
とてつもない量集めたんだよね
200連できる量だから
1000個くらい集めたのかな
やばいね
やべちょっとツルハシがやばいな
あれ俺石のツルハシ全部預けてきたっけ
毎回
毎回同じことしちゃって
すいません
湿気
あーしみるぜ
座標15これマイナス54まで行った方がいいのかな
あれ
ちょっと待ってね
あやべ電池落ちた
あれ大丈夫かあびっくりしたー
やばいiPhoneの電池切れた
サブスクにお礼いえ
いや本当にありがとうございます
僕ちょっとまだ
あ
どうしよう
まずい
大丈夫だよねあ流れてる流れてる
心配心配
iPhoneの電池切りして
あ、
ちょちょちょちょ-
54までいくよ俺
義務感謝やめて
どうする?
いや感謝するでしょ
わざわざだって
ほぼメンバーシップみたいな感じですよね
わざわざ
バッジみたいのとか
スタンプのために
会員になってくださってるってことですよね
なんで感謝してるに決まってるやん
そう
めちゃめちゃありがたいっすあのね
もともともうほらあのね
いろいろしてきてる人間だからさ
そんな中でもああやってそうやって
そうもともと僕YouTubeも
メンバーシップとかやってないんですよね
そうそんな中で初めてこういう
会員みたいな
やつやったんでで
嬉しいですそれに恥じぬ配信 をしなくてはそうだよ
あとさなんか勘違いされてるじゃんなんかさ 俺あのtwitchでさ大人向け配信します
ってなんか勘違いされてるんだけど いやもうなんか普通に素で素で
なんかこういきたいなと思って てそうそれがやっぱり伝わると
いいなという感じですよね
ちょっと違う
あの動画の時はちょっと違う
友達と話してる感じで行きたいよねっていう
ここは
大人向け会員制マイクラあちままだ まだなんかいろいろやっていきたいゲーム
とかあるんですよね今まだデビューが ちょっとマイクラが
あのー
いいかなーと思ってやっただけでお、
なんかこの石なんか珍しいねあ、
掘りやすいこれ
おっしゃーしゃしゃしゃ!
来てるぞ!-
1個くらいダイヤ出てよ
おっけおっけ
ラピスラズレにはもう掘んなくていいくらい取れてるな、たぶんあ、
取れてる取れてる、余裕だ
ツイッチの女王に挨拶したら
ツイッチの女王って誰?
まあすごい人いっぱいいるからな
女王いるの?
Twitchって
YouTubeでも女王ってあんま言わないよな
女王?
誰なんだろう女性配信者にTwitchの女王って
ちょっとどういう なんかほら
すごいトップ勢はある程度知ってる気がするんだけど
よしあ、
復活した よかった
ちょっと待ってね 一応YouTube自分の配信をつけよう
スマホが
火吹きそうなくらい熱くなってる
なんで俺のスマホってこんな熱くなるんだろうな
ぶっ壊れたことないですけどね
なんか熱くなんだよ
配信ずっとつけてるからかな
やっと山から地下まで来たぞ
機種変しろ
いや今年買ったんだよ
9月に買ったんだよ
iPhone16 Pro Max 1TBこれら
盛り盛りやぞ
YouTuberはカメラめっちゃ使うんで
あのーあとAirDropがいいですよねMacはね
AirDropがないと生きていけないみんなで
iPhoneなんですよね
もう信者信者
Androidって画面収録とかあるんですかね
画面録画 あのーゲーム実況するみたいなさ
まーあるか
さすがに
Google Pixelどう思いますか?
いやあれすごいんでしょ?
もうアウス!
アウス!
たまにびっくりするよね このぶっ壊れる音って
風邪ひいてるわけじゃないんだけど
変なとこに入った
あのじいちゃんばあちゃんです
あじいちゃんばあちゃんで思いました
皆さんじいちゃんばあちゃん
じっかり暮らしてる人もいると思うから
あの餅気をつけてねマジで
マジで
昔なんかアンビリーバボーかなんか
なんか仰天ニュースかなんか忘れたけどさ
餅詰まらして掃除機で吸い取って
なんとか生還みたいなの見たことあるけど
あれ気をつけてね
本当にハッピーなお正月が悲劇になるから
美味しいからつい
わしは大丈夫だよ
バカにすんじゃないよ
うううってなるんだよ
ちっちゃくちっちゃく噛み砕いて
くどく言っとこうじいちゃんばあちゃんに
なめんなよ餅つって
だんだんほら
飲み込む力とか
年取ると弱くなってくるから
去年までイケてたはずなのに
うーってなるかもしれないから
マジで気を付けよう
苦しすぎだろそれ助
かればいいけどさ
絶対ニュースになるじゃん正月に
人口が
たくさんいてお年寄りも増えて
当然
その年に弱った人が
大丈夫じゃろって食べちゃうとかなんかあるんだろうけど
食わなければ生きていたのにっていう
それは最悪じゃん
だから下手したらあの免許免許と一緒で
餅卒業
若い人に譲る餅は米にしよう米にね
あんまないわけじゃん年間通して
ねえあのそこまでそこまで詰まりやすいものね
子供がなんかあのチョコとか食いすぎるの取り上げるみたいな感じでね
自分家のじいちゃんばあちゃんから
ほりゃっつって取り上げてくるんだよ
じいちゃんばあちゃん思ってたよつって
なんでじゃつって
わしはそれが楽しみだったのに
つっかえねえよつって
いやつっかえろ
つっかえろつって
わかんないからね
うん
免許もそうじゃん
そうそうアクセルとブレーキ間違えるとかさいや僕
僕歳とったらマジやらかす気がするんですよね
なんか今からしたらさ
間違えるわけないじゃんとか思うかもしれないけど
いやなんかねあれ?
とか言って踏んだ瞬間に
もう終わりなわけじゃん
コンビニに突っ込んだとかあるじゃん
あれもやっぱ歳とってくると一瞬
あれ?
みたいな
なったらもう終わりなわけよ
そうだから結構最近ほら免許返納することを
お勧めしますみたいな
だんだんそういうのが加速してきてんじゃん
あの時に確かにまだ運転できそうなんだけど
すげーなんかじいちゃん
怒るんだけど返納しろって言うと
わしはボケてねーよーつって
いやあそこで無理やり返納しといて
よかった本当に
みたいになるかもしれないからね
よし
まあただそれはもう
その家庭
その家
それぞれの判断ですから
僕も強く言えませんけどね
よしこのゾーンに入ったか
ウォーデンの
変な空洞に繋がらなかったな
4時14分
やばい
iPhoneちょっとこれ画面暗くして
充電が加速するようにしよう
なんかねパソコンとかの
コードで多分電力使いすぎて
充電に追いついてない感があるんだよねそう
大丈夫かなこれ
ダイヤ30個掘るまで
終われませんかなこれ
今年はセイキンとスキーしないの?
いやそうね
僕も年明けからちょっと編集しなきゃいけない
動画とかいっぱいあるから
ちょっとねスキー行ってる余裕がないですね
ただやっぱ1月ってね
大体お仕事
結構緩やかな
イメージがあるから
本当だったら今旅行とか行くチャンスなんだけどねおう
え?
もう使い切った?
俺
この戦いか
始まったね
まあまあ始まったね
ただ早いここまで来るのにも結構時間かかってたからなぁ前 あたネザー次第だなぁ
ネザーがまでを前のさあゲームがんでるたしかねーぞみたいなさ あれより運が悪いネザーなんてもうぶっちゃけ存在しないでしょってレベルじゃん
正直そんくらいやばかったじゃん だからさすがに大丈夫でしょ
ちょっとこれ取っとく意味ないんだけど
一応ここチェスト置いて
砂利とか預けとくか
なんかもったいないって気分になっちゃうんだよね
僕マインクラフトでさ
ブロック1個でも失うのが嫌な
なんか気分になるんだけど
これただのケチ野郎
これもったいなくね消えちゃうの
これが今僕のデータ上から消えようとしている
非常にもったいない
これなんないこれなんか俺
なんかそういう風に育ったからとかじゃないよね
わかる?
よかった
決して裕福ではない育ちをしてるから
なんか嫌なんだよね
消えるのが
もったいないみたいな
いつか使えるかもしれないなんか
もったいない
よかった
貧乏症
悪かったな
いいでしょ
僕んちはお金持ちなんだ
よりいいでしょ
もったいないもったいない
一口ちょうだい
一口だけいいでしょ
ごめん一口
ちっちゃく食べるのに一口
あーんみたいな
いた?
一口マンいた?
お前でけえよ一口
お前全員から一口もらおうとして
お前一口でお前
腹いっぱいになろうとしてんだろうみたいな
一口マン
タバコである
一本一本
バズってたやつあったもんね
一本でいいんだよって人いたもんね確かに
タバコは高いからな一本かな
どんどん値上がりしてるからな確か
一本一本でいいんでは許されねえだろもう
高えから
大掃除しましたか
いや全然できてないね
あ
探索中ダイヤ
ダイヤ探しテロップ出ました
もう必死すぎてテロップ変えてなかったわ
ニコキン
ニコチンみたいに言わないで
でもなんか
配信しててさ
タバコ吸いながらやる人いるじゃんぐあー
あってるねーな
れないなー
ははは
おーし
レッドストーン来た
レッドストーン入りまーす
ホストクラブ風に
はーい 南蛮宅レッドストーン入りまーす
ま 行ったことないですけどね
ローランド密着みたいのしか見たことないんだけどはい
そういった華やかな世界を知らないんだけれども
YouTubeで見れるからね
これほんとないよね
前洞窟があって一気にダイヤ見つかったからよかったけどさ
何回かあったよね洞窟で一気にあったかい
遅いほんの
いやこれダイヤ運がないな
ライジン見てますか
もうやってんのか
ペーパービュー買ってこっそり実はみんなにバレないように
ここら辺でちっちゃいiPhoneで
俺ライジン見てな
いやそれはだめだよ
後でペーパービュー買ってみるか
いいよとか言って
いや絶対死ぬやん
絶対死ぬやんそれ
おー
誰々が勝ったー
あれ俺死んでる?
とかなるじゃん
だめだよ
お前マイクラ舐めてんのかってなっちゃうよ
違法ミラー配信しようと思う
最悪じゃねえかよ
できんじゃんそれ
サスケ失敗してどんな気持ちですか?
いや言い訳になっちゃうんだけど
なんか行けそうな感じがするから悔しかったよねほんとに
俺ダイヤのやつ行けんだろって思ってたからさ
行けなかったんだけど
ただ新エリア行けたらすごくね?
あれだって当日に知ってんだよみんな
サスケオールズスター
オールズスターズ
オールドスターズみたいになっちゃった
サスケオールスターも当日知ったんだよ あれ あのなんか
スクリュードライバーって超謎の
正直見た目からするとかなり難しそうに見える あの新エリア
そう 本当に知らないで行ったからさ いきなりディレクターさんがさ
密着カメラでさ いや新エリアも楽しみですよね とか言って
え?
とか言って は?
とか言って
来たよほら ネタバレすんなよ とか言ってる
やめて そういうこと言うのやめて
見て?
ちゃんと
地上波だから
ネタバレ中がひどいんだよ
いつ見ようとしてんのよサスケ
まだダイエットしてますか?
めっちゃしてるよー
もうサラダとか焼き鳥ばっか食ってんだよ
馬みたいになっちゃったよーし
きたー
俺のエンダードラゴンが
うっすらと皆さんの視界に
想像ができてきたんじゃないのかん?
よーし
キャッチ・・・・・・
ーよしぃ
ギネス出ましたねー、拍手のスピードで
行きます Thom1、2、
3。
うー、8!?
すげー!
前、全然1個かよーとか言ってたのに!
きたー!
ええー!
んで、はい。
喜ぶな。
先ほど置いてきた。
何喜んでんだよ。
喜んでてやられるんだろ。
ツルハシだろ。
今すぐ着替えろ
何喜んでんだ
喜んでる暇があったら今すぐ着替えろ
お前何やってんだよ
雷神見たいとか言ってる場合じゃないんだよ
それは当たり前だろ見たいのは
ちょっと洞窟の音とマグマの音してるからな
ちょっと気をつけていこう
よしよしよし
8個はでかいな
いやーマインクラフトくらい
こんな風に現実でダイヤ見つかったらいいのになー
金とか
売りに行くわー七夜に
台本じゃねーよ
ラーメン屋じゃないんだよ
仕込んでないんだよ
仕込むのはラーメン屋のスープですやめてください
8個マックス
今ってマックスなの?
あーじゃあそういうの知らないで仕込んだ人10個になっちゃうんだ
フッハハハハハ
ほっほっほっきたぁ!きたぁ!15個だ!15個だぁ!
ヒカキンさん15個の台はないっすよ
え?
みたいなフッハハハハハ
いや繋がってたんじゃないかな多分2カ所
いやーよかったーとか言って切り抜けるかな俺だったら
いや多分たまたまそれ隣り合わせになったんだね
やったーとか言って切り抜ける俺だったら
フッハハハハハうわっ!
作っといてっていうスタッフがミスったみたいな
15個置いちゃった
今のジャバ版はダイヤは8個もあれですよみたいな
やめてお、
でも今来て
一気に8個だから3箇所くらい一気に見つかったくらいの多分
あのー加速したよねこれ
めっちゃダイヤ出た
マックス9じゃなかった
俺はそれ知らない
ちょっとマックス乗りよう
はぁーよかったー
これで全身固めたら
まぁエンチャントができないけど
もうネザー行こう
俺絶対今日
ジョヤの金丸にエンダードラゴン行きたい
4時半ってもう暗くなってくんじゃん
よいしょまあもうそろそろ
鉄この深さやっぱ鉄ないんだね
いいよ
忘年会した俺行けなかったんだよね
結構年末年始の動画のために
ロケとかめちゃめちゃ行ってたんですよ
年末前とかに
で忘年会出れなかったんだよね
誘ってもらってたんだけど
忙しいアピール
なんでささあ
なんで君そういうことしか言えないのかなぁ
ねぇ
いやぁ、あぁそうなんすかぁ
なんでそれ忙しいアピロがついてくるのぉ
ひねくれてるのぉあの、
暇だったら
行ってるよぉ
ブチギレとか言って
忙しいアピ?
ネタバレやめろよぉ
これ流行ってくるな
どんなこと言ってもネタバレにつないでくる人たちね
ヒカキンが忙しいってことを知っちゃったっていうネタバレについて怒ってる人ね
もうちょっと後で知りたかったんだね
年明けてから
俺が忙しかったってことが
すごい人だな
ヒカキンが忙しいか忙しくないかの
絶対に知りたくない人
マイナス59が出ますよ
えそれ岩盤直前すぎじゃね
ママキンさん元気
忘年会ね
会社の忘年会とか
とっくに終わってますもんねもうね
忘年会シーズンっていう
シーズンをあんま知らないんだけど
クリスマス前ですよとかクリスマス後ですよとか
クリスマス後って結構年末すぎるよね
忘年会ってちょっと早めにやるもんなの?
新橋のサラリーマンからすると
妻金と年越さないの?
俺はこっちを選んだんだよ
あの人は分かってくれました
忘年会シーズンが分かんない
マイナス59の一マス掘りが一番出やすいマジで
じゃあ下げてみる
ちょっとしばらく下げて掘ってみる
一マス掘りがちょっと俺
あんま寝てやるのがよく分かんないからあ、
そっかでも一気に進めるのか
そういうのから逃げるんだよって話だよね
そして紅白の米津玄師を見たいえ?
これ絶対違うっしょ
絶対嘘だちょっと待って
ボコボコじゃんここ
はい
自分信じまーすお
マスオに謝れ
違うマスオに謝罪しろだ
マスオに謝罪しろ中だ
ちなみに今の59で掘れってのはYouTubeです
YouTubeです
YouTubeですスイッチの悪い人たちじゃないです
案外こういう時はスイッチの人たちがいい人です
へへへへ
マイナス59が出るって!
まだ言ってるわ
危険だ
危険な人たちだ
へへへへ
次も8個で出せば16個
早いよ
でもなんか俺こういうさ
単調な作業俺昔から好きなんよ
多分僕本当に向いてるのって工場とかなんだよね多分
工場とかでそのなんか臨機応変に
営業とかが多分絶対僕無理なタイプで
あのずっと職人気質と言いますか
いい言い方をすれば職人気質
あの一つのことを超綺麗にずっと同じことをやり続けるみたいな
それが得意です
そういう仕事場向いてる
誰よりも綺麗ですそれがそんな
難しいことじゃないかもしれないけど
誰よりも綺麗です
スーパー定員
スーパー定員ですから
よし行きましょう
多分確率的にそろそろ来るんだろう
病気ってことってひど
いこと言うわね
漢字ドリルとか好きなのよ
なんかずっと書くやつ
ウェーイッス!
59に行かなくてよかった
漢字ドリルとか好きなのようん
おっしゃっしゃっしゃっしゃっしゃっしゃっしゃ
さすがに8個は確かにねあ、
あの無理だとは思ってたけど
この横お、奥側もあってほしいな
行きまーすあ、
待ってよここ気を付けろ
えーとダイヤで掘っちゃおう
せーの1おっしゃっ!
2おっしゃー!344!
OKOKOKこれで12個だ
喜ぶな
喜んでる奴はもうここで
あの雪だ
よしよしよしよしよし
よしよしよしよしあ、
ミスんなよ
ブーツ重複して作ったとかやったらやべぇからな
危ない危ない危ない
仕込みってマジかよ
まだいってんな
マルオトモフコ元気?
元気ですよ
ダイヤのクワ作ろうか
クワウ
ォーデンのとこ探検行くときしか使わないやん
クワなんて
ダイヤのクワ作りましょう
どっちのコメント欄でも言ってるやつがいるんだけど
クワにしましょう
今回は
勘弁してくださいよ
現実世界より価値高いんだぞ
このダイヤ
今日の大晦日の今俺がギリギリの時間を
このダイヤモンドは
現実世界のダイヤより
価値が高いんだよ
あれでもダイヤモンドって
現実世界ってまだ採掘できんのかな
なんか金ってもうないって言うじゃん
ダイヤはあんのかな
なんか金はさ本当にもう
あるものを取り合ってるみたいな
イメージがある
ダイヤあるの
ってことは下手したら
なんかマイクラの世界でも上位互換
っていうかまあ最もね
輝かしい鉱石感あるじゃん
ネザーライトはな覗いて
でも現実世界だと
ちょっと覆ってきてるってことかもしれないね
もうちょっとすると
ダイヤは人工でいけます
金は人工でいけないの無理か
俺あの金金、そんなさ、金が価値が上がるとかもさ、分からずにさ
あれ何年前だっけね、4年前か5年前くらいに俺ハンドスピナー買ってるんですよ
純金の400万くらいの、あれ多分上がってるんだよな
まさかさ、盛り上がるかなと思っても成金TVって来ると思ったよ来る、
知ってた、来るの知ってた、来るの知ってたんだけど
当時ただハンドスピナーが超流行ってたから
もうたっけーけど買うかーつって買ったら
その勇気が
後で帰ってきましたね
すげーでかいハンドスピナーなんだよ
純金の
査定したらちょっと上がってたんだよね
確か査定したっていう動画も
1年前くらいに上げて
ずっと持っとこう
あとは純金ピカチュウくらいかな
純金
あの
なんだっけな
ちゃんとした
貴金属の会社が作ったポケモンカードの
ピカチュウのやつがあるんだよ
それだってさ
もともと確か10万とかで売られたやつがさ
500万超えてんだよ
意味がわからねえぜ
で私500万で購入したので
全く得しておりません
むしろどうなんだろう
いやでも金の価格が上がっていけば
まだわからないね
もしかしたら
普通のポケカと違うからなたぶん
監禁ち
なみに僕でも
監禁したことないですよ一回も
だから動画で買って
あのすごい価値があるぞ
これとか言ってるやつ
一個も売ってない
全部ある家に
ポケカとか5000万のリザードン
ロレックスそう
売ってないんですよ高くなって
次出たら
次固まって出たら
チェストプレイ
次あと1回か2回出れば
防具全身ダイヤはいけるね
ヒカキン金稼ぎ終わっただろう
いやいやいや世の中お金お
金は
大事だけれど
なんかその
それだけに
人生を費やして終わらずに景色とか
美味しいものとか
お金かかるけど
ただ貯め続けても意味ないじゃん
正直だからあの旅行とか
その必死にさあそれに追われ続けてさあ
おかしくなりたくないじゃん
ううううううううううう キリッて事はいいよと言って
愛とお金愛とお金ぎうーあちぎあ したちちゃったまたモーデのちょっと節があるねここね
愛とお金って言ったら
なんかねデビ夫人が言ってたことは
ちょっとだけあのでも
分かるなぁとも思ったね
どっちもなきゃダメだけど
いやでも金だけだと歪んでいくから
多分無理だよな
どっちも
ほら本音TVでしょどっちも
こういう時に金っしょ
って言ったら多分
こいつマジで配信だと本音なんだな
みたいになるんだろうけど
いや本音がどっちもだと思うマジで
本音やないねって言われちゃう
まだこのに決まっとるよ
いやそうじゃないんだよ
好きさ具合プラスお金の兼ね合い
みたいなね感じだよね
本音は?
とか言って
あでもね俺思うんだけどねなんかその
すげー頑張って
僕も例えば下積み時代
超頑張ってiMac買った時の嬉しさとかが
それだから嬉しかったんだよね
それが壊れていく感じがするから
果たしていいことなんだろうかって感じがするね
例えば
回転寿司行くのも
高いからなってもちろん悩んでたから
その飯食えた年とかねうんそれで食うと めっちゃうまいわけじゃん今食ってもうまい
んだけどそのそのなんかうわぁ 来ちゃったーって言って食べる牛角僕あの
当時自分の週1のごちそう牛角で
こっそり なんか安いやつ食べる
みたいのがごちそうでだんだんグレード 上げてたんだけど最初王将
王将でいや毎日王将とか言っていいのか なみたいな住んでたとこに王将と
そう 牛角があったの家の近くに
別にもう今なんかそんな
今更って感じなんで
王子ってとこに住んでる 北区の
東京都北区王子ってとこに住んで て
牛角と王将とあって 回転寿司もあって
最初でも貯金とかも少なかった から
王将通い詰め
王子間近
王子で1年
シナモンパウダーとかの頃は王子だからね
僕北区合いがすごいのよ
北住時代も
東十条ってとこに住んでたから
これ言うの初じゃね?
ほら本音だろ
今まで僕一応
あんま細かいこと言うとなと思って
多分北区で留めてるんだよ
これ初よ多分東十条ってところに4年住んでて
でその後飯が食えるようになって
まあまあそう多分厳密のガチの人たちからしたら
もうバレてたと思うんだけど
東十条は多分あんま知られてないんじゃないかな
そう赤羽とかねあの辺りが
まあ俺の街って感じで生きてたのよ
5年間下積み4年東十条
OG1年
言い過ぎとか言って
まあまあまあ12年前の話だからまあ別にいいかなと思って
そう
好きだったなと思って帰宅
最初さスーパーやめて
マンション借りるときに
信頼してもらえなかったんだよ
よく言うじゃんタレントさんとかさ
あの
なかなか借りられないみたいな
物件を
めっちゃそれで
なんかスーモとかそういうの見てさ
連絡するわけですよ
ここの不動産屋が持ってる物件なのかな
そしたらなんかオーナーの人と
連絡を取り合って
あなた本当に
お金あるか
通帳を見せてって言われて
最終的に
信じてくださいよ
ちゃんとYouTubeの収入があるんですよ
って言っても
当時YouTuberって言葉がなかったんで
信じてもらえなくて
通帳見してって言われて
通帳見したらね
ギリ住めたんですよ
あれ住めなかったら俺どうしてたんだろうっていう
そう
って言ってもまあ100
100万くらいだったかな
100万くらいだったと思う
多分貯金100
100万あるかどうかくらい
でそれを見せたら
住めました家賃10万
5000円のところに
いいでしょ十分いいでしょ
はっきり言って十分高い
新築だったんですよ
高いでしょ
俺も高いと思ってだからあの
豚焼肉弁当
生姜焼きマヨネーズ
マヨのところはあそこは10万
10万8000円だったかな
本音だから
本音でトークやから
えーっとチェストがもうないのかやべ
うん
そう
通帳見せてください悲しいよね
もはや悲しさすら感じるしかし
自分がオーナー側に立ってみたときに
家賃大納されたらたまったもんじゃないか
まあしょうがないよね
当時にしたら怪しかったんだよね絶対
むしろ多分正しいオーナーだったら
多分カサナーいいよね
口座番号教えてください
知ってどうすんだよ
サンシャイン池崎さんじゃんそれもう
今がチャンスですよってやつ
お金支援したいので口座番号教えてください
え振り込んでくれんすか
マジっすか
そんなことができるんだ
雑用税払わなきゃ
クレカ番号を教えて
不正利用する気だろ
僕クレカしょっちゅう
なくすからね
なくしてなんもしないからね
やばいよねこういう風になっていっちゃうんですよ
なくなったけどいいや
数年後に新しいのが送られてくるから
いいやっつって
使われたことないし
いや落としてないのよ多分どっかのポッケに入ってんのよ
俺なりきっている
いや使ったら捕まるじゃん
履歴残りますから
今も一個なくなってます
あれは2週間前くらいですかねないことに気づきました
そう妻にあれあれ?
あれ?
俺なんかさほら買い物する時に一回これで払ってって渡さなかったっけって
返してる返してるえ?
まいっか!つって
もういや!つって
むしろ超メインのカードだったんだけど消えました
で5年くらい経つと次のが来るんで
それまで粘る他のカードで
まだ何個かあるんで
そう
使われないから大丈夫
どうせ家のどっかのポッケか
なんかどっか分かんない所のなんか
リュックン…リュックンなかったもんなぁ
そうどっかにあるんだけど分かんないんだよね
そしたらね、ずっと着なかった服のポッケから出てきたりしたことあったのよ
ああーこれかよ!もう着てないよこの服!みたいな
クローゼットの一番奥から出てくるみたいな
てかそう服とかもさ、もうあの
痩せた時に着てて入らない服とかまで取ってあるからさ
そう…
そういうの全部見ないと分かんねえんだよ
ダイヤ出なすぎじゃねえ
ポケットにカード入れんなよ
いやそれなんだけど
なんかさスーパーとかで買い物するときさ
袋にさ自分で詰めるときとかあるじゃんであの
ピッてレジでさカードで払った後に
一時的にポッケに入れてすぐ袋入れようみたいなとき
そのときにやらかすんだよねだいたい
それ
ガンバルンバさん
これで生姜焼きマヨネーズ買える?
320円
いやーあれ320円で買えたっけ今
ギリギリいけるか
物価が上がってるけどギリギリいける気もするので
じゃあセブンイレブン
生姜焼きマヨネーズ
なかなか見つかんないんだけど売ってるときなくて
探しに行こう
いやでもね生まれつき
別にお金持ちとかじゃないんで
おかしくなんないです
ケチですずっと
ケチあ、
僕スマホのさ、そのなんか電子決済系全然あの
登録とかできてなくて
俺あれやった、あれすらやったことないですよ
あのスマホにクレカ登録するのできなくて俺
なんでできないんだろうなぁ、あれと思って
できないんですよあれ
なんかエラーみたいなのってできなくて
ガチカードなんですよずっと
なんかやろうと思ったら
あの登録できたっぽくて
いやーついに俺もこの時代が来たわと思って
あのコンビニで買い物するときに
これでピッてやったらあれ?
いや全部手順通りに
全部やったのになみたいな
それのせいで
一回も
そういった
決済ができておりません
いまだに小銭をチャキンチャキンチャキンチャキン
ってやってますはい
やばいよね
ダッサー!とか言って
なんでなんでよ
最後に信じるのは現金じゃない
これもまたちょっと成金感出てんなwww
ポッケから現金出てくるのすごい怖いな
逆に怖い
すっげぇなんか
そうなりたくはない
別になりたいわけじゃないうん
おっしゃ!
成金TV!
はぁっ!
よしよしよしよしよしよし
おっけおっけおっけ
ポッケから現金はドラえもん
ドラえもん
いやドラえもん現金出てこない
そうかドラえもんって結構あれか
あの道具を若干悪用したら
現金まみれになるのかすごいな
えーっとあやべ
さあ兄弟置いてきた
ちょっと一瞬だけ戻っていい
お金ー
って伸びたもんぶっちゃけ
言わないけど
言わないけど実はのび太も
なりきんTVで
最も欲しいものはどんな道具よりも
お金かもしんないな
腹黒いやつだ
いやそんなことないんだけどね
悪いものではないから
お金を腹黒いと思うと
近寄ってこないとか言うよね
今んとこあんまないから
剣にしちゃうか
バトルも始まるしな
よし
ちょっとチェストに預けてこよう
伸びた やった!お金だ!
こんなドラえもんは嫌だ シリーズだねそれ
これならスネ夫んちより金持ちだ!
悲しいな
何か悲しいな いやこの悲しいなっていうのがダメなんだよそう
そう なんかさ あるじゃん なんか
やっぱお金はどうしても一応なんかね
必要であり そのために仕事をする すなわち
そういうお金イコール腹黒いものと思っていると
お金の方から離れていくみたいな
私は稼ぎたい大好きだって言ってた方が
素直でよろしいって言って自分から寄ってくるみたいなお金が
そういう引き寄せの法則的なやつ
俺読んだなそれ
自分で独立してYouTuber一本でやる時に
そういう本読んだわ
引き寄せの法則的なやつ
あのお?
念次郎みたいなやつ
最初さそんなバカなって思うじゃん
なんかスピリチュアル
ヒカキンは年取ってスピの方行ったよなみたいな
そういうわけじゃないんだけど
そもそも俺それ年取る前だからさ
22ぐらいの時か
そういうの読んでそんなバカなと思って
ただなんかそのちょっと行動が変わる時があるじゃん
なんか意識が変わると
そう俺そういう怪しい
怪しいマインドを進めたいわけじゃないのよ違うのよ
そういうのじゃないのよ
やめてそういう
ヒカちゃんブランド壊しに行くのやめて
ヒカキンさん人生に満足してますか
あのね正直いつどうなっても
あの
もうお前幸せ
なんだから文句言うなよって
っていうのがまず一個あってただ
まだまだ楽しくいきたい
って思うのも
いわばそっちの
欲もありますよね
どっちもあるね
ただ
神引きしてるよなと思うマジで
だって何のね
頭の良さも大してなくなんかこう運とか
時代の運が
あったとか色々そういうのにあるから
よく取材とかで
いやマジで運
かなり運が良かったですねとか言うと
まあそうやって謙虚ですねとか言われるんだけどいや
運いいだろう
どう考えてもっていう
神引きだよ
ただなんかこう来たチャンスを逃さない努力みたいのは
まあ超完璧とかじゃないけど
多少できてたからなんとかチャンスとか
掴めたのかなとか思うけど
運は良かったよね絶対
時代に合ってるっていうか
うん
運と才能って言うけどでも俺才能
才能あったかな別に親歌手とかでもないけど
ビートボックスは
ただなんかすげえかっこいいと思って
好きで
やりまくってたんだよねそうだから才能があるか
って言ったら
どうでしょうかね
頭おかしいんじゃねーのくらい練習してたからさ
うん
またらブーンっていう音が出る
体で生んでくれたという運がある
っていうのはあるかもしれないね
ブンモンができたからね
何それってなるからね
でも
やったね
謙虚なヒカキンと
いや俺の努力だろっていう
ちょっとこう
態度のでかいヒカキンとのこれ
戦いだね
いやでも
できるとかじゃなくて
ブンブンがキャッチーでいいよね
って言って自分で挨拶に
決めるこの判断能力
運ではないよね
うん
ヒカキンさんとセイキンさんどちらも応援してます
兄貴は喜ぶと思います
兄貴とマイクラとかもやりてんだよな
どっちもど
っちも大事
松明使いすぎやなんかね 暗い映像を届けたくないっていうなんかあの
実況病みたいながあるんだよ
松明つけすぎか
あと何個あればいいんだえっと8あの エンチャントテーブルで1個
チェストで
チェストで9個だっけ10個
15個以上まだ必要か
ただ洞窟行かないから
もうしょうがねえわ
ブンブンの正式名称ってあるの
いやブンブンですね
なんか
ノドベースとかは言うけどね
ビートボックスで言うと
中学2年の時に
中2秒じゃねえか
中学2年の時にできるようになったからね
ブンブンってできたその
できる速度は早かったね
海外のアメリカのCD
輸入CDをアマゾンで買い
これすごいんだよ
2004年に
アマゾンでCD買ってんだよ
結構すごくないア
マゾンガチ勢なんよ200
4年にアマゾンアカウント作ってるブ
ンブンハローYouTube
で
結構海外のCDとか買ったら
あの
っていうビートボクサーがね
かっこいい人がいて
ラゼールって言うんですけど
ラゼールのCDを買ってたら
俺もできるぞこれって
それもちょっと似てるし声
めちゃめちゃあの
アメリカの体でかい人なんですけど
できたのよ
体別にでかくないのに
そうラゼ
CDのなんかその
ビートボックスのルーティンとか
大体覚えてるからね
耳おかしくなるくらい聞いたから
おー
しゃー
当時ペプシのCMとか出てたみたいですね
アメリカで
2個か
ないよね
おーこれは
疑う心人を信じてはいけないこういうことだ
この人が詐欺師なわけないよね
みたいので今詐欺師を見抜いたみたいな感じ
やったー散らばってんだこういう時
そっか2個
2個とか1個の時ってやっぱ疑う心
この人は信じちゃいけないあの時のあの心
東京で騙されたあの心
それなんだ
えーと今6個
あ作れるな
作業台忘れてきてるな
ラゼル
斧用のダイヤも必要そうだ
剣がダメになった時とか斧の方が強い
っていうのがジャバがあるから
斧気持ちよくじゃあもう斧から作るかいや、
待って、ちょっと待って、防具から作ろう
ちょっと待って一応剣でも戦えるから防具から作ろうあれ?
え?
7個もいんの?
てことは斧から作っちゃうわよし、
OK
エコーかけらんないんだよな今
ビートボックスもっとしたいけど
あの頃ベース高いんだよな
出なくなってきてんだよね
年取って低いのは出るんだけど
高いのが出なくなってきてんだよ
これを
松明ちょっとなくなってきてるな
使いすぎでお!
ちょっと待っておやつでケーキとコーヒー置いといたよだって
ちょっと食っていい?
食っていい?
の声が超でかくなっちゃった
ちょっとトイレ行ってきてさ
おやつ食っていい?
うわーいや嬉しい
マジかよ
それもモンブラン!くわー
食っていい?
ちょっと食っていい?
ここで敵が湧くことはない
ほら松明いっぱい置いたからだ
やったモンブランだ
やったぜ
ちょっとトイレ行ってくるわ
足がおかしくなった
おやすみなさい
モンブラン モンブラン モンモンモンブラン モンブランやでー ブラン
外暗いなこれ
部屋が窓が見えないから
いやーモンブランです
すいませんもうこんな
モンブランいただいちゃって
いくらのやつだこれ
スーパーのやつではないかもな
こりゃいいやつだぞ
なんか
いい感じするもんな
荒々しいもんななんかこれ
4時間やってるわう
めぇこれ
頑張ろう集中していこうなんかねー チョコが
チョコのコーヒーの味がするなんだこれ コーヒーモンブランだよ
やべえ
うめえやこれ
さすがに大晦日くらい
ちょっとうまいもん食っていいって
ダイエットちょっと大晦日だけは中止
許してうん
インフルだけど見る
インフルやべえよなマジで
気をつけよ
なんか今年のインフルエンザやばいらしいねあれ
周りでも出たからな俺
感染力とかさ
かかった時の辛さとかやばいらしいよ
インフルエンザ
うん
発熱までが遅い
周りにインフルいたわいるよね
学級閉鎖になるぞマジで
俺学生の時学級閉鎖って経験したことないんだよな
人数少なかったからな田舎で
マイクの音質が良すぎて咀嚼音が汚い
うちいいマイク使ってるからね
悪いね
ごめんなさい
育ちの悪さが出てる
すいません
厳しいんだよみんな
あれ
厳しいよね
箸の持ち方とかって結構厳しいよね
ネットってね
僕はある程度ちゃんと
下持ち方してるんだけど
たまにいるじゃんえーみたいな
えーみたいな持ち方の人いるじゃん
でも僕はまあまあ別に
まあ別に
別にいいんじゃないって感じなのね
自分のこと見ればちゃんと教えますよ
ちゃんと教えます
わざわざその人が
なんかこのおかしいの言わんくてもまあいいんじゃないの別にみたいな
うん
いいやもうって
心の中で思っとけば
ねえ
だけど冷えてるな、もったいないな
よし
前もそうだったこうして
どんどん、俺、
溜まっていくんだよ、食べ物があぁ、
コーヒーがしみるぜ
ヒカキン味わうとき口ピチャってやる
厳しいな本当君たちは
いや君たちはって言ってるけど
年上かもしんないからな
おじさま方厳しいですね
厳しいおじさまたちだ
そんな汚いかな
まずいとか言って
なんでまずいの
なんで年上かもしんないよっていうのマジの
いいじゃない年上でも全然
いやむしろ全然いるでしょ
年上でも見てくれてる人
よし
モンストのガチャ動画はね
撮りたいと思ってる
うん
もう時間もそこまでないから
ちょっとエネルギー貯めたらガンガン行こう
黒曜石
どっかマグマあったよな
どっかマグもあったよね
うん
いきましょう
えっとと、ダイヤ掘りは変わんないので
いくぜ
もうちょっとです
もうダイヤのツルハシで掘りたいけど
出てこなかった時にやばいので
小一の息子が応援していますやべ、
頑張る
明日もいい年でそうね
スパチャ無視すな
iPhoneの電池が切れちゃったんだよ
なんでこれ1%から増えないぞこれ
電力が
このデスクの周りの電力が足りてないっぽくて
充電のパワーが弱いんだよ
スパチャ
え来てる?
絶対に100%全部読めないんだよな
申し訳に
今遡った限りでは見当たらない
読めないとめっちゃ悪者になっちゃうの
もうちょっときついなマジで
俺も全部読みたいんだけど
ヒカキンさんご存知かもしれませんが
アビーチのドキュメンタリーがネットフリックスで配信されてるあ、
あれもうされてるんだ
俺予告編見たんだよ
あのアビーチっていう僕が大好きなDJの
あの
ドキュメンタリー
なんかあなたはティムかアビーチかとか言って
アイアムティムってやつだったっけ
そう
あれ見たいよ
アビーチの曲大好きなんだよ
僕らアビーチに結構影響を受けて
EDMとかの曲作ったからね
今とかも作ったのもやっぱ
アビーチ好きだったとかも結構でかいんだよね
アビーチ大好きア
ビーチ大好き
天才だったよなあの人
同い年だったんですよ
アビーチタン
だからもし生きてたら35歳なんですし
DJってすごいよね
自分の作った曲で
何万人の前で流して
盛り上げて
あれ知ってます?
DJで
なんかDJってあれですよ
チクチクチクみたいのでしょって思ってる人は違うんですよ
EDMのさ
エレクトリック
ダンスミュージック
あのー
EDM系のDJ
あちょっと待ってね配信頑張ってください
ヒカキンさんはビーストゲーム見ましたか
あ見れてないな俺まだ
そうDJってすごくて
大晦日のカウントダウンで
2回大晦日あるらしいよ
意味わかんないでしょ一瞬
本当に売れっ子のアメリカトップのDJとかだと
大晦日2回あるんですよ
これどういう意味かっていうと
一回なんかアメリカかどっかでDJで
ハッピーニューイヤーってやった後に
なんかプライベートジェットで
そのなんか時空越えて
あの時差とかあんじゃん
なんか地球の回転時点みたいなのと
なんかあれで関係で
もう一回大晦日をやりに行くらしいんだよ違う国に
え俺そんなんできんのみたいな
それすごくない?
超売れっ子だったから
だからそう年越しのライブイベントを2回やるらしい
信じられん
トップDJだと1時間自分の曲流して家立つくらいの金額らしいからね
報酬
すごいよ
とんでもねえ
これも聞いたことあるなんか
うん
えぇー?
一緒にいて高め合える人かな?
うん
未来の話をする人
今か未来か
うん
未来
良い未来になりそうな人?
がいいね
うん
いや、
ちがうなおー、
ダニサンはもうずっと
努力の塊だよ、あの人は
ダイヤありましたよ、また来てんなないよ
過去と未来の狭間
それは今
まぁでもそうだね、未来、未来のこと
そう
たまーにやっぱ思い出話とかを話すのも楽しいんだけど
やっぱ未来
明るい未来を一緒に語り合う
その時間は大事
今日は何時まで
えーと0時に
エンダードラゴンをしばく
頭を引っ叩きに行きまーす
くっそもういつでんだよこれ
また遅えよ
いつまで待たせんだよ状態になってるよこれ
くっそ
いよいよ棒が
棒が限界が来ちゃうな
うん
洞窟行こう
いやここで行くのはちょっと危険っすわ
本気なんで
遊びじゃないんで
はい
ちょっとうざい
ちょっとうざい配信者
遊びやないんでこれ
遊びやったらいいんですけど
これ遊びじゃないんですよ
ゲームとはいえ
うざと来てるほら
うざ
自覚なくうざくやっちゃうやつね
いやー自覚なかったなーつって
俺うざかったんだ
あれ
それでも男か
をやってきて
今7回目のチャレンジですので
勘弁してください
ふっ
きりと笑っちゃうやつだ
勘弁してくださいうふふ
松明使いすぎ
さっきから面白い話してる時にポーンってダイヤが来てたんだけどな
あと2回くらいかな
もう1時間くらい掘ってるよな俺多分
エンドラ討伐頑張ってくださいケンさん
1200円ありがとうございます
はぁー
ネザーが怖い
ただそれだけ俺もマジで無理しない
超セコいことしてでも勝つマジで
勝ちにこだわる
とにかくセコく勝つ
お前それでいいんかヒカキン
それでいいんか
っていう勝ち方でいいから勝つ
勝ちは勝ちなんで
別にルールにのっとってやってるんで
盛り上げるとかどうとかじゃなくて
勝ちは勝ちなんでっていう感じで勝ちます
うん
うおおおおおお
コメント読んでたら当たってた
おほほほほほほほほ
やったやった
フフフフフ
気づいてなかったぞ今
やったー
やったぜー
危ない石のツルハシでぶっ壊そうかとね1
よしよし!
3よーし!
5これはでかいんじゃない?
この進捗はでかい
えーと待ってまず来てない
チェストプレート
よしよしできるできるできる
きたきたきたきた
なんでここへんなっちゃうんだよ
えーもしかしたら誰かに
盗まれるかもしんねーからなーみたいな
よしよしよしよしよし
よーしよしよしあ、
全部か今ので
てことはあとえーっとこれか
8個だあと8個
あのーテーブルエンチャントテーブル
入り打ち
入り打ち鳥
入り打ち鳥さんありがとうございます
入り打ち島
あとちょっと
9個ってでも2カ所か
連続で来い
全部出そう
マイクラコラボしないんですかでももしさ
1回勝てたら
やべ鶴橋じゃねえや松明終わるわ
一回勝てたら
誰かと今度やるのありだね
正直二人でやるのも
多分超むずいんだよだって
あの二人分のなんか飯いるし
二人でどっちかが死んだらもうそれ
やり直しでしょ
めっちゃきついでしょうん
でもまたなんか縛りを設けて自分でやるのもありだし
誰かと一緒にやるのもあり
ただただ、1日ではクリアできないから何日もスケジュール合わせてやんなきゃいけないよね。
いやでも楽しいと思う。
2人じゃないと起きないドラマとかはあると思うな。
ギリギリでどっちかがカバーしてとか、
助けてーってガストに撃たれた時にもう1人が助けるとかね。
1人じゃない方がまた面白いこともあるかもしれない。
てか完全に
松明ないので
皆さんの見えてる画面だけ
明るくしますいいな
横見るとちょっと明るい
見ずれー
これ一回村に帰って松明取りに行ってもいい
ちょっとこれ見づらすぎだわ
どんくらい移動したかだめだわ
ごめんちょっとあってことはみんなも見なくていいと
一回ちょっと家帰ろう
帰ろ帰ろお家帰ろだよ
ぬんちょこさんありがとう
投げせん
この馬が嬉しいねありがとう
俺これどんくらい掘った?
350とか400くらいだったよね多分最初あ違う
逆か
今300まで戻ってきてる
とてつもないなこれ
前回と違って
左右に掘んないで
片側ずっと左向きに掘ってきたから
相当長い
これだけあれば前回の俺分かってんのよ
あのネザーゲート
ネザーゲートが
あの入ってみて
ネザーがイマイチだったら
無視すんなよ
何無視した
モコバケさん
俺なんか無視した
何無視した俺
どれを無視したの俺
無視すんなよしか書いてないから
何無視したか全然分かんないんだけど
何無視したかな俺
すいませんもうコメントはすごい勢いで流れていくんで
ゲーム画面見て集中しないと
できないんすよ
チラチラチラチラめっちゃ見てるんですけど
僕これでも数秒に一回チラ見してるんですけどあ来た
えこれすごいぞ500座標くらい掘ってないこれ
あれ
石炭あるやん
へーへー
見逃してますやん
石炭あるやん
あれあれ?
なんで?
なんで私には見えなかったの?
あれ?
まあでもここで気づけたからよかったかOK
もうちょっと粘れと
ん?
あ、粘れるね
コメントが早い
ありがたいことですねコメント多いの
あダイヤのツルハシで掘った方がいいと思う
でも確かに
別にダイヤのツルハシを
めちゃめちゃネザーとかで使うかって言ったらそんな使わないもんな
うん確かに掘っちゃおうかな
ネザー次第なんだけどな
まあネザーの時にまた鉄のツルハシ作っていけばいいか
鉄のツルハシ作れるああ、
かまどで、ああ、焼けなくなってんな
まあまあダイヤで掘っちゃおう
うん
影入れないんですか?
いや入れないですよ、もうこの
真っさらっぽい状態のマイクラで勝ちたい
ふわぁ
あと今回Twitchの方も1080
になりましたね画質がなんとかできました
どっちもフルHD配信で
年明けたらなんか
XとTikTokと
お前は何をしたいんだ
4プラットフォーム同時配信
いよいよですね
時は来た
どこ見てもいるぞこいつwwwwww
それはちょっとうざいかな
どこ見てもこいついるぞ
よいしょ
行きましょう
ダイヤで掘りまーす
ん
ニコ生やれニコ生後後プラットフォーム者
ニコ生ってニコニコクルーズってあるのかな今でも
懐かしいなぁ
ちょっとだけやってた時期があるんだよ
うん
そう多分1年ぐらいやってたのかなあれ
よしよし
これ経験値取れるっけよしよしよし
そうすぐYouTubeに
行っちゃったんですけど
楽しかったよ普通に
文字流れてるのがまず良かったよね最初
最初からもう
1万人でも1万人くらいまでいって
京ちゃんがトップだったの覚えててやった時に
ニコニコの帝王京一郎みたいな感じだったの覚えてるんだよね
確か
ん
うん俺が始めた時は確かそうだった
あの歌とか歌って確か 今日ちゃんがめちゃくちゃ歌がうめーと言ってあの
湘南の風とか歌った気がする確か
まあこの人か1位なのっつって
6万人とかだったかなでも
10万人とかは
いってなかった気がするんだよな
そもそもまだねインターネット
自体がなんか当たり前みたいな
なり始めたくない年だったかな
ヒカキンさんの笑い納めなんかありましたか
私は全省基地の村人
コースターとこの前のネザー村人
村人
引き立引き立
村引き立
笑い納め
なんだろう
これそんな笑ったっけなぁ
でもやっぱ子供 子供で結構毎日笑えてますね でもね はい
へっへとかこくんで普通に バッとか言って
かわいいねっていう笑いではありますが
へこきんって言わないでやめて
かわいいからやめてへこきんは
あ印刷か
すいません印刷っていう漢字がやめませんでした
印律って言ってました今
あ印刷ってあて書くの
あマジで
先生の院卒の先生ってあえて書くんだ
初めて知ったわ
いや
中卒
いいんだよ
高卒代表だよ
頑張ってね5歳のめいちゃんよりありがとう
あとちょっとでいけるぜネザーに
そうそう
高卒代表だよ
まあでも高校も推薦だから
実質中卒みたいなもんだよ
それはねそれは違うな
一応授業ちゃんと受けてたからな
フハハハハハ
逆にそれぞれ違うな
まあでもあんま変わんないと思うな
あの本当に僕学力ないから
そう確かにもっと勉強しとけばスーッ
良かったのかもしれないけど
まあ今更後悔しても仕方がないじゃないか
苦手だったんだから
そうだ 小卒ではありません
ただわかんねーって思ったのが小学校の 5年生くらいだったかなぁの時の
あのヘクタールとかあるでしょ
何ヘクタールは何ミリヘクタールとか
なんか何リナン なんかそのあの
単位の変換みたいので俺もう無理になっちゃったんだよね
何ヘクタールが何ちゃらこちゃらみたいな
あの辺がもう全然分かんない
何も分かんない
俺は無理だもうあの
辺で結構
初つまずきが起きたんだよ
算数で
その時はマスオさんは
これは簡単だなって言ってあ、
俺じゃもう無理なんだなと思った
増田さんすました顔で解いてたからあの人あ、
ダメだと思った
増田さん全部90点だからねテスト
450点超えてたんだよ500点満点で
やべえよ
ちなみに僕はというと
中学入って一発目のテストだけ
401点とかで400点超えて
それ以来卒業まで一回も400点超えてません
だから80点平均を一回も取れてませんそこから
300点も切らなかったんです
300点ってさ平均60点なのよ
だから380点とかは多分あったと思うんだけど
多分年間
3年間の平均値出したら
350点超えてたらいいけど
超えてきわないなみたいな
そういうレベル
一番つまらん確かに
弱いよね
弱いエピソードとして弱いって言われるやつだよね
そこはヒカキンさん
嘘でもいいから120点くらいでした
って言っといた方が
おもろいんですよエピソードとして
っていうのを言えないからほら本音でしょ
それ本音フ
ェイク入れないからほら
弱いってつまんねえとか
フェイク入れないのよ
違うのよ
それちょっとさ
持った方が面白いから
ちょっと3倍ぐらい持っちゃえみたいなの俺やれないのよ
だから面白いのないのよ
許してや
本音だよ本音
本当なんだもん
通知表もだからもうまあまあまあ
普通ぐらいだよね
あと体育だけいいのね
体育だけ学年1位だった時あるそういえば
体育
なんだっけな体育
なんか僕結構あのなんか選択授業の高校だったんで
体育だけで超良かったっていう
ヒカキンさん
自慢なんないっすそれ
知ってる知ってる
そうあの体力テスト
体力テスト1位だった時あるよ
あの全部の合計
ヒカキンさん
違いますここなんですここって言われちゃうそう
なんかあのなんか1分間に腹筋やった回数とかだったら
なんか1位だった時あるのよ本当に
ちょっとセコかったかもしれないけど
ちょっとあれセコいですね
セコい人いるじゃん腕立てとかいるよね
俺はセコくないから基本的に
でもセコい人いるよね腕立て
あの分かる?
なんかさ
あのいるんだよ
たまにいるんだよ
なんか腕立てバトルとかでさ
これやっていい?
ちょっと
あのまずセコくない人
これセコくない?
セコい人います
これこれ
やって!
やってなさすぎてこれ
ダメ
いるよね
いやお前それちょっとセコくね?
みたいな
これいるよね
なんかさ、腕が狭くてもうなんか
顔だけこうやってるやつみたいないるでしょ
いるんだよ厳密なルールがないから
あれ失格にしてくんない?
疲れた
絶対やるべきじゃなかった
一気に肩が3カ所くらいパキパキっていったのと
夜までの集中力
温存が一気に消費した
大好きありがとう
やっぱ今の腕立てのセコいやつで
ほらファンになった人がいるでしょ
多分今のでフォローしてくれたね
はぁきつかった
あれセコいよね
そういうセコい系ってなんかあるかな
あと実はみんなセコいよな
と思ってるやつ
一口ちょうだいでしょあとセコいの
一口ちょうだいはセコい
あやべえワイプでか
ドーピング問題ね
ドーピング問題ってのはね
なんか大変だよね
本当に
俺も今日リポビタンデー飲んでんだけど
これドーピング
まあこれ競技じゃないんで許してください
あとか言うんだよほら
あまずいとか言ってほらまた来てる来てる来てる
来てる好きなんだよみんな
そういうのすぐ言うの
ファイト
一発
ケイン小杉が好きなだけです僕は
50代
50代でサスケファーストステージクリアなんだから
スキーにもドーピングいるの
スキーはね
これまたちょっとなんか不思議な世界なんだけど
あーでもよく
あったよねスキーのスーツがちょっとでも
サイズ大きいと失格なんだよね
あれはきついよね
その日の体重ちょっと減ってたら
もう失格みたいな
なんかスキージャンプってさ
風受けると飛んでっちゃうのよもっと
ちょっとでかいスーツ着てると
有利なんですよ
浮力が増しちゃって
失格になるとかありますね
あとねBMIのなんか
身長に対する
体重の重さで
これ以上重くないといけないっていうルールがあって
それなんでかっていうと
痩せてた方が飛んでっちゃうんですよね
で一時期海外のトップ選手が
あの巨食症みたいになっちゃって
要するにとにかくもうガリガリの
もう枝みたいな細さになると
すげえもう紙飛行機みたいに飛んでっちゃうみたいな
それでそれがもう健康
ほらモデルさんとかでもあるんじゃない
痩せすぎてほら美しさを求めるがあまり健康を害するみたいな
それで多少ちゃんと身長に対する
ダイヤなんか無言で撮ってんだけど
身長に対する太さ
が定められてるんですよ
体重が軽すぎると失格です逆に
あと10個くらいあと5個くらいか
スノーボード スノーボード怖いよなぁ 俺 スノーボードほんと無理だったんだよね
山形のラーメン旅でスノーボードしたんだけど 俺無理だった 本当に
で あれ ちょっとケツゴンってついたら もう具合悪くなっちゃってさ
ヨッシー東京さん ありがとう
スノボできる人 俺すごいと思う なんか あれ 両足固定されてて
あれ 怖くね?
普通に
止まれなくなって スピード出ちゃったら
スキーだったら全然両足あるからさ 刃の字にすればさ
あのブレーキできるけどスノボってもう
やばい止まれないかも
と思ったらもうケツついてこけるしかないじゃん
あれでケツ
ケツ割れたからねこれマジで
ほんとにであれケツ打つとさ
具合悪くなるの知ってる?
ゴンってケツ打つと
人ってかなり具合悪くなるのよ
あれほんときついのよ
スキーでスキーちっちゃいとこからやってたから
大丈夫と変わるんだけど
ケツ打ったときやばいのよゴンってあの、
アスファルト並みに硬いからさ
スキー場の凍ってる時とか
そんな時にもしお尻打
ったら
終わりっすね
うん
よし
おーっしゃ!
速い速い速い
お尻の話してたら早い早い早いすごい
来たんじゃないか1,
2,
344個
8個
ブーツじゃねえ
ちょうどいいんじゃない
いいぞこれ
来た1個余る
来た来た来た
1個足りない
これ1個じゃなかったっけあれ
あのーエンチャントテーブルって
エンチャントテーブルってうん、
いいよね
来たんじゃないかあ、
2個?
ん?
前1個じゃなかったっけ?
なんか嘘つかれたんだよ
信じないぞこれは
エンチャント
テーブル
作り方
あ2個だわ
いい人でしたね
すいませんねいい人でしたね
これで帰らせてヒカキン困らせよっていう
悪い人がいるから世の中には
気をつけてねみんなも
もう一個か
ただあと一個見つければ俺は
いよいよこのダイヤ掘りの
厳しい戦いから
抜け出せる1時間以上掘っている
ただ4時間半
ここまで来れた
ぶっちゃけこれでエンダーパー
要塞と青い森見つけたら
もう前回と同じとこまで来たんだよ
だから何もなかったゾロだゾロ
何も
なかった
ドーンと指コーティング
ゾロですこれ今
アテナ
3半期間弱すぎてスマホ滑ってて酔いましたマジ
そんな酔うんだ
でもほら酔う人って酔うのきちいよね
あの遠足のバスで激酔いとかね
あれはきちいわ
だからって不参加なのはね
思い出がね
ヒカキンさんは年越しそばと初詣しますか
初詣はちょっとまあ人がいっぱいいるんで
いけないけど
年越しそばは食べます
多分配信中に食べます
一人で
僕酔うの強いんですよ
酒は弱いんだけど
あの乗り物強いんだよね船とかさ
やべえぞこれってくらい揺れても
うえーいって感じなんですよ
案外
ただパソコンとかを車の中でいじったりすると酔う
なんかあるよねあれ癖が酔う癖が
来年はどんな一年にしたいですか
楽しいことしたいのよやっぱり
自分に嘘をついていきたくないというか
本当に楽しいことやりたいから
来年になってやるんだったらどうせやろうと思って
この配信を始めたのよ
どっちかというとやっぱり
視聴者数を伸ばしたいというよりかは
本当に楽しく配信ができたらもういいんじゃね?
それでっていう
そう楽しいじゃんこれ
まあイコールゲーム好きだからっていう感じかな
カマキリーって何?
カマキリーいた?
この季節にいた?
カマキリー
いないよねカマキリーの卵ってなんかあの見つけるとテンション上がるよねあのなんか
あれね
お前は人生上がってるしな
配信で稼ぐ必要ないもんない
違うんですよ
あのね
でもさじゃあなんかよく言うじゃんファイヤーとか言うじゃん30歳で
早期リタイヤファイヤーとか言うじゃん
俺
絶対できないけどね
そのだってそのこうやってやっぱ俺頑張っててなんかこう
今日もいい汗かいたなみたいな感じで
はぁ疲れたっつってやっぱりそのそれでちゃんとお金とかもらったり
うまいもの食べるからいいけど
なんか毎日じゃあ朝起きてもう何もすることなくて
それ30でさ
それやったら俺なんか全部
え?
あびくそ
一瞬で全部白髪になりそう
おっしゃら!ほら!
うん、なんか俺その人生は多分俺には
向いてないっていうか
逆に怖いよ、なんかその
何にやりがいを持って生きていくのかみたいな
あるじゃん、そのうん、
台本ダイヤねうん、違うよ
2で、
疑え?
ダイヤモンド売りつけてくるやつ疑え?
疑えよ?
なあ?
大体嘘ついてくからそういうやつはなあ?
はい
ナイス
いいよね
予備とかはないけど
本当はあと3個とかあったらいいけど
鉄で代用できるし
もういいや速度重視
クリアできなかったらもう嫌だから
5時半
やったぜ
その話聞かせろ
YouTubeなかったらどうでした
いや本当にYouTubeってか
このインターネットの普及
とかが10年くらいずれてたら
俺多分普通に働いてスーパーの店員で今も働いてると思うんだよね多分
そのライブ活動そのライブハウスで
ライブとかしてても
泣かず飛ばずだったわけですよビートボックスで
全然今も働いてちみちみ貯金してるんじゃないかな俺多分
貯金得意だったんでめっちゃ
まだナリキンエピソードになっちまうよナリキンエピソード
いやでもこれナリキンエピソードじゃないんでもういいよ
ロンパッパだよこれ
量なんだけど会社の
手取り12万の時だったからね
量費引かれてるんだけどね
12万よ
もうすぐ共通テストなのでカツを入れてほしいです
80点80点80点
80点カツ
80点が低かったらすみませんうんそう
残業一切してませんちなみに
でなんかいろいろ諸々引かれてで、
それをされて、額面12万円台って時があったからね。
2回くらい。
大体14万くらいでしたね。
僕、額面。
14万から15万。
で、ちょっと頑張った月が16万くらいでしたかね。
ヒカキンさん、今月はこれしか返せないです。
ごめんなさい。
え、返せないですって何?
金貸しだっけ?
ヒカキンさん、来年はYouTubeテーマソング10周年ですね。
あー、もうそんな立ちますか。
よくやったよ
くやったね
あとか言ってるのほら
俺金貸してないからやめて
それで言うと俺僕金貸したこと人生で一回もない
すごくない
逆に言うとなんか
人望がないのかもしれないけど
金貸してくんないですかって言われることないから
金貸したことはないね
うん
いつかちゃんと返してね
一回もない
貸してって言われてない
ちなみに
貸さないです
ただ貸してって言われたことがないから
ないよ一回も言われたこと
マスオ言ってこない言ってこない
マスオでーす
5万でいいんで
言ってこない言ってこない
マスオさんちゃんと稼いでるから
アーミーエイドちゃんと稼いでますからマスオさん
うん
マスオ最低だな
マスオさんもよく耐えたよな
本当にマスオ最低だなって100万回くらい言われてるのに
マスオさんもなかなか
心の強い人だよマジで
マスオさんマジでメンタル強いよ
一時期やばかったんだから
マスオさんだって僕もそうっすね
僕も音の出るゴミって言われてましたからね
音の出るゴミ機あったからね
俺ね1年くらいずっと言われてたからね
音ゴミとか言って
音の出るゴミ機
あれはよく耐えたよね俺ね
そうもう多分強い心で生んでくれたからかな俺多分
いや耐えれない人いるのよ結構
本当に
全然いるからね
私はいいけども
やめましょうね誹謗中傷はね
はいよっしゃ来た
黒曜石ごめんねって言ったな
言ってたな当時
許す
私たちは許す
人は過ちを一度はしてしまうことありますから
それで気づいてもうやらなくなります
よし
石もっと持ってった方がいい
でも十分あるよ
ネザーのブロックも取れるから別に
ただちょっとねツルハシがダイヤのツルハシがちょっと
ぶっ壊れるかもないつか
うん
ツイッチキン面白いからもっと配信してほしい
いや今後できるだけ
頑張りますなんか自分にどんな配信
あってんのかとか
雑談配信とか
ゲームしないで配信するとかもねもちろん
やったっていいわけだけど
雑談配信ってね
それこそなんか
なんかコツ掴むまでに時間かかりそうだよね
ね
今日は雑談配信です
ゲームとかやり終わった後に
ちょっとやるイメージがあるけどな
雑談配信
モンスト
モンストでさ
本当にむずいさ配信して
生配信で違う違う違う
あと3ミリだけ
横倒しとか言ってさ
惑わされてさ
信じるからなとか言って
右壁一回反射して
上で隙間入るんだろ行くよとか言ってやったら
ああみたいな言われそう
違うだから上向きって言ったやん
アホかとか言われそう
いや言ったよ違う違う
ほとんどの人が右壁経由しろって言った
俺悪くないみんなのせいで負けた
えーってなりそう
全部人の先進をそれで負けたら
俺は本当は直で入りに行きたかったけど
角度的に右角行った方がいいよ
でも右角行くとちょっと危なくねって俺は言ってたんだよみたいな言い訳をずっとしそう
一時的にちょっとヘルメットとかにしとくか
OKOKOKOKいいよ
じゃあマグマこれ焼いたりしてるうちに
マグマに水垂らしていきまっか
てかエンチャントテーブルは黒曜石ないと無理
そうだね
黒曜石だね
こんにちは
ありがとな夜か
よっしゃー
やっと暗闇から抜け出したぞ
もう牛とかどうなってんだよ
バロラントも視野
バロラントね
これだけ流行ってるってことは楽しいんだろうな
おやすみなさい
はぁ おはようございます行きますよ
ん
あサトウキビ伸びてるかな
よいしょ 牛さんここ入って入ってこう
そうそうこっちこっちこっちこっち
そうそうそうそう
やべ豚出んな
豚が出た違う違う違う
ごめんごめん
ついやっちゃうんだよこれ
お豚を逆流させてる
そうそうそうそうでここでパッ
豚を失って
失ってやめるか
豚はねなかなか人参だから
育たないんですよ
OKで木も多分ちょっと減ってきちゃってるんで
ひどっ
そんなこと言ったって皆さんも
焼肉食べてるやないすか
えーなんだっけ
マグマ
あれマグマってどこあったっけ
だいたいマグマだまりってさあるんだけど
こういう平原地を見ると
あとサトウキビだ
後半に肉とか
もう一回取りに行きましょうってのがあるので
今のうち
ごめんね
その分
一生懸命生きるから
早期リタイアなんてしないで俺は
しぶとく
豚さんたちのことのためにも
OK
スパチャ
何時まで配信しますか
夏さんありがとう3200円
年越しまでだな
年越しでヒカキンTV公開しようとしてて
とびっきり頑張った動画を
なので
いい感じで追われてたな
気持ちよく
申し訳ねえ
夏さんのスパチャを読んであげて
っていうスパチャが来るっていうね
ごめんなさいね
集中してるとどうしても読めない時があるからさ
え?
なにこれ
嘘じゃん
今伸びた遅いよお前は
今伸びたって遅いんだよ
ふわぁ
二年前に
パートナーと出会ったら
今日プロポーズします
マジかよ
自信持って
自信持って行こうよ
もうやると決めてんだ
指輪パッカーンだね
指輪パッカーンなら膝ついてねちゃんとね
俺みたいにならないでね
俺みたいにだけはならないでね
僕失敗してるからね
一応成功してるんだけど失敗してるからね
あの
は?
って言われてたからね
寝起きで言っちゃったんですよ僕
寝起きで言っちゃって
たまたま寝てたんだよ
誕生日になった瞬間に
寝ようと思って
当時彼女の
誕生日になった瞬間に
寝てたんだよ
でもしょうがないやなと思って
ギリギリで起こして
起きた瞬間に寝ようと思って言ったら
は?
って言って終わった
ガチ終了
そう
いい指輪買ってきたんやけど
へえって思った
しょうがないよね
起きて10秒後に結婚してください
夢か現実かよく分かんないからね
いや5分前に起こせばよかったと思って
残り10秒の時に起こしたんですよ僕
確かそんくらい
大失敗
本当だったら号泣
号泣感動の嵐だったんだけどさ
自分のイメージの中では
大失敗
マグマがなくねあ、
ていうか地下にあったじゃん
地下のマグマでいいや
結婚式の予定ありますか
そうなんだよな
いやーちょっとなかなか
もう本当にちっちゃい規模でもいいから
だから必ずやりたいと思っていますね
なかなかやる時間がなくて
できてないんですけど
さすがにやりたいね
あれこれどっからいったっけこっちか
ツマオ
ツマオじゃないのよ
えーっと
マグマです
これまた
標高150m下がらなきゃいけないのか
モンストでもあるしないって来てるな
これやばい弓で撃たれたら終わる
あぶねあぶねあぶね
こういう油断で終わっちゃうからな
うわネザー怖いなこれ
超セコキンTVで行こう
怖い
お
遠い星の人さんありがとうございます
よし
でこれで黒曜石取ってで、
火打石でゲート開放して、そこで、そこで結構この後の険しさは大体決まるな。
ブロスターやってますか?
ブロスターまだやったことがないですね。
やってみたいんだけどさ、なんかあのバズライトイヤーが来たみたいなのを調べてみて、
あーここでやりたいなと思ったけどやる余裕がなかったんですよね。
よし。
エンダーマンだけ気を付けよう。
てかやっぱもうコンボでいこっかな
だってさ今までエンダーマンやられた時
最初は
いやボートなんかいらないよって言ってやられて
前回の配信で
今年の正月は初めてちびきんくんとみにきんちゃんが出会うんですか
いやもう出会っちゃってます
すいません出会っちゃってますはい
あれ
あれ?
あ、ここだな
あー来た来た来た
これ早い段階でここもう削っとけばよかったな
危ないからな
よしよしよしよし
よし
下がマグマじゃないことを祈ろう
10個
うぉおおおおおおお!びっくりした!あははは
危ない危ない
てかこう…あああああ!危ない危ない
マジか
よし
エンダーマンにやられる定期
いや俺は二度同じことは繰り返せないって言って
まあもう2回やられてるんだけど
大丈夫
2度あることは3度あるという言葉もあるけど
僕はそうではないです
いや落ちない落ちない
10年前マスオTVのマグマダイブを見てから
僕は学んでいる
結構ここ深いね
原神やスターレ全ゼロなどやらないんですか
いやー10人ぐらいいたらね
双子とかだったらやりたいんだけどね両方
だってもうさ世の中ゲーム100とあるわけじゃん
楽しいゲーム人気のゲーム
全部できないよね
全部薄い内容になっちゃうからな
全部下手みたいな
そう思うと選ばれしゲームというのが
ゲーム実況者とかにはあるよね
この人はこのゲームを実況するために生まれてきたんだなみたいな
マックス村井さんでいうパズドラみたいなさ
あるよね
その一つがマイクラであることは間違いない僕は
いいよ
最近風呂上がりに
エーペックスやってますね
楽しい本当に
エーペックスで
プラチナってきついかな俺
きついか
ちっちゃい声で言っちゃった
プラチナってきついか
いける?
プラチナはいける
きつい
ちょっといける可能性はあると
優しめな意見で言うと
10個あればいいかなこれ
あ違うエンチャント台も作るんだ
ノラノラでいかないとやっぱり認められないもんなの
あの誰かほら
一緒になんかちょっとできる人とやっちゃうと
セコいみたいになるんだよね多分
マスターとかは上手い人ってやると
多分僕じゃ絶対下手だから無理でしょ
そうプラチナそのノラ
やっぱあの誰と組まれるかも運から始まるわけでしょあれ
そうそうだからそのめっちゃ上手い人と組んだらいやそんなお前誰でもいけねえお前
むしろお前いなくてもその2人で投げ倒せるだろうみたいのをはちょっとダメじゃん そうって言うと
ノラディよね ノラディよね
何個だっけあれ4個だっけ
うん
強い人でやるのブースティングっていうの
初めて聞いたけど
まあエイム練習とかしてねーからな
いつまで経っても
ブロンズエイムなんだけど
15個ちょっと待ってね一応エンチャントテーブル
4個だねOKOKOK
えーと
あれこっちか
きたー
きたぞー
えーと今
もう約6時です
約6時ってなんだよ
6時ですよ
明けおめまであと6時間
今日もたくさんの皆さんありがとうございます
ございますもうすぐモンスト新春長寿司祭きますが準備できてますか 手玉
課金でいい
何回聞いてもあれ覚えられないんだけどさあの新キャラ モネじゃなくてだけに文字のやつあの明らかに
絵を見ただけでなんかあの本気感じるあのキャラ
覚えられないんだよねエール
Lかデスノートって覚えておけばいいのか
ストライクショットって覚えておけばいいのか
腹筋胸筋鍛えてますか
いや俺そんな鍛えてないですよ
L
やっぱ俺はね最後高森派だからね
ストライクショットが一番好きなんだよね
進化前の最後高森のね
誰も打ったことがないようなやつ
当時最強だったから
ダーハー
ストライクショット
あれが好き
知ってる人いる
ダーハーって何なんだよ
僕最後お高森
今でも覚えてるんだよ
一番最初に当たった当たりキャラは
エクリプスで
二番目がマーリン
ちょっとして坂本龍馬とか
最後お高森
うん
ティアキンクリアするまでやってくださいよそうだな
真珠みたいのでやってないもんな
来年の課題だな
ショボンのアクションもやってないからな
あれはでも20時間くらいやってもクリアできなくて
もう俺の時間が
クリアできねえんだよ
よし
来たぜ
鉄の棒が預けよう
よしよしは
ーんどいてどいてよっしゃ
よしでもうこれ多分冒険この後も結構あるんで
松明にしちゃいましょう
よーし
えーっと
鉄も使わない
ラピスラズリ
エンチャントができねー
怖いなーエンチャントなしで行くの
マジで
エンチャントなしネザーやばいよね
前回俺火炎耐性めちゃめちゃつけて挑んで
ブレイズ危なかったんだよ
本がないんだよ
もうちょっとだけ村探す?
第3の村
で1個本のある家が見つかれば
結構行けんのよ
それしかないよねもう
第3の村
おーかずえさんスパチャ
5000円ありがとうございます
どうしよう
30分釣りするのもあり
いやーきついなー
先日の切り抜きでフォロバまでしていただきありがとうございます
え僕なんかフォロバした?
GTA6出たらやってみてください
あちょっともうはい
歩いてる人を引っ叩きに行きますね
あれやっていいのかな
あれって今でも歩いてる人って
ぶん殴っていいんですかあれって
うん
よし
こーわとか言っていいよとか言って
ほら
ゲームですから
はい
別にゲームですから
いいでしょ
何やったって
はい
そんぐらいしないと見ません
そう
いう人がいるでしょ
僕昔GTAやった時
大したことやってないんだよね
ヘリで乗って吹き飛んで
回転して落ちたりとか
あとは
通行に間違えて殴っちゃったり
しかしてなくて
全然ストーリーとかも進
んでなくて
むしろどうやったら
あれ まあでもストーリーまずクリアしなきゃダメだもんね
なぁおじちゃん いやこれはじゃあエンチャントテーブルか
そっか 一応作るとこまでやっとこう本!
一冊だけなんかなかった本 あれ?
あ俺別の
別の戦いの時の話してる俺あ、
でも本って別に作れるもんね
あれ?
一冊持ってなかったっけ?
どっかの村に置いてきた?
俺
やらかしエピソードの切り抜き本に取り入れたと良かったですあ、
マジっすか?
あ、俺、やらかしエピソード切り抜き、なんかフォローしたっけ俺
すいません、なんか全然
適当にやっちゃってて
えーっと、本がないので
んー
では
一時的に
そこのあれ使っちゃうか
どこだっけ
あれこっちか
ここだよねよしよしよし
ボンスト運極配信してください
あれ運極になるのってだって
100万ぐらいかかるでしょ
キャラ1体100万はえぐいて
よし
一旦これで
余裕やん
これ俺いつも
これもいつも言いたくなるんだよ
キャンプ有
名人ご存知ですか
ちょっと僕分かんないですね
そうそうそうそうあのね
なんか
100万なんてヒカキンさんにとって3円くらいですよね
みたいなのが
これね非常にねいつ
もねここで
喋りたくなるんだよ
なわけねえじゃんっていう
価値一緒だからマジで
100万って何できるって話だからね
その稼ぐ辛さをむしろ知ってるっていうね
ちゃんと働いてたからね俺は
むしろ知ってる
嘘やろでも
10万くらいやろ
10万くらいやろが意味が分かんない
違うんだったから
100万は同価値で100万なんだってマジで
むしろ私のあの
下積み時代
どれだけ稼ぐのが大変か知ってるわけよ
だから私はその大変さだけは一生
忘れないです
本
あった
きたな
わお100枚円
スーパーのレジ打ち時代な
これ細かいこと言うと僕レジ入ってないんですよ
レジむずくてよく
スイカとか来ると怖くて恐怖感じるから
レジできないんではい逃げて
でもポップとか作ってたんで
よしきた
イラストレーターとフォトショップ使えるのにレジ使えないんですよ
品出しとかゴミ捨てとか
重いものを運ぶ役とか
乖離機使う側
本だな
これでもうしばらくの安全性
安全性意味はもうトーク終わってきてるね
しばらくの安全性
安全性が担保されてないので
ネザーゲートだけチラ見する
チラ見だけしてみる
チラ見さんだけするために
うわ鉄ねえ
鉄だったよねあれ火打ち石って
くー
鉄ないんだよ
チラ見ができねえ
とりあえずゲートだけ建てとくか
土
よし
おっ
いやー ショッケ これで
鉄持ってる
うわぁちょっとまやべんお前ネタバレすんなよ
今来人の結果言ったろう
これガチな奴やん
こういう気分なんだ
俺も絶対今後ネタバレしないように気を付けよう
行ったな
行ったろ
マジかよ
いや分かんないな
強いとか言ってた
この選手が強いって言ってただけだからな
やめとこう
後で見るんだよ
鉄ないよね
鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄鉄
あぁ持ってる持ってる持ってる あぁほんとだ
ハハハハハハ
やった
ハハハ
今通算15時間もやってんのか俺
あぁ
午後の紅茶でも飲んで
よーし
ダイヤ探し
ダイヤ探しは
おーっと雨が降ってきた
ダイヤ探し終わって
えー
村探し行きたいんだけどね
一瞬だけじゃあネザー
要塞探しに切り替えておきますか
でちょっとツルハシが
鉄のやつ作っときたいので
火打ち石作って
うわー怖い
ツルハシも一個
一応鉄のスペアオ
ッケー
いきます
なんか嫌な予感するよこれ
松明を作る
言うことを聞いておこう
ん?
あ、こっちか
皆さんの言うことを聞いておきましょう
黙ってお前は言うことを聞け
イェー!って感じで
えーっと
今ちょっと覗くだけだからね一旦ね
どうせそれで行かなきゃいけないんだけどさ
そしたら金のヘルメットもかぶっていかなきゃ危ないよ
もう一個村を探して
本棚ないかだけ探したいんだよ
行きます
頼むこれにかかってるマジで行きます
ヒカキン7回目の挑戦
ネザーゲンブガンデルタとか変なスケルトンの変な
変な変なとこじゃない祈りますお願いします
これがヒカキンラッキーセブンを信じる男
7回目の挑戦
盾を構えろ盾を構えろ
やばい
お平凡
平凡平
凡です
やった
かもなく不可もなし
赤い森である赤森ある
あと青森があるかどうか
赤森はある
全然さっきより
さっきっていうかあの
前回よりいいね
え?
台本TV!台本TV!
始まりました台本TV
このチャンネルは全て台本に基づいて
結果が決まっています
台本TV!要塞あった!
要塞あったってことは青森だけない
うっふっふっふ
要塞あった
しつこいなぁ
ちょっとだけ村探し行っていい?
ここで焦りたくないもう
車線切って
車線切ってぇ!!
うわぁ!
あぶねぇ
ハハハハハハハ
あぶねぇ!
よしよしよしよしよしよし
いいじゃない
嘘ですよ
はいはいどいてどいて
どいてはいおやすみ
おやすみ
よし
おはようございます
危ねこれ金つけてるの忘れちゃうな
OK
ちょっと分かったっていうか結構良さそう
要塞のブレイズロッドは多分結構いけるって分かったから
ブレイズロッド多分OK
えーってことは集中するべきは森じゃない村
緑続いてる方行った方がいいよね
ちょっとだけじゃあみんなと
雑談
お散歩タイムだ
よし
アンダーテール代です
1600円なのアンダーテールって
名作なのでぜひ配信してほしいですア
ンダーテール
24時間くらいやったらクリアできるアンダーテールって
俺でできるゲームなのかなアンダーテールってマジで
いやーこの桜の雰囲気が良かったんだ
毒をもられたヒカキン
毒をもられたセイキン系でな
来年ちょっと面白い動画
やめとこ
ネタバレやめろって
絶対予想できないからまあいいんだけど
ネタバレで
あ、
ちょっと待って音が遅れてる俺
ちょっと待ってね長時間配信してると
たまに音が遅れるバグが発生これで
治りました
うわぁないか
こっちはないので
こっちかあんまり行くと迷うぞ
実際に毒持ってみないと
お前俺それもう
刑務所金 tv じゃねーかよ
無所属員てぃぴっ 若干なんか響きがいいのやめてくれよく
ねーから無所金 tv
いや tv 作れねーよ
ちょっとあの iphone だけ持っていっ てもいいですか無理だから
取り上げられ
ちゃうからやめとけ
無所属品 tb はダメだって
いやないねや
っぱ甘くねえんだ
うわ俺シャベル作ってねえから さ
ここで落ちて終わったとか言ったら 終わりだがんな
これ絶対
これ絶対レミオロメン あるもん
これ海だもんねこっち多分
大本TV
大本村だ
遠いなーでも
あそこに大本村あるんだけど
行くしかねーだろこれ
ちょっとマジかよここに本あったら大本
大本通りだな
そこ行くしかねー
うんまあ座標はあるから大丈夫
ベッド忘れきんTVあそこの
村まで走っていけば大丈夫
むしろもう
ダメだな
むしろこっちの村拠点にしちゃえばええやんと思ったけど
チェストにめっちゃ物あるから無理だわ
いやなんだかんだこれ
先座標レベルで離れてるんだろ
OKOKOKOKOKOK
うぉぉぉい! えっ!
めちゃくちゃでけぇ村!
でか村ぁ!
すごいすごいすごいすごい
ボート作んなきゃなエンダーマン用の
やべっ
なんか泳げないな
お?
あ、これちょっと統合版と挙動違うか?
ちゃんと潜んないと泳げない
おー
やらせTV
えセラヤTVじゃんこれ
今の2段のやつって
本棚の家じゃない
頼む2個2個2個
この家2個ちょうだい2個
2個ちょうだい2個作っといて
2個作っても不自然さはないから2個
うっちげえ
くっそー
うーわー
違うか
スタッフーだよこれ
そんな甘くねえってよ
ただす待ってこれすごいいい村だね
対して周りになんかあるわけじゃないんだけど
いや待ってこれあこれ違うか
あーたーーー
だって頑張って来たんだもん
とりあえずこれも取ってこう
こ、
これは?
えーーーー
三村だよ
村さんTVだよ
3個村見てないってあるんだ
ドア閉じて
細かい人だ
もうこの村には来ない
俺はどうなったって知らんっての許されないんだよ
ちゃんとドア閉めて
厳しいんだからもう
えーと来たのはあっち
えーこんなに頑張って
ラッキー
そもそも村が3個あることがすげーことなのにさ
でか村
すごいでかい村
おー
河村ショボ村?
わぁーショボ村?
えええええええ!?
残念ながら台本じゃないということが証明されましたね
まぁもうこんなに取ったってしょうがないわな
マジかぁ
もうないわこれ
エンチャントがあんまできないまま行くってことかぁ
きついなぁ
それも含めて台本
だったらいいんだけどねー最後うまくいけば別に
ただ 昔と比べるとすごい村増えたねー
昔ジャバ版て村全然なかったんだよ
多分それか僕が運が超悪かったか これ
だけあって本ないって結構でも逆に
運悪いまであるねこれ
なんかジャガイモしか入ってないし
村のチェストってダイヤモンドとかってなんか確率ってあるんだっけ
いやーなかったわ
くっそーもう無理だこれ
ただネザーの運も
よかったから
ポーションとか作っていくのは俺もうやんないね正直やんないね正直
独り言
録画ですか?
勘弁して?
すごすぎだろ
スーパーチャットを予期してるじゃねえか
スーパーチャットを予想して読んでおく録画
だいたい当たるからね
無理だろ
エアコメ、すごいな
逆にそこまで詐欺師的なレベルで俺やってるっぽさ出したら超すごいんだけど
やめろって
やめろってそういうコメントするのとか言って
全部当たってたらやばすぎだろそれ
ということでこっちの村の夢は立たれたりってことで
ヒッドをぶちかまして
そして一応ぬかりなくこの辺の家も見て
もう見てるっけお!
あでもポーション一応これ持っとくの悪いだな
ただポーション作るにはネザーウォートが必要なんだよ
エンチャントを
ポーションで補っていけ
ということかな
首がストレートネックというやつでしょうか
なんかつい姿勢正しくやっちゃうんだけど
首がやべえな俺
僕多分
長時間やってると
多分首からダメになってくタイプかもしんない
桜歌ってほしいです
もしかして桜ってあのマスオTVの作曲の方のやつ
さあ桜
僕たちの思い出を
よみがえらせる桜
これマスオTVの作詞作曲のいいでしょ
下手したら売れてたよ
下手したら売れてた
何それとか言って
あるんですよ10年前くらいに
マスオTVが長年付き合った彼女に振られた時の失恋ソング桜
結構いい曲なんだよ
多分今日本で歌えるの俺だけ
そうマスオさん一時期それで病んでた時期がありましてね
あの人すごいよねギター弾けて作曲できてるってのがすごいよね
いい曲なんだよ
ただねマスオさんねマドンナと付き合ってたんだよ
高校の時
おいおいおいおい
信じらんねえや
マドンナだぞおい
あれこれ合ってるよね
ううううう
つねるわ
おじめすはぁ
マスオさんマジです
ガチですちなみにもうこれ確信
もう答え言っちゃうと
マスオ村
マスオさん中学も高校もマドンナと付き合ってましたやべえ
そして僕はそのマドンナと在学中
一度ぐらい話したことあるくらいでした
嘘やろ
マジよ
マスオさん
ガチ
超モテてたからねあの人
バスケ部首相バ
スケ部首相
学力トップ10
小魅力バクタカ
いじられてるけどあの人小魅力高いのよ
なんかねYouTubeやってキャラがおかしくなっただけで
普通にしてると
普通にね
すごいのよあの人
ハリキューマッサージ師の国家資格持ってるでしょ
であの人
一回ワーキングホリデーでカナダに住んで
英語喋れるからねあの人
はっきり言って私よりハイスペックなんです
はるかに
こっちの村じゃねえや
あの人海外でマッサージやってたんだよ
そうすごいんだよ
ゲーム結構全部全般結構上手だし
だからマジかよ
マスオTV最低だなになった理由は結構謎ですね
どこから何かを間違えた
全てのエリートカイドウを言っていた彼は
多分すごい良い大学に行けるのに
ハリキューマッサージ師に目指すって言ったタイプなんですよ
だから多分国立大学に行けるレベルだったんですよ
前の配信でもこんな話した気がするけど
それもねマスオさんって
5人兄弟なんですよ
で全員頭いいの
もう全員偏差値
60何かくらいの
高校とかに行けるくらいの頭の良さで
なんか一家全員
頭良かったんだよねなんで
なんで生まれつきやっぱ
下手したら
お兄ちゃんとか
弟の方がもっと頭良かったから
なんでそんなエリートなんだ
マスオは
マジかよマスト最低だな
そんなエリート生きやがってって感じあー疲れた
本音
その日神でなったのかな
もしかしたらマジかよ
えーと今
6時20分
十分
上等だよ
本棚3個でもいいから作る
でもそしたらもう俺のこの経験値終わっちゃう
いやそれもったいないけどネザーで死んだら終わりだからな
火炎耐性だけ
もしあったらここのとびっきりの
おちょっと伸びてる
これ今全部買っちゃうのもったいないかな
いやでも本棚なんてこれ作れないよね
それかもう一方角村探した方がまだ現実的だな
多分本ってねこういうレベルで何冊も本棚作れるっていう
ボリュームじゃないんだよね甘さが
えっとあっちにあって村が
もう一個のもう一個の一緒か
あっちの山越えるとかしかないのか俺にはもう
マジかよボートで行くか
ありだねワンチャンあり
全然違う方角にボートで行って本棚を探して
それでなかったらもう諦めてネザーに行くしかない
ポケポケおもろいよ
俺
あのなんだっけあれ
ミュウ5枚になりました
あの
金ピカのミュウ
えーと
ボート作っていこう
ボートおっと、木預けたっけさっきいや、
全部使っちゃってんな
必要なんで、もう一回木切ってただ、
45勝のやつやってないんだよな、
まだ1月10日までに俺絶対ちゃんとやんなきゃ
俺下手だからさ、あの45勝って
100戦くらいしないと多分勝てないんだよ
えーとあれなんだっけ
えーと木材あれ
えーと木材で何作ろうとしたんだっけ
ボートだよ
よし
うん
ああ
全部松明に使っちゃったんだ
原木もない
一時的に原木で
木炭にするしかねえかこれ
泥団子作る配信してください
マジで俺プロだよ
ただな中学高校
高校2年の時なんだよな
泥団子本気でやってたのでやばいでしょ
友達いなそうでしょ
結構まずいでしょ
中学の時と高校の時からな
泥団子歴4年ぐらい
本気で本とかビデオとか買ってやってたんだよね俺
えーっとあ木炭だ
ビデオ買ってたのよ
通販で
泥団子の作り方っていうプロのやつの
ビデオ買って
で購入の時は本気で作って
すごいのが購入だから
17歳くらい
今18年経っても
日々も何もなくピカピカの
水晶玉みたいな感じで
実家にあります
泥団子
すごいでしょ
泥団子って極めると水晶玉みたいになるのよ
泥と水だけでだよ
なんか使ってないんだよ
塗料とか
最後ニスで光らしていくとか
邪道なことしないで
これすごいのよ
あ毛団子
毛ボールの話してた
あ
泥と毛まじ
いや泥って言ってたよね
ケボールじゃないやろ
はぁ
ツイッチ7万
4144人
フォロー
サブスクライバー671人
ありがとうございます
そんなにいるんだ
この見方がまだ
よく分かんなくて
うわぁ、ありがとうございます。
ちょっとまだ全然使い方がわかんないから
わかんないけど、すげぇ
嬉しいいや、まだ2日しかやってないからね
めちゃくちゃ嬉しいわ
6人でももうねあの、
本当にそういう有料系みたいなのやったことがないから俺、
めっちゃ嬉しいよ
絶対若い時見てくれてた人でしょ
えーと、なんだっけ
ネザー?
あ、違うわ、
村だ早まんな
ネザーか
すぐネザー行きたくなるんだから
あの山の向こう
いや海の先はもう誰にもわからんからね
世はまさに
大海賊時代
ワンピースの考察をしたくなってくるぜ
いろいろ流れてくるんだよ
それこそなんかネタバレだったらいいだろうな
よし
すごいなんかさ
あのー
海でボート漕いでると
結構お前進んだんだなって感じ
なんか感じるねこの
ダイヤ装備で固まってて
海で全身固めてるってなんかこれ
来たね俺も
俺も来たんやねって感じするねこれ
嬉しい
嬉しいけどなんもねーぞこれ
これ陸
どっちから行こうかな
海底神殿がある意味ねー
ゴーンって言われすげー嫌なんで無理です
ちょっとあの裏側
えこれ神シードじゃねー
ちょっとバグってる感じあるけど
すごい
台本じゃないよこれもうこの喜び
リアクションリアルすぎるだろこれ台本だったら
首痛いマジで
あれ何下にあるオレンジのやつ
カボチャ?
えこれ神なんだけどちょっと
台本ってしか言われても悲しいな
悲しいな私は
こんなすごいシード地にハードコアで巡り合ったのに
まあどうせ台本で用意してたんやけどね悲しいな
また海底神殿あるこれもでしょこれも言うんだろ悲しいな
これバグってておっちゃんいないとかない?
なんか切ない
ここで釣られて負けたら俺終わりなんだけど
いるよな絶対
いるけどちょっとだけちょっと寄り道
寄り道ゲーミングっていうね
プロゲーミングチーム
作りまーすって感じで
寄りみ
しゃべるもねー
やばい積み上げるブロックがねーっていう
ちょっとだけ見ていくわ
なんかチェストの中にいいものが入ってる可能性もあるじゃん
ヒカキンのプロゲームチーム作るんだったらなんだろうな
金一族ゲーミング
一族になりましょう
ゲーミングデバイスを支給します
全然人気出ない
ダサいよなあのチームうつって
金ピカのイチョウ作るからそしたら
おやすみなさい
いやぁ村の方が出会いたいんだけど
数分後死亡回数が増える
そういうこと言わないで
ここ結構危ないね
気をつけていこうあ、
でも落ちる、なんか万が一弓とか、なんかあの棒ガンみたいなの撃たれたら
あの水んとこに落ちれば大丈夫だから、ほら見て、
あこれも取っとこう
なんだかんだ経験値取れるのがいいよね
結局寝ちゃってるからもうファントムとかも出会えねーやこれ
これ撃たれたら終わりだぞ、待って
気をつけろ
あの低音ボイス、ローボイス聞こえたら気をつけよう
あれ?
気配感じないぞ
留守か?
ライジン見に行ってるもしかしておじさん
スタジアムの方まで行ってるなこれ
ライジン見に
空き巣ってこういう感じなんだね
今日クリスマスやからみたいな
今いねーわ
チャンスだわこれ
これいないわ
いないわ
バグってくれたぜ
マイクラはバグも一つの魅力やからね
絶対いねえ
やったやったやった
せーの
おーちょちょちょこれ来た来た来た
ただエンチャントしないと意味ない
なんかフックみたいなの取れた
えーといらないものいらないものいらないもの
フェンス
人参もあんまいらないか
ちょっとここでさ木取ってっていい
原木が建築されてるから
よしよしよしとりあえずあの大将がいないだけで
感謝しなくては
ただこれしかないんだよね
あー危ない
危ない危ない
これ飛び降りた方がいいけど
危ない危ない危ない
え?
これ埋まってんだ
すごい
すごいねこれ
半分埋まってできちゃったんだ
でなんかバグってなぜか敵は湧かなかったと
判定がバグってるみたいな感じでやった
ちょっとはいいことあるやん
今日そもそもスタートが最悪でスタートしてるからさ
え?
めっちゃあるめっちゃある
ん?
え、こんなとこあった?
おおおおすごいすごい
これでもう木材も取らなくていいな
最後まで
いやエンチャントできねぇ
やだぁ
いやもう最短ルートで行くしかないなこれ
エンチャントできないから
YouTubeとTwitchシャットの差すごいね
まあまあまあまあまあ
どっちも好きやから俺は
なんかおかしいもんなこの断崖絶壁感がな
えへへへへへ
よし
よしふわーん
ういー
これの方が安全逆に
なっカカシさん
鉄もちょっとだけ取って
いよいよだな
もう
欲しいもんなど
ほとんどないのだよ
ごめんよ
よしこっち側結局
これしかなかったので
他に攻められるとこあるかな
あっち側回るのはちょっと得策ではないですよね
こっちか
すごかったな
すごいとこだった
帰る道はあっち
これ普通にいいワールドだねここ
えーと気づいたら
やばい大晦日まであと5時間くらいか
いや俺なんかさ
前回より俺すごい
首が痛いんだけど
これすごいんだなやっぱ
配信者の人とか
プロゲーマーって
ってヒカキンさんどうしたんですか
まだ2回目っすよね配信そうなんだけど
首
あるじゃん首ヘルニアとかも
俺本当にだから今はさなんかAIって
さーとか言って笑ってるけど
いつか笑えなくなってくるんだよ
もうちょいさちょっとなんか
このスタイルとしてちょっとこう
こういう風に
年取っていくことを
あのー考えた
楽な姿勢を見つけて
ちょっとねゲーミングチェアみたいな
首当てられるやつに
するのもありか
あるんだけどなあっちに
腰終わるよ
確かに腰が
首もやばいよな
首もやばいけど
腰が悪くなるって一番
辛そうなイメージあるんだよね
まだただ僕なんか20代の時にレントゲン取って
先生にああヘルニアになるなこれいずれって言われて
しぶとくなってないのよ
沈没船があるな
沈没船とあっちに大陸がもう一個あるので
あっちまで行く?
もうなんかエンドポータルの上通ってそう
すごくねこれ
てかさとてつもないバグり方してるこれ
俺ワールドに当たってて
エンドポータルさ
半分でバグってないとかないよね
そしたら中止だよ今日
ちなみに
エイコーゴー
は一回それになってます
えこれ何万分の一の確率でとか言って
それハードコアでは絶対起きちゃいけないから
7時20分から紅白始まるよくそ
くそ
プロスピやらないんですか
野球をまず理解しないとな
なんか村とかありそうな
緑の生い茂ってる
陸地には見えるな
紅白行くわ
それ言われたら何も言えんもう
紅白行くわは何も言えんお、
おー
俺も見たいからな
今日9歳になりました
家族と一緒に応援しています
できたらこっちゃんおめでとう
こっちゃんおめでとうこ
っちゃんおめでとう
9歳
こ
っちゃん村だ
こっちゃん村
こっちゃん台本村
頼むこっちゃんの台本
4個目だぜ
船着き場まであるぜこれ
っていって船着き場若干無視してきてるんだけど
こっちゃん村
今んとここっちゃん村から
いい雰囲気は感じてない
www
えーえええええええ
こっちゃん村?
こっちゃん村
積んどるかなこっちゃん村
待って俺これ帰れるかな?
ん?
ギリ帰れるギリ帰れる
あそこ船着き場ちょっと一瞬見るわ
これやばくね?
1600座標離れてる
ただ俺はわかってる
エンチャントないとどんくらい厳しいか
今までの負けた
ワールドでも勉強してるから
ここで焦ってネザーに行ってやられる未来がちょっと見えてるのよ
先の未来
こっちゃん村2?
遠いなこっちゃん村2遠いなあるな
2階建ての家ある
こっちゃん村2か
行くしかないこれ
こっちゃん村2に全てかかってるこれで
ちょっとないとなるときついな
すでにちょっと遠すぎて心が折れそうな
遠さなんだけど
多分チェストにそんなにいもんもないし
時間もないから急ごう
2歳半になる息子が風邪をひいてしまいました
元気分けてくれませんか
大好きオフロードさん
オフロード好きなんですね
あ待ってちょっと寝てから行こう
ちょっと待ってね俺は見てるよ
ちゃんと見てるよタイミングを
やべっあ、やばくはねぇか
いやーちょっとこれ
なんか捨てるものある?
これ
ニンジンだな
えっ?
おいっ!
いや危ない
潜る
潜るの危ない危ない危ない
危ない!死ぬ!構えてた!
構えてた今!
危ねぇー
あれ構えてたよあの
なんだっけ
ライトニングだっけ
ライトニング?
ん?
合ってる?
あぶねー
トライデントか ライトニング
それiPhoneの充電器やろ
ライトニング はいおやすみ
はいはいはいはいはいはいはい
怖いから早くして
あれ攻撃力ってか殺傷能力やばいんだよね
エンチャントとかされてたらもう終わり
あのこっちゃん村2に行ったらもう俺は
えっと村 村関連ではちょっともう
あの 若干無理しない
帰るのはこのお尻向きの方ですね はい
覚えてます やっぱ10年 この道10年
クラフト始めてこの道10年
私が間違えるとでも
よしよし
思ってるんですかって話
右に帰る
東西南北がよく分かんないで右に帰るおお!
桜!え?
こっちは村桜村?
これなんか縁起良くね?
こっちは村2
満開です
ここが俺の
村なんだ
ブンブンハローこっちゃん村2って言ってほしいですこれ大丈夫?
ブンブンハローこっちゃん村2
なんかこっちゃんっていうやばい配信者がいるとかじゃないよね大丈夫?
そういうの俺分かんないからさ
こっちゃんだけは触れたらやばいみたいな
えやばいビヨーンって言ってる今
危ない
危ねえ
こっちゃんいる?
過激配信者こっちゃんこ
っちゃんだけは絶対近寄らない方がいいぞみたいなやばい
あーついに触れちったなこっちゃんにみたいな
ないよねこっちゃんはいいやつだよね
えーっと
また取れるから
木材でもいいか
あパンにできるじゃんこれ
え
作業台がない
しょうがない
あそこにいらないもん預けたらもう来れないもんな
帰るのはあっちの方
超遠いやばい
これはどう
嵐系配信者こっちゃん
嘘でしょ嘘ですね
ヒカキン終わったなやめて
脅さないで
村人さん俺もマジで遠くから来た
え?
マジかよ
うおぉ
んんんあ、
作業台
作っちゃうか
一時的に何か預けて
このフックとかもあんまりいらんか
はぁー
まぁここに捨ててってもいいので
一回作業台作って
パン作れば
1個開く
エメラルドさえいただいていきます
はい お
前にあげる あっ
これもパンにできんじゃん
パン パン サラダ パン よし や
っぱパン パン サラダ パンだよね
えーっと
頼む頼む頼む
これだけでかいんだぞ
バロランとしてほしいです
ウだもんな
ウニテンテンだもんな
バロしてほしいです
嘘だろ
ヒカキンさん
潔く諦めてください
ないですそんな都合よく
マジだね
って言ってこの
この桜の先に
俺が本当に追い求めた村があるやばい
二線座標来ている
俺が追い求めた村はこの村じゃない
頼む
隣村
こっちゃん隣村
ゲートがある
ただ帰り道がちょっと心配
いやーここで見えてなかったらちょっと厳しいね
ねえわ
こんにちはこんにちは 驚異ヒカキン
何 驚異って何はぁ
ダメだ
ちょっとあのチェストだけ見てもう帰るわ
いや 吉か
ただ俺は
万が一エンチャントできないとしても
なんとか最後に
エンダードラゴンに
立ち向かえるように
最新の注意払ってネザー行くしかない
ケイリングランプリ見ました
ケイリングランプリ見てないな
なんか熱い競輪バトルがやってるんですか
これ一番特大なやつだゲーム内で
すごいレアなやつですね
結構なかなか
拝めないやつよマジで
そして前なピンクの羊とかいたのにな
あんな縁起良かったのに
せーのせーの、ほいっ!
んんー
へへへへへへ
いらーん
帰りまひょ
いや俺の追い求めた村はあっちにあるかもしんない
俺エンチャントしたい
ヒカキンさん
ええかげんにしてそれ、
終わらんよ
負けたくないんです
助けてください
え?
うん
鉄塊は鉄にしろ あそっか
捨てちった
いやでもさぁ わかってんだよ俺
甘くねーの知ってんのよ
ここで焦って
もう一個村を見つけてる未来と 見つけてない未来で
一気に差がつくんだよ
エンチャントっていうのはマイクラにおいて
正直ネザライト切るより強くなるわけよ
ダイヤが
それをせずして
突っ込んでいくってもう
まさにプロ格闘家に
俺なら行ける気がするんですよって
行くのと一緒だから
行けねえから
プロ格闘家は全員エンチャントマックスのやつつけてるんだよ
そういうこと
ここが35歳の
知識です
経験です
分かるんです
村が一定間隔である感じも
してるしもう
偽
もうほらこの辺からさ
あるんだろどうせ
この平原っぽいのってあるんだろ村
人と村人と師匠ガチャしよう
師匠ガチャってあれ何いるんだっけ
35でしょもう何それ
なにそれな
にそれ
もう35なんだからさ
なにそれいいじゃん
いい歳の取り方してるでしょ
自信あるよ
あれ
いい加減さ言
われたことなかったよそれ
ちょっとショックだったよ今
あれ?
ないね
これはそこのちょっと
断崖絶壁のこの近くに隠れてるとは
考えられないね
うわねえわ
でも俺方向感覚あるよ
こっちが家だから
いやーそっか
マジかよ
延長できねえってことか
広告長いってすげーくるんだけどさ
一番かもなく不可もなしの
推奨みたいなやつにしてるんだけど
これで長いんや
ちょっとまだ考えますね
一番多分配信者とかが
一番普通なやつで
多分これなら大丈夫です
っていうやつにしてたつもりなんだけどな
長いの?
最初にしっ…え、
広告なしっていうなんかもう
マジかよ!みたいな、あの…
人いるわけ?
うん、それはすごいな
それはすごいと思うよ
こっちダメだなぁ
よし
はぁ
なんかちっちゃいこのなんか
あのなんかね遺跡みたいなのあるけど
これ危ないからいかん
これなんかブーストとかないのブーン
ボートブースターない
ブシュコーオゥオゥオゥオゥオゥっていくやつ
少しでもエンドラインの時間短縮のためになんか
ないかな
ブースターモッド
このモッドを入れると
ボートが倍速になります
ブシュコーオゥオゥオゥオゥ
ねんだよ
あの陸地で
いったんあーでも桜の
あっちの奥もあんのか
どっちが一番ムラの可能性あるかな
帰る道は全然わかってるから
マイクラってゴースティンクされないんですか?
されてたら俺終わってるよねー
マイクラは基本はされないですね
www
えーと
でもすごくない?
村4個あってあ、
黒サメさんありがとうございます
投げ銭ありがとう
村4個あって図書室ないって結構
運悪いよなぁあーおいしょ
あーおいしょ
あ?
あボート持ってる
来たのが左
ん?
あれがこっちゃん村
こっちゃん村2でしょ
こっちゃん村2 こっちゃん村3まで行ってねーのかよ
あれ?
これがこれがこっちゃん村かあれ
エンダーマンをハンターだと思って
気をつけてください違うのよ
ハンターだと思って逃げたら
もう死んじゃうのよ
逃走中と違うんよ
そしてハンターももう逃げられないのよ
見つからないようにするのよハンターは
ハンターもももの太さ
マジで俺の1.5倍ぐらいあるからね
絶望するからね後ろ振り返ると
あなた絶対なんか陸上競技やってたでしょ
っていうスピードで追いかけてくるからねあの人
いや人じゃないんですもうサイボーグですあれ
後ろ振り返るとあダメなんだ
って分かるんだよ
ハンターアウト
あーきちいな
これあっちもなさそうだな
一応行ってみるだけ行ってみるけど
あやっぱそうだ
こっちゃん村3だったんだあれ
くー
いやリークも何も見てりゃ分かるやんっていう話よ
超早いのよ
俺なんて100m14秒よ
普通?
いやそんなもんないよ
決して遅くないよ
競技とかやってるわけないんだから
この今太ってる状態で僕14秒なんですよ
結構すごいんだよ92キロで14秒だったんだよ俺
おっそっていう人とおっそとハイヤーが入り乱れてる
いやってことは
超痩せてる時は12秒台だったかもしれないじゃん
92キロの最近測ったやつで14秒だったんだから
そうよあのムッキムキのガリガリの時
ムッキムキのガリガリでどっちだって話なんだけど
あったのよムキムキガリガリ期が一時期
あの時にやってたら
俺12秒よ
だとしても多分逃げらんない気がするな俺
だとしても違う
何かが違うハンターは
見つかった時の距離だよね
もうほぼ見つかった時に結構離れてないともう多分
実質罪なとこがあるよね
早すぎて
早遅早遅遅早遅早学
生時代何軍でしたか
体育祭の話してる
国軍でしたね僕黒
国軍
応援団みたいなの入ってましたね確か
一軍とかないから
一軍二軍とかないから
ヒカキンさん最近好きな耳かきなんですか?
いやあの匠の技でしょ
あのさ好きな耳かきなんですかって聞かれて
パッて答えられるのもう俺くらいですから
匠の技でしょドンキとかで売ってる
薬局にも売ってるよ匠の技
あれは最高
でやりすぎて僕耳から血出るんでね
皆さんやりすぎないように気をつけてください
耳かき好きすぎてやりすぎて血出るんで
でそれで痛んでからしばらくやらなくなりますはい
こわっ
耳かき意味ない
あの過剰にやんない方がいいって言いますよね
耳かきをね
そうやりすぎちゃうんですよなんか好きで
綺麗にしたくて
えーないの
俺さちょっとだけなんか食って休憩したいんだけど
俺これきつすぎ
6時間ほど経過
前回12時間やって結構平気だったんだけど
なぜか2回目の今日
かなり首から来てる
なんだこれ
これが配信の極意というか
来るんだなやっぱり
ゆっくりと虫ばまれていくんだな配
信ってあれここ初期スポーン地点だよね
あの森あるから
そんな離れてない
むしろ座標的には
初期スポーン地点に帰ってきた感じだね
えマングローブじゃないあれ
マングローブだ
なんか新しいバイオームしか出ないんだけど
このワールド
マングローブとジャ
ンゴ
山村
崖村
崖村さんかよ
全然ジャングルじゃねえわ
崖村さんあれ下になんかすごい
すごいムラムラが広がってるとかないかな
崖の下に
あれ上に一個だけ行っちゃった感ない
メッサあるけど
帰るのは多分あっちの方向
リカさんありがとう
おらおらおら
やっぱ10年の勘が働いてる
あるあるあるあるある
頼む頼む頼む
てかもう5個6個目くらいなんだけど村
エメラルディーン
頼むよ
2階建て村
いい加減ネザー行かせろ
いくよ
まだあるまだある
まだある
あの崖村が教えてくれたんだ
こっちに村あるよ
えー
崖村
この家が無理だったらもうだめ
ズンドル?
家族で見てます
千秋頑張れって言ってください
千秋頑張ってるよ俺が
頑張れ千秋も
来たぁ
掛村だぁ
ここまで来たんだからもう一個くらいあってもいいだろう
これいらんわ
やったやったやったあ、
あんまいいか
OK
ルン12冊
なんか少ないな
そんなもんか
このタイプの家なんだ
これ似てるけど違うってやつだよね
そうなんだよ
師匠がいる
やったやったやったやったやった
やったやったやったやった
一気に来た一気に来た一
気に来たぞおい
24冊来た来た
ムラムラムラムラ
はーし来た
来た来た来た来た来た来た
はぁーよし
もうないね
これはもう気持ちよく帰れるんじゃない?
あぁー
ちょっと休憩しよう
これは一段落した気がする俺は
これはない うん
やったーこ、
あ、ここ取ったところ
なんだこの人
いらーん
すごい
大釜が3つ並んでるとかあんだ
村とかもどんどんアップデートされてるからさ
知らない要素とか出てくるんだよね
早くてねアップデート
今何食べたいですか
年越しそば食いて
ただもうちょっとだな
気が早い あの気が早くないよな
だって夜7時 あ7時だ
ちょうどいいじゃないか
気をつけろ やったー
十分だろ
これで火炎耐性きて
青い森見つけられれば
きてるきてるきてる
ちょうどいいんじゃねーの 役者そろった
経験値も22だから
今までの挑戦の中では
トップクラスに多いです
よし
これでちょっと木材も
さっき要塞で取ったから
要塞というかあの全焼基地か
これ松明とかも多分12分に取れてるし
はぁ多分ネザー次第だな全ては
あとエンチャントが運がいいやつが付くかどうか
いや頑張った
なんとか最後エンドラ
汚ぇ花火だって言いてぇよおぉ!
振り切ってきてる!
素晴らしい
へぇーまぁ、
ツルハシいらんな
炭の採掘をやめろ
いいじゃない!勝ちたいんだから!
厳しい人だぁ
もうこれ外から回ってた方が早いかか あ
ーそこからこっから来たんだそうだ
でこっちにあっちに帰ればいいん だよね
やったー さすがにエンチャントでてこれでも
本当にあれだね 究極に安定性を求めるんだって
もう村10個回るしかないんだね 多分
ああああああああああああああ ああああああ
さあの家に帰るまでが遠足なので ちょっと
キッチン
家帰ってから休憩したい
本当の俺の家
サブスクありがとう
あんた
モコバケさんあんた悪さしてるやつだろ
スーパーチャットはありがとう
なんか怪しいこと言ってって聞けるからやめとくわ
見抜いてきたぞ
悪いやつを見抜く力
でも今の一回騙されてるってことだな
やったー
水バケツ着地の練習
練習で死ぬ可能性あるよな
YouTubeテーマソング大好きです ありがとう
ブンブン ツッブツッブンツッ ツッブンブンブンブンツッ ツッブンブンブンブンブンブンブンブンブン
ハローYouTube
どうもヒカキンです
あの時なんか声低いんだよね
今日はスペシャルな内容でお送りしたいと思います
YouTube
何
でもいいので歌ってほしいです
YouTubeYouTube
Broadcast Yourself
2015年かあれ
ヒカキンゲームズ好
きお世話になりました
家族で奮発して黒毛和牛の焼肉にしました
来年も勝手にヒカキンゲームズお世話になります
いやこちらこそ
家族で黒毛和牛焼肉をやってる時に
俺はハードコアで首がおかしくなってきてるってのが
お風
呂は?
お風呂は夜中の3時ぐらいに
ノンアルコールビールでも
飲みながら入りますわ
今日のエンドラの飛び散った
あの紫の光
あれを
おつまみに
アーカイブ見ながら
金様配信頑張ってください
宮古課題頑張れ
課題やってんの
大晦日にきっちりな
頑張ってね
ネザーゲート発見したぞ
一応チェストの中見ていこう
多分だいたい金のなんかしょぼいの入ってるだけなんだけど
よし
いつも夢見ていた
スクリーンデビューあ、ちょっと待って
捨てるもんがないんだよ
かまど
本棚自分で作れますよ
紙がいるんよ
ないんよ
紙が
バンドル作りましょう
あ確かに
バンドルってなんかもうスキン
フォートナイトのスキンみたいだよなバンドル
おちょっといい
てかもういやパン捨てるとなんかバチ当たりそうなもんな
ジャガイモ捨てる
黒曜石でもいらないもんな
いやいらないやろこれなんも
うん
ジャガイモ捨てるとバチが当たるぞ
ちっちゃい頃お前じいちゃんとかかな
食べ物を粗末にすんなとかご飯粒残すなって言われただろ
モテねー
俺はこのスイカを捨てるんだ
いやこのスイカは可愛い
サンマ好きですか
サンマ好きだよめっちゃ
別に悪いことをしようしたわけじゃない
ごめんねヒカちゃん
いやいやいや全然全然
えー
これ何捨てたらいいかな
何好きかなこれ
サンマ好きって言っちゃいけない
ツイチどうなってんだよ
もうこれ国違うぞ
これ下手したら
サンマ好きって言っちゃいけない
違う国で放送されてるこれ
サンマ好きは言っていいだろどう考えても
おかしくなっちまったんだな
ツイッチの人たちは
俺大好きだよサンマ
何も持って
あ昆布持ってんじゃん俺
あれ俺何にするだっけ
あこれだ
もうね
独自の文化ができすぎてて
俺いつ頃になったら
それは触れない方がいいとか
わかんのかな
やっぱ歴が浅すぎて
まだ輪に入れてない感じがするもんね
それ知ってねえのかよみたいな
わかんないでしょどう考えても
焼きたてのサンマとか俺当分食べてないなそういえば
なんで秋食べなかったんだろうな俺
サンマう
まいよね
ながーいもう一本そのまま焼くサンマ
醤油だけかけて食うの
そう基本的に僕焼き魚ってちょっと
骨取るの苦手で結構苦手なタイプなんだけど
こっちの方だっけな買えるのぽいな
サンマ高すぎえ高いんだ今
俺それもう値段
なんかどんくらい何が高騰してるかとかさ
一番高くなってんのって何なんだろう
スーパーとかで
なんかほらレタスとかキャベツとかなんかその
基準になるものというか
なりきんていめいや違う
なんでだよ
ずっとずっと若い時からスーパーで買い物
し続けてないとさ
もやしの値段の違いとか分かんないじゃんだって
うん
キャベツ800円?
えそんなしないでしょ
さすがに
それは嘘金TVだろ
ヒカキンさんを騙すためのやつだろ
キャベツ800円ってもう
買えないやん800円って
あのねえカツ丼
カツの横に置くキャベツで800円って
えするよ
嘘でしょ
500円
まだナリキンTVって言われちゃうよ
俺これじゃあナリキンTV
ナリキンTV
なんで俺がそういう
Hi I'm watching from China
おーシェイシェイ
ありがとう
本当に
縁じゃないありがとうございます
俺なんで分かんないかって
まあこのここあるじゃん
全部撮るわ
大都会東京で
それも中心地で頑張ってるから
わさびいくらすると思う?
あのわさびさ
あの1本で売ってるやつあんじゃん
あれ
いくらすると思う?
子供と毎日見て笑ってますありがとう
こちらこそEさんありがとう
わさび
あのさ僕するの好きなのよお!
当たってる人がいる
スイッチですごい
3000円
1本ちっちゃいやつ
3000円だよ
わさび1本
もしかしたらいいやつなのかもしれないんだけど
もしかしたらブランドわさびなのかもしれないけど
いやいや俺刺身より高いってみたいな
そう
刺身より高いよ
普通に置いてあるのよ
あの野菜のコーナーにわさび1本3000円
2980円
税込み3000円いくらってことかな
あ税込みどっちなんだろうな
2980円って表記で売ってて
そんくらいの物価ですから
絶対に日本一高いのは東京なのは間違いないでしょ多分
よし
デパ地下なんて言ったらもっと高いかもしれないからね
あーあー
マイクラで唸ってるぞあー
あーあああああああああああああああ
これにてちょっとだけ休憩できるな
本棚作って
首が
首折れちまう
えーっと木材
木材が必要
やばいちょっとあれだ
ゲームしすぎてなんか
めまいしてきそうえーっと
お前よええなお前は?
ってなっちゃう
え?
あ、びっくりした
これ毎回ビビるんだよな
6個くらい作れるえ
もう終わり
でここから紙作って
これだな紙作って
またビビるなこれ
シフト押してガンって
シフト押してれば一発でいけるのか
ヒカキンはどこにいるでしょうか
ちょっと今日できないけどな
ちょっと厳しいな
皮とあれで本作って
シフト押してポン
シフト押してポンやってんだけどな
ここでシフト押すんだ
左でシフト押すんだ
木材で
本棚って何個消費するんだっけ
この中から本棚見つけるので精一杯
3冊かあーそっか
10冊まで来たぞ
結構すごくね
マックス15冊じゃなかったっけ
ちょっとこれ勝利見えてきたんじゃないの
惜しいとこまで来て
紙まだある
皮
おある
過去最高かもしれないこれ
シフト
あれすごい量が多い
俺のサトウキビは無意味じゃなかったのか
14冊!あと1冊?
これ
絶対クマ、
あんまふざけんな
マジでよっしゃ、
余裕ザコガ
やった!やったー!やったー!
いけるぞこれ!
15冊だったよね上限。
絶対MAXにした方がいい
これもうある種、もうムライにしよう
マックス村井
どこだ
マックス村井はどこだ
村井さん
初めて呼び捨てで呼んでしまいました
すいません村井さん
嬉しくて呼び捨てにしてしまいました
まずいとか言って
そうね年上だからね
はるか年上だからね村井さん
村井さん元気してるかな
たまに僕マックス村井チャンネルでも見るからね
あのドッキリ村井
またドッキリチャンネルになってましたね
最近見たら
ドッキリ村井
村井さんな
村井さん持ってる男なんだよ
紙あった
チェストに紙あった
ちょっと待って一応言うことを聞いておこう
ん?
嫌な声がしてきてるが
7時間7時間じゃねえもう6時間
6時間が経過した今
俺が最強の力を手にしようとしている
今までにない流れが来ている
7回目のチャレンジ
これ年越しでマジでエンダードラゴン
引っ叩けるかもしれないぞ
チェストに紙ありましたよ
うー少ねーけどあったな
えーっと
この数枚の紙をバカにするんじゃない
毒をもられたヒカキンやったー
マックス
マックスになりましたやばい
やばいぞこれ
あとは平地っぽいところで
ここら辺でいいかもう
やったやったやった
出た出た
どっ
来たぞ
あれ?
あー!
違うわ!待て待て待て
こうだん?
あ、あ、あー!ちげ!
やべ!木材無駄になるっつってんじゃん!
あれ
1マス空きだよね
俺ってさ
なんで10年間作り方できない
1回作ったらもう作んないのよこれ
言い訳始めました
えーと
あ
ここに置いて
グッて閉じるんだよ確か
ほら来たほら来た
この道10年やってますから私
こうですわ来た来た来た来たー
すごい
えらい
1個消失さ
1個消失しましたね
あーあーって言わないの
盛り下げないのそこで
今一気に言いながら来てるから
盛り下げるコメント禁止
来たー
やべグータッチだぜこれ
茨城県いい街ですよ
納豆
納豆のイメージ
僕の古くからのマネージャーが
茨城県出身で
茨城のイベント
行ったことあるな納豆のイベント
さあ行くぜ
エンチャント行くぜ
CMの後エンチャント
流さないからね別に意図的に
普通にちょっとなんか食べていいっていう
ね
一回食べるわちょっと
で家の中でもちょっと危ねえんだよな
あのねゾンビが
ハードモードって
ハードコアですけども
ハードコアってゾンビがドア壊してくるのよ
これだったら多分大丈夫
OKok
夜かどうかわかって夜になったらちゃんと 寝てあげて村人生かしたいからこうやって
おくかよっしゃ ちょっとだけなんかあの
有名しっぽいの持ってきていいですか
やったぞこれ絶対いけるあと何時間ある という間夜7時
まだ7時だから5時間くらいある余裕余裕 慎重に行こう
どうかしてもらえるぜ
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございました
ちょっと
だけ体操していい
首が
アップしたヒカキンTVの動画大丈夫かな
首がやべえ
なんで俺こんなストレートスト
レート熱気になってんだよ
大丈夫そうだね動画はOKOK
ちょっと休憩だこれ
でね
これやばいのが
今ね冷蔵庫見たら一個
うわ食いてーっての一個あったんだけど
もう見えてたと思うんだけど
これ分かりますよね
はい
イチゴです
ちょっとバーコードがあったんで黒く塗りつぶしてきました
ちょっとね一応ね
でこれ10%値引きのやつを買ってきてます
ね
いいことをしてますから
ちょっと傷んでるんだなみたいな
10%値引き
福岡県産
アマオン
これいくらでしょう
わさびはちょっとあれはやばいからね
さあ当たるかな
いやこれもね
正直1,2年前と物価変わってんだよね
庶民アピって言わないでよ
高い時点でアピールしてないからやばいから
いきます
これ
1782円税込み
1925円
10%値引きされて
1925円です激高です
ただエンダードラゴンもう、
倒すには俺はこの激高の赤玉を
食べるしかねぇ
嫌気です
うぉぉぉぉぉあの、
すごい良いショートケーキの上に乗ってる味がする
うまっ
うんうん
うん洗わないおだもうん
虫がついてようがなんだ土がついてようがもうどんなもん
僕あの家でイチゴ昔ね畑で育ててそれ食ってましたね普通に
ありありとかありの虫食いとかって言うんだよ
育ててたんですよばあちゃんとが
うん
まあうまい
紅白が始まった
これ一気に全部食べないとこ
もったいないう
まいな、いこう
一気にシャキッとしたなやっぱ
果物っていいね
もういい、ヒカキンいくわ
いい人だね
エンチャント
うおぉぉぉぉちょうどよるじゃん
あぶねっ
んんっ
くっそ
俺を邪魔しようとした奴がいるどこだ
ここ?
ふぅぅぅぅ
この野郎この野郎レレレレレレレレ レレレ打ちです OK
うまいっ
首がどうかしてるぜ
行こう
行こうじゃんよ行
こうじゃんよ
頼む火炎耐性が結構必須
落下耐性と火炎耐性
俺の中で今日の
MVPがあるとしたらならば
もうちょっと預けるか
一時的にもうちょっと預けましょう
いや頼むぞ
信じてるぜ
頼むよ
ちゃんとエンチャントしろよ
ヘルメッツから
お願いします
せーの
え?
30ないから無理なのかせーの
ちょっとやめよう
耐久力2で
抱きついたらちょっと悲劇
チェストプレートいきます
せーの
これどれでも一緒え?
えあ
これ一緒
ヘルメットから行くかじゃあ
落下体制って
ズボンとかブーツだったよね
どれで行こう
え一緒だよねどれ見ても
全部耐久力2じゃんあれ
ええっ!?
えっ!?
たまたま!?
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
1ならある!
うわぁしょぼいけど1でも強いよねぇ
全然あり
しょうがないもん
たまたま耐久…
お前どんだけ耐久力マニアなんだよ
これありだよねぇうん
いやもう出てこないかもしんないじゃん
ダメージ軽減のが良くない
出てないじゃんだって
ステインチャーするほど俺もう経験値ないんだよ
いや自分信じるしかない
レベル上げよ30まで
いやきついだろ
弱いって
15個並べたんだからマックスエンチャーしたいマジで
間に合うか
何でやったら経験値で一番強くたまるこれ
それやると今エンチャできないぜいける
厳しいって
剣
でも剣したらもう30からまた
でも30からやっても
ちょっとやったらだって
もう30切るでしょ
無理だよね
トラップタワー作ってたら
年またいじゃうのよ
家畜育てよう
それは一理ありだけど
ドロップ増加アンデッド特攻に
いやちょっと微妙だな
うわー
そうだね確かに3でやりたいけど
ハードコアではなかなか
エンドラ倒せば経験値もらえるからじゃないんだよ
それができたら苦労しないんだよ
家畜
ちょっとだけ牛育てるけど
いやダメな気がするよもう
さすがに
それやってると2時間くらいかかんない?
ここで
いやでもここで2時間を使って
最後の3時間で行けと
そういうこと?
ひたすらここで増やしていく?
確かにちゃんと倒しに行くんだったら
正論ではあるんだよね
うん
やりますか
ピグリントラップ
俺そんなん作ってたら絶対やられそうじゃん
ピーッとか言ってガストに撃たれて
ピグトラで
あそっかよく考えたらこれ
あーでもこの子たちにこの小麦をあげるのは
なんかもったいなくね
早すぎあの消費が激しいから
あーもう一匹余っちゃってるのか
いやー
これ後でだから全部
処すればいいってことでしょ
あクボーツ採掘が一番早い
確かにそれでいこう
怖ぇ
ちょっと火炎耐性だけつけていっていいですかね
とか言いたいんだけど
何言ってんだよ
つけんなよ
えーとクボツホロ
クボツホロホロホロ
動揺が隠せない
ネザーに行きたくない
ネザー行きたくない病が出ちゃってる
クボツホロホロ
予備も持ってでいや、
ありだと思ううん
ちょっと頑張ってみよう
うーわー!
んっんっ
はっんー
やばい
だから俺はクオーツは
だから僕はクオーツは反対だと言ったんだー!
危ない、
ここ一回当たりはんてから消えよう
よしよしよし
あぶねぇ
結構増えるな、これwwww
ありがとう、教えてくれて
結構すごいぞ、これガストだけ
おっちゃん燃える絶対燃える
ただもうそういう
そういう心捨てよ
おっちゃんとかも
おっちゃんのこと気遣ってる余裕ねえんだよ
えっ全然行けんじゃん
来てよかったー
全然ありだよこれ
優しい教えてくれた人こんな風だっけ
オッケー!
はぁい喜んでーって言っとけばよかった
いや危ねーだろー!とか言って
やっぱ頑固な人ってダメなんだなーえ、
これ全然余裕じゃん
全然余裕
クォーツ建築できるぞってくらい
なんか、あれ?
これ統合版よりクォーツ多いとかないよね俺、
あのーいつものヒカクラ僕
僕クボーツで家作ったんですよで、
なさすぎて
こんな取れんのかよ
絶対行けるわこれ
なぜか小声になっちゃうのよ
音声を認識して
ガストは来ないから
ただ油断禁物だぞ
いやでもこのネザーの運がいいな
あとはでもエンダーマンだね
ちょっと急いだ方がいいでもマジで
RTAいいえ、あの、あの、あの、あの、安全に行くんだけれど、ちょっとスピードも意識していきたい。
俺、ヒカキンTVの公開もあるからさ。
よしよしよしよし。
よしよし25 あ でも ま とはいえ
相当な個数必要だなこれ
ん でも ゾンビとか倒すってほら一発一発 いきなり3人が
不意に撃たれてとか言って終わるじゃん あれ 落っこちたとかね
それよりかは ガストがピーっていった瞬間だけ 一瞬穴掘るだけとかだったら
全然安全
いや 天才 全部MAXでつけようぜ
てぇぇぇぇful
いやでも、この提案はガチで最高
天才だわ
ネット舐めてると大変なことになるぞってことだ
天才天才がいる
もっと何か、たまらないイメージがあったんだよ26!?
あえ、
これ全部エンチャントするの35くらいないといけないってことある?
紅白に青山剛性起きてる
マジかよふぅ…
んぷるぷーぷー
ぷるぷーぷーぷー
事件の匂いがするなフッ…
フッフッフ
紅白で今日…
紅白で今日ちょっと事件が起きるかもしんない
いい事件であることを祈ろう
おーちゃーん
名探偵コナンってすごいよね
今もなお映画とかがさ
年間興行収入トップクラスくらいの人気誇ってるんだよね
コナンすげーあ、
これ落っこちても経験値取れてるあ、
あぶね、あ、あ、あ、あぶね
はっはっはっはっはっはー
今僕はー
終わりかけたよー
今僕のハードコアはー
全て終わりかけたよー
あぶねー穴が見づらいこれ
これは危ない
今落ちたと思っちゃった
俺なんかあのさー
暗くて画面が
明るい側行こうあ、
それもうこの人悪い人だな
あぶね、
あやばい
赤い森の方はでもピグリン
ピッピッホグリン
ホグホグ
ホグリンいるから行きたくないんだよなぁ
ちょっと
最初のこの足場の
エリアが狭くて
えぇっうぉぉぉ
子供か
なんでマイクラって子供が強いんだい
どういう信念のもと作られたんですかえ、
これ子供には金が通用しないとかそういう
子供はまだそういった学力に達していないとか
本能的な
本能的なレベル
怖ぇ
怖いって!
殴ったら終わりなんだから
やだわぁ
本能的なレベルで怖い
村人があっちに行ってる
さよなら
いいおっちゃんだったな
床床確認床があるか確認ある
必ず床を確認
赤い森
あここにめっちゃ固まってあるじゃないか
床
やっぱりでも30が近づくと
なかなか
溜まりづらくなって
うわ下めっちゃある
ただガスト一気に打たれやすくなる気がするから
高いんー!
降りよう
一気にホロ降りて
恐れるな
ただ前と違って
まだエンチャントしてないから
すっげーあるよかった
僕あのスキージャンプやってたのに
若干恐怖症あるんですよね
だからバンジーとか
本当の恐怖症だったらバンジー飛べないと思うんですけど
結構あるんだよね
気をつけろよ
ガスト射線切れ
ガストも射線切れ
大晦日大晦日だからな
失敗許されねえからな
マジで
ネザークォーツが欲しいんじゃないんだよ
経験値が欲しいんだよ
燃えたっていい
やったあと1だ
いけるいける
よっしゃ
今日もうほぼクリア近いぜってとこから
やられてからここまで来たぜ俺は
いやただブレイズロッド取れてないからまだ
油断できない
あただエンチャントしてから
ダメージ軽減4とか
火炎耐性
いやあとはエンダードラゴンもしいけたとしたら
落下だなぁ
落下耐性もつけたいんだよ
ただ一番いいのは
確かにどんな攻撃が
くらうかはわかんない
なんか判定あなたひ
どくない?
こんな遠くからさぁ
あの
ロックオンハンテみたいなのあったっけ?
ダメージ軽減の方がいい
ずっと鼻の穴を開いちゃうんだけど
緊張しちゃって
楽に肩の力抜いていこう
肩に力入っちゃってんだよねなんかあ、
30超えてる!
やったやったやった
本当の理想で言うと
ネザークォーツ
じゃなくて
なんだっけあれあの
あれあの
ネザーウォート
もう取れたら本当はいいんだけど
あれってどんくらい経験値使うんだっけ
30何くらいあればいいんだろう
びっ
くりした俺今音が止まったって書いてあるからさ
え?
って思ったらさ
ふんふーどん音が止まったーって今
あぶねあぶねあぶねふっw
ちょちょちょ
なんて紛らわしい曲なんだ いい曲なんだけど
んんんんん
ヒカキンさんの半身の音が止まったわけじゃないのね
ダイスのね
曲ね
ていうかジャバ
やばい
やばい!ピークリンに
当たる!
よしよしよしよし
記憶の彼方
ドラマみたいな
マグマが近い
ダイヤ
どんくらい使うんだろう
要塞あったんだよ
そうだからないのが
えーと青い森だけ
ただぶっちゃけ夜エンダーマンとかもいるからまぁ
まぁまぁまぁまぁ
要塞がないともう積むじゃんほぼ
あっヒカキンさん終わりっすみたいな
積んでます要塞いくら探してもないようなのはもう積んでますみたいになるじゃん
まだマシ
青い森
見つかりづらい方が
マシではねぇか
マシではないけど要塞がないのが一番きついよねっていう
どんくらい消費するんだろう
やってよかった全然10分とかしかかかってないじゃん
これ経験値30超えて余裕で
これハードコアでこんな貯めたのすげー
本当にRTAすごい人とかだったら
あのトラップタワーとか作って
一瞬で貯めちゃうとかあるんだろうけど
ポコポコポコポコポコとか言って
さすがにそのちょっとやり方とか
能力がないんでね
地道に行くしかない
ん?
54?
嘘でしょ
33レベルD
3レベルで行けたっけ
この曲ええな
でも嬉しいな
紅白と2窓で見てくれてるってことでしょ
嬉しいなぁ
足りなかったらまた取りにくればいいかてか、
そうか
あの本当に
あの
リスク減らしていくんだったら
一旦ここで還元なんか
軽減のエンチャント
一部だけでもいいから
つけてからもう一回来た方がいいよねねえ、
そこにも要塞あるあ、
繋がってんのかな
OKOKOKOK
きつくけど
ここまで来たらなんかもう行きたくなっちゃうけど
あ分かったぞ
30で使ってすぐまた貯めてきた方が
実はなんか損しないとかない39
まあまあいいやいいやどちらにせよ足りないのは分かったから
1回軽減系なんかつけて
来よう
今このノーエンチャント
ノーエンチャント
ノーライフの状態が一番危ないから
ほらほら
危ね危ね危ね
危ね
この油断で俺の7時間が
終わるんだん?
あれ?
ん?
あ?
ほいっあ?
じゃねえんだよ
あれ?
あ、
ここか、こっちか
ふふふ
恐怖の豚の声
これも金のヘルメットつけてなかったらもう襲われて
多分僕やられてます
ほいっあ?
あ、要塞さっきの
元のやつだね
よしよしよし、村人さん
もう一生
普通の世界に帰れなくなった村人2人お疲れ
残念だったな
ここがあそっか囲えばいいのかここ
毎回囲ってないからダメなんだ
夜夜夜夜夜
夜夜夜夜
来てるぞ
合計もう2日間に
渡る生配信17時間が
経過してるんですね
そりゃあこんくらい来なきゃな
行くぜ
俺は絶対にいいの引けると思う
いきますチェストプレート
ヘルメット
これはつけた方がいいだろう
だって本じゃないんだぜ
腕まくりしていこうこれ
ありだね
でズボン
足
爆発耐性関係ねえ
ズボンかな
金ヘル
金のヘルメットで一回
剣にドロップ増加がつくと
エンダーパールがすぐ集まる
うわー
ただこれ
弱くなんだよな
これありだね
鉄の剣につけるこれ
鉄の剣につけて
それエンダーパール用にして
ごめんなさいうるさくなっちゃったすいません
あまりにうれしさに
この鉄剣
鉄剣制裁に
ネザークォーツか
この鉄剣につけるとかありじゃね
ねえエンダーマンそんな
ありだよねえ
さっき3だった
えっ?
えっ違う!
やばい!
なんでキモって言うの?
いいじゃん35歳が腕まくりしてこうやって
シャーみたいな
シャーみたいなやったっていいじゃん
やばいねこれ
これいきます
一旦こっちで
OK
30もう一個できる
あ火炎耐性2あでも
ネザーだけに特化したズボンを作ると
エンドラで死ぬぜってことだよね
やめたほうがいいかな
てか2だもんねレベル3でやらないと意味ないんだよね
えーこのブーツの耐久力3で
信じちゃダメなのかな
ダメ
チェスプレ
耐久力3
僕普通のマイクラだったら絶対やっちゃうけど
確かに何もつかなかったり全然関係ないのがついてたら
終わりだもんね
無視特効4
ダメ
斧
効率強化ダメ
どうすりゃいいんだよ
何もできないじゃん
どうすりゃいいのよこれ
どうすりゃいいのこれ
これ 捨てんちゃしろってこと?
こっちに
もったいねーな
キンヘル… え?
なんかさ
リセットってさ キンヘルに1回すればリセットされるの?
全部がリセット?
1回使うと どんな防具でもリセットされるのかな?
これ捨てんちゃだったら1でいいんだよね
そうだよね
1回捨てるわ うん
こうした時に… 革…
革…あ、
てか30切っちゃった
うわぁ
ほぉー
これやったほうがいいね
これはいいよねさすがに
ダメージ軽減1金ヘルは
ヘルメット見てない
あ水中呼吸ですダメですえっと
えっとブーツが良かったから30もう一回貯めて
これ熱いねダメージ軽減3
ハードコアだったら十分なダメージ軽減だよね
ちゃんと切ろよ
でキンヘル
キンヘルもダメージ計1ついてるから
むしろ多分エンダードラゴン戦う時のスキルとかよりも
ここが一番大事なのかもしれないから
いやだって食らってもダメージあんま食らわないよみたいな
ことを目指してるわけでしょ
でちょっと待ってネザーで入った瞬間に
撃たれるのがもうあれ絶対回避不可だから
これなんでさ
入った瞬間にピーってなんだろう
怖い
大丈夫だ
ここちょっとだけ 覆っていいですか?
怖いから
これで完全体だ 私は
セルみたいなもんで 危ねぇ
まあこの 時点で多分
まあガストから撃たれないと思うけどよしよしよし
外からちょっとネザーのゲートが見づらくなっちゃうからなんか
帰ってくるのが心配だけど
まあまあまあまあ安全面に行きましょう
すいませんすいません
今のは声出るだろあ、
びっくりしたー
すいません
さっきと違う方向とかで掘るか
ダメージ経験3
ここ掘ったこっち行った、危ない
8時からでも4時間あるからな
行けるだろう
こっちもさっき行ったんだよな
ただ青い森探しガテラ行くのもありだから
あんまり距離を行きたくないんだけど怖いから
なんか起きそうで
ここでやられたら一番つまんねえからなマジで
みんなエンドラの
戦いを見たいんだからさ
青い森ないね
ただ本当色分かんなくてさこの蜃気楼みたいので
ただドロップ増加3の剣みたいのが
あもうゲットしてんじゃん
いけるいける
エンダーマンから2個取れたりするから
これだったら
1回倒して2個取りとかできるから
神が微笑んだ感あるなちょっと
ふぅ
こっちしかねえわ
棒と会った方がいい
あるんですうぅん
あびっくりしたさあ、
ゾンビピグリンが苦手なんだよね
旧ゾンビピッグマン、現ゾンビピグリンあ、
あるあるあるある
これ気をつけなきゃいけないのが
この亀裂ね、クレバスみたいのがあるね、あの雪山の
ほら!
あぶねー
そしてそのクレバスの中に
30ぐらいすぐ行くだろ
マグマへの落下とかだけ気をつけて
うわーなんか俺これさ
今さちょっとだけエンダードラゴン
戦ってる自分をちょっと頭に描いたんだけど
俺多分緊張して
緊張して普通の戦いできなそうだなこれ
普通のマイクラだったらさ
あらやられちゃったーって言ってさ
一個前のベッドから行くだけじゃん
終わりだからねこれ
それはもうもう終わりだよ君っていううん、
君はもう終わりっつって
え?
嘘だ嘘だ!
みたいな
現実を受け止められない可能性あるマジで
カイジみたいになっちゃうかも
嘘だ
30いきました
ふぅーま、
でもこれやって
エンドラパールとブレードロッド取れたら
もうあとエンドラ行くだけなんだよ
もうかすってんだよエンドラ
エンドラは壁、壁一枚挟んで向こうにいるみたいな
どこまで来てんだよ想像しろ
首の痛み取れてくるだろ首
のコリが取れてくるだろそしたら
ほんとだ取れてきました
そう思ったら
何か首が治ってきました
怪しい治療みたいなやつ
でも人って思い込み大事だからね
思い込みで具合悪くなったり
思い込みでなんかこうねね、
病んでいったりしますから
そうです
ポジティブ余裕、
エンドラ余裕
エンドラ雑魚
これってでも究極系になると今後
ウィザーとかになってくるのかな
エンドラ行けたら
そういうのもアリだよね
アリだられて絶対無理だろって感じなんだけど
絶対無理ではないか
時間かけ…ちゃんと時間をかけて
ゆっくりとやっていけばただ、
だからこの1日の一発の中でクリアしたいみたいなのがあるじゃん
ハードコアって
だからそう言うと今日
本当だったらまぁ
死にたくはなかったけどこの、
一応この動画ではぁ、
ブレイズあるね
この動画で
始めた
こっち行っちゃダメだな
やめようここやめよう
まだエンチャントしてないから
してないよね記憶がおかしくなってきてる
記憶が改ざんされているんだと
エンチャントした気がするんだよちょっと
何回もチャレンジしてると
今何をやってるのか
よく分かんなくなる
ちょっとダイヤのツルハシがやばいので
33くらいまで掘ればいいんだよね
OKOK
最近ね紅白ってか歌番組見てると
いろんな新しいアーティストいますよね
アイドルもなんかね
あのカラフルな人たちが
いつも出てますよね
フルーツジッパー
フルーツジッパーされてますよね
ちょっと遅れると取り残されてくからね時代に
ちゃんと追い続けないとな
これダメージ軽減3つけて出て
よしよしよし
ゾンビっぽい足音がこっちになんか来てる
感じがしてやだなこれ
よし
オッケーイ
あとちょっとで33だ
33じゃ足りなくね
あれ
おーチキンジョッキーだ
幸運のチキンジョッキー
最初にいたやつかななぁ
あーこっち怖い うーわでっけぇ
あの黒いスケルトンに引っ叩かれたら俺終わりだよね
ハードコアって多分 あれってなんかあれって盾でさガンってやってももうなるんだっけ
なんかあのウィザー状態みたいなやつ
あれ盾ダメなんだっけ突き抜いてくんだっけあの呪いみたいのあ、
ダメなんだうわ、
いや、あぶねえ
ネザーボートでポーション作りはやめたほうがいいね
たぶんあん中行くと
ちょーいっぱいスケルトンいるんだよで、
これジャバ版なんで僕たぶんそれ
間隔ずれてる可能性があるから
あれ2匹来たらもう
2匹来たってか
ブレイズにバンバンバンって撃たれながら
たぶん黒い
ウィザー状態になったら
もうたぶん罪だよねあれほぼ
終わりだと思う多分
って考えると
パプリカ!?
え?
マジで!?
なんで俺コメント欄で
こうw
マジ?
会いに行くよあ、
まさかあれ?
みんな大人になったら今復活みたいな感じ?
うわ、クソ見てくぅ
みんなはどっちも見てね
紅白行くわ
んーまあ仕方ないけどね
気をつけろここ やっぱな
ネタバレやめろw
紅白は
大晦日に見るの!
言わして!
よし
34まで行ったら一回帰ってエンチャントしてこい…
ん?
来ようか
あれ?
どこだっけ?
OK
帰り道
あれ?
違う違う違う違う
松明が見えないとこまで来ちゃった
必死になんか掘ってたら
ん?
あれ?
あっちだな多分
多分登ってきてるなここ
一瞬でどっちから来たか分かんなくなるなこれ怖いな
無理したくないな
え?
あれ?
座標座標見るしかないな最悪
ミスターJさんありがとうありがとう
あれ?
やべぇどっちから来たか分かんなくなっちった
今日初かもしんない
前くらい出て今日あの
方角分かんなくなったの
へぇ?
そんなに離れたとこまで来てないんだけどな
やばいちょっとこれ座標見ないと分かんないかもしんない
ちょっと待ってはぁ…
ガストがいないうちにちょっと
戻そえっとえっと、61-
7561-
こっちかぁ!
え、200ってのに超ずれてきてんじゃんえ、
61…-
75あ、こっちかOKOKOKOKよし、
一旦戻ってまぁ、
ほぼもう33超えなんで一回戻りましょう
よいしょ、霧がないんでねあ、
ここか
あそこマグマいる、マグマ
あー黒いスケルトンいる、
結構要塞から、あ、ここあれか
行くなっつってんのに
さっきブレイズに撃たれたんだよ
ここで、あ、てことはうわ、
怖いけど、ここで
やるのありだな、あっちうわ、
あっちにもいるけど
まあまあまあ、ちょっとあり
とはいえ他の要塞まで降りるよりかはあり
かもしれないってことで
ちょっとここ積み上げて
こっちだよって印つけとくかえーっと
60なんちゃら
60なんちゃらマイナス
マイナス75
こっちか
え?
どっちどっち?
こっちか61
マ
イナス75
こっちか
え
やばいやばいえ
61マイナス75
カーブしてきてるのか
え
俺何やってんのこれ
あっちかぁ
くぅはぁ遠いじゃんあ、
やばいマグマキューブいる
あいつだけは敵
ちょっと
ネザークォーツ迷子事件ですこれ
60分?
え?
えぇ!?
61-
え?
ちょっと待ってねあのね足場がなくて
あれでもこっち要塞だったよね
ほんとに究極ブロック繋いでいけばいいんだけど
あこっちこ
っちのあっちなのか
あ合ってるっぽい
そっかそっかそっかあ、
こんな要塞近いところ
越えてきてたんだっけ
そっかそっかそっか
ういっ、あうっ
いやっ、これ一発
いや待って、やめとけいや、
ぶっちゃけ
ボートあるからできる気がするんだけど
やめとけ
まだ今じゃない
エンチャントして軽減していかないといけ
いきなりボートに乗らなかったんです
俺は悪くないとか言えないからもう
話になんないから
よしよしよし
ふぅ
あれこの辺だったよね
あーよしよしよし
こっち来た
こっちか
あーあったあったあった
全然わかんねーや
エンダーマンにしか見えないあのネザーゲート
あっちに本物が
結構よくね
エンダーマン結構湧いてるぞ
青い森行かなくても
ドロップ増加3で行けるかもしれないな
よしよしよし
ありがとう
頑張ってるぞさあ
してはまずずっとずどっ
はっ
何して これ何これ
えっ
はっ
え?
ブーツだっけ
あブーツだ
いきます
321なんかつけ
せーの
水中歩行さん
まあまあ贅沢言うな
まだまだ行けるまだ舞える
私はまだ舞うことができる
せーの
つけるつけるつける
キラキラキラキラキラ
みんなの言うこと聞いてたかった みんなありがとうみんなのおかげ
みんなのおかげ
もうキャップ押してもどうでもいい
いきますチェストプレート321
なんかいいやつ
せーの
耐久力3
まあまあまあまあぶっ壊れないということで
ヘルメット
ヘルメットがダメなのか
火炎耐性つけたいけどなあぶっちゃけ
ブレイズは粘れと
ズボンは耐久力3耐久力3
いやもう一回もう一回だな
もう一回がおさくーだなこれ
もう一回だなこれ
あー
ただだいぶ
楽できるのでこれで
ダメージ軽減がついてるから
もうネザー
ネザークォーツ5点立つぞこれ
放りすぎだろ
あとあと何回やればいいんですか
助けてください
えーとちょっと鉄
鉄もないんだよねーあ、
ある
ツルハシだけもう2本くらい作っちゃいます
ここで
妥協しないま、
最悪剣だけでもエンチャントできてればいいから
あエンチャント瓶使えないそうだ
前ミスったからなあれなんか飲むの
エンダーマンいるな
これちょっと引っ叩くかもう加速していくか
ヒカキンさん
まだ早いですって感じ
いや大丈夫大丈夫
大丈夫
周りにいねえな
ドロップ増加3の威力
とくと、見るがいい
えっ!?
やっば
3個取れたんだけど一発で
2個じゃねえんだ
これもしかして一番上4個とかあるこれ
すぐそれで欲出すけど
出すよなこれ欲
待って、ゾンビピグリに引っ叩いて終わったとかありえるぞ
疑え?
すでに疑え?
エンダーマン以外にも罠があるかもしれないからな
さすがにエンダーマンを意図的に見て
よしよしよし待って、あ、おおい!
あーよかったー
怖いーてか今引っ叩くのももうやめて
次行ったほうがよかったよ
あー今のは1個か sel ano
car 村人
最後の地帰
もうダメなんよね そうだねはぁ
スーパーちゃんと斉藤さんありがとうです
よし
ちょっと速攻で掘りますね
ん?
エンダーマンいなかった
エンダーマンキラーになっちゃった
はぁ
結構近くのネザークボス
全部掘っちゃってる疑惑があってさこれすごい下があ、
天井
まあでも落下したら危ないもんな
やめとこ ちゃんと
移動して掘ろう
そうか さっきこっち行って
なんか あーあっちまで行っちゃったんだ
だから帰りがわかんなくなっちゃったのか
オッケオッケ
ただ座標という見方もあるからな
あーそこらへんめっちゃある
あーあっちから行った方がいいのか
覚えらんねーや 一向に
村人がちょいちょいいるな
かわいそうに
近づいていくと
なんだ金塊かみたいな
クボーツじゃないことが多いな
もう多分掘りすぎちゃって
下手したら効率強化つけた方がいいんじゃね
っていうただそれでもまた
経験値消費しちゃうから
いやーこれ危ないな
ある種罠だなこれ
次でエンチャントして
防具ある程度いったらもうもう、
あのー、あれ行っちゃおうかな
怖い怖い怖い
ネザー要塞
そしたらもうエンドラだ
すごいよこれ
なかなか
すっごいいい感じで
時間経過してる
俺今日なんで死んだか覚えてねーんだけど
なんでだっけ
あれ?
なんで死んだんだっけ俺
エンダーマンじゃねーか
エンダーマンだ 記憶飛んでんのよ
スライ過去すぎて記憶消しましたみたいになってるマジで 危ねっ
ゾンビピグリンにやられて終わりって全然シナリオあるからね
あとでも
防具は2個だもんねうん
まあ俺は剣で倒すよ多分
あでも斧の方がいいんだっけ
黙って斧に
なんかあのダメージ増加みたいのつけといた方が
エンドラになったら黙って斧で倒すと
なんかね
マインクラフトの武器の象徴である剣でいきたくなっちゃうんだけど
いうこと聞いといた方がいいなあ、
ここか
はーし
多分もうちょっとしたら
年越しそばも
食べて
体強化していこう
あそこにもあるけど
もうこれ要塞の敷地入ってんだよ
いきなりあの
ウィザースケルトンか
ウィザースケが湧き出した時に
俺一気に風向き変わるの知ってるからさ
掘りやすいとこないかな
とりあえず30超えたから
あと2回分の
あったあったあったエ
ンダーマン発見ただ
エンダーパール
集めるの楽そうだから
実質今回の勝負は
えーっと
ブレイズロッドにかかってるってことか
ブレイズロッド
10何本とか
あそこの通れば
ママ行けんだろ
あーそこも取りたいけど
これちょっと床無さそうだな下 危ないから
気をつけて掘りましょう 距離取って
こっちか
行けるぞこれ
ミサミサ
ネザー応援スパチャ
娘の誕生
ケーキ作りながらえぇ?
大晦日が誕生日?
あぶねそういう一言お願いします
誕生日おめでハッピーニューイヤー
誕生日とクリスマスが近い人って
プレゼント
1個になっちゃうよな
それ2個欲しいよな
なんとかしたいよなその件について
エンダーマン
倒すぞ
気をつけろ
エンダーマンは顎に
ガン付け判定があるから
顎見るとお前目見たことになるからね
顔見ちゃいけない
顎も判定のうちに入る
いやマジで俺これ
ヒカクラ2のネザークォーツ採掘より
掘ってる気がするよー
あんたって怖いねー
え?
若干スケルトン練習
危ない危ない危ないやばっ!
極めて上側を…よしよしよし
8!?
これ斧でやった方がいいか怖いから
あぶねぇ…うまいうまいうまい
8!?
4個取れた?
やばい…
ここやばいってぇ…
でも青い森が…あ、
なかったから
乗れ
よしよしよしよし
ちょっと離れてポン!ポン!えっ!?
これ近寄ってるとやられるじゃん
銃!
やべぇドロップ増加に感謝
ガスト警戒ガスト警戒な
彼はここまで台本通りです
だろうなぁ
必ず回復
ていうかこんなにやっぱジャバ版いいな
これ最悪青い森なくてもクリアできるよ
数々の失敗筆3個!
やばい!
ブレイスロード取ればいける
ツイキスパちゃん
ちなみに元日です
おめでとう
誕生日元日ってなんか
うちの死んだじいちゃんと一緒じゃん
いいよねハッピーニューイヤーじいちゃんおめでとうって感じだったんで
めっちゃ覚えやすいのよ
元日ジジキンは元日誕生日でしたからね
あぶねーっつーの
と 一旦エンダーマンもここでちょっとあのあんまり
追い打ちしないでこれで防具2個分くらいある これ
ちょっとこれを散るな知ってるから経験値だけもらうわ
あれあれ
落ちないじゃんこれ
ブンブンハロー youtube やってください
ブンブン ハローYouTube
最近は
ブンブンハローYouTubeくらいかな
結構こだわりがあるんです
キー設定にこだわりがあるんですようん
昔は
ブンブンハローYouTube
適当なのよ
おーちょっとカクついてる
やばいやばいやばい
え?
大丈夫かあ、
ちょやばいなんか
なんか、ちょっと重いな
やばい、生成がちょっと
やばいやばいやばい
ちょっと待って、これ描写距離とか下げるか
はぁー、これか
ちょっと軽くしましょう
もしかしたら長時間やりすぎて
うちのPCが
えっ!?
おいおいおいおい、ちょっと待ってよマジで
ゲームの方
おい!
ここに来てはやめろよマジでえっ!?
あよかった
あ
え
ちょっと挙動危うくねこれ
ちょっと待ってね
最悪これで落ちたら俺
マジで勘弁して
ちょっと待ってちょっと
待とちょっと待と
最悪配信PCじゃなければなんとかなるから
一時的にちょっと軽くしていいすごい
え
あ
動けないんだけどちょっと待ってえ
ちょっと一回一回タイトル戻っていい
大丈夫だよな
あれ
ちょっと待って勘弁して
本当に勘弁をしてあ、
まぁ最悪再起動するけどあっ、
ああああ動けた、動けた
フハハハハハハハハはぁ、
はぁ
そっちの戦いも来たんだなって思っちゃった今あぶねぇ
ただちょっと怖いね
早くクリアしろってことだ
えぇいや、
これ捨てだな
捨てだよねこれ
一回捨てしまーす
えダメージ軽減で3個重複する?
するよね
確かなんかマックス値があるんだけど
3個ってギリ重複するよね
Twitch版のブンブンハローお願いします
ってYouTubeのスパチャで来てるな
ブンブンハローTwitch
するありがとうありがとう多分するんでいきますせーの
んまあまあでもダメージ軽減3個ついてたらもうヘルメットは
実際ネザーではこれつけていくから多分
27になっちゃってるそっか じゃあここいらで1回ネザーのブレイズロッド取り行く
いや お前油断すんなよ
一回も油断すんなよ
な
何学んだんだよ
はぁ
はぁはぁはぁはぁ
そんなに作らなくてもいいか
まあいいやはぁ
いいよね
火炎耐性つけたい
FPS上げよう
FPS上げたらもっとバグるやろ
あの別にね
FPSゲームじゃないから
火炎耐性か
あれヘルメットって火炎耐性とかでいいよね
え
4個は重複しない
紅白見ないんですか
ヒカキンゲームズ
ニューカカ
ヒカキンゲームズやってください
ヒカキンゲームズ
あれあれエコーかかってるからね
これ来てるよね
弓無限欲しいよね
いや俺雪
雪玉で行くしかないんだよね俺多分
あそっか
弓無限つけばそっか
雪玉とかでそんな縛り
縛りプレイする必要ないのか
雲の糸って俺持ってない
嘘でしょ
雲倒しに行こっか
そっか弓無限あれば撃ち放題か
弓だね
雲ってネザーいないよねあんまり
まあでも一旦
プレイズロッドあ
待てよ順序が違うぞ
釣りやります?
釣りは結構ギャンブルじゃねえ
時間食っちゃうからさ
うん
猫倒せばちょっとやだなそれ
夜に雲倒すか
あドロップ増加があるから
なんか雲の糸って影響するのかな
今日の配信でエンドラ討伐期待します
そのつもりでやっている
頑張る
うわ
すごい
エンドラ討伐成功しますように
ありがとう
クリコさんと
カッパさん
ヒカキンさんの配信だけを見て祈ってます
ガチ勢やないですか
ありがとうございます
紅白も見てもいいからね
いやー雲ねーな
うん
交易で糸出ないっけ?
あー
エメラルドとか使えば?
あ、あとそっかそろそろもう牛さん
全小田物
全小田物牛な可能性出てきたな
ほらほらほらほらほらほらほらもうちょっとだけ頑張れ
公益って司書さんってことか
いやー雲の糸ないなうん
んー乃木坂?
いいな
雲がいないな
夜まで待つかな
今年中にエンドラ倒したいそっか!
今日中じゃねえんだよ
今年倒したいんだよ俺
はいはいはいはいはい
君も君も君もでっかくなってくださいあ、
だめだだめだ
無駄にした
雲いないわ
時間ないですよ
いや俺もそう思う
今何時?
あれ?
8時20分
やばい
マルオよりモフコの方が糸多くドロップ
そういうこと言うな
ピグリンと攻撃しようTV
ピグリンと攻撃って金だよね
俺やったことないんだけどあんまり
TVヒカキンゲームズで
ちょっと触れたことあるかみたいな金でいいんだよねあれ
これ
金
やってみるか
よしよかったバグんなくて
ピグオ
ピグオ危ない
ピグリンは今走ってたやつらだなよしよしよし
油断すんなよピグリンの生態あんまり分かってないからな
え?
あこっちか
あ選べないのか
え?
何これか
いらねえ
なんだよソウルサウンドってお前ん?
これだけ?
いらんねえ
カバー6
ギャンブルじゃんこれ
ガチャじゃん
え?
びっくりした
ネザーライトかと思ったよ
そんなもんくれるわけねえよな
そっくりだよねネザーレンガって
ん?
黒曜石しょべぇ
しょべぇ
ひどい内容だ
ピグリン埋めた方がいい
なんだよ!あぁそっかそっかゾンビピグリンか
びっくりした
なんでお前はじーっと見るんだよ
本物だよえ?
いやくれたななんか
えなにこれ光の矢ってすごー
すごいのくれた
えへ?
え?
えへへ?
もうソウルサンドいらないんだって
明日どうする?
ってなになに?
ってなに?
え?
来たんだけどははははは
全てが神を言っているぜ
来たぜ
みんなの言うことを信じてやってこの回は
うまくいくことが確定した
ちょっとイチゴ食べよう
無限弓
よしよしよし
すごいぞガラクタばっかりだと思ってたら
いいもの来たぞちゃんと
で弓作ったので
これ無限作れたらもう
エンドラ戦長楽になるけど
やっぱこれも3にしないといけないのかな
あーそうだ
くーまた本能
まりちゃんりゅうさん
大晦日までありがとうございます
今年もたくさんの楽しいゲームをありがとう
目指せ年内エンドラ飛ばす
やべ急いだおい
やること増えていく
そりゃそうだ
そうだ
いやなんて数本しか取れないからね
掘るしかねーわもう
いや釣りで無限釣れっていうの?
釣り座をエンチャントして宝釣りつけないと無理でそれでまた減っちゃうでしょ
適度に食べて飲んだり頑張りましょうそうだねちょっともう一度したらもう一度食うわ あでもそっか
釣りでも経験値もらえる
いやー
煙茶瓶もあるそうだね
釣りの俺確率知らないからさ
やっぱもう時間が
3時間
半
やばいなこれ年内
焦れ焦れ
行ってない方に行かないともうあれもない
てか無限
つけるのってどうやったら
つくのよ
娘と一緒に見てます
マグマに落ちないかドキドキです
落ちないですよねやめて
全然今多分もう面白くないからね
マグマ落ちても
あそこまで降りるか
一気に掘った方がいいなもう
この繰り返し俺もうんざりや
てかもう俺強いしねダメージ軽減
ノエさんありがとう
師匠ガチャでつける
師匠ガチャって
エメラルドとコンパスととかだもんな
きついなそれはそれで
目指す年内エンド
娘が感激してましたありがとうございます
こちらこそありがとう
マジでやめてくださいあ
んま好きではないですあなたのこと
マジでやめてください
あんまり好きではないです
エンターテイメントという枠組みの中でも
あなたのことはあんまり好きではないですやめてください
よし
正論おじさんになっちゃった
年越しそば食べながらエンターテイメントそんな的で
いやちょっと余裕持って倒して
年越しそば食べて終わるのが理想じゃない
なんか倒せなかったらやじゃん
年越しよりちょっと前に倒してるのが一番気持ちいいよね
イエーイみたいな
軽いな
そんな軽いノリで倒せないんだよ
ボウボウボウ言ってる
描写されてないだけで今俺
飛んできてたな
これ30までつけても剣のエンチャントできるぐらいだよね
うん
釣り
いや年越しはもう多分
年越しまでに配信まあ
分かんないね
確かにやってみないと分かんないあのー
要塞探しとかは
スイスイ行く可能性も全然あるから
ブレイズで経験値を稼ぐ
怖いこと言うね
ダメージ軽減
ダメージ軽減3だったらいけるか
ドロップ3だし確かに
怖いこと言うね
君
米津さんの出番は結構遅いみたい
最近フェニックス引っ掻き見ません
マスオに拉致されたんですか
ブーン
ハローフェニックスって言ってたね
あれなんでやったかというと寝癖ごまかしたいだけなんだよね
寝てて
髪の毛ぐちゃぐちゃだからとりあえず
M字っぽくしていけばいいかみたいな
新潟の星いつまでも頑張ってありがとう
スパチャめっちゃ増えてきたありがとう
ここ危なくね
ちょっと待ってね
チェストあった!チェストあった!
ネザーボートあった!せーの!
うーん!
いまいち、うーん!
これ引っ張られたら終わりだけど、ネザーボートだけ取っていい?
かえろうかえろうかえろうかえろう
かえろうかえろうかえろう
かえろうかえろうって言ってちょっと見ちゃう
ラッキー ťスケルトンが湧いてねえ
あれっ?
え なんで?
入ってた?
あれ?
え?
何いうこと?
無視してた?
あれ?
なんだ?
ヒカキンさん頑張ってくださるありがとう
ここまで来たら絶対負けらんねえ もう
俺にも負けられない戦いというものがあるんだよ!
きたあ! せーのっ
んー微妙
ネザーボートって今って
こういう要塞にあるんだ
あ
こんくらいにしときたいなちょっと
行き止まり
あれここブレイズ湧いてたよねさっき
気をつけろ
ノックバックされるからねうーわ
スケルトンがいるから無理だ
これは冷静に判断した方がいいのでは
これは無理だね
ちょっと待っていやここやめよ
この通路側危ないから
セイポンさんありがとう
はぁ…
怖ぇ…いや、
ちょっともうちょっと安全っぽいとこで行こう
あっちにも…あっち側も要塞あったっけ?
あれ?
これ要塞2つ別じゃね?
これ別だわ!
繋がってなさそうだよね
ほら
この要塞…あ、でも…あぶねぇ…いや、
危ない!やだ!
すごく嫌です!
フフフw
あるあるあるある
すごく嫌です
ただブレイズ倒しちゃえばもう
エンチャして
エンド行くだけなんだよ
おっと?
仕事の連絡か?
あーよかったよかった大丈夫ですふぅー
年末年始も
スタッフに感謝感謝
えーっと
カストがいるな
混ぜます
ウィザースケルトンに
やられるのだけ本当に気をつけていこう
多分ブレイズにはやられないと思う
これだけ軽減つけたらただ、
あのウィザーのさ毒状態みたいなやつってさ
あっこっち怖い
はぁっエンダーマンいる
ちょっと待ってこれもう一石二鳥でやるわ
もう俺軽減マンだから
ダメージ軽減マンだから今俺
ダメージ軽減、4つくらいついてるからおぉ、
なんか乗るねぇ
来んな来んなよ
危ない!
ミニマン
乗らないで
もう結構水準に達してきてるな16個って
あとブレイズロッドだけあれば
俺は多分挑める挑
める資格がもう目の前
え?
あ、16個までしか重ならないのか
18個!
もうちょっと欲しいんだよな俺
投げる分もあるのと、ただあ、
そっかでもエンド行ったらまああ、
でもエンド行ってエンダーマン倒してるやついねーやな
危なすぎだよなそれ
あとブレイズも引っ張ったいちまうもん
29まで来ている
ここ上行ってみたらなんか景色変わるやろうかね
積み上げるブロックがあんまないけど
掘っていこうか、危ないもんね
いや俺自分の中でも結構最短っていうか
できるだけ安全にいける最短でやってるつもりだけど
エントラ討伐安全にやるってこんな大変なのかよ
舐めてたなマジで
4時間くらいでできるんじゃないかなとか
初めてやった日は思ってたんだけどね
上手い人だったら
運とかも揃えばいけるのかもしれないけど
私本日7時間半が経過
あ
ふぅーあ、
ここ危ないなちょっと待ってね
一回スケルトンが湧かないように
怖い怖い
湧かないよね
怖いよ
ブレイズのあの湧くとこに直で行きたいんだけど
こういう入り方がもう失敗してるかもな
ちょっと待ってあんまり入らないようにしよう
いきなりこれポンって湧いて
頭から降ってきたら俺結構
半分積みながらね
よしよしよしよし
よしよしよしOKOKOK
これ危ないな
危ない危ない
危ないんだけど
ふわぁふぃ
これ結構危ない
危ない危ない
30いったでももう
味噌菌美味しかったですありがとうございます
やばい、今ちょっと
余裕がない
焦がれたああ、
まだあるわ
村人の声が
お!
ラッキーじゃん
あれ?
ブレイズは、湧きポイントがねぇな
あー湧いてる
あれ巣湧きみたいな感じ?
スポナーないよね
お前だけ倒していい?
お前だけ一人くらいだったら
危ねっ剣の…
大丈夫大丈夫大丈夫
うおぉ
3!
すげー!ドロップ増加すげー!
1匹から3!
すごい!
へへへへへ
あのドロップ
増加3のエンチャントが出た瞬間から
俺が一気に
自体が良くなっている
気をつけろ
ネザーボートも取れてるから無理すんなあ、ここ!
ここ?
あ、ここ、あれ?
違うっけ?
あ、こっから一回撃たれたからここにあれ、
ないね
怖い怖い怖い
ここってチェストとかないんだっけ?
えっ
スケルトンの音してる
ちょっと、逃げよう
やばいやばいやばい
ふぅー
30まで戻ったから
結構戻ってもいいよな
ここブレイズ湧いてたんだけどな
湧きポイントがない
もう一個の方の要塞には
あった気がするんだよな
ブレイズのスポナー
スポーンブロック
どこだっけ
あっちの下側か
ちょっと俺今日どのくらいの人が見てくれた
見てくれたか一回もチェックしてないから見ていい?
え?
81万?
再生ですYouTube
ありがとう!
絶対負けらんねえマジで
やばい
あっち行くかあ、
でもあっちスケルトンいたじゃん
どっち行きゃいいんだこれ
これでブレイズロッド取れたらもう
ネザー来る必要はなくなるわけ
でポーションも
ブレイズロッドだけちょっとあまりやるくらい取れれば
ポーションも作れるから
あいつ遠くから気づきすぎでしょ
こっちしかないのか
いやもうビビらず行くしかねえんだこれ
しょうがないんだね
いやここらへんあいいいい
そっかそっかああいう
普通に湧いたやつ
倒してくのが一番安全かも
もうあのブレイズのスポーンブロック行かないとかね
だってだって、1匹から2、3本取れるんだから
ああいう平和に湧くやつから行けば
このガスト倒すの不可だよね、もうあ
んた倒すの不可!
うまい!うまい!うまい!あ、惜しい
昔もやったよな、お前よくやりだった仲だよ
消えて、早くお前、
いや倒せないからさあ、
待てよあ、
でもいや
3本しかない
光の矢ってやつはなんか
なんか、エンドラにとっておきたいよなあっ、
いるいるいるこ
わーい!
すごい怖い!
やめてって言ってるじゃんあ、
全然くらわねー
は?
一発だけ撃っちゃうわもうお前な、
なに?
一発撃っちゃったんだけどな、
なになになにやめてやめて
やめてってマジであ、
ブレイズか
やばいきついこれ
きついっすこれ
ちょっとガスト消えて
んーんー
きついきついきつい
んー
雰囲気がきついよな
一回立て直そう一回立て直そう
全然くらってない
すごいすごい!
前回より強い
これいけるいけるいける
ガスト消えたな
おっけおっけおっけ
お前そこにいるの分かってんだよ
こそこそやってんじゃねーよ
おらぁ調子こいてんだろ
おい調子こくなよ
ん?
届かないとこ行かないで
え?
うっうっうっ
ちょっちょっちょっちょっ
さすがくたばれお前!
6本6本6ポン6本ポンポン
6本木 6本木 6本木
危ない危ない危ない ここ危ない ここ危ない
ただこういう通路にいると 地味に湧いてくんのよ
ほらほらほら
すげー
統合版だと なかなかこんなに
こんなに湧かないぜ
ちょっとスケルトンだけ 気をつけながらいかないとやばいんで
怖いうわ、
怖ぇ!
これは中に入る意味がない
チェストとかあるかなと思ったんだけど
スケルトンいないね、
そこくっそ、くらっちまうこいつ
エイムいい!
ただ剣で倒さなきゃいけない
なんでお前俺が
俺が進んでいく方向に
肉食わして
余分に取っていきたい
ポーションにも使えるから
力のポーション
ポンッポンッポンッポンッ
10砲!やべぇ!!
ポンッポンッポンッポンッポンッポンッ
ポンッ
はぁーほっこり採掘
もう来ないもう来ないようにする
エンダーマンも16個以上取りたい俺は
完璧にして帰ろう
もうこの赤い景色から
俺は卒業する
それを集中的にやる
黒いスケルトンいるあそこ
なんでお前そんなエイムいいんだよ
あんまりやっぱり
あんまり
あの動き回らない方がいいかも
ブレイズロッド
12本だっけ
エンダーエンダーアイにするのに一応10個くらいやっといた方がいいよね
いやあとちょっとくらいだな
もう一回
湧いてくれたらここがやっぱり結構戦いやすかったな
帰ろう
帰宅
もういける?
十分
マジ?
あ、エンダーパール俺さ、
エンドラでさあの、
落下するときに
ポイって投げるやつって
エンド行ってからエンダーマン倒すの
無理だよね
もうちょっと欲しくない?
夜どっかで見つけるじゃん、エンダーマン
ブレイズロード足りるの?
10個で
だってエンダーアイ12個必要じゃない?
1個もなかったときって
俺も経験ないけど
本当に運が悪いと12個全く付いてないっていうのがなんか
なんか調べたときに書いてあった気がするんだけど
そんなことないの?
20個になる
ん?
あ、そういうことか!
あ、パウダーか!
ああー!
そっかそっかそっか全然良いじゃねえかよ
早くしとけよ、ごめんなさい
そっかあれエンダー…エンダーじゃねえ
ブレイズ…パウダーか
あとこれ
黒曜石全部使えば
レンダーチェスト作れるこれ
ああああああああああああ
助けて
すごいやり込んだボックスになってきてるぜ
えーっとあ、
牛さんもう
やるときだな
その時が来てるな
牛さんって子供って経験値取れんのかな
一応増やすけど
あれ?
あ、まだ増えないあ、
ドロップ増加だ俺これ
肉めっちゃ取れるぞこれ
うん
行くわ
もういいや
リセットの時間だ
もう行かせてもらう
俺は時間がない
今年中にエンドラを倒すんだ
そして来年もう時間がない
決断の時
未来ある子供たちを持ち
すごいすごい
みんな元気でな
えっとあとこっちにもいたよな
僕は忘れてないからね
あごめん
そういうこと言ってらんないんだ
牛攻撃したらエンダー
エンダーじゃねえやあの
ちょっと気をつけろ
アイアンマンいるからな
後ろにアイアンマンこっそりと見れてるから
危ない危ない危ない危ない危ない
危ないっつうのお前
ここでお前アイアンゴーレムキルは最悪だよもう
行きましょう
ヘッドホンじゃねえ
もうだめだ
疲れてきてわけわかんないヘッドホン
これ重複するこれ
これって重複はするこれ
これ蝶々の
ふくふくするこれ
さっき見た
もうほら記憶飛んでるわ
早よ早よ早よ
何もつかなかった
28まで減っちゃった
弓無限つけられなかったらもう
あれで行くしかないな
でポーション作れるやつ作ろう
ちょっととりあえずクラフトする
ブレイズパウダー
ほんとだ2個に増える
やばい
エンダーアイ
きた
きたぜ
強くなったな
誰
お前も
強くなったな
こんなとこ来てた1,
2,3,4,5,6,7,8足りない
これこうだよね
うわ足りねえわ
黒曜石どっかで取ってこよう
ポーション台あるよそうそうそうそう
誰
シャンクスみたいな人がいるんだけど
お前も
強くなったな
えっとポーション台
あ
瓶がねぇ
あれこのあ?
エンチャント瓶も使おう
これは?
はぁ?
正気これ
とかってあ
そしてシャベル作れるから
鉄でシャベルして
よしちょっと待ってね
瓶作ろう
ガラスで
来てるぞ
ん?
シルクタッチあるの?
え?
シルクタッチがないとなんかダメだとかあったっけ
ん?
シルクタッチじゃないと壊せん?
何が?
ん?
シルクタッチなんか無理じゃね?
ハードコアでは
作る意味ないよな、
な、なに?
あっ
エンダーチェストの意味かぁ
意味ねぇよほんとだぁ
ありがとございまーす
無駄なもん持ってけねぇんだ
あれ作ろうぜあの
ポポポポポケットみたい
あれしかないもう
魔法のポケットしかないもう
もういいや破壊だ
どんくらい作る
いるんだっけあれあの
あでもこんくらいあれば十分だよな
ポーションなんてもうあの2,
3しか持てないやな
ポーション重ならないしね
それもかさばっちゃうんだよね多分あの
ポシェットみたいの作ってもなんだっけあれ
バンドル
そうだ
ヒカキンバンドルだ
よし
シルクタッチじゃないと
壊せないんだそうだ黒曜石に戻っちゃうんだ
逆に黒曜石も取る暇もいらなくなったな9時
温まってますねヒカキンさん
正直全ダメージ軽減3
気持ちいいこれ
落下も怖くない
みんなのアドバイスのおかげ
俺落下耐性と火炎耐性だと思うんだよね
って言ってたんだけど
落下恐怖なし
エンドラの
全てのドラゴンのブレスとかも
全部抑えてくれると
なんて万能なんでしょう
あとは弓か
弓
弓無限はちょっと難しいかなそうなると
やって作れるもんじゃないんだっけあんまり
多分作れねえよなあんまり
正直
てかネザークボーツってやばかったんだな
ネザークボーツって
めちゃくちゃいっぱい
経験値取れんだね
牛さん倒しても全然取れなかったわ
肉焼き
すごいぞこれ
ちょっと分散するかちょっと
OKえーと砂
あ砂って焼かなきゃいけねえじゃん
肉もいっぱいあるから
これで
はいいちご食べよう
やべ肉邪魔
OKOK
負けたら2025リベンジ待ちやめて
負けることの話しないで
ハハハ
んー
最近福岡で見かけましたよ
ほんと?
それ本物?
イチゴ一粒くれ
ごめんなさい
ん?
うん
18時間14分やってきたぞここまでおはい
なんだ
はいよよよ
そば来たぞおい
そば来た
配信見てくれたらちょっと待ってね
ダイヤモンドの上にそばを置いて
原活技だダイヤそば
伸びる前にちょっとトイレ行ってきていい
伸びる前にやった
ご視聴ありがとうございました
そーばそーばそばそーばそーばそーばそばそばを
やったぜ
やばい豪華だぞそれもちょっと
こんな
こんな年越しそば食べたことないんだけど
なにこれすごいな
ひっくり返しそうで怖いから
ちょっと待って危ねえなこれ滑るなこのお盆
ちょっと待ってやばい
あーちょっと待って危ない危ない危ない
一回キーボード
奥スペースがねうちの机の上にやばい
見せたいやばい
これはやばい
ピントがいまいち合わないし
こぼれそうで無理なんだけど
エビが乗ってる2匹乗ってる
はぁー
一味かけて食べていこう
年越しそばだ
ちょっとゲーミングデバイスに
一味が降りかかっていく
いただきまーす
ありがとう
それもなんかいい麺だなこれなにこれ
すごいうわーいい麺だ
これいい麺だよこれ
これほら
いい麺これ
いいやつだこれ
んー
いくしかねえんだよ
全部食いてえ
んー
うまい
応援してくれてるわ
あっさり
しょっぱくない
うまい
ひねくれてる人がいるね
ゴキブリいるよ
食事中に言うなや
ひねくれてるからそれは
それもYouTubeなんだよね
ゴキブリ
だいたいYouTube側なの
ミニキン元気だよ
もうちょっとでパパって言ってくれるかなみたいな
うん
スイッチも見ていきましょう
ありがとうありがとう
ミニキン何歳?
0歳よ
今年生まれてますから
そうか去年生まれたってなっちゃうんだ あと数時間で
うまい
年内最後の食事ってことか
絶対負けねえじゃんこれ怖え
超怖えんだけど
ツイッチみんどどうすか
いや俺全然
ぐちゃぐちゃになってんのは
ちゃんとしたコメントしてくれる人は
ちょっとねには申し訳ないんだけど
それも含めて
楽しんでくれてるなら
どっちも嬉しいよ
早く
食べろや
待ってよ!
丼なんだもん!超でかいんだもんこれ!
飲み込めってやつね!
噛んでないで飲み込めってことね!
ひどいね!
俺小学校の時先生に言われたの覚えてるないいか?
血糖値上がってくる前に飲み込めよとか言って
ゆっくり食ってと満腹感が上がってくるから
一気に食えとか言って
平成初期ですそれが
でも僕らの
時代でもなんかぶたれるとかはなかったですね
さすがに今だったらもう
事件でしょ
昭和の時代ほらほら、
あの、どつかれるの当たり前みたいなのこれあったでしょ?
あったでしょ?
うん。
それはなかったな、俺。
ゆっくり食べろ。
ありがとう。
うん。
エビの尻尾の奥のこの詰まってるとこまで。
いいねースポーンと抜けたわ
七味全部入れろとかやめて
このエビも残しちゃダメだからね
ちゃんとこれ食べる派な
僕はエビフライとか尻尾全部ちゃんと食べる派なんでねこれねあ、
これダメですかねちょっと待って
あ
ちょっと厳しいなこれ
ちょっと厳しいやつだったな
全然違うわエビフライとちょっと待ってあ、
やばい
エビフライって油で揚げてるからいけんだあれ
ちょっと待って、やばいあ、
これ無理だ
これ無理だね
無理無理無理無理無理無理無理無理
ちょっと無理でした、なんかなんか、はい、
あの喉つっかえそうでした。
なんか硬すぎて。
エビフライだったら絶対食べるんだけど。
ん?
ういーはー、
してあー、
来てるぞ
とっといたいちご、ラスト1個全部食っちった
わっかいぐうおおお
かざっちゃうか
ふぅー!
いける
トゥデイズヒカキンズポイーンズ
ナインティー
やっぱ嘘つくのは良くないからね
えーっと
低くないでしょ
ひどい
えーっと
気にするな
ブレてくるマインドがブレてくる
インフル40度の中見てます頑張ってください
ありがとう
美味しかった
えーっと俺の100点ってこれはもうちょっとね次元が
えっと
弓エンチャントか
えっと瓶あ、
きたきたきた
いやーそんなにいっぱい作れないからなぁ多分 水汲んできてネザーボートでやんなきゃいけないのか
9個
いや持てないよねそんなに
12本くらいあればもう十分かも
そんな入念にいらなかったな
村ってなんかあー井戸ある井戸ある
すごい村って結構
有能なんだね
うん
年内エンドラ討伐応援してますありがとう
ミキさん
あー
沈むんかい
まだなんかエビのやつ歯に挟まってる
無理してかじりついたエビの何かが
何か調子が悪いけどまあいいや
えーっと
お
あもうここぶっ壊してもいいんだ
使いづらいから
よしよしよしよしよし
OK
ふぅーふぅー
来てるぞ
ちょっと入念すぎたかなって感じしてるね
画面画面画面
すいませんすいません
すいません
イケメンにしか許されない画面をやってしまいました
すいませんでした来た!
ぷんぷんぷんぷん
もう一個
組んでよし、
うぅ急いで食ったから、うぅぅぅぅぅぅぅぅうぅ
エンダーパール、まあ10個ぐらいにしちゃいますかねもうね
怖いからなミスったらなんか
ドゥン
ドゥンドゥンドゥン
てかブレイズロッドで使うことってもうそもそもないのか
エンダーパールでもちょっとだけ残しておきたいんですよね2あ、
うん、うん、うん、うん、まあまあクラフト代持ってけばいいもんね
いやーこれポーション持てる量が
限られてるよね
でファントムの飛沫とガストの涙取るの無理だから
これもう力のポーションだけだわ使えるの
これだよね
これでレッドストーンあるよねこれ
あれ延長するのが
そうだねレッドストーンだね
一応基礎は分かっているからな
OKだよ
いい流れ来てるぞ
年末番組を全て見ずに
私はこれに全てを捧げているんだ
力のポーション3分ここに
これ
来てるぜ
だから
うわでもな本来作りたいのはこれじゃないんだけど
まあまあまあまあ
なんかねエンドラって
攻撃してる時に負けるイメージがなくて
どっちかっていうと
あの周りのクリスタル倒してる時とか
周りでなんかしてるうちに
もう負けちゃうイメージがあるんだよね
バンドルバンドル作ろう
バンドルって革となんだっけ
バンドル
糸
あれあれ
縦の糸はあなた
よし
2個作れるこれ
細かいもう遅いこれ
何入れればいいんだこれ
バンドルってさ
これさあの知能を高めじゃないと使えないでしょこれ
バンドルバンドルって
そしてエンチャントの俺経験値集まってねえんだけど
えーともうパンもいらないか
ボートもあボートはネザーでちょっと持ってた方がいいかも
これ結構持ち物の課題が出てきたな
バケツもいるし
えーとこれで一回ブレイズパウダーを
ここに入れて
よし
とりあえずいらないものを捨ててみる
いやー松明はだってえーと
あれでいるでしょ
川一旦いらない
なんかもったいねえこれ全部捨てていくのか
弓無限がちょっとつけらんないな
ベッ
ド必要
いや力のポーションこんなにいらねえな
うん
あ豚肉いらないこれ
ちょっと経験したことないもん
今までってもう超万全でいくからさ
あのもっとめちゃくちゃごつくしていくわけよ
もうないよね
このパワーじゃね
耐久力射撃ダメージ
もう一回これ30まで貯めて
剣と
斧の方がいいのかな
剣か斧でエンチャント強そうな方に
やって一気に行くしかないよねもうそれだ
冬休みの宿題やってなくて
積んでる同士おる?
まだまだ行けるやろ
ふー
きたきたきた
こんなに持ってても多分うん
雪玉持ってくの
ありなんだよね一応
まだ間に合うよね9時
経験値だけちょっと貯めなきゃいけないので
もう一回だけ結局ネーサー行かなきゃダメか
それで一瞬で掘って
剣とかやっていこう
多分それが一番早い
え?
おやすみなさい
マグマでつく?
ん?
あ、入っちゃった
マグマでつく?
ちょっと待ってマグマでつく?
エンギュー待って
俺わかんないって
マグマで回したらつく
俺終わったぞ
goesはぁはぁはぁ relationships
あった Adam
ek ネット
を入り継い やっぱりさっき
ある 何て神を神を私な飛び込んだして
これもあたすか
ちゃんと待ってくれ
もうポージョン飲むよ下手したら
神よ
パシャー
マグマどこ
あんだろあっただろいっぱいあったあったあ、
違うマグマ汲み取れるとこだって
ない
ガストの火でつけよう無理だろそら
無理だろそらー
遊びとちゃうんだよ!
待って待って待ってビグリンが敵に来るちょ待っておい!
超計算狂ったって!
なんでクリーパーいるんだよ!
ブロックも持ってない!
もうエンドに行くための
すごい
最小限のものになっちゃってる
マグママグマ
ふざけてるぞあいつ
ブラックリスト入れよう
待って待ってただ、俺めっちゃ強いから
えぇ…
えええぇ…!
へへへへへへ!
ちょっと、これ下まで行くしかないな
ただピグリンがいるんだよ
そこ行くか
はい、
終わりって言った人も
やめてぇ、そういう事言うの俺さ、
マイクラでそんな出れなくなって…あ、
でもそっか
ちょっとワンチャンありえるよね
出れなくて積みなんて聞いたことねぇぞと思って
あれ違う
あれ?
水源どこだ
ちょっと一回本当に帰れるかだけ試していいですか
ふぅ
ふっふっふっふっふっふ
スーップシューッ
だってあれ動けない時にプシューっていってんだよ
わかる?
これ言い訳でもなんでもないのなんか
ワープ中って
ウンウンウンウンっていって
動けない時あんじゃん
あの時にもう
プシューッってもう
用意OKっすよってなってさ
動ける瞬間くらいでもう爆破してて
生きててか生きててよかった
ははははは
生きててよかったぜ俺
は?
え?
木を置け
木
ちょっと一瞬調べていいですか
ちょっと調べていいですか
ネザー
帰り
ゲート
消えた
ベッド爆発するやろ
どうすればいいですか
え
トイレで調べろい
ろいろな復活方法
帰り方がわかんねえマジで
ほんと木なんだ
ベッド爆破でいいんかやめて
マジでやめて
ネザーの木で火をつければいいのね
演技上手だねって俺やったことないもん
これ知らないよ
赤い木取ってくれんのね
多分そんな天才な
なんか嘘は思いつかないと思うから
赤い森!?
やばくねーかちょっと
やばい
この後急いで向かおう
俺エンドもしちゃんと帰れたらね
待ってよく見ろ
中にピグリンいたら俺結構
やばい
てかマインクラフトさんがそういう救済措置を作ってくれたら
それでなんか嬉しいよ俺あ、
危ないって
ちょっと経験値ももう持ってきてーやこれ
多分帰れると思う
視聴者さんの言うことを信じる俺は
はぁー
もうこの危ないところに
何度も来たくないからほっとく
あとぶっちゃけ剣だけだよねうん
もうちょっとで30いけんな
OKOKOKOKOKOK
30だけいってから
ぶっちゃけ俺の強さで言うとかなり強いから
多分豚が突っ込んでこようか別に
そんな簡単にやられることはない
クボーツないかな
ん?
やばい!来た!
よかった!
ゾンビビグリンのところにいればちょっと助かるんだそうだ
あそこにはゾンビしかいないねよし
危ない危ない危ない
結局
ハードコアって
ネザーとの戦いだな
クリーパー入ってるなんて
わかんねえよ
演技うまいっすねってすごいよな
演技力ありすぎだろ
いや即座に積…俺半分もしかしたらこれもう
ハードコアにおいては死なないと帰れなかったら
積みだなっていうので
60%くらい積んだのかなって思ったのよ
コメントも
はい終わりーって来てたから
よかったー
ハードコアにも優しさは残ってんだな
ブビーって言ったら走ってきてるからな
気をつけろ
天井のやつ取るか
はいどいてー
30いったー
もうこれで弓はちょっとつけらんないけどはぁ…
頑張って登って頑張るか
頑張って登って頑張るかってどんだけ
どんだけ頑張るんだよって話なんだけど
そろそろ死にそうやめて?
ネザーの木は燃えないらしいですな、なんで?
へ?
え、じゃあ何すりゃいいの?
え?
えっ?
あ、やばい、来てる
ちょっとやばいな
あ、
やばい
あれ?
動けない、ちょっと待って、
やべあれ?
まずい、ちょっと待ってあ、
なんで動けないの?
これ、あれ?
ちょっと待ってちょっと待って
ちょっと待ってね
反覚をしてるよね俺
あれなんで動けないのこれ
あれ
ちょっと待ってバグってるって
あれ動けない
なんでなんで
あ動けた
動けた動けた
やだやだやだ
やばいやばいやばいあ、
全然食らわねぇわ
あ!
危ない危ない
は?
じゃあどうやって帰ればいいの?
縁起派だってあ、
じゃあ燃えるって意味ねOKOKおい!
7万8千!
まっ…
真っ
暗フラッシュさんマジありがとう
人生でまだ数回しかもらってない
やばい、えぐいっすねど、
ど、どんな方なんですか?
7分発生
ふいって投げられる、どういう方なんですか?
これでいいの?
俺初めて、生まれて初めてやるんだけど
は?
なにこれ
調べた方がいいですねこれ嘘だ全部
全部嘘だ
ネザー
ゲート
消えた
全部嘘だ
閉じ込められたどうすればいいのマインクラフト
いい人がいるな
不審になるだろこれ
時間がやばいんだ時間が
火炎
石炭ブレイズパウダー
クラフトフ
ァイアーチャージを手に入れる
ファイアーチャージってやついけんの
火薬
石炭ブレイズパウダー
そんなにいるの
火薬石炭ブレイズパウダー
火薬なくねだって
やばい誰かマジで教えてくんない 本気で帰りてえマジで
付け方
本当本当マジマジのやつマジのやつ
演技じゃないから
ガストでついたことないけど
俺 火打ちよしを使わないで
あ本当だなんだこれ あ木材焼けない
作業台
作業台だってさ
焼けてさわざと焼かして
なんか帰れなくしようとしてるでしょ
作業台なくなったら積むとかでしょ
これ怪しいな
ワンチャンあるな
いい人か悪い人かわからんな
作業台2個あればいいけど
ワンチャンありえるからな
積ませようとしてるかもしれない
作れなくさせるために
え作業台 ああ
作れるのかえ、
これ木材 ああ作業台は燃えるからってこと?
この木材はネザーの木材だから ダメ
ダメ これダメ
だって信じらんない 信じらんないじゃんだって
あのね狼少年というのがあって だね
作れればよく考えたらな
これで
どこに置けばいいのこれ
あ横
あ一個隣あ
そういう感じ
こうやってここに置けばいいの
うわっ
え
は?
これ燃えなくね?
あ!あ、ダメ?
やばい
やばいなこのままだと
もしかしたらエンダー
エンダードラ
あ?
あれ?
あ、燃えた
マグマが邪魔?
意味わかんねえモーションになってるけどあ、
マグマそこに置いたらダメ
わかったぞ
ここに入ってけばいいのか
え?
これでいいってこと?
これだったら
なんで俺はこんなハメになるんだ
ガストを倒して火薬を手に入れます
ウィザースケルトンを倒して石炭を入手します
ブレイズを倒してブレイズファイアチャージを作ります
マジで言ってる!?
本当に!?
それやんないといけないの?
一応スクショしとこう
ボフィンさん
嘘だよね
ガストの火薬ウィザースケルトンの石炭
ブレイズロッド
ファイアーチャージ本当?
超きついじゃん
マジ
マイクラフラッシュさん7万8千2回くれてんだけど
これ無理じゃん
本当じゃん
ガストで火薬ウィザースケで石炭
ファイアーチャージの使い方も嘘つかれるかもしんねえからな
今のところ全部嘘だったからな
どうしよう
誰かちょっとLINEで聞いたほうがいいかな
誰かにもう信頼できる人に
全部ワンチャン嘘の可能性
このスパチャの人は多分本当だな
マジでやばかったら
マインクラフトの人にLINEするわマジで
これダメだ
マジでやばい
えーカスト倒してフライヤー中
一回降りるか
お前
来てくれたんだね
くそー
来い!
おい、はげ!
おい!
くっそあそこで倒しても取れるか
けちー
嘘でしょこんな
これでいいかい
帰り方ないって本当にいたぞ
初心者帰れないぜこれ
マジでこれは上級者向けだよ
え?
は?
やばい
終わるぞこれ焦ると終わる焦ると終わる
下降りる方法遠回りか
水出せない
えーえぇー!
まぁまぁまぁまぁまだガストは出てくる
まだガストは出てくる
焦んな焦んな焦んな
焦るな
えぇ!?
やばい降りるとこがねぇやな、
やな感じがするぜ
んー
嘘だろー?
作業台じゃ無理なんだー
よしよしよし
先倒すとこ行こう
コメント見てよって何?
見て信じて今やってるんだぜ俺は
どこどこどこ
え?
えっ?
へぇーここら辺倒したじゃん俺
あれ上側だったっけ
おいおいおいおいどこ行った?
はいちょっと待って
ゲートの一マス手前に作業台のバリケードを作ってそこにガストの弾を当てれば行けます
それはできるかぁ
えっ?
やばい結構やばいかもこれ
俺ちょっとマジで恐怖覚えてきたんだけど
ガストの弾
作業台でガストの弾って
ないわもうこれ
倒したとこが分かんねえ
いやマジで勘弁して痛ぇ…
なんとなくもうその2つしかないんだ
やってないねって何?
作業台で行ける!?
スパチャしてまで言う!?
嘘を
嘘じゃなくてそれでも行けるけどってこと?
作業台…
やばいもうパニックになってるわ俺
何が何だかわかんない
作業台
え?
やばいスパチャが早すぎて読めないちょっと待って
これがまずどっちから来たかこっちか
やばいやばいやばい
ガストを倒して
ガストを倒しての時点でやばいんだよね
いや待って
ちょっと あんまり
嘘に騙されてる時間がない俺には
ちょっとスパチャ読むわ ちゃんと
男子高校生です
なんかベッド爆発させろみたいなの来てるな
ちょっと待って
巻き戻せない
ガストを倒して火薬のニュース
ビザスケールを倒して石炭をニュース
ブレイズを出してブレイズロッドをニュース
ブレイズロッドを単体クラフトブレイズパウダーをニュース
火薬と石炭とブレイズパウダーをクラスして
ファイアチャージで黒曜石に点火
知恵袋引用
ありがとうそれしかねえのか
作業台じゃ無理なの
ネザーの木は燃えません作業台は燃えます
マグマを隣接した状態でしばらく待つと
作業台の側面が印化し
印化したポイントがネザーゲートの中になれば
そのポイントがトリガーとなります
信じてみるか
さっきのじゃなんでダメだったの
これ
これ何がダメなの
ネザーの木は燃えません
作業台燃えます
マグマを隣接した状態でしばらく待つと
作業台の側面が印化し
印化したポイントがネザーゲートの中になれば
中ってこの判定じゃないのかな
そうだよね
上ふさげ
側面についてない
どういうこと言ってんの
右にマグマを置けえ、
向こうに流れちゃうか
違うなくっそうわあああ
行け
行ってくれ
だめか
どういうこと
マグマを木材で囲む感じで
置けばいい
マグマを木材で囲め
上が燃えてる
どういうこと
絶対これゲートの中にマグマ垂れてたら
無理でしょ
誰かに電話した方がいいかな
時間がなくなっちゃうから
ちょっとやばいな
誰かいたかな
電話で教えてくれる人
これだって言ってるえ、
どれどれどれ?
これ?
作業台を一段下えぇ!?
はぁ?
これ?
マジで誰だか助けてくんね?
それ?
やばい誰か教えてくれる人いねーかな
オンリーさんに聞くしかねーもう
オンリーさんに電話するしかないかも
いやでも配信してたらやばいな
オンリーさん助けて
もうダメだ
俺には正解わからん
オンリーさん配信してない
いやこれ電話していいかな
マストさんじゃ絶対わかんないよこれ
誰もがかからん
これはどうしよう
一段一個下って何
だめだね全部
こっち流れちゃう
あ、
これこれで音マグマが隣接じゃないから燃えないよね
ビーサスケ倒してしか来ないんだけど
マスオTV多
分作業台が燃えて
その飛び火で待ってれば着くよマジで
多分だけど
作業台がまず燃えやし方がわかんないんだけど
さっき燃えてたよね
電話しよう
これしかいない
動けない
ちょっと待って
マスオさん教えてくんねいや、
多分ね、普通に今の感じ、なんか今下にマグマ流れちゃってるから、かな?
わかんないけど、多分、あの、普通に燃えるはずなんだよね。
えっと、
あれ横にさ、
ネザーゲートと同じ高さでいいの?
それとも一個膨らむ?
同じ高さで火燃えるじゃん。
うん。
そしたらピューンってさ、たまにさ、飛ぶじゃん。
あ、ピーンって?
炎が。
うん。
で、たぶんそれがちょうどゲートのところに行くとパッてつく
ついたと思う
ちょっやったことないけど確かにそれで帰れた気がするんだよねちょ、
ちょっとやっていい?
ちょっと、あ、ちょっとやってみてもいい?
今
あぁいいよいいよ
ちょっと待ってね
書くよちょっと待って
ちょっとね、ごめんね、
今ねごめんごめんごめん
話してごめん
いやなんかねブ
レイズロッドと
木炭と
ファイアーチャージを作ってやれば帰れますよって
飛び切れじゃないとさ
たまに山火事起きてるじゃんうん
あれってさマグマが飛び火で
ああやって火がつけて
森が火事になってるから
あれと同じ火だと思う
これ燃えねえな
これ置き方間違ってる?
光が出る感じじゃなくて
隣接させるような活動
隣接
右足
いやマジごめん本当に
全然全然
燃えないな
上がる今ねちょうど増やしてたんだけど
燃えねぇぞこれ
あーそっか
うんOKOKOKこれも燃えてたじゃんうん
OKOKOK
これは?
はぁー
これも下流れてる?
ダメか
えぇっ!やべっ
はぁー
ちょっと待ってねーごめんなさいねー
合ってるよね
多分ね
TVを信じる
おぉーこれは
ちょっと待ってね
今もうこれ
ひどすぎるって言われてるけど
頑張ってるから
テレビ見てんな
いやいやいやいやこれ
クリーパーがさ
爆発しちゃったのよ
見てくれてたのね
ありがとうマジで
あれはないでしょ
俺は悪くないよ
もう
もう今ツイッチのコメントは
マスオ 最低だなって埋まり尽くしてるよ
どこかだよ
救世主だろ
よし
え?
チャットマスのGPT-
4回落型教えて
お?
ちょっと今いい方向に行ったかも
燃やさないでもマグマをそこに投げれば
ポンって飛んでいくかもしれないね
あそういうこともあるの
いやー
でもねこれ
もしかしたら見てて歯がゆい人はいっぱいいるかもしれないけど
あの結構知らないと思うやばい
やばいやばい
やばい
うん
ゲートができるときは、ここを通せるように、マグマを流して、
そのマグマがピョンって
跳ねればで、
なんかこう、うわっ
あっ
ふうううう
フォーフォーフォー
あとゲートを属在とかで、
木材で埋めてインカ
木材がもうなくて
ネザーに
いやいやそんなのいやー
これつかねーわお、
これはもう
もう一杯取ってくるかも
え?
うんうん
えぇ!?
マジで?
え?
ゲートの中に?
え、でもこれ消失しなくね?
うん
え?
マジで?
頼む
作業台を1から3段上にしろ
さっき1段下げろってスパチャ来てたんだけどな
それが嘘だったってこと?
木材一番下にゲートの中に置いといて
そこに印化させてやってる人がいたけど
全く印化しねえわこれ今さ、
記事送るわ
ありがとう
これちょっと誰か助けてくんないこれ
作業台の一個上に置け
こういうこと?
あ、そういうこと?
これでいいの?
作業台を上にしろ
こういうこと
助けてマジで誰か
あガストガスト
ここここここここ!
ここ!ここつけて!
エルフ!
着いた着いた着いた着いた!
もうやだー!
いや違うなんか火がついた木材に
足場が一段しかないんだよここ
もうやだー!
あー
あー!
はい、今ね、写真、スクショ送ったわ
つかねえよこれ
これでもう一応ゲートできるなってやつ
え?
取れた取れた
ここでもう突っ立ってんのが危ねえんだよ
これついてんだよ
ほらほらこれ、これそうじゃない?
今送った画像
ちょっと上だね
このパターンは
えでもさ作業台って消失しなくね
あれなぜか表示できないなそれ
あれ
スクショだよスクショ
なぜかも知らてるあうちの wi-fi のせいかもしれない
あーきちゃいけんよ
ああ
ていうか待ってこれ話してても燃えるんだよ考えたら
集まってねー
これ時間かかるとかじゃないよね
もう一段上にする
今も
運なのかな
お
頼むついてくれ
今マスオさんがやった通りにしてんだけど
どーだろ
つかねぇなー
あああああああああああ
ついたあああああ
おりゃあああああああ
ついたああああああ
くわああああああ
マサトさん今度何かプレゼントさせてマジで
あはははは
マジでありがとう
良いお年を
本当にありがとうマスオ最高だな
パパ最高だよ
パパは最高
マスオTV最高
ありがとう
やばい疲れちった
一気に疲れた
すいません
僕のやり方が悪かったのに
疑ってすいませんでした
謝罪しろ老化
謝罪しろ、老害金が止まる
だってわかんなかったの
わかんなかったの許してよもう
マスオ再評価路線、そう、それ、それで
あれはわかんねえってよし、
まあプロシコでいこうぜ
まあそんな、そんなそんなまあ厳しく言わないでよおお、
えーと、俺何しに行ったんだっけああ、
後輩もう行けねえよ
あははははは
もう二度と行きたくねえ
あ30になってるやった
もうやだ
もうやだよ俺
ダメージ増加3いいね
いやこれ剣だわもう今日剣
ダメージ増加3
OK十分だろ
いまいち
ただもう経験値取っといてもしょうがないんだよね
どうしようでももう一回斧だけ完璧にして
やべ2時間しかない
教えてくれた
ツイッチ視聴者にもなんかあげられちゃった
ありがとう
でもよかったぶっちゃけ最短ルートで行けたからさ
いや弓もええんちゃうんですよよかった
微妙だな
もう一回溜めたほうがいいかなこれ30まで
いや行こうかな
ギリギリで行ける気がする俺
まってお
ーっと
ナイス
俺マイクラ界で一番嫌いなの
ネザーゲートになりました今日で
一生言い続けます
はい
一番嫌いな
ネザーゲートです
食い気味でいきますもう
マスオさん救世主だろ
このねブログが見やすいから
救世主すぎんだろマ
ジかよマスオ最高だろ
えーとクオスホロやったー
やったー
俺もうさなんか死んだわけでもないしさ
生きてるのに死んでいるみたいな
お前はもう死んでいる感が出ててもう
一番嫌だったよ
なんだよあれ
マスオ最高すぎる
いやでもね少なからず
あの僕が作業台の使い方が分かんなかったのも
もうかなり申し訳なかったんですけど
ちょっとレベルが
高すぎる
さすがにな
今までだったら死んで
帰れちゃってるんだよねあ!
とか言って燃えて
ネザーで寝れないから
絶対に現世に帰ってるんですよ
だからなんだかんだ
ハードコアも
しっかり人が全クリするまでとか
見たことなかったから
分かんなかったですねマジで
ただもう一生忘れねえからね
一生忘れねーかんなもうん?
スケルトンめっちゃ湧いてる
ちょっと遠くまで行ったほうがいいか30までやって
えーと
ちょっとちょっとやれれば
あそこ一気に行っちゃったほうがいいな
いやーかったー
気をつけろ
ピグリンの攻撃で
ファイアーチャージをゲットすれば一発
やっぱ救済措置っていっぱいあるんだな
いやーでもそんな中で
ポピュラーなやつをみんな教えてくれてありがとうございました
パニック出てました僕
ちょっと泣きそうでした
半分心の中で泣いてました
本当に悲しかったです
作業台燃えるってのも知らなかったね
なんかチェストと
同じ扱いで燃えなそうなイメージがあったわ
作業台だけ燃えるんだ
そのほら家が火事になった時とかで
あの木材とかね原木とかが燃えるのは知ってたけど
作業台系ってなんか燃え残ってそのイメージなんですよ
やべぇ絶対エンドラ倒すより疲れたぁ
もうなんかパニックになっちゃった
ガストでつくっていうのも多分あれ本当でしょ
火つくよみたいな
ガストで撃たれてる時もストレス値が限界超えて
失神して
気絶するかと思った
僕昔からあるんですよ
ストレス値が一定の値を超えると
なんか痺れてくるのがあるのよ
多分あれ病名あると思うんだけどあの、
一時的なストレス値が
上限を超えたことがあんのよ
人生で何回か
そしたら指とかがしびれて動かなくなって
あのうーーーーーーーーーーーみたいなで、
あの、あのー
視界が白くなってくるみたいなあれ?
あれ、あと一歩だったよ俺
wwwwwwww
マスオさん救急車だよあれほ
ぼ救急車の役割だったマスオさんは
もう
wwww
事故ですか事件ですか
いやゲームですゲームで
ゲームですか
そこまで俺はゲームを本気でやってんだ
マジであんまなんないでしょ
ゲームやっててさ
ゲームやってて
よかった
これは一本の動画にしたいよ
最後勝って
一本の動画にしたい俺は
スパチャありがとう
木材ありました38
なにこれ本当
あれかネザーの要塞に木材あるとかそういうことかな
まあまあでももう帰れるから
もう帰れるから
大丈夫
ブーブー
こころこころこれもチェーン気持ち気持ちで勝て気持ちで勝て
辛いこといっぱい経験してきただろう
いい座ってるんだよ座ってたやゲームしてんだよ大丈夫だよ
自分が燃えるわけじゃないんだから
経験してきたらいっぱい
ちょっと今ハイな状態になってるんだよ
若干嬉しさでハイになってるんで
これ逆に気を付けた方がいい
そのちょっと余裕こいていくと逆に危ない
慎重に行こう
若干危ないです
これなんかハイになってマグマに近づいていってるんだよ
危ないです
マスオさんでも分かりやすかったよ
チャット欄だとほら
あの文章で伝えるのってむずいじゃん
あのねーなんか火の粉がポンって飛ぶんだよ
とか言ってわかりやすいんだよ
それでねーあれがうまくいくとつくみたいだよ
これで斧
弓はもう
矢がないから
スケルトン倒すしかないかな
ここで俺死ん
やべえ危ねえ
ここで死んだら俺マスオさんの努力
全部無駄にすることになる絶対死ねえや
プロの画像を見ただけじゃん
いやーあれでも分かんないんだよ
我々にとっては
ハイレベルなんで皆さん天才すぎるだけうん
皆さんが思ってる普通が
僕にとっては天才なだけうん
僕はそんな天才ではない
レベルが高すぎ
あそこにもある
ちょっと鉄で本当はツルハシ作りたいなあ、
でもこういう掘り方するとちょっとあれか
ツルハシが
ダイヤのツルハシがどんどん耐久が落ちちゃうんだけど
この下にあったんだよな
はー
いやでもこれでエンドいけそうだよ
もう俺エンドラマジで
本当にスムーズに倒す俺は本当に
あれってクリスタルってさ2,
3残ってても勝てるよね
ぶん殴れば
多分全部壊してる方がリスク上がるとかもあるよね
力のポーションまで作れてるから
最悪石のツルハシでも
要塞掘れるしな
よしよしよしよしよし
はぁ
まあちょっとでも作業台持って
鉄のツルハシは作ったほうがいいな
最後エンドラほら、
エンダーパールとかないと降りるときにそう、
竹ブロックがあれば足場ブロックでパパパパーンって
壊せるんだけど
それが今回できないから
30あるんだけど、いや、あと斧もやりたいからさ
まあ剣だけでよかったらもうやんなくていいんだけどはぁ、
マジで俺年越しだよこれ
ヒカキンTVの動画のタイトルとかサムネとかを設定できてねえからね
こっちが優先だな
俺はゲームチャンネルを本気でやっている
こっちが優先だ
こっちもメインチャンネルなんだよ
ヒカキンゲームズがサブチャンネルといったことは俺は一度もないんだ
本気なんだよ
でもネザーの運良かったな俺
マジで
サブチャンネルと思ったことはないんです私
2013年に作ってから
え2013年
すごいなおほほほほ
12年ぐらいやってんじゃん
ヒカキンゲームズ俺
そっかぁ
ポテトマンっていうゲームで始めて
青鬼グラセフをやって
12年やってんだよ
でマイクラを始めて
まぁ10年ぐらいか
マイクラ始めて10年で
ネザーゲートの付け方知らないなもうでも
まぁしょうがないんだけどなぁ
ふっはははは
あれは分からねぇわ
危ないなうん
これでまぁちょっとやってみて足りなかったらまた来よう
でも弓はもう
無限はつけんな無理だわ俺行くわ
剣で頑張るわ
いや絶対おつやみたいになって迎えたくねー
俺絶対だよ
もう一回これ
確実にもう一回これやるとか俺絶対無理
もう十字が無理
なんかさ軽い気持ちで痛ぇい
軽いゲームと違うんだよ
ちょっと楽しくやるわ今日も
つってエンジョイで十字架違うのよ
あっぶねぇなこれ
うわぁぁぁ
ラブファントムいた?
いた?
行きます
俺この家に何時間いるんだ
ゲームしながら息が切れてるのは俺くらいだ今
えーっと 剣
あ 剣やった 斧
これなんか他のに
えんちゃう あーそっかもったいない 弓
もう耐久力3で信じていくわ俺
いきます せーの
俺だったら来るよな 行きます
せーの
うわー
やっぱ無限ってつかねえな
えーあと斧あ、
29だからもうちょっとだけ掘ってから行きまーあ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あこれで斧だけ延長したらもう行きます
ラストですラ
ストです
んっ!
あ?
ふんっ!
ふんっ!ああー!
待って待って、ガストの涙は?
ふんっ!
取れてねーか
ああー!
やばい
ここからだっけ掘ったの
階段として利用するな
君たちは使用禁止だ
ケチキン
やだやだやだ
すっごいやだ
自分の足場を崩すな
よし行くしかねえ
オッケー行こう
ツルハシだけちょっと作っていこう
10時すいませんこんな時間かかっちゃって
1時からやってんだけど
よかった
ある意味ちょっとまあ
マスオさん
でよかったよね
あの本当に電話とかしたことないさ
マイクラの人にさ
はぁはぁ
助けてください!
ど、どうしたんですか!だって俺
ヒカキンさんからかかってきたことないのに
出会ってきたら、息切れてなんか助けてって
言ってるって、絶対命の危機だと思われたよなあれ
どうした、iPadの電池が切れる
やばい、やめて
マジでやめて
よしよしよしよし
ついに来たよー
エンドへ
これほんと放送事故の宝庫やーっていう
モードやねこれ
ちょっとiPad充電します
いやこれ放送事故の宝石箱やだよこれ
マジで
よしよしよしよしちょっと明るさ減らして
よし
いきます
オノキンTV
うおおおおおおおおおおおおお
いやステンチャスした方がいいやもういけ いこよ
キリないよヒカキンさん い
つまで待たせんだよ
よしいこう
えっと木材系はしっかり持っていきたいのでこの辺か
木材持って
ダイヤダイヤスコップ作れるな
一応作っていくわ
あでも
うん
一個で
一個でダイヤできることってあんまないしな
でも喋るいらないか
いやでももういや作る
もう俺迷ってる時間あったら早くやろう
うん
いや作れ
いやってどうやって作るんだっけ
うおー
作れるかこんなもん
作れねえ
雪玉で行くしかないもう
雪玉で行くわ
矢持って
無駄なもの預けて
うん
バンドル
バンドルは雪玉は
16個までか
いや微妙だな
藤井風行くわ藤井風か
いいね
いいねって
水バケツ
ラピスラズリ一応持ってた方がいいよな
でも何も拾うもんないから
神回年明けまでに急いで
そうだね2時間切ってる
急ぐわ勝てるよ
勝たなきゃアホだろっていうくらいの装備してるし
えーっと
火打石もいらない
いらないもんどれだ
火打石
シャベルいる
いるもんばっかりだよね木、
松明万が一足りなくなったら
作業台
大体だよね
大体取れたよね
矢は3本しか持ってない
水水 0時ちょうどに倒そうぜ
それができたら俺はマジで
やったったぜってなる
ベッド うん
肉53 ok
あれなんか俺バケツなんで1個しかない の
えっどっかで捨てちゃった あ
これだ あったわ
あったあったあった 急ぐよ
ありがとう
うおおおお
いきます
エンダーアイをまずちょっと水汲んだら
もう投げるわ
あてか行く途中に水ぐらいあるか
水投げるわ
エンダーアイ投げるわいきます
いきます
みんなありがとうね本当に
ツルハシ修繕
え修繕なんかできるツ
ルハシって3個いらないダイヤ
ん
ツルハシ修繕って無理じゃない
え
ツルハシ修繕
ほうほう
ある
ダイヤ
無理だよね
無理無理無理無理
無理無理
石で作るよ任せて
いきます
かなどこないから無理
村人の交易
ちょっと待って
マスオTVからも何か来てるぞ
火打石と木材で野菜
野菜育大作って野菜育とし攻撃すれば矢がせず手に入る
木の棒だけで済むから簡単えぇ!?
野菜育…
野菜育大作って火打石と木材で野菜…
神みたいなライン来てるんだけど何これ
え?
火打石と木材だけで野菜育大…と木…
はぁ?
どれだ
火打石と木材
あ
あれ
うわ捨ててる
取ってこなきゃいけないのか石か
砂利か
いやいうこと聞いとこ
もう無限ないからそれだけやっていくわ
OKただ時間もないから
もうほんとこれで最後にするわ
マスオさんの最後の教え
この弓のおかげで俺助かるかもしんない
うん砂利削るうん
火打ち石でいいんだもんな
OK
まちょっともうエンダーパール投げてマジで俺も
俺もマジで投げたいからもうほんとに
ただそれ以上に負けたくねえ
水バケツ2個ないと無限水源作れないもんな
やばいただ1時間
1時間50分しかない
急げ
本気で探すからみんなもよろしく
これはみんなにもかかっている
たぶんぶっちゃけもう
私の能力だけでは
すぐに行き着ける気がしない
一回寝て
野菜くだいで交易で
攻撃で木の棒だけで済む
マジかよ俺知らねえ
よし
みんなに任せろ
いやもう任せる本当に
任せるというか自分でも頑張るけど
頼る
えっと
え?
作り方がなんか決まってんのか
どれだ野菜砕いてこれかちげえ
どれだ
ニコじゃねえ
くそーくそちえ
これ誰が知ってんだ
誰がこの野菜くだりにニコって知ってんだ
え?
YouTubeのスパチャ
TwitchにYouTubeのスパチャ
お前読めよって来てるありがとうございます
ありがとうございます
これか
なぜか押せない
ちょっと待ってね
パニックにならないでくださいありがとう
ていうかあなた何者なんですか
25万円も
可愛い女の子とかじゃないのに
ありがとうございます
可愛いぞって言ってる
逆に可愛いねーって言われたら
それはそれで俺ちょっと逆に怖いけど
嬉しいよありがとう
これでやだけガーって取引したらもう行くわ
どこにあんだポータルは
マジでもう
俺のラスボス絶対
あれネザーゲートだった
あれがもうエンドラで実は今これクリアしてます
多分そう
これ行こうあのね実際はさっきの方が難易度的には超むずくて
エンドラの方が絶対簡単だから
大丈夫絶対大丈夫
あれがもうクリアだったんだ
これもまたこれかよ
てかどっかの村のどっかにあったんじゃね?
っていう感じがするなこれ
えーっと
これで矢が取れたらもう実際あんまりいらないから えーっとこれで村人就職させて
木の棒でできるから
木材は今持ってるものしかないか
ひいちゃん可愛いからしょうがないね
まあね可愛いって言われて生きてきましたからね
ちっちゃい頃は言われたんだけどね
可愛いねって
いつの日か言われなくなったよね
どこ?
この人ダメなんか
ダメなんか
どこ行ったんだよあんなにいたのに
焦らせんなって
どこ行ったあんなにいたのに
ネザーに行った
反応なしマジ!?
いないぞこの村
あれ?
さっきいなかったっけ?
マジかよ
行きたくねー
おい
おっさん
隣の村行った方が絶対いいよなこれ
お越しで付いてねこれに
で就職でネザーでもできるの
ネザー就職でいいのやばい
時間がもったいない
いやこれ他の村で行ったほうが いい
いやもうパール投げながら
他の村
経由していこう
ダメだもどっか走っていっちゃった
たぶん俺もあれがその戦って 爆破とかしながら
お茶たちに出てきたり
絶対これ間違ってる
無理無理無理無理村行こう
えーと行きますもう投げます
エンダー行きますせーの
俺は絶対クリアしていくかな
うっ
えーーーーー
海
方角は分かったから
海っぽい方角だったな
もう一個の村のあっちで
ちょっと野細工の人だけやっていくわ
ん?
いたいたいたいたいたあ
あ
就活して
やめときなその仕事は
よしよしよし
これか
え
エメラルドある?
え?
エメラルドある!
ちょっとタケシ
木の棒2本とかじゃねーのかよ
タッケーよ
よしよしよし
そっかただ木の棒でエメラルドゲットして
エメラルド厳密にはエメラルドでなんだね
いやでもほぼ正しいあ、
やばいめっちゃ取れる
やべー!マスオTV最高!
マスオTV
最高だな
やべぇ
超最高だぜあんた
70本あればもう使わないよね
こんなに、もう行くわいや、
ちょ待って
焦んなもうこの村には帰ってこない
こんな家ぶっ壊してやる
俺は全て
全てを捧げろ
もう雪玉なんていらねえ
全てを価値に捧げろ
えーと、棒にしろ
よしよしよし
やったやったやった
こんないらないと思うけど一応取ってくわ
念には念をってことで
2スタック分くらいあれば
OK
OKだろ!
うん最近言うことないけどヒカキン見たら優しい気持ちになりました嬉しいよ
真面目にやってきたからな
うんもういらない
いきますじゃあ
パニックにならないよ
頑張れ太陽さんありがとう
いきます
えっとまずエンダーアイはこっちを向いていた
実はここが初期スポーン地点と離れているから
エンダーアイ足りない
あいやブレイズロッドあるから作れるんですよ
うん
大丈夫
大丈夫です
あのあのしまらへんまでも行っちゃうか
えこれ海の中だったら俺結構やばくね
潜れねえぞ
やばい
突っ込んでいこうぜ
あれあれ?
カッカッカッカッカッカッカッカッ
これ作った方がいいな
ボート忘れてきたあ、
この石切り台みたいなのもいらん
俺はダークなボートで行くんだ
その島で一回だけ投げてみよう
まあ石切り台は適当なところで捨てます
1時間
俺なら行ける、大丈夫だ
10年やってきた
今日の
今までのドラマ
全部無駄にすんな
勝って
勝ってエンドラが光るところで終わろう
絶対やだ
正月ののほほんとした時にもう一回やるなんてほらやだ
その時はお蔵に送って俺はこたつに入っていきたい
やめやめろ
やめてくれ
この先にうおくっ
あったらやばくね
マジでやめてそれだけは
いきます
ちょっと嫌な予感はしてきたけど
せーの
やべあったあった
エンダーアイは逃さなかった
ちょっと待って絶望してるんですけどこれ
マジで言ってんのこれ
ひでー
フミ
終わりとか言わないで
終わってはないだろ別に
海底神殿がある
やだやだやだちょっと待って海底神殿から離れていい?
ドーンってなるとめっちゃ時間ロスるから
うわ超やな予感なんだけど
えこれ潜れる?
今日では無理な気がする最悪な
状態じゃんそれ
超深いんですけどここ
パニックになるなうん
パニックになるなようんうん
てか俺土とか持ってきてねえんだけど
パニックにはなるな
ああんねえ
海の真ん中ってあんまない
と思うんだよ俺
ここじゃないか
てか海で投げたくないから
あの陸で投げていい?
一回
ラストスパートだけどさあ
やっぱ全部が揃うワールドなんていうのは
何十回に一回とかなんだろう
俺正直このワールド
村もあったし、
まぁちょっとあの本棚がなかったんだけど
ただそれ以外は結構揃ってたんだよ全部
あの
ネザーの要塞とかも一瞬で見つかったしあと、
ドロップ増加とかもすぐ出たしね
一回寝て
ここらへんじゃないかな
なんか方角がちょっと嫌な予感がするけど
台本だったらどう
動かないんだけど
毎回この半角で
勇気づけられるようなお言葉ください
俺欲しいけど今今
なんとかなるさ
これなんなの?
これ最…
ちょっとさ、ちょっと待ってあ、
くし…
いきます
ちょっとこれ、できるだけこの辺でいや、
この辺だと信じるよ俺はいきます
せーの
はっ
ピン
この島の下であってくれ頼むあ、
この島から掘っていけるかもしんない
端っこだったら
マジで
ワンチャンあるなぁ
あっ あー! 村がある! やった! やった! 海じゃねーぞ! 海じゃねー!
あのちょっともう木のあたりまで行ってみるか ちょっと遠いけど いやまぁこの辺でもう
エンダーアイを無駄にしたくない 落ち着いて?
オッケーオッケー ありがとう
落ち着いていくわ
桜だ 縁起がいい
あれ?
ここ1回来てるじゃん
こっさん村みたいな
なんだっけこっちゃん村
いきますせーの
まだ先か
あー
もうこの辺だろ
2000も来てるもん
多分この辺だと思う俺
多分この辺だよ
もう一回投げます
遠いよ
キャッチ
遠い
昔1500座標ぐらいに
とか1000座標ぐらいである時もあるんだけど
2000か
愛足りなくはなんないと思う
まだあと8個あるし
最悪エンダーマン
どっかで倒すのもできなくはな
ドロップ増加の剣を持ってきていない
もう戻れない
この雪の下かよ
雪で始まり
雪で終わる
俺の生まれた年だ
いくぜ
せーの
遠くない
なんだっけこれ
何分の1で割れるんだっけな
めっちゃ遠い
円台足りると思う俺は
そんないっぱい必要としないと思う
え氷の村だ
拠点にしたいけど
やばい時間がない焦れ
もしあったら直下掘りするからな
この辺から初めてのヒカクラはこういう森の下だったな
雪はそんななかったけどせーの
マジで言ってんのかよ
ちょっと投げんのもったいないねやめな
ただ超超えちゃってるとそれはそれでもったい
あの行き過ぎになっちゃうでしょ
どうしよっかな
ヒカキンさん無事プロポーズ成功しました
マジで!俺も成功するぞおめでとう!
行きますせーの
え!?
ん?
どこ行った?
あーあれ?
あっあれ?
はぁっ!
向き変わった!?
もう一回投げるね あ痛い
いや パニックになんな パニックになんな
この画角で投げろ いくよ
せーの
ん?
あの上か
この辺じゃね?
でももう向きちょっと変わってるよね
いくよせーの
ありがとう
もう掘りたいけどな
この山の上らへんから投げてみて
逆走になるかどうか
投げすぎ
3000とかまで行くことある
俺なんか1500からどんなに遠くても2000ぐらいで
エンドポータルってあるっていうなんかイメージがあるんだけど
そんなに遠いっけ
パニック禁断だパニック禁断だ
あとは見つけるだけなんだ
これ見づらいな
遠い場合もある
いきますせーの
えっ
一個消えたけど見つかった
この下だ
そ
この
低いとこから掘った方がいいよね
きたきたきたきた
1個はもう経費、必要経費2個失っただけだから足りる
こっから掘ればいける
この下かも
あれ?
俺掘れない!
あ、まぁ、それ、あれでも1個しかない
えーっと、以上って
ここから行けば行けるだろう
うわっ広い
はぁー
この辺で投げてみるしかないか
パッと見ここら辺では見当たらない
まだ18個くらいあるから大丈夫大丈夫
行きます
もったいないよなでも
せーの
え
暴れてないこっち
えもうすでに戻ってない
戻ってるぞこれ
この辺の下だ
だって山から入ってきたとこだもんここ
これもう下来れば
この辺だよね
うんもう下だ
座標どんくらいの深さなんだっけあれ
マイナス20ぐらい?
あ、めちゃめちゃ深いやんもっと
まぁただちっちゃいもんではないので
よしー
山の上ではないね
それはwあ、
水バケツ
ありがとう
あ、
あ
他のとこにも水はありそうだが
万が一なかったら終わりだもんね
頼むよ
俺が探検して
本を探したこの村の方に
会ってくれ
この中で投げるのはもうわけわかんなくなるよな
あーそっか階段ってよりかは螺旋の方がいいのか
じゃあこの辺でちょっとあんまりずれすぎないように
そうだね確かにずれてっちゃうと
そうだねここでじゃあUターンするか
入ったのがあそこだから
OK
頭いい
なんかまあでかいから
どうせ当たるっしょっていう僕の考えでまた外して
アリの巣みたいになってるのを
うまーくかわしていっちゃったら終わりだもんね
大卒
これが大卒
あぶね
えぇ!?
頼むむき出しになっててくれぇ
えぇーなんかなさそうだぞ
1時間半
あと1時間半で土地が
ひがじゃねぇよ
土地変わる
えぇーめちゃんこ吹けんだけど
そんな下?
あれ
まあでもこれ剥き出しの可能性はあるな
ここまで来たら
水流して降りるか
最悪もう俺上がってくることはない
うんバケツで行こう
どうせまた水汲めるだろう
汲んでからでもいいんだっけこれ
汲んで降りられるんだっけ
これで落ちたら俺は終わりなんだけど
すぐに無くなんないよね水って
よかったよかったやったことない
それっぽいけど違う違うな
ええっ?
なんかもう緊張しすぎて腹に 塀溜まってきてるんだけど
ポコポコポコポコとかいって
えっ?
めちゃめちゃねぇよこれ
ちょっちょ待って待って待って
これ最悪もう一回投げるしかないかも
鉄にしよう
うん
ヘコキンやないかえ!?
まだ下あんのかよ
まあ雪玉がいらねえなもう
一瞬だけこれ鉄のツルハシにします
えーとなんだっけ
あそうだ
よし
投げるしかないな
本当はもったいないからやりたくないんだけど
やるしかない
やめろっつってんだお
前にやられる
僕じゃねえんだよ
もう食らわないじゃんこれ
絶対勝てる絶対勝てる俺
いきます
ちょっとだけ明るくしますねちょっとこれ
万が一エンダーパール油断してたら
全部終わったとか言ったら終わりなんで
いきます
深すぎたか
わいそうにいきます
せーの
あああ
くじなったじゃねえかよ下だ
こっちだ
おっけおっけおっけおっけこっちね
ふぅー
こっちだ
それもう下潜っててだ
何手こずってんだってこれむずくねえでも
本当にこの下か
いや今のはだって横向きにふわーんって飛んでってないじゃん
えなんか深くねえか
え
ええ
ちょっと一瞬だけこの辺見ていい
廃坑があるんだけど
やばいないぞ下に、
真下に掘る
真下に掘らないでエンダーやってる意味がない
はぁー
何のためにバンドル持ってんの
バンドルはもう知らん
いやー
えこれ真相眼の中にあるってことあんのエンドって
あああああああったぞ
急げ
あったあったあった
むしろに気をつけろ
え?
それもまさか?
あ違うか
きたー
きたきたきたきた
でこれで言うと
もう戻れないっていうか
その拠点を作ってやられた場合のみたいなのってもう無駄なんだよ
これはさすがにもうエンダーアイ
万が一足りなかったら俺積むんで
こっからは自力で行きたいな
おぉ!
図書室
図書室ってチェストあるんだよ
エンダードラゴンなんて入ったらま、
ある程度ちゃんと
シャキッといければ
そんなに時間のかかるもんじゃない
までもここから取れるチェストなんて
たかが知れてるか
なんかバグってんな
あんまねーなここ
なんか昔この本の上に
チェストとかあったんだけど
ないかも
なんかちょっと生成がバグっててないっぽいわ
あ2階にあるんだっけ
冷静に行こう
木材とかもここで調達できるってことは頭に
覚えておきましょう
あれ
昔あったんだけどなチェスト
あったあったあった一個あった
一応な
戦利品として
エンダーアイ風の装飾マン
今はいらない
ダメージ増加3無理だ
私はそういうのやってる場合じゃない
年越しでぶっかますんだ
もう黒曜石の台がないんだ
こっちか
えええっ
ただ宝はしょぼくなかったね
えっ
いやこの回で終わりだってことはこれより下ではない
この本棚の
地下のこの部屋にもあったあったあったうー、
火属性火属性ダメージ軽減3もできないできないできない
もう本に釣られてくるのやめよう
ん?
この部屋の奥なかったよね
一応掘ってみて
多分ないと思うなこの作りは
ないないないない下じゃないな
上だなこれ
ん?
はっ!
うわっ広っ
まぁあんま浅いとこにおぉ!
ゴールがあるイメージがない
しょぼすぎだろお前
え?
結構ないねぇ
えーとこうきたから
こっちか
もう深すぎるのかこれ俺は…え?
ええ
え
しょぼい
こっちから来たんだよねあれ
これどっちだ
こっちか
ドアが鉄になったぞ
そんなのあったっけそんな違い
あったか
来た感じがするけども
広い
いらないいらない
そういうのいらない
えへぇー!
こんな広かったっけ!
えっ?
あと1時間20分
これ恐ろしいぐらいないぞ
うわー
やべ松明が
あと40本しかないから
作れる余力あるか
ええっ?
えっ?
どうしよう
見せすぎた
くそ
見たかった
やばいどっちから来たかもう分かんないやばい
焦るな
ぶっちゃけもう一個パール投げるのもありなんだけど
これ戻っていってるな
こんな下まで行かない説
いや開いてるじゃん
いやこれ分かんねーわ
投
げた方がいいかな
な アテロップかよ
投げた方がいいかな投げをちょっともったいないけどちょっと広いところで投げよっか
まだ15個あるから絶対に足りるから大丈夫
戦う時が心配だけど
これなんか見通しのいいさっきの
なんか広いところがいいな
なんかは?
どこ飛んだ?
みたいになると
一番俺の全てがパーになるから
ここだここの
ん?
ここで多分俺こっちの真っ直ぐ飛ぶんじゃないかなと思うんだけど
いきますせーの
左
もうこれ絶対失うじゃんあれ?
こっちか
上向きっぽくなかった今
きついなこれ失うの
ん?
え?
あーそっか構造上上行って左ってことか
上だったよね
上下関係ない
こっちだったでも
いやもう投げらんねーわこれ
どうする
こっちだったもんな
こっち浮きた方だ
多分こっちら辺だったんだよ
場所的には
いやない
もっと上の階か
まだ覚えてる
位置関係
え?
ポータルにはいかない?
ポータルに向かってるでしょあれ
うわぁこういう掘り方してもダメなんだ基地って
マジか
おっ
来てないな
分からんぞこれ
本のとこまで来ちゃったな
そもそも俺が入り込んだところの高さが
分かんないもんな
みんなありがとうね教えてくれて
これは非常にやばい
エンダーアイは要塞の入り口に導いてるだけだって
ポータルの位置を
示してるわけではないマジで
俺ポータルだと思ってたよ
間違ってるところがいっぱい私私
甘かったんだね俺って
パールが飛んだ位置にポータルがあるわけではない パールはあくまで要請自体の場所を知らせるわけではない
噴水が怪しいと思いますワンチャン埋まってるかと えっ?
ほんと?
噴水だとしたらめっちゃ深いところだったけどな
どこかわかんないぞ
ただ着いたら瞬間に飛び込めば
もう倒すだけだから
任して
ここか
このドアがもう
使い勝手が悪いドアだよな本当に
誰が作ったんだこれ
ここか
いやー
おなんかちょっと感じるね
この感じは要塞を
でもなんか横掘って出てくる感じしないよね
あてかこっちで投げたとき
こっち向きだったんじゃん
高いとっかなーもっと
ちょっとここマイナス20だからもっと浅くなる気がしないよね
関係がない
意味がない
落ち着こう
じゃあどうするの
ここから掘って下
真下掘る
ポータルないときある嘘でしょ
ないよ
作ったところを塞げ
ここ怪しくね
こういう本来なんか通路になってそうなところ
ダメだ
えぇ!?
掘っても意味ないあ、
掘る意味がないのか
そっかそっか
こっちから来たよなあ、
ここは?
あ、
来てるか
大体来ちゃってる気がすんだよな
ここも行き止まりだったんだよで、
掘る意味がないんだよね
そしたらこっちは意味ない
ここ行き止まり
いやーなんかね掘りたくなっちゃうぐらい
全部いった感じがしてんだよね
なんかこういう行き止まりが多くてさ
これバグってるわけじゃなくて
もう仕様なんだ
ないない
そっかポータルを示してるわけじゃないのか
あほんとだ
だいたいなんかポコーンってたまに開くときとかあったんだけどな昔
こいつはきついね
行ったところを塞いでいく
えこの下って全部見たよね
見たよねもう一回だけ見ていい
見たよねこれ
一番下って全部見
たね
見た
でこっち見た見
たね
ってことは階段の下じゃないってことになるよねこれ
はぁはぁ
扉外していけ
それはそれでちょっと分かりづらくなっちゃいそうだからここ行った
いや全部行ってるわ
地下ではない
いや行ける行ける絶対行ける
信じていけば絶対行ける
多分これ地下全部見たので
はいここも封鎖です
一旦ね
ここが実は開いたけどフェイントとか
いやここも行ってる
ありがとう
これは分かりやすいや
うん
行ってる
終わんないね
本当に終わんないよこれ
この牢屋の中から繋がってると思えないんだよね
経験上
いやここもこの階段の上で閉じよう
ここダメだ
ここも階段続きで何もない
ってことはここでもないと
ここがもう間違ってんだよ
お前この部屋の
こっちかじゃあ次
あれ?
はっ
ふっ ああ あっ あれ?
ふっ
マ
グマの音を感じろ 天才
確かに
ここが
あれだもんねここもない
この先で今行って
全部行ったかな
なんかここでこうなってて
こっちもあってここもこうなってんで
わけわかんねえ
うわあ
あれこっちあ
ここ行き止まりだ
やばいなこれ
地獄みたいなとこだな
こっちは行ってない?
まだ
あ
ここチェストがあってそのまま行き止まりだったもんね
いやー
すごい絞れてきてるとは思うけどこれで
行き止まり
ということは
こっから入ってきたんだもんね
うん
こっちから落としてるとかこれ洞窟ってことだよね
うん洞窟だな
てことはもうこっちしかないじゃん
ここもダメなんだから
え?
これでダメだったらもう埋まってる
これやっちゃってるぞ
え?
あ?
嘘でしょ
地下
どっかに絶対ある
いやこれは結構レアケースに当たっちゃった
説があるが
2階のこの図書室からなんかないっけ
いや
本来こここう繋がってるはずなんだよね
ちょっと待って
いやこれ洞窟に繋がってるだけだな
いやー
埋まってる?
それ勘弁して
あれどうすんだよ
なんでこんな運悪いの
いやこの上はないわハッ!
うーーーーー!
コンパスがあっても無駄!
洞窟から入り口探した?
そうだね
松明が
ん?
こういう本の下とかに
いつもあったのになぁ
全部見たぞ
ただ入ってきたところが
あれ
ここってもうなんか行き止まりだったんだっけ
あー本じゃん
いやこれやっちゃってる気がするけど
いやもうこれ塞ぐしかないよね一応
てかここがもう
え
どうすればいいかな
字幕オンにしてみてということを
あっ
まあここ閉じた当時たーーー
全部入っちゃった
普通に行けるところ で俺が入ってきたなここから入ってきた
ポコンって入ったのがここが一番上の回 っぽいで本来てこことこことかもさぁ
なんか今までの俺の経験した要塞だと
ここドアとかあるんだけど
ないんだよねここ
これバグ?
ん?
これ
隣の
隣の方ですかくっそ
やばい
結構やばくないこれ
もう一回下の方に行ってみる以外ないか
オンリーさん呼ぼうと
オンリーさんもプライベートで休んでる可能性があるじゃん
いやどうしよう
これみんなの知恵にもう頼るしかないかも
字幕オンにしてマグマ
字幕オンが分かんないんだけどやり方が
ポータル部屋はスターター部屋行き止まりの行
き止まりの上り階段から6部屋離れたところで生成されやすいです
壁に埋まっている可能性もあるので
掘りながら探しましょう
超詳しそう
スターター部屋行き止まりの上り階段
行き止まりの上り階段
から6部屋離れたところ
つくね
行き止まりの上り階段からか
あの螺旋階段ってことね
ストレートの階段じゃなくて
行き止まりの
行き止まりの上り階段って1個あったよね
どこだったっけ
6部屋離れてる
要塞の正規の入り口から
螺旋階段下って
最初の部屋は2種類
右に階段があるか左に階段があるか
分かんねえ
どういうことなんだよ
螺旋階段から6部屋
これ行き止まりじゃん
螺旋階段から6部屋離れてるってどういうこと
すいませんこれも
気合だよね
うわっはっ!
絶対怖い
絶対怖いあ、
これー!?
色すぎだろ
もう耐え
ピッ
どうなってんだよここうわぁ
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
クソッえ?
あった?
え?
どこに?
あった?
え?
ここじゃないよね
どこのこと言ってんの?
え?
戻ってる
ん?
まさか嘘
音がしてた
ちょっと音上げていい
なんかどこだよ
違う
ご視聴ありがとうございました
え?
どこのこと言ってんの?
あ、水の間違い
マグマって字
見ながら行くね、
一応ラインダーもいる
あったってどこだよ
カークソ
おやすみなさい
嘘っしょ
ねーぞー
なんであの松明取るの
あーもうあんまり松明が減ってきちゃってるから
またら作れるか
いやこれ本格的にやべえって
あったところをもう塞いじゃってますよ
一回もマグマって字出てなくね
もうこの奥ではないのか
これ来たもんね今ね
ここはなかったんだよ
ここも来たなかった
細かく見よう
え?
ここの前ってことだな多分
どっかめ
ちゃくちゃ分かれてたから道が
どっかでもう間違えてきてんだ
まんまと俺これ作った人に多分
だまかされてるよね
これ
これお
え
嘘でしょ
そだろ
ん?
なんじゃこりゃ
あーそういうことか
こんな戻ってきていいのかな
はぁ来てない来てない
はぁ
ちょっとタイマー作ろうか
パニック気になっちゃってるから
パニキンになっちゃってる
ちょっとね
10時間以上
やってるんで
タイマー作ろう
焦んな
この下だと信じよう
みんなありがとう
さ
っきあったらもういいんだ
俺には俺には見えてないんだ
ふざけんなこれ
ふざけんなよこれ
うえあったー
クリアすんぞ
よっしゃー
ダイヤツルハシに使ったほうがいいな
あ、
あれ壊すわ
くそっ
エンディング
はぁ!?
これふざけてんだろこれ!
こいつふざけてやがる
俺にどんだけ試練与えりゃいいんだよ
ぴったりじゃねえかよwふざけんなw
足りないんじゃねえって言ってる人
はぁちょっと合ってんじゃねえかよw
Festival
ちょっとだけ掘ってやっていいですか
もう泣きそうなんだけど俺うぅ~~
ふううぅ новые
C draws
はぁーはぁーはぁー
意味わかんないもんなぁ
はぁーはぁー
はぁーはぁーはぁーもうやだぁ
意味がわかんない
涙が出てきた
情緒が安定になってきた
はははははもうやだ
助けて負けたくない
ちょっと待ってくれ
手が痺れてきた
もう怖すぎて手が痺れてきた
怖い
きつい
あれ動かないちょっと待って
ちょっと休んでちょっと待って
手が痺れてきた
下トイレ行ってやっちゃっただけ
意味がわからん
ありがとう
台本じゃねえってわかっただろ俺
どうしよう
ブロックまで冷静に行こう
絶対負けたくない
爆笑したマスオ俺の涙笑いやがって爆笑した
ちょっと待って怖くて手痺れてきた助けて
上手くできすぎているちょっと待って
負けたくない
ちょっと待って
トイレだけ行かせて
冷静に流して
トイレ行かせて
水を注ぎます。
水が
入ったらすぐ水まく
バケツ2杯
お守り持ってきたわちょっと
ブロック足りないかな
冷静になれ
ありがとうございます全部読めないかも
本当に勝ちに行きたいから
くっそくっそひどいちょっと待って
待てここでこれで終わったら俺の涙なんだったんだよ
くそ
列をなしてくんな
はぁあ、
もう吊らしたい
突き飛ばし攻撃でどれくらい耐えられるかな
落下ダメージ
ベッ
ド使ってよ
いや俺使えねえよベッドなんか
最後の一撃でそれでベッドで倒せなくてさ
ベッドの爆破の強さ知らなくて死んだらやだもん
ちゃんと剣でやるよ
もうやだよ
もうちょっと必要だな
エンドレ寝ようって言ってるやつ
マジで鬼すぎる
本当の鬼がいる
でもそういうの冷静に笑えるくらいまで
復活したぞ明日って
メンタル崩壊から
10分
ちょっと復活してきたぞ
あ待って木もしかしたらなんか
活躍する可能性あるかなだろうな
廃坑と隣接してるな
にしてもここの要塞見つからな すぎたよな
ゲームで泣いたのって
本当毎回毎回くらいだぜ
ゲームで泣くの俺
これあ、これ早い
えっ お
前は嫌いなモブになりそうだよ
ん
はしっ
勝てば伝説負ければを日月
すぐに落っこちられるようにエンダーパールは
ツルハシの横
2個しかねえんだよ
もうそろそろ行こう
バフのポーション
力のポーションもあるから
最悪クリスタル全部倒さなくても
押し切れる場合もある
リスポーンないよ死ぬから
ん?
寝ろってどういうこと?
リスポーンないよね
リスポーンできないよね
死んだら終わり
もうちょっとだけ掘っていいか
何分今21分40分
大丈夫
30分あれば何とかなる
エンドラいっぱい倒してきてる
いや十分な高さになってんじゃないか
ありがとう遅くまで
大晦日なのに
いい番組いっぱいやってるのに
はい
いや行こう
ご利用しても倒せると思う
怖いから一応埋めていいですか?
いや、そうだね
あれ?
F5だっけこれ?
あぶねF6か、なんかまた押しちゃった
よし
怖いんで一応埋めていいですかこれ
多分ね、バグったとか
ないと思うけど、俺これなんか
信用できない
あっあっあっあっあっ
OK
いきます
はぁー
ちょっと字幕を振るわ
設定
どれだっけ
冷静に頑張ります
まあ
悔いのないよう本気でいきます
斧は最終手段
矢はない
矢はあるじゃん
いきます
みんな
教えてくれてありがとう
いきます冷静に
ヒカキンのマインクラクターハードコア
初めてのエンドラ
7回目の挑戦
20時間
21時間頑張ってきた
負けねえぞ
いきますいきます!
かかってこい!
はぁーさっきの台置いてきたでやべぇ
はぁー
嘘でしょ
端っこ行くの危ないな
突き飛ばしっていうかなんか
攻撃範囲が
投稿板と違う
え?
なんかすげー地形だ
止まるな
低いやつから全部壊そう
あら
はい
一言も喋れねえよこれ
登りたくねー
一言も喋れない
下に水撒いた方がいい
ありがとう
なんか広がんなくてさ思ったより
あと吹き飛ばされるから
やべ危ない危ないやべっ
やべやべやべ焦
んな焦んな
あーやべ
ぶーぶーぶー
ふぅー
はぁー
やったやったやったやったやった
いけるいけるいけるいける
円山パイロンなんか倒されてた
これもうぶん殴ったら勝てるとかないよね
早すぎだよねまだ
真ん中危ない真ん中危ない
どこか分かんねえ
あそこだ
焦んないほうがいいよね
危ない
止まってないから今のところかわせてるな
よし頼む
攻撃しないで
高い
やばい音が近い
怖い сред0
car
水が出てきて、水が出てきて、水が出てきて、
俺なんで死んだ
自爆自爆爆発で落ちた
撃たれた
ちょっと見ていい
嘘だろなんで死んだあ、
こりゃあ、
せっマスオさんどんまい
ナイスファイト
俺この後どうやって年越しちゃうんだ
マスオさんありがとうありがとう
悔しすぎる
俺のこのお守りをポッケに入れてもなかったか
くそー
ダメなとこ出たなー
俺エンドランじゃなくて自爆してんのかな
くそー
うわぁ
どこどこ
ちょっと
バカすぎる
ぶん殴ってたら勝ってたなあれ
あれもういいやつって
ぶん殴ってたら勝ってたかな
シフトをしてれば大丈夫
どうすんのこれ
あと20分どうすんだよ
あと20分でクリア
RTA世界一の人呼んで
世界一の人呼んでよ
いやー
ここまでか
俺頑張ったよ
くそすぐやし
ちくしょう
来年頑張るってことか
いや違う年越しまで
12時間しかYouTubeが配信できないからさ
あのアーカイブが
反省会しよっかな
あと15分くらい
来年の目標ができた
なんかねオ
リンピックで
絶対もう金メダルだね
って言われたとこから
負けた感じがする
これ一生
一生ドラマだろって
負け方してる
くそー俺勝ってたらみんなスーパーチャットあげた
また来年頑張ろう
来年まで寝かせらんねーなこれ
もし勝ってたら
大号泣
負けたら涙って出ないもんなんすね
くそー
いやもう体力的に今から夜中の1時までにクリアするとか無理だわ
どうすんだよ
こんなになってたんや
お空に旅立ったんや
おかしくなってきちゃった
いやでもね
思いついたのも結構
12月の
半ば最近で
こんなにさ
涙流せるほど
ゲームやるってさ
全国大会決勝とかじゃなくてさ
涙出ないじゃんそうそう
やってよかったでも
あまりにも
ここまで人生で悔しかったことあるかな俺
逃げるんすね今日はもう
時間的に
だって8時間くらいかかってるでしょ
1回クリアするのに
勝てないところが僕なんすかね
すいません金メダル取れなかったインタビュー感じで
カッコつけちゃってるんですけど
くそ俺さあそこさ
一個前の柱がさ
言い訳たい
一個前の柱はさ
落ちなかったじゃん
上に完全に登っちゃってたからかなあれ
ブロック置いてから触れるか
なんかさ本当はあのブロックからピョンって
ピョンでもダメなのかな
なんか柱がごつかった
あれ何が悪かったのあれ
日の出と同時に討伐しろ
無理だよ
やばいなんか
知り合いとかからの
明けおめラインとかが来始めた
今年もありがとうっていうLINEが来始めた
泣きの一回はちょっと待って
さっき点痺れて
情緒不安定になってるからさ
でも2025年
ヒカキンお前甘えんなよってことだな
なんかちょっと綺麗に行き過ぎそうだったかな
行ってたら伝説だったんだけどな
あれもし行ってたら
涙の後の
超激戦あれもし水でさ
一マスだったよね
今見返したんだけど
もしあの水を
吹き飛ばされた瞬間に
2番とかキーボードマウスなんですけど
結局エンダーパールも
水も水見えて
水に落ちれると思っちゃったというか
あの空中多分1,2秒あったんだろうけど
1ミリもボタン押せなかったね
水まくときに右に向きにまいてたら
俺ねあの左まくときに
まっすぐじゃなくていいか?
ってちょっと思ってたんだよね
でもあの空中でも高さあるから
全力でAボタンとかDボタン押せば
ちょっとだけ吹き飛ばされた後
軌道って変わるものと思ってたよね
全力でAボタン左
押してたんだけど
全然軌道曲がってなかったね
曲がれて一マスか
ひかけんじゃ無理
いや俺絶対
絶対作り正
月に俺これやるのか
もしかしたら
プライベートの人もいるかもしれないので皆さん
2024年本当に
ヒカキンゲームズを
そして
YouTubeのヒカキンゲームズと
Twitch
ここまで
応援ありがとうございました
ヒカキンゲームズはずっとやってきてますけど
今年も
めちゃくちゃすごい反響もあり
後半生配信とかもね
ポケポケとかやったりとか
して最後にマイクラでね
うまく締めくくりたかったんですけどね
ちょっと甘かったですね
あとはまだ初めて2回目か2回目
実質2日目のツイッチの皆さん本当に
サブスクライブとかフォロー
まだ2回しかしてない中で
7万人もフォロー
サブスクライブも
700名ぐらいですかね
していただいて本当にありがとうございます
くっ
ちくしょうまくなりてえな
今までやってきた
動画のマイクラと全然違えんだよ
マジで
死んで変顔で首動きじゃ許されねえんだ
ただやっぱりちょっと
熱くなれそうだし
台本とかやってふざけてたんですけど
正直もう何のピンチもなくてもいいから
勝とうって思って
超本気で喋んないでやってても死んじゃったんで
であの積み上げてる時になんかさエンドラが回復してるモーションがさピーってきてたじゃん
あれ来た瞬間にもう後ろにいると思って
めちゃくちゃ焦ってすぐ壊して下がんないとなんかブレスとか
あのノックバック系のなんかあの衝突みたいので
吹き飛ばされたら俺より焦って死んじゃうなと思って
焦っちゃったよね
あれのせいだよなマジで
あの回復のなんか波動みたいので
一気に崩れちゃったねメンタルが
いやーくっさー
でもありがとうございました本当に
はぁ
この後ヒカキンTV
公開する動画があるんで
ぜひ
0時かな0時からヒカキンTVもぜひ見てください
すごい
そうあのねあと多分疲れちゃったのがね
昨日徹夜気味で
仮眠しかしないでね
ヒカキンTVの動画を編集してから
昼にやったんでそれもいかんかったね
それがもうちょっと早く
編集できていれば
あそこでうって焦んないあと0.
2秒
シュッて投げて
言い訳聞き
ダサいな
しないしちゃだめ
すみませんでした
今の頑張ったのがダサくなるのでやめます
くっそ
そんくらい悔しいのよ
マジで
ただみんなと年越したいんだよな俺
ちょっとだけ一瞬だけさ
ヒカキンTVのさ
あの準備だけしてきていいですか
サムネも設定してなくて
裏のなんかあの
タグ入れとかそういう
何の準備もしてないんだけどさ
どっちのサムネにしよっかなこれ
これ見てくれてる人にはフライングでサムネ見せちゃうか
これなんだよな
そんくらいこれだけ一日見てくれたんだから
ちょっと見えづらいかもしれないけど
あれ
よーしはいこれです
セイキン
セイキンTVもなんか
これ言い訳にならないですから
セイキン昨日から徹夜で
多分48時間くらい編集してます
48時間くらい編集してるんで
セイキンTVは
ちょっと遅れそうってことで
12時半ぐらいに上がるかもしれないです
超頑張ってるんで
見てやってくださいちょっとお互いにお互いの出てるんで
いろいろチェックしたりとかで
昨日の夜頑張ってしまったんですよ
そうでセイキンも今ずっとLINE来てて
俺やべごめん間に合わないかもしんないとか言って
ただ間に合い次第頑張るわっていうのが
言ってるんで
ちょっと待ってあげられたら嬉しいですわ
スパチャありがとう
コメント読むは最後
いやでも今日もねすごいです
Twitchもちょっと後で再生回数とかね
多分出ると思うんですけど
YouTube最後5万人ぐらいまで
視聴がいってましたね
ジャスト5万人ぐらい
同節だから6万人ぐらいも見てくれたのか
ピークでありがとうございます
124万再生
ツイッチもね前も
ツイッチも多分5、60万再生かいってんのかな
皆さん本当にありがとうございました
いや始めたばっかりでこんなに見てもらえて嬉しいです
10分どうしよっかな
じゃんけんタイム
ちょっとだけでもさ
ここで年越したいんだよね
ヒカキンTVだからちょっとだけ待っててもらっていい?
ちょっとあの多分昼間見てない人のために
じゃあちょっと夜になっちゃったこの上の
ちょっとだけ
これだけちょっと見ててもらって
ちょっと待ってね一瞬でやってくるから
何やってんだよ
折れてない?
折れてはいないと思うけど痛い
なんでそんなもんさ加減できないのよ
いや
残念だ
足が…
出たー!
何やってんだよ
なんとか一挙できる
骨折チャンネルになってない
ちょっと、2022年
攻めすぎたようだね
ああっ!あーっ!なにやってんだよ!
あぁっあっw
折れてない?
折れてはいないと思うけど痛いうっ…
wwwww
なにでそんなんもうさ 加減できないのよ
おぉーいやぁーおぉーサムネイルだっっ…
よーしっ hate
あっし…あは…へへへチッ…
出たぁ
おーい
何やってんだ…
ww
あぁ何とか息をできる
骨折チャンネルなってない?
うっ…
ちょっと2022年
攻めすぎたようだね
何やってんだよ
折れてない?
折れてはいないと思うけど痛い
なんでそんなもんさ
加減できないのよ
ああああああいやー サムネイルだ
4日 足
知っていたああああああああああああああ あなたなんとか一挙できる個設チャンネルになってない
ああああああ ちょっと
2022年 セルフだよ
よくないよ
すいませんお待たせしました
予約してきましたお金すまねえ
何やってんだよ
折れてないと思うけど痛い
なんでそんなもんさ加減できないのよ
サンネールだ
セイキンをいじめるな
いじめてないよ
はいありがとうございました
よし
プレミア公開じゃなくてすぐにパッて見れるようにしました
ハッピーニューイヤーでちょっと
ずっと
手折りかわ
いきなり公開の方がいいかなと思って
そっちの方がいいよね
プレミア公開より
あと5分しかないからな
どっちがいいかな
でもジャストだよね
ハッピーニューイヤーでさなんかカウントダウンとかやじゃん
あそっかカウントダウン55分にしとけばいい
もうええてまあもういいや
パッと見れた方がいいなでも
ジャストでてかあのプレミアじゃなくて普通に公開するわ動画
最近プレミア公開ばっかりだったら情緒不安的
もう俺さ今日のこの苦しみ
この悔しさをプラスに変えるには
あの情緒不安定菌の切り抜きを上げるしかないなもう
さ俺
あれ情緒不安定菌のスタートは
まずマスオさんと通話してた頃からちょっとまず
若干情緒が不安定になってきたのよあの辺から
あのガストに撃たれて
ネザーゲートで火つかなくて
帰れないときから情緒が
ちょっと崩れてきたんだよメンタルが
そうで
ネザーポータルがもうあれ
意地悪すぎてマジで
動画でもあんな探したことなくて
結局自分信じてさ変な壁掘ったら出てきたじゃん
あとコメントでもちょっと壁掘ったら
っていうのが最後にちょっと来て
それ信じてたまたま掘ったところから
一気に広がったじゃん
俺あれ惚れてなかったら
結局多分0時迎えてたんだよね多分
すいませんでした
見つかりませんでした
あけおめーよりもまあまあいいや
挑戦できたことに感謝しようや
そうでちょっとあれでもうなんかもう
苦しすぎてね
あのあそこで見つかんないで終わったら俺
この2日間のさ
21時間の頑張りなんだったんだっていうね
で壊れました
人間
僕
自分でも訳分かんなかったですね
見つけた瞬間に安堵の
崩壊
真っ青に感謝しろ本当だね
妻金と過ごさなくてもいいの
妻金さんは理解者なので大丈夫です
最後今日じゃじゃんけんしよっか
ヒカキンTVもじゃんけん
逆にあれか
2025年一発目のじゃんけんしてると思うんで
ネザーゲートがやばかったね
あれのせいでちょっとまず崩壊したけど
でもあれあってもなくても
多分負けてんな
モンストやる元気ないよ
今日10時間やってんだ
楽しみの悲しみの叫び
魂の叫びやってください
腹から出てるから負けた時に
喉痛いのよ今俺
マイクで逆に制御されてるから多分あれ
さああと3分切ったか
3分切りましたね
いやー皆さん
改めまして
本年もありがとうございました
ちょっとヒカキン君とクリーパー
向き変えようきれいにしよう
ヒカキン君もありがとうな
クリーパーも俺を攻撃しないでくれて
ありがとな
要塞のとこにはいたけどな
蕎麦食べた箸吹き飛んでんだけど
さああと2分
ちょっとだけ僕これ
多分低遅延で少しラグがあると思うんで
若干のカウントダウンラグがあると思うんですけど
皆さんと迎えることができて本当に嬉しいです
一生忘れねえわこの大晦日
多分勝って喜んだ大晦日より僕忘れないです
くそー
まあまあいいやもうすっきり行こうぜ
ちょっと迎える瞬間くらいすっきり行かせてくれくそーあ、
あと2分切った2分切った
しゃあ行くぞー
じゃんけんじゃんけんしよっか
ちょっとすいません
かけのやり方が分かんないんでちょっと分かんないけど
じゃんけんを普通にしましょう
妻とはこれが終わったらしっかりと
応援ありがとうっていきますから
さああと1分ちょい
皆さん今日は10時間にわたるライブ
1分でも10秒でも見てくださった皆さん本当にありがとうございました
ヒカキン2024年は結婚もし
子供も生まれ
すごく激動の年でしたが
今までのキャリアの中でもトップクラスで
最高の飛躍の年にすることができました
それは多分今大晦日でも見てくださっている皆さんのおかげです
本当にありがとうございました
そして来年もよろしくお願いします
正月からガンガン動画を上げます
もう休みはないと思って本気でいきますので
ぜひ
さあ1分切った
1分切ったぜ
じゃあ行ってこ
皆さんよかったらグッドボタン
チャンネル登録フォローサブスクライブ
そしてSNSのフォローも
ぜひお願いしますXインスタグラムTikTokスレッド
Twitch
YouTube
お願いします
さあそれでは
カウントダウン
何秒遅れてるんだこれ
カウントダウン何秒か遅れてるから
10秒遅れてるな
10秒くらい遅れてるから
いきます
みんなありがとう
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
ハッピーニューイヤー
2025年明けましておめでとうございます
本年もヒカキンをよろしくお願いします
しますゲームに雑談生配信やっていこうと 思うんでぜひ
よかったらまたここに来て
くださいそして今ヒカキン tv の方で おそらく動画が上がっていると思いますのでも
しま ま
た動画が見れる方
ぜひヒカキン tv の方
見ていただけたらと思います上がって
ないなちょっと待ってねちょっと待って これだけ確認してから行くは数秒遅れるとかあるから
あれ1月1日のゼロ時って間違ってないよね
いや間違ってない
ちょっと処理があるのかな
終わんねーぞこれ
それ確認したら終わろう
いやおめでたですね
いやー2025か
今年はどんな年になるのか
わかりませんが
まずは冬なんでね
体調皆さん気をつけてください
あとお餅ねお餅
お餅はよく噛んで食べてください
あれこれ公開されてる
ヒカキンはツイッチでどしこしないよね
同時配信です
くそ
よくないよくない
いい夢見て
朝起きなきゃいけないのに
あれ公開されてないかなちょっと待ってねあれ
なんで
あれやめて
切れ味の悪いのやめて
あれ公開になってるな
公開された公開された
なんかちょっとラグがあるっぽいです
セイキンTVは多分1時ぐらいまでには上がると思うんで
よかったらセイキンTVを見てください
多分まだ編集してるので
あれではちょっとつぶやいてから
明けましておめでとうございます
今日は1時からにしてたんで
すぐやめなくてもアーカイブはまだ11時間台なんでね
いやー後でちょっと明日ぐらいは
ちょっとあれ見たいなどういう
番組がどういう感じだったかとか
日陰
正規ちくさー
はぁ
明けまして
おめでとうございます
祝
本年も本
年も
ヒカキンをよろしくお願いいたします
ヒカキン&セイキンとのコラボですから
セイキンをよろしくお願いいたします
ハッシュタグ
明けおめ
明けおめ2025
マスコさんからも明けましてもらってきてる
明けまして
明けおめよし
行きましょう
ああもう dm とかがめっちゃ来てる
あげましためずさんとも日課金案ですけどよろしくお願い致しますだけ
はいっ
こう
あっはぁ 行きました皆さん本当にありがとうございました
もし見逃してたらアーカイブなどぜひご覧ください はいそれではいきましょう
じゃんけんタイム
いきますよ
最初はじゃんけんポン
ヒカキンはグーを出しました
ありがとうございました
ありがとうございましたんー、ぷわー
やけおめあけおめ 盛り上がっていこうぜ おっしゃ!
コーラ準備してたんだけどなぁ
乾杯のコーラ
いつか買った時飲んでやるからな