エンディング
ユイちゃん好きー!
ってやったらユイちゃん嬉しい?
いや気持ち悪いえー!
じゃあなんて叫ぶ?
叫ばんでいい
なんか言え!
あっ 私 この間 思ったんだけど
おーっ
おーっ 浮く気たまま お風呂入ってみたい
ふむ なんかエロいね
ちょっとな
あれ?
ゆいちゃんは?
何したい?
ん?
うーん…うん、
すき焼き食べたいなぁ
服は?
着てるよ!
あ、ちょっ!
白滝とか汁は寝るもんねーえ、
そこ?
あ、ユイちゃんお眠ちゃん?
いや、まだそんなに
アイちゃんちのお泊り会、まだ起きてるかね?
ああーあ、2時か じゃあまだ…
アイちゃんだけ先に寝てそうで 愛らしい
えへへへ
うーん…あっ!
泣くまで寝させない遊びやりたい!
えへへへ…
もう寝させて!
寝させ!
ジタバタするまでやりたい!
もう寝させて!
ん?
寝させなさい
うーん…メールしてみる?
うん
写真撮ろう
ちほ 携帯
あ なのはらさんだ
お まだ起きてんのか
ん?
ブフッ
深夜に何やってんだよ
どこで取れる?
お前の免許ん?
教習所?
すぐ取れる?
頑張れば税金とか…おい!
わあじゃあ頑張る
輝き出した今日の姿は今巡り始めた
ご視聴ありがとうございました
歩幅をなぞるより
季節は景色を運ぶ
透明な時のかけら
ひとつひとつが
今日への贈り物
形は心の息吹を
お疲れ様でした
手が前にこうなってるんだって
ああ なってるなってる
えぇー!こう 何か説明する時とか 何かの拍子にやってるな
えぇー でもー あー
やってるー
おはよう
なんの あー?
うん
なんか私説明する時とか
パッてなると 手がこうなるんだって
あ なってるなってるな?
ユカリちゃん! どっかになんかついてる!はあ!
ハハハハハ!
癖を利用すんなハハハハハ!
うわあ 利用された
はい どうもどうも
よいしょ
いや 朝一のユカリちゃん使っちゃった
朝一の?
じゃあ 夜のユカリちゃんは ゆいちゃん使おう?
使うおお
頑張るよあ、
んっ!いい、いい、いいえ?
頑張らなくていい?
頑張らなくていいです
頑張らなくていいか
フフッ… うん?
ごめん 変な笑いで散った
やっぱり少しは頑張れ
うわー 腹減った 動きたくない
ああ パンなくなるぞ
ゆいちゃんなら私の食べたいものわかるはず
任したええめんどくさいな
なんだろう腹減ってるし甘いのよりは
でもだるそうだし重いのもな
揚げてるのはなしか
惣菜系かつさっぱり系
カルメを3つか
おにぎり混ぜるか
天才あ、
あんた天才だよ
北は青森まで轟くよ惜しい
もうちょい北まで轟けよ
ほら津軽海峡あるから
津軽海峡にパンが引っかかるからどういうこと?
ああ、こうなってるから?
うん、
なってるからあら?
うう…
秋ですなあん?
わっ 虫!
ああ…
ほっ 捕まえた!
おう 痛いか?
捕まえた 虫
手応えあったよ
行くよ
うん
じゃーん!
じゃーじゃじゃーん!
ちゃらら じゃーん!
じゃーじゃ ちゃーん!
ちゃらら ずんちっちー ずんちっちー
開けろよ
嘘か?
捕まえてないんか 虫
そんなことはないよ いるよ
いなかったら 私 あれだよ
猫の鳴き真似するよ
なんじゃ そりゃ
じゃ
いくようん
ニャー
おらんのかい!
アハハハ!アハハハハハ!
うわあ
虫は?
どっかいったね
あ 虫いた
死んでるあっ
なんか… 猫一回損した
猫を一回損?
チューチュー
あっ ネズミだ!
打ち消しの一ネズミだ!
分からん 分からん ルールが全然分からんわえぇー
実は私もよく分からないまま言ったけど
合ってた?
うん 合ってた
よく合わすな
もう何でも合うもんね ねぇ
困ったもんだな
じゃあ好きな動物は?
いやっ
わぁ
合ってねーよ
あとユイちゃんとか好きだよ
うん 合ってる 合ってる
なあ 困ったもんだな
おいしょ
あっ
ん?
今ね 結衣ちゃんの足を引っ掛けたいって 激烈に思ったけど
なんとか理性で押しとどめたよ
そうか ありがとう
はあ
あっ…
うわー!
押しとどめれなかった
ああ…
そっか…
なんか今のかわいいね
まあなあっ…
ゆかりちゃん 押しとどめて 押しとどめて!
うわー!
押しとどめられない かわいい!
いやー 終わった
日課のゆいちゃんコマラシ 終わった-
二か?
後はアイちゃんコマラシかな?
あっ やめろ やめろ!
ええーっ?
アイちゃんコマラシ3の ゆいちゃんコマラシ7だよ
ああ じゃあ こっち10でいいよ もう
3くらいいいのに
ん?
どうしたの?
ああ… えっ ちょっと話聞こえてきて
困らせたり困らされたりって
なんかいいよねねん?
困らせていいの?
えっ うん
いいよ
おお
うんお…
ふん…
しねえけど
じゅう困らせていいの?
うーん 困るなあ
ほら 私たちユイちゃん 困らせたいだからああ そうそう
なんなの?
ファンなの?
ファンです
ファンなのか…
これからも頑張ってください
うん ありがとう
だとしたら困らせに来るファンって何なの
ごめんね ごめんね 大好きだからだよ
愛してるよ
お前はDVの人か
困らせる人の心理
悪意のない行為にとどめた意地悪をしてアピールする
ふむふむ
どれどれ
ゆいちゃんほらこれ見てこれ
ふむふむ
ゆいちゃんほらこうしてこう
アピールがすごい
あと意地悪した後優しくするテクニックを仕掛けるんだって
ユイちゃん大丈夫かい?
寒くはないかい?
お、
来たユイちゃんってはーってする?
冷たいおててをはーってしてあげようか困るわ
誰だ!
敵か それともパンハか
どんな二択
さては父が起きな
タイミングが
さては入りづらいな
お邪魔します
ごめんね
よーし このユイちゃんの椅子を使いなさい
どうだい ユイちゃんの椅子はどうだいアホか
みんな元気?
お母さん元気?
元気?
あら お客さん珍しいですね
実はもう何回か来てるよ
ねえそうなの?
またいつでも来てね 相川さん
あ はい
あ お母さんだ
先生 暇になるとよく来るんですよそうなんですか
肩こりの話とかしないの?
だから肩こりの話はしねえのかとおっしゃってる
しねえのか
しねえよ
あ ねえ アイちゃんも先生のことお母さんって呼んだら?
え?
一回だけ! 一回だけだから! ねえ!
悪い男が!えぇ…
うーん…お…
お母さん?
うん いいよ 次 お母さん見て
何だ お前… もう お前 もう 何だ もう!
ん?
うっ… ふふっ
じゃあ 戻りますね-
いってらっしゃい!
はい!
フフフフ…-
ヒャー!
あっ…
岡野さん?
うん 文雄ちゃん 部活終わったって3人って
なんで仲良くなったの?
あ… えっと…教室で
最初に話しかけてくれたのが オカチーで…
海尾ちゃんとオカチーがいつの間にか仲良くなってて
それで一緒に
へー
私あんまり自分から話しかけられないから
よかったって
うんうん
最初にアイちゃんに言ったのなんだったんだろうね
可愛かったからかな
へーへへへ
おいすー-
おいすー! おいすー!
今 愛ちゃんたちの出会いの話してたよそう
なん?
なんで一番 最初 愛ちゃんに話しかけたの?
ん?
可愛かったから 一番-
へえ!
なるほどね! うんあ…
ああ 長谷川さんは?
最初 岡野さんと仲良くなったって
かわいそうだったからあ?
ああ…
ゆゆ式
セプテンバー!
オクトーバーだよ 今
分かってるよ
響が好きなだけ
あ?
ディステンバー!
ウーマーが好きなのか?
あ、耳かきだ!
あ、
うん
よーし、こいつはいい!
ユイちゃん、おいで!
あ?
やだよ、絶対やだよ!
へー、耳かきパーティーしようよー
しようよー
なんだよ、何すんだよ
えっと、耳かきと…
プレゼント交換?
なるほど
メインは耳かきだよ
あくまでテンション上がらんわ
へー上がるのに
楽しいのに
楽しい?
じゃあカレーパーティーにする?
耳からのカレー?
そっちのがいいけど
今度カレーパーティーする?
いいね
でもちょっと耳かきもさして
どんだけしたいんだよ
ケーキパーティーとかもする?
おーいいねでもちょっとお願い
下すぎて引くわ
ダメか
かかった
痛い
ゆいちゃんすぐかかる
すぐかかるよもううーん…
おっ?
もう この子 すぐ
もう
ちょっと ゆいちゃん かかりやすすぎるよ
大丈夫?
ん?
ゆいちゃん 絶滅しない?
どういうこと?
普通に世界に1匹だけだよ ゆいちゃんはあっ…
そっか
おお なんか…ああ…
ん?
すごいね 世界に1匹なんだ
みんなな
怖いね
こんなのに かかってる場合じゃないよな
ユイちゃん もう かかっちゃダメだよ
1匹しかいないんだから
うん
どうしようもない!
もうどうしようもない!
あははは…あははは…ウハハハハハ!
もう 由依ちゃんは
もう 保護しないといかんね
保護って…
別に誰のこれにもはかからんよ
そうなの?
私とゆかりちゃんのこれだけ?
ん?
まあ そうかな
もう どうしようもないね
どうしようもないな
はい すいません
んじゃ ユイちゃんも反省したし どっか行こっか
お?
ユイちゃーん!
わー!
結構肌寒いねー
ねえ なんでかねなんでか?
さて とりあえず出てきたけど どこ行く?
ん?
うーん…
はあ
学校行きたいえ?
しまった
行き先に困って 私のしっかりした部分が出た
しっかり?
結構出てるよ しっかりしてるよ お前はうん!
とか言わない
あふれるしっかり?
すいません
実際しっかりしてるしな
勉強できるし頭回るし
ゆかりも人見知りとかは物応じしないし
なんか大人慣れしてたり
もう2年の10月か
んでどこ行くんだっけん?
うーん…
ユイちゃんちいく?
ん?-
ただいまー! ただいまー!
はい お帰りは
あ 意外と寒かったね 外ね
え 本屋さん あったかかったよし
ユイちゃん
買った本 朗読してやだよ!
冒頭の濡れば読んで
読んで濡ればねえよないか
そこチョイスの本かと思った
そこチョイス?
ユイちゃんのことだからそうかなって
なんだと思ってんだよ
来月はユカリちゃんの誕生日だよ
そうだな
ユカリちゃんの来年の誕生日どうする?
今年を祝えよアハハハハ…
ああ…
来年の話したら 笑われるんだっけ?
ああ
鬼 爆笑!そんなに面白くない
鬼の壺が分からんな
鬼っすからね
鬼の壺って 何入ってんだろうね?
蚊?
タレ?
人間につけるタレ?
うわっ 怖っ!
人間につける塩?
塩派の鬼!
レモン汁!
焼きたいの?
美味しく食べようとしてて怖いなで、
何の話してたっけ?
ゆかりの誕生日どうするって
来年お祝いするときはもう3年生だよね
今年と来年いろんなことしよううん、
全部しようね
全部?
全部やって、全部覚えてようねうん
無理だよ
いい
3人で旅行は絶対したいよね
したいねあ、
旅行先でユイちゃん巻いていい?
やめろ
絶対やめろ絶対
楽しく旅行がしたいんですけどもえ、
私は楽しいよ
うんだろうな
私たちが楽しんでるのを見てるのが
ユイちゃんの楽しみだと思ってた
お父さんか
それが唯一の楽しみだと思っていたよ
くたびれたお父さんか
あ、
お風呂入りたいん?
お風呂入ってシュポーンって言いたい
何のために?
な、何のためって言われても
ごめんちょっと心のやつだからわかんない
心のシュポーン
シュポーン言いたいね
ねっ今日お風呂で酔うね
家族心配するわ
そう?
死にたーいの方が心配だよ
そうだけど死にたくないわ
あ超心配すごい
ちょっとそれは心配すぎるね
ねえ 笑えないねえ
シュポーンもな
家族がお風呂で死にたくないって言ってたら 私どうしよう
なあ
ところてんも喉通らない
あんなに通りやすいのに
オス強いやつだから
そうかも黒蜜で食え
じゃあもう帰るけど 結衣ちゃん泣かないでねアホか
もう だいぶ暗いなあ
気をつけてな
大丈夫だよ
よーし 帰ったら お風呂入ろうん?
あれ?
何て言うんだっけ お風呂で?
世界に平和を… だっけ?
風呂から世界へ!?
いや 訳したね
スポーン 何が…
じゃあね 由依ちゃん
うん
スポーン 行ってね
言わねえよ
ん
ねえあ、
あるな
濡れ歯的な
いいけど別に
んふっ
んん
ああいいいいいい
よしお風呂入ろう
風呂入るか
はぁーんー
シュポーン
はぁーシュポーン
ご視聴ありがとうございました
魔法は使えないけど
寝癖治せば 世界も変わる
明日も約束だよ 笑顔でそれじゃね
一緒にいられたら
それだけでもっと
青空が見えた
晴れのち曇りも 急な土砂降りも
慌てず手を繋げば大丈夫
意地を辿っていこう
こんな小さな幸せが ずっとずっと続きますように
ご視聴ありがとうございました