入学式入学式入
学式私は相川だから、いつも一番前
私は相川だから、いつも一番前
隣の席はいい
一井さん一井さん
はぁ…
ん?
どうしたの?
ちょっとここがわからなくてああ、
それなら分厚い方の入学案内に詳しく書いてあったよ
ずっと気になっていた一位さんたちと
夏休みの間に少しだけど仲良くなれて
すごく嬉しい
野原さんからメール来てる
ちょっと
ちょっとこれをもらってどう返せば
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ日は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを
優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ
木陰をよそぎて
笑顔が照らす丸が
きっと見えるはず
明日を登って
空を見上げたら
広がった明かりが遠く 突き抜けた
見渡せばピカピカの 素敵がいつも待ってる
明日も登って せーので 飛び出した
おはようおはようあ、おはようおはようあれ、
今日野々原さんは?
ああ、なんかどっか行っちゃって
なんだそれ
じゃねん?
どうした?
ねえ、今の誰だっけ?
分かってなかったのか?
ほら、体育一緒のさ私ね、
人の顔覚えるの苦手なの
知ってるよていうか堂々ということか
ひなたさんあーうんえっとおいおい
あーやなちゃんだ
わーいさすがにわざとだろなあ
ていうか
お前一応眼鏡持ってきてんだな
うんもしもの時のためにねねえ、
もしも?
でも、学校じゃ基本書けないよな?
うん。
だって頭良さそうに見られたら嫌だもん。
ああ。
ねえ。
実際結構いいのに発想がアホだ。
ねえ、聞いて聞いて。
私、今日朝からすごい調子いいんだ。
ジャキン。
おお。
マジか。
どれぐらい?
どれぐらい調子いい?
い、
いいよ! い、いいなってお、思った!
いいか?
シャキン!おー!
うん 姿勢がいいのは分かったから
調子いいっていうか やる気?
なんかやる気満々な感じなの!いいなー
じゃあ せっかくだから人のためになれ
そう来たか…か…
そう来たか!
何の間だよ
ゆずちゃん なんかやる気出してみて
えっ なんか…
やる気ピン!
そう
いう意味?
指から出るんだ
あれ?
相川?
あっ
うん-
今度は行こう?
うん!-
あとはそこ行こっか あそこ あそこ あそこ あそこ あそこ あそこ
今 やる気ビーム 思い切り浴びたなああ
ゆずちゃん ビーム何系?
時間差系?
はあ…
ん?
いやー…
やる気が…
全部出た?
うん
全部?
ほぼ
せっかくのやる気 授業の前に使い切って どうすんだ もったいない
なんか やる気の出る言葉 言ってようーん…
や…
焼肉
はぁ
重いね親子丼うん まあいいんだけど
カニおー
フグおい
メロン
マンゴー
スイカ
マツタケ
キャビア
寿司フォアグラ
なんで全部食べ物なんすか
お母さーんはい
松本先生お母さんはい何ですかお母さん先生
こっち持とうか本当ありがとう
お母さんが浸透してきている
じゃあねバイバイ
ねえねえ
昨日ジグソーパズルやってて思ったんだけどさ
こんな形のピースがたまにあるじゃん
授業中にそんな落書きを
あれがなんか好
きなんだよね
わかる
でも逆はなんか嫌いなんだよね
なんでかね
昔海のやつやったな
絵柄はどんなやつん?
偉人シリーズ
なんだそれ誰の?
ん?
アインシュタインですけど
なぜそのチョイス
感染した瞬間
IQが20センチくらい上がった気がしたぜ
そりゃ気のせいだ
センチっていいな
あ
ああ、
あ、あいちゃん
ほいっすあれ、
その漢字
本屋さんで仲良くなったのですねあの、
大丈夫
これから部活?
うん
じゃあ、あいちゃんまたね
またね
最近他の子からもお母さんと呼ばれるようになっちゃって
だってお母さんお母さん丸出しなんだもん
ま丸出しなの
どうしようもないの
どうしようもないです
どうしようもないんじゃもうどうしようもないのね
はいですです
どうしようもなくはないんじゃどうしようもないです ふーん
じゃあお母さんはもう私のお母さんになればいいじゃん フォッ
はっ ゆずちゃんお母さんいないもんねー
ねぇ フォッ
えっ あっそうだったの
ねえお母さん
一回一回だけちゃんとお母さんって呼んでもいい?
でもそんな先生なんかいいの?
これどっち?
先生一回だけだからええじゃあ
ヘイお母さんヘイえ?
先生何が正解なのかもう
いえ正解とかそういうんじゃないんで
なんというかただ困らせたかっただけというか
なんて立ちの悪い
思春期特有の大人に対するあれです
そうなの難しいのね
要は年齢から来るやつです
そういう言い方はしないのよこの場合
思春期だよ大変だよ
そう?
ふとした一言に傷ついたりするよ
ガラスだよ
壊れちゃうよ
アホほど繊細だよ
思春期って気使わせるんだな
やだな
先生嘘です
両親生きてるし全然ガラスじゃないです
鉄板ですそうなのよかった
すいませんでした
思春期を振りかざしてすみませんでした
大丈夫よ先生は先生ですから
こんな私ですがこれからもお母さんって呼んでもいいですか
ええ構いませんよ
お母さんまだ
じゃあまた
お母さんか
まだまだ若いのに
あ先生お母さん先生
じゃあねはいさようなら
あ松本先生だ
お母さんさようならはい
さようなら
お母さんか
なんだかみんな可愛く見えてきた
アンマ先生困らすなよ
では今日のテーマはクジラにします
なぜクジラ
なるほど私のお母さんに対する愛情はクジラ級だってことだね
ユイちゃんに対する愛情もクジラ級だよ
今更だけどそんな雑な決め方でいいのか
へー ザトウクジラの歌は動物界においておそらく最も複雑な歌だって
オスが後輩機に歌う
へー じゃあクジラは彼女をこれで落とせるって思って超絶難度の歌歌っちゃうんだへー
あんだがな
キャライメージ変わるね
歌か恥ずかしい
白流すクジラの心臓はなんと600キロです
でか一番太い血管は直径20センチですでかい
だから歌とか歌っちゃうんだねねえ
あの恥ずかしいのはザトウクジラですえ?
流すさんは歌わないの?
流せさんみたいに言うな
寝るときは泳ぎながらで
右脳左脳を片方ずつ休ませるんだって
へえ
じゃあ薄ぼんやりしてるクジラは
理系のときと芸術家肌のときがあるのか
ああ
私今ちょっと眠いどっちかな
え
じゃあ52×31×86は
結構時間かかるけどいい
ただの薄ぼんやりした人だろう
超音波でコミュニケーションしている動物は
血筋が離れすぎているとコミュニケーションが難しいと言われる
困ったちゃんだね
言われてるんだ
私は親戚から変わったねって言われてる
へえ
私は大丈夫って言われるあ、
うんちなみにDNAはカバに近いらしいです
えっ カバー!?
あっ じゃあ クジラって誰!?
クジラだよ
ちなみに 岩は4つあるんだって
えっ 4つ?
クジラって何星人?
地球の仲間です
あの クジラ… 結局 よく分かんないね
色々と 凄すぎるな
うーん…うーん…
まとまりのない まとめだな
はぁー
なんか眠い電池切れかはぁー
んぎぎぎ
あっ
おやすみなさい
ん
やばい 朝だ
うわぁ
どうした?
来てるね
小説が面白くて 朝読み終わった 時代物
眠い?
どんくらい?
いや泣いてねーよ
あれアホだ
アホユイちゃんだ
一言名語だっけ
あのねDon't cry
じゃないよユイちゃんが眠たすぎてアホになっちゃったよ
大丈夫だよ何があってもずっと私たちがいるよ
ほーらママだよ
私もママだよ
複雑だな家庭が
もうダメよユイゆい、
起きなさい、ゆい。
ほらほら、ゆいちゃんから。
ママは膝の上がいいの。
そーらー。
うるさい!いいね!
えっ?
侍の人?
ママは二人に、アホゆいちゃんに侍なの?
詰め込みすぎだよ。
もうどっか行け。
昼まであとどんくらい。
おや?
英語?
まだ2つあるよああっ!
今のは泣いてないよっていうとこああっ!
眠たいのか
ユイちゃんが繰り出した渾身のやつなのに
ああーそんなつもりじゃないです
ユイちゃんごめんね 気づかなくて
もうやめてください
もっと気楽に
何も考えないで喋っていいからはぁ?
はぁ…
しゃべれよ
サムライトマンってさ、絶対あだ名サムライだよねはっ、
フフフフフ、いつも急だなゆず子さんは
ひじきとか、たまには食べたくなるよねなるね
ペロモン、
単語?
本当に何も考えてないも、
も、です、きゅう
あ 門繋がりとか考えちゃったむずい
むずいな
人間
下手に考えちゃうよね
ちゃうよね
この辺にはさ 何もないように見えて 実は空気があるわけさ
ほう
ね
ねや
っぱりもう少し考えて喋れそうだね
ゆいちゃん
あと一つで昼だよ
なんか超えた眠いの
ゆいちゃんおっぱい触らせて
ここじゃお前、部屋でな。
ああっ!
一井さん、大丈夫?
相川さーん。
大丈夫だよー。
そ、そう。
からのー。
うわーっ!
ああーっ。
ゆいちゃんいちいさん
そうなんですはいなんか朝から調子悪かったっぽくて
すぐ寝ちゃった
もうダメだったんだね
次の授業の先生は?
あ、
神崎先生です
じゃあ私から行っとくから
あんたたちは戻んなさいはーい
寝顔とっとこう
おー私もえ?
むふーふー
弱ってるユイちゃんかわいい
こっちからもとろうと
もう 撮っていいの?
おう 撮っちゃえ 撮っちゃえ
もらったのじゃなくて
自分で撮った写真が入ってる
なんか 友達っぽいへへ、
盗み取りだけど
マージ面白いって
ほーん、そっか
トイレ長い、便秘?
えへへ、いちいさん保健室に連れて行ってたえ?
嬉しそうに?
ほら
ふーん、
10秒えへへ
ゆかり?
ゆず子?
学校…学校で一人ってやたら寂しいあ、
起きてる!おはよう
おはよう
もう学校終わりだよほら、
ゆいちゃんのカバン持ってきた
起きれそう?
どうしたの?
まだ眠い?
もう少し寝る?
ううん
帰ろう
あ
ユイちゃんパンツ脱がしてごめんねえ?
あ、履いてる
親指の付け根にある三角のくぼみを
鍵タバコ入れって言うんだって
なにそれこの辺ゆずちゃんって綺麗だよね