聞いてください!今からこの部室は、丹精です!
はぁ?
どういうの?
三人が順番に行動するので、一人が動いている間は、二人は動いちゃいけないのさ
あぁ…
ある程度覚悟してやれよはい!
あ、じゃあ、ゆいちゃん、一丹目どうぞお、
いいのか?
じゃあ
まず武器?
今の見ました?
迷いのない動き
見ましたわよ
私引きますわえ、そうか?
私に何かしたら次のターンで縛るぞ
うえぇー!
うえぇー!事件?
このゲーム終了!
キラリキラリ 手を繋いだ
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ陽は
今日も微笑んで
お道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば 顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ トカゲを横に見る
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの素敵がいつも待ってる
明日を登ってせーので飛び出した
ハム卵サンドはなぜこんなにも美味しい
なんてことを私ら程度が議論して
何かしらの答えが出たとしても
ハム卵サンドを一口食べれば
ハムフンフンフン
その美味しさの前に議論など無意味だと知るよね
つまり
私ハム卵サンド好きなんだ
たーーーーー
へぇー
ハンっ
レタスサンドも好きなんですよー 議論はー
萌実
ああああああいい感じのレタス
もったいないなぁ
ほらティッシュ
あゆずちゃんいいものがあるよ
ん
はいとおる
えはいとおる
これをね手出してうん
折って乗せて顔にいこん
イ
ライラが吹き飛ぶよ
あんまー
ひとんちのにおいだ
あのさピストルの握るとこタオル地にするじゃんほう
そしたら結構思いとどまると思うんだよね
突発的な場合
すいませんすいません
いやもう
なるほど
すいませんタオルで体とか拭くでしょ
えそりゃ
そしたら結構気持ちいいと思うよね
ねー 甘う乾燥ですか
そういえば昔から好きだなタオル g うん好き好き好き好き好きなんだ
好き好きだな好き好き な
んかいいな好き好きって
タオルタオルを タオルタオル好き好きお?
牛乳 牛乳 好き好き?
いいよ もういいよ
牛乳 牛乳 いいね
ユカリ 昔 家でタオルケットかぶって よく寝ちゃってたよな
ねえ それで 昔はユイちゃんが 私のこと 好き好きだったんだよ
何?
好きっていうか なんかユカリのこと すごいお嬢様だと思ってて
一目置いてたというか 憧れ的な…
あれ?
小学校2年で
ゆかりと同じクラスになったんだよなで、
ゆかりんちはどうもすごいお金持ちらしいって聞いて
お話のお姫様的な子なんだろうな
なんて勝手に想像してて
同じクラスにお姫様がいるって
それがなんかよくて
あとなぜかよく小さい生き物にたかられた
それもお姫様ぽくてよかった
でその年の遠足で山だか丘だか行った時
ゆかりが外国の変なお菓子持ってきてて
ゆかりのところにみんな集まってたんだよな
赤お菓子赤青
色青こっち来た
ああああああん
ねえねえ
お菓子 あげる
ええええええ
えええええええっ
お菓子もらった
私ね いつも人にあげるのが普通だったから
なんか印象深くって
結衣ちゃんには 私もらうほうだって
たぶん 最初そんなで好きになった気がする
あの頃はゆかりが家に来るのすっごい嫌だったえ?
なんか恥ずかしくてさ
水槽みどりーよ
恥ずかしい
スリッパぺったんこー気持ちいい
恥ずかしいか、
階段急に怖い
恥ずかしいよー
えっとゆかりちゃん
かきたべる?
もういいからもう
寒いの?
タオルキュット好きなの?
ほんと、うちでよく寝てたな
へへへほう
私ユイちゃんに金銭感覚強制されたよね
うえ
小学生がこんなにお金持ってたら誘拐されちゃうよ
怖いんだようえ
このチョコのやつは高いからこっちのマシュマロ入ったのにする
うん
うまい
ゆかりなんかごめんなお姫様だったのに
え
ゆいちゃんのお金にうるさいのはその辺から来てんのかな
うんかも
うーん
いいな私もゆいちゃんの小さい頃のエピソード欲しい
いいよそんなの
ええへ
ゆずちゃん、あのね
お?
ほひ!
なんだよ、なんだよ、め!
あ!急に泣いてるゆいちゃん見たいなりました!
なりました?
立つな
泣いてよ、子供のようにそう、
子供のようにさ!
やだよ
なんだよえぇ、泣いてよ、
いいじゃんかね
うるさい!
うーん
泣くなよもう
ねえねえユイちゃんん?
愛してるよ、ずーっとえっ
あーはいはい
私は私は
愛してるよー
私もーやっぱりー
ごちそうさま
外で食べるのもいいねーふぅ
いやーいい天気だね
なあ
帰ろっか
おー午後の授業は
ナイスアイデアみたいに言うな
教室に戻るぞおーい
おい
痛いね
そうだね
なんで嬉しそうなんだよ
じゃあさ
その地面の色と違うとこより飛べたら帰るとかどう?
え、どうも何もダメだって
よっしゃ行くよ
聞けよ話を
顔だけできた感出すな
じゃあ私も行くよ
いやいやたーん
うふん ほんとなんなんだよ
もういいから戻るぞ
ゆいちゃん しんどそうだよ大丈夫?
帰る?
お前らな
うちで元気の出るDVDでも見る?
どんなだよ
うちで優しい味のスープとか飲む?
もういいよ 帰れ
うーん どうやったらゆいちゃん帰るんだろう
ねえ
ゆかりさっきのジャンプで足首ぐねっただろう
え
ちょっと
保健室行くぞ
はーい
ぐねったくもんだね
ゆゆしき
もしもしオースユイちゃん
オースしりとりしようぜ
ああまた今度な
え
もしもしあのユイちゃんさ普通あるじゃん
先にいきなりかよとかさ
すっけなさすぎるよ
なんかごめんな本読んでて
じゃあ行くよはい
リンゴ
拷問
へー
くそー
ゆかりちゃん慰めて
てー 尻取りしようぜーの絶定
そうしん
本来
上層壁なんだっけそれ壁
今日夢でね手首から糸が出たよ
あれか楽しかった
それがさ別にただの糸でさ何もできなかった
残念
私昨日お風呂入るときね
今日はストレッチするぞって心に決めてから入ったの
よし
でもお風呂入ってたらどうでもよくなっちゃって
気持ちいい
結局何もできなかった
私ら何もできないよね
できないよねあ、
でも
でもお風呂の後急に話してて2時間ぐらいずっと止まんなくなって
誰かに言って怖いこと言われたら嫌だから相談できなくって
止まったかなってところで寝たの
明日生きてますようにって
そっかよかったな今日生きてて
うん生きてた生きててよかった
でもほんとほっといて大丈夫なのかんー、
なんともないよー
えへへへね、
ねー、私が死んでたらないんだ?
そりゃあ、まあうん、
なく!
えへへへへへへへへー
お前が死ぬ話だぞ
じゃあ私、死なないように頑張るね!はっ!
えへへへへへーおれー
なにそれー
じゃあさ、仮に私が急に死んだらどうよはぁ?
びっくりした
お前なかなかしぶといな
どういうことお前の死ぬとこが想像できません
それっていいのどうなの
私だってきついの一発もらったら死ぬよ限界あるよ
本当かちゃんと死ねるか
ええ死ねますとも
そんな明るい死ぬ発言初めて聞いた
そういえばゆいちゃん昨日の夜何してた
本読んでたくらいで私は特に何も
でも10時くらいにゆかりに電話しようとしたけどやめて
その時私ちょうど血出してた
ダバーって
あれだ虫の知らせみたいだな
さすが私とユイちゃんだね
その時間私辞書で変な言葉探してたな
ユイちゃんはどんな何もできない夜を過ごしたの?
なんだよその質問
ユイちゃんはどんなストレッチをしなかったの?
何を聞きたいんだよ
寂しくて眠れない夜はどんなことをしてるの?
夜たまらなくなったらいつでも呼んでね
教室で変なこと言うなアホ!
やっぱり あの3人はアレなの?
あっ 今のペシって思い出した
ゆずちゃんのメール
しりとりしようぜのぜだ
ぜ ぜ…
ゆずちゃん ゼブラ ゼブラ
何だろう 急に どうしたらいい?
あ 叩きすぎたか
ねえ ゼブラね なんか いい匂いしそうだよね
ゆかりん ごめんなな、え?
なに?
あのね
ん?
ゆるい記憶喪失になりたい
どうした?
嫌なことでもあったか?
じゃああれか、またアホが進んじゃったか?
うーん、それはわかんない
昨日すごい面白い映画見たのえ、
急に映画の話?
えふんえふん
サスペンス映画でね最後にどんでん返しがあるの
うわーやられたー
感動するくらいびっくりしたー
だから記憶なくしてもう一回見たいなーって
でも記憶喪失にならなくても
ゆかりならしばらく経てば忘れてそうな
どういう映画ちょこっと教えてえ?
え?
えっと…
カイザーなんとかっていう真犯人がいて
容疑者が何人かいて
えっと…
ふって消えちゃうの
はぁ…
お前の記憶画か?
よーし!じゃあ記憶喪失になりそうなこと試してみようか!
ゆず子偉いぞ!自ら被験者を名乗り出るなんてなぁ
え?
ゆずちゃんありがとう!
頑張って!なに?
何か棒ないか?
こんくらいの
棒?
何に使う?
ねえユイちゃん、頭なでなでしてくださいえ、
なんだ急に
頭の中に幸せ成分を注入して、前の記憶を出しちゃう
あー
脳ってそんななのか
ていうかさ、なでなでじゃ足りないよねああああ
そういうことだから、ユイちゃん!
大人しくしてたね、ユイちゃん!
もう何か出てますけど
それにしても、なんで生き物は死ぬんすかね?
え?
カツサンド美味しい!
あ、話やめたいや、
あまりにキョトンとされたから、とれ高ないかなと思って
でも本当に死ぬってどういうことなのかな
この話ないねないな
カツサンド美味しい?
うん
死ぬ日わかったら前の日何食べたい?
私ユイちゃんの手作りシチュー食べたいえ、
そんなでいいのか?
別に得意料理じゃないぞ
いいなそれでも
それにゆかりの家ならいいものちょくちょく食べるだろう
小さい頃からカルパッチョとか食べてただろう
キャビアとか乗った
カルパッチョってバロメーター?
言っとくけどカルパッチョ作ったことないぞ
シチューどっか行っちゃったよ
日常的なことを演出で脂肪フラグっぽくすることができます
するなよ
ゆいちゃん
じゃあね私おしっこ行ってくる
いいよすっと行けよ
ちょっと待てやっぱり行くなお前死ぬぞ
あのねゆいちゃんおしっこは本当なのもう玄関まで来てるの
だめだ死なせないぞ
あそっかわかった
何何がわかったの
ゆかりちゃんごめん忘れてた
ララランチョンマット
え買いに行くの付き合うよ
うん
違う違うゼブラのラランチョンマット
なんか今日死ぬ死なないの話ばっかりだったな
なんだろうね
ねえ死ぬ時って私たち一緒にいるかな
うわ一緒な気がする
うわの意味がわかんないな
私ねユイちゃんが死ぬまで死なないよ
あ そうですかそれいいね じゃあ私もそうする
私もお前らが死ぬまで死ねないけどな
あることないこと言われそうだし
じゃあ私たちずっと一緒だったら不死身だね
トラックに惹かれても安心だな
え?
あかんてる気 推奨はふわふわがいい
集まれば無意識に テンション少し高め
のんきのレベル上げて ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
あれぐれな言葉でさえ 優しさ勇気変わって
徹夜はない場所に 知ってくれるね
年ずれてることでも 意外にも君には
響いていたりして
いつの間にか笑顔
ドイツには街の数だけパンの種類があるという
へーすごいね
小金井米とかないもんね
なんで小金井