夏役日チャーイ!テンションモードルを上がる!
ワンハイ!
ダメです、持ちません
夏にそそのかされました
ちっちゃい子供か
キラリキラリ 手を繋いだ
鞄がそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば 景色は心を描く
窓辺に映り込んだ 木陰をよそぎて
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが遠く突き抜けた
見渡せばピカピカのステキがいつも待ってる
明日を登ってせーので飛び出した
ポールジャイ!
おー、ビキニだー
夏、
満喫してんな
またプールじゃー!
今日は押さえていこう
保護者気分になってきた
あはははうふふふやだーもう
えへへへ
やってやれるかーい
はぁうぉーあははは
ねえユイちゃんユズちゃんん?
水ってなに?
え、ユカリ大丈夫か?
ううん、違くって
えっとねだからね、水って何?
2回言われても水、
水はお、水は水とあれ?
水って何?
映った何これ
何だろうって思っちゃうと
ちょっと入りづらいよね
ん
ごめんね 酔いひどいやつだなぁお前はああ
ああああ あっはぁっはぁっはぁっ
だ大丈夫かいろんな意味で
よしよし
ああああああ
ゆいちゃんちがいつものバイト多い気がする
夏ゆずちゃん夏って10回言ってみて
夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏夏
じゃあマグロの英語はツナ
世界
あれ
じゃあピザって10回言って
ひじひじひじひじひじひじひじひじひじひじひじ
なんか疲れる絡みでごめんね
いいよ楽しいよ
お疲れゆいちゃんピザって10回行ってみてえ?
えぇ、ピザピザピザピザピザピザピザピザピザピザ
じゃあここ?
ひじあ、
あ、私、
間違えた
私も間違えました
はぁー!
部屋涼しい、
いい匂い
枕かぐな
よーし、今日からここを天国と呼ぼう
ベッド降りろ
ここが天国なら、じゃあユイちゃんは天使?
やめてください
天使様、冷たい飲み物とかないの?
だいぶズーズーしいやつだな
生き返ったー!
ねー
今日は都市部だと40度だって
うわー、暑いわけですわー
不枠だね、不枠の夏
どういう意味?
え?
夏が不枠?
無視だノープランか
すごいこと思いついた
うん一応行ってみ
あのさ熱ってエネルギーなんだよねカロリーとかそんなのどうなんだろう
夏って暑いじゃんってことは周りは自然とエネルギーで満ちているわけだよね
つまり超能力とかがパワーアップする
それどころか私たちも超能力者になれるかもしれない
うわーじゃあゆずちゃんなんかやって
うむ今の私に不可能はない
むーん
これどうやったら落ちる
クーラー効いてるから夏パワーないかもあそれそれ
だったらもう帰って外でうまく落ち着けろゆいちゃん
つけ焼き場の超能力とクーラーが効いた空間
どっちが大事
まだ帰りたくない
帰りたくない
きっかけがないと帰れない
じゃあ帰れえ、
やだあれ
ふぅ、
やっと帰った
あ、
ゆかりうん、
今って
やっぱりまだそんなところか
早く帰れよ暗くなると物騒だぞはーい
ん?
ったくもう
こんばんは
来ちゃったはいはい
開けろアホ何やってんだお、
セリフいっぱい
ここには何が入ってるのかなこっちは?
へぇー、こんなの履いてんだー
開けろ!意外だねーあ、
あれ?
静かになっちゃった
ゆいちゃん?
本当に怒っちゃった?
あっ!死んだ!
本当、どうしようもない奴だなそ、そうだね
私だけかー
ったくあら、ゆずかちゃん大丈夫?
大丈夫?
あ、はい、大丈夫です。
お邪魔してますん?
ママさんだ
すいません、お騒がせしちゃって
いいのいいの。
普段あの子物静かだから、たまに騒がしいとホッとするの
いひひ、どうもです
なんか、すごい恥ずかしい
照れてるー
じゃあ、早速パジャマに着替えまーす!
はやっ!ゆいちゃん、パジャマは?
あああたし最近寝るとき t シャツとかだから
ダメだよー
今年の夏はパジャマ着ないで寝るとシヌイルス流行ってるんだよー
怖いね怖いよー
ねえよそんなの
パジャマの前にゆいちゃんさ
お風呂は入
んないんすか
うんもう入ったっす
なんで
なんでなんすか
なんすか
お風呂イベント楽しみだったのにね
パジャマもお風呂もダメだったね
イベント?
でもユイちゃん
ちょっと汗臭いよ
嘘つけパジャマと同じパターンだろ
汗臭いよね
うんうん汗臭い
汗臭いよ
ちょっとさっきよりリアルだからやめて
よし怖い話するか
ある夫婦の奥さんが亡くなって
あいのこストップ
ゆいさんこんな素敵な夜に何を
第一霊とかいないし
言うじゃん幽霊の正体見たり怖い人って
怖い人って怖いよね
カレオバナナ
ところでみんな宿題って終わった?
せーの、マザーラ!
おーえ、なんですかその顔
ユイちゃん、眠たくなってきた!
そろそろ寝よっか
眠たい人間の顔じゃないだろ
いやいや、もう寝ないと
寝ないとーいや、
布団敷くから
ポンポンじゃねーよ、降りろ!
うんじゃあもう帰るか?
うんエン 電気消すぞ
ゆいちゃんん また遊びに来ていいいい
く
るだろどうせ
ゆゆしき
お邪魔しまーす
ほいどうぞ
ゆず子は一緒じゃないのか
うんなんかね一ネタ考えてから来るって
あっあっ
いつじゃダメって言われてたやつ寄っちゃった
うわどうしよう
どういうので来んのかな?
難解なやつだと困っちゃうね
ちょっと前に 一瞬 あいつの中で流行ったシャウト系?
カリーパン!
ドリーム!
何だよ ドリームって あいつの夢って何だよ?
えっとね…
三人がずっと仲いいことだよおっ…
何だそれ?
手堅い夢だな
へへへ…
ん キター
どうぞ スイーん
あっ
ええええええ
おっん
ああああああえっ 変なの出た
怖い 怖い ユズちゃん泣いてる
もうダメ 死ぬ
あと5秒で死ぬから
お願い 最後に何か言って
ええ 死ぬのに
シュノーケル わざわざ探してから来たのか
うん お父さんに探してもらった
あれ?
ゆかり?
スイー
うわー! これなんかすごい恥ずかしい!
じゃあなんでやるんだよ こっちが照れるわ
ゆずちゃんが来た時 なんかするってバレちゃったから 罪おるぼし
あ…
ゆかりちゃん
何のだよあ、
それはいい
そう来ると思った
その顔やめろ
お前今眠っただろ
アホかアホ変態
じゃあじゃんけんしようぜ
何のために
別に意味はないから
じゃんけんほいはい!
うわぁー!
ね?
信用できるか!
育成草って響きいいよねー
育成草…育成草…ゴム臭い…あ、
わかる!
じゃあさ、ガシンショウタンは?
ガシンショウタン…いいかもーう…
うーん…なんで?
なんで?
いやーなんか…
うぅっせっかく持ってきたから いっぱい使おうと思って…うぅ…
大丈夫?
そんな無理しなくても…
ちょっと洗面所かして さっぱりしてくる…
タオル 勝手に使ってくれん?
あれ?
次 背泳ぎで登場すんね
言う?
こっから全然関係ない話しようぜ!
えぇ?
これ気になってたこの本面白そうですね
あそれ面白かった
ダイバーが出てくるやつ
じゃあダイバーが出てない本買って帰ろう
どれか持ってく
選んで買ったやつのが身に入るしさあーわかる
あれだよねあのあれ
うんあれなそうあれあれわかるわかる
出ないな
じゃあねー またねー
あれ?
菜々原さんだ
やだ なんで隠れちゃったんだろう
私 ひどいなあ…
あの本
私の大好きな作家の新刊だ
ずいぶん真剣そう
意外と本好きなのかなあの、
趣味も合うみたい
ショックのような嬉しいような
うわぁ!ショックとか私すごい失礼!
ひどい!私ひどい!
どうしよう、話しかけた方がいいのかな
マジ逃げされたらやだな
ほらこれ、ゆかりからおぉ、
南国だ!いいなぁ
なんか特有のやつかな
島特有のやつかな
ユカリ生きてるよな
おー
海綺麗だな
ヤシの木だ
あユカリのお兄さん久々に見た
これユカリちゃん可愛いね
テントウムシ楽しそう
ヨットだ左下のぼんやり虫かな
虫っぽいな
虫率の高さ
わざとじゃないよね
じゃないんだろうな
3人で旅行してみたいよね
うんいいな南国?
私溶岩湧いてるとこ見たいな
そういうのもいいよね
海に空いてる穴とか
地球の裂け目とか
地球のへそとか
地球の糸
地球の的な
はぁ
地
球の地球のあれ地球
なあ
地球の真ん中って南極?
北極?
ん?
まあそうなのかもしんないけどさ
うん
私の世界の真ん中はユイちゃんなんですけどねお!
とか3人の時は冗談だけど
2人きりだとマジっぽくてあれだなん?
私そろそろ帰るって言うから
引き止めるくだり一通りやってねえ?
なんだそれ
いいよ
わ、
悪いかぶったごめん
ただいま
おかえり
南国バージョンだ
日焼け止め一日忘れたらこんなのっちゃった
忘れたんじゃなくてめんどくさかったんだろうん
さすがあゆかり
また髪の毛傷んでない
うん海外行くとなっちゃう
もったいないな綺麗なのに
おやおやいいですないちゃいちゃった
500円出すからしばらくやっててくんない?
うるさいみんな
はいお土産変なお菓子
お気が利いてる
ありがとう重いどうだった南国リゾート
うん気持ちよかった
あそうだ虫はなんともなかったのか
虫?
ほらこの写真
ん?
あー、毒だー。
もう絶対に死ぬしかないやつだー。
私死んだら色々…ごめんねー。
いやいやいやー。
おねとかもらってねー。
ごめん、ゆかり。
なんか…ごめんな。
ゆかりちゃん。
死なない、死なない。
死なない?
死なない。
死なない、死なない。
そう、死なない。
私死なない気がしてきたよし
ゆかりちゃんは最強
最強だよ
最強おい私最強最強最強
最強だ私町内最強
狭い海外帰りなのに狭い
私の奥底の控えめなとこが出ちゃったのかな
なるほどね
控えめな人はそういうこと言うか痛っ
ユイちゃんかわいいかわいいかわいいよ
かわいいユイちゃんかわいいは?
かわいいかわいい
ユイちゃんのかわいいとこ見せて
控えめな
ちょっとちょっと、ごめんね、ユイちゃんあ、
謝んなアホ!
ったく、首やめろ、大事なとこなんだから
そうですね
弱点のことネックって言うだろ?
言いますいや、ゆかりはいいから
首はやめろ、大事なとこだから
そうですねよし、
ゆず子、お前はもうしゃべれない
まったく一切しゃべれないからな
しゃべれなーい
いや別に動いていいから
うるさい
ん?
あ、野々原さんだ
本屋さんではあんなに普通だったのに
はい送った
ちゃんとさっきの写真変なの送ってないよな
大丈夫だよユイちゃんの寝顔とか送ってないからなんでいつ
消せこら
日本楽しい
あ返信きた
えあんなメールに
えっとやったねだって
ほらもう混乱してるだろやったね
ゆるりと機嫌は ひととき過ごしちゃおう
ああ 無駄な言葉でさえ
優しさ 勇気があって
必要ない場所にしてくれるね
少しずれてることでも
意外にも君には
君がいたりして
いつの間にか願う