ご視聴ありがとうございました
大きいから足元が見えにくいとかなのかな
あれ
タイびちゃびちゃ
ハンカチ使う
大丈夫
胸の下だからかな
冷たくない
手とかつなぐ
私なんか手熱い人らしくて
手くれって
いるよねねえ
相川さんスキンシップ平気な人
ああああああ
苦手なの
苦手っていうかなんか細ばよくて
てとか方とかでも
へえ
じゃあマッサージとかいけないね あー絶対無理
なんだろう
一位さんてちょっかい出したくさせる才能の人なのかな
消えた後は小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は今日も微笑んで
小道を曲がった香りを優しく包み込んだ
ほら駆け出してみれば
顔と顔を合わせば景色は心を描く
窓辺に映り込んだ トカゲをよそぎて
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って 空を見上げたら
広がった明かりが 遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの ステキがいつも待ってる
明日も登ってせーので飛び出した
ちょびちょに音が合わんわ
そうかあわんかー
よしじゃあざっと帰ろっか軍か
っていうかまだ昼だろう
今日も雨だねー
猫だ うんうんあ、
犬だうわ、
変なやつだ
どうも、こんにちはあ、
えっと、礼儀正しい女子高生だ
そこは人だとかでいいよそこ
こんにちはあ、
ゆかりだあれ、
私のは私?
ゆかりのはなんかゆかりだなお、
お、
あいちゃんトイレかい?
びちょびちょ
そうだあいちゃんこんにちはって言ってみてえ、
えっとこんにちは
あ、
あいかわさんだお、
いっしょいっしょ
いやー今日も雨だね
ねー
ん
森へ帰る
森は怖いから教室に帰ろう
ん
あとはこっちでやっとくからあ、
よろしくでーす
バイトか
今日の体育なんだっけ
ん?
大昼寝大会だっけ
大昼寝大会か
大って2個入ってるね
入ってるなあ2個
大バーベキュー大会だっけ
運動しろよ
ユイちゃんは欲しい返しをくれるなねえ
2といえばカーだね
お前何歳だよ
インといえばランだね
アホかアホかお前は
オといえばパイだね
オってオってなんだよ
おーしエンジンかかってきた
変なのかけんな
廃屋のやつねよくわからないけど
よくわからないな
じゃあ私廊屋のやつね
あるのかもわからないな
じゃあ私廃屋のやつ
屋屋ないじゃねえよ
くだらねえ
今のなんなん
ちょっと体育の話してた
体育あそうだった今日の体育バスケだったよねああ、
え、ほんじゃ
普通に言った
今日バスケ?
うん、
確か大昼寝大会ってまあ、
願望だよね
運動しろっつーのああ、
そういえば、昨日見た夢でね
ゆいちゃん白人のお姉さんと
着てる服にプリントしてある数字応表対決してたよええ?
勝った?
勝った!おえいやるー
やるー何もしてませんけど
いくつで勝ち?
3低レベルな
夢のあたしよく勝負したなそれで
ねー
なんかかわいいバスケの服みたいの着てたよ
なんでだよ
バスケしたかったんじゃない?
バスケに目覚めたんじゃない?
なんでだよ
おーなんでだよ3連発やったー
何がだよあ
何がだよえっと
もう何でもいいから言うから
あーだめだ
何がだよ
おー何がだよ3連発出た
よかった
もう何も言わない
ゆいちゃんありがとう
成立させ屋さんだねゆいちゃんは
どんな商売だよ
でいくら発生するんだよ今のだと
いや そな マジの顔で言われても…
3円?
限界手前でやめろって
なんかね よく
分かんないから
自分のこととか よく分かんない
ゆかりちゃん今何歳?
えっとねあのねお野菜
これは保健室か
ゆいちゃん何歳?
わー
く、
空心祭空心祭ときたか
あれかい食べたいのかい
田舎のおばあちゃんかどう
したの?
大丈夫?
あ、あいちゃんやっちゃった
月指かなうわ痛そう
ほらユイちゃん
いっといで
おばあちゃんか
おばあちゃん行
ってくるよ
わあ疲れた
お腹すいた
しょうがないな
はいアホか食えるか
ちょうどうすし味だよ
気持ち悪いわ
ゆずこしょうで食べてね
ゆずこだけに
疲れてんのか?
うう… お肉系しんどい
まだ疲れが
あっ
あーーんうへぇー あ
れいいね あれん?
私もアイちゃんの口の中に何か入れたいなー!
声でかいなー 気持ち悪いなー
ユイちゃん 右手痛くない?
大丈夫です全然大丈夫
痛くなったら言ってね
そうだゆいさんの右手少しダメにしていい?
ダメにしたらダメです
じゃあ痛くないけど右手ダメになるのは?
脳からの?
脳からのか?
なんか全然お腹空いてきた
お肉食べたい?
お肉食べたい
お肉以外食べたい?
お肉以外も食べたい
じゃあバームクーヘンは?
あ、それ最高
バーム最高なのか
バーム
空心祭のが良かった?
それはもういい
なるほど、勉強になるうん、
学校は勉強するところだからね
うざい、
うざい
一回泣くほどユイちゃんを照れさせたいんだけど
どうしたらいい?
空心祭で縛られるっていうのは?
泣けるけどもうちょっと複雑な感情で泣くわ
空心祭で
メモンだ
でもメモるってのは大事だよ
先輩社員か
おっと私今先輩社員になってた
なってた明日はどんな私になってるかな
なんだよそれ変わってないよ
よしじゃあ帰ってなんか食べよう部活は
そういえばバイトってまだしたことないよね
うん高校のうちに1回くらいしといたほうがいいかもね
夏休みとかいいだろうけど
ゆいちゃんそっくりな小学生の家庭教師のバイトとか知らない?
知らんわ
ゆいちゃんそっくりな犬の世話とか知らない?
犬か
この部活の時間とか放課後さ
学校がバイト募集して生徒が時給もらう制度とかできないのかね
まあでもいろいろ問題あるんじゃないか
それにほらこういう時間も大事だろ
ゆいちゃんそんな急に告んないでよ
こういう時間
時間の単位エオン
1エオンは10億年え、
なんなの?
地球の年齢は4.6エオンだって
若いっすね
3回ですけど
ミリ秒、千分の1秒、マイクロ秒
ミリの千分の1秒、さらにナノ秒、ピコ秒
今何ピコ日を経ったの?
うわー!怖!
なんか怖い!すごいすぎてく!
やめてー!
アウグスティヌス
私はそれについて尋ねられなければ時間が何か知っている。
尋ねられればそれを知らない。
なんか変な人だね。
変で済ますなよ。
ハンバーグ好きだけど大好きって聞かれたらうーんってなっちゃうもんねうーん
ん?
玉ねぎ大きめで入ってるハンバーグいいよね
ティヌス!
時の花をかざしにせよ
意地を張らずに流行に乗って生きろってさ
昔からあるんだねそういうの他には?
敵はかすべからず
時は失うべからず
敵に情けをかけて撃つべき時に撃たないでいると逆襲されるぞって
おおおお他には?
興味ないか全然か
そんなことないよ
そんなことないけどまとめよっか
だいぶ帰りたいな
あれ寂しい?
お、ユイちゃんもうちょっとこうしていたい?
いやいいです
こういうこと?
覚えてなくていいから
こう?
これろ!
ゆゆしき!
びっくりしたー!
おう!
おどかすなー
びっくりした!お母さんがたぶん一年の子だと思うんだけど、その子にすごい怒ってた!
えぇー?
そうなんだ
そうなの?
その子がよっぽどなんかしたんだな
今日お母さん物質くるかな
どうかな
その子何したんだろうね
殺人アホかむしろ怒れるか
じゃあ殺人じゃないやつ拾い
ねえここに幽霊がいるとしてみてねは?
よしよしよしいい霊なんだ女の子か
やめろ ゆずこやめろ
もうすぐ夏だしね 夏っぽかったでしょぽいけど
ていうか怖い話とか苦手なくせにあえてそこ行くのな
ああ 怖くなってきた
わー怖い怖い 夜が怖い 今夜が怖い
すいませんでした
大丈夫だよ夜電話していいから
ん?
あっ!お母さん来る!
おっ!今何か感じた!
アウ!
みんな元気?
お母さん!
ユイちゃんが叩いた!
えっ?
どうして叩かれたの?
私が適当なこと言うから!
ライ!
そう、えっ?
お母さんはい部室に幽霊が出た
こらこら
あらー
あらららららら
先生嘘です出てませんからそんなの
わかってますよ冗談ですちょっとびっくりしただけよ
かわいいお母さんびっくり?
冗談?
びっくりしたっていう冗談なのよ
先生さっき何怒ってたの?
え先生?
うーんまあいろいろとね
先生も怒るんですね
そうですよ学生が良くないことをすると先生に怒られるのよ
じゃあ大人は?
大人はねみんなに怒られるのよ
ああ大人損だね
少しねでもみんなももう少しで大人なのよ
先生いろいろ聞いていい?
お前はやめとけ
ちょっ!今マジ話だから嘘つけ!
うふふふ
雨の日って宅配ピザお得になったりするよね
あーなるー
でも申し訳なくて頼めないよね
そうな
結局義理のパン食べるよねー
他にあるだろ
でも義理のやつから食べていかないともったいないよ
あー確かに
食べ物粗末にしてダメだよユイちゃん
ギリのパンはまだパンだよ
はいすいません
ギリのカレーもカレーだよそうだそうだ
でもカレーがギリになるまで残ってることなんてまずないんだよ食べちゃう
なんなんだよ
よしちょっとカレーの深い話をしようか
いいよそんなん味だけでいいよ深いのは
まあまあ中辛うっさい
コメントのピリッと感をカレーとかけて言ってみた
説明いらんわ
言葉がかかってるのとご飯にカレーをかけるのもかかってる?
あ、そう、そうっすあ、
そうっす、かける
醤油買った
醤油お前は今日調子いいの?
悪いの?
勉強難しくなったねうん、
洗濯の教科はちょっと大変そうだな
マジで?
ん、
まあこれは一発謝っとこうかな
一発謝罪が荒っぽすぎるわ
すまん
一発勉強頑張らないとね
ん?
もっといっぱいしなさい
二発三発
え?
美容師さんの授業?
三発の勉強はいい
わかんないよ
ゆかりちゃんすごい美容師の才能ある人かもよ
おーやるよ一発三発やるよ
うん
四発やるみたいになってるけど
ゆかりちゃん髪綺麗だから説得力ある美容師さんになるよね
ああ
ん
ああそっか美容師さん
あ興味出ちゃったうん
興味っていうか
将来何するとかそんな感じで決めていいのかってああ、
ゆかりの将来の夢、あれだったもんなえ、
なになに?
お嫁さんわ、
かわいい
うちのお兄ちゃんエータでしょ?
うん
なんか意味があって
長男が家を太く栄えさせて、私が縁を強くして
兄弟仲良く協力すれば家族みんながずっと安泰っていう名前なんだって
だからね私進学して卒業して家族の手伝いしてって
将来何になるとかあんまり考えたことなくて
やらなきゃいけないことがあるならやらなきゃいけないかなって
だからみんな自分のこと自分で決めてくのすごいなって思ってたんだけど
うんうん意
外とさっきみたいな思いつきで決めちゃっても
アリなのかなって
アリかな
じゃあ今ゆかりちゃんの未来が広がったね
ちょっと怖いね
ねえ
怖いな
なんだか若者らしい会話したねな
なんで急にあの話したんだろうね
え?
お、
おうへひーへへへへわー、
全然止まない
制服とカバンは雨臭くなるもう、
もう
もう冷や
冷やアイちゃんは雨が嫌いで可愛いねなんだよそれ
雨が嫌いなことをもう冷やと言うよ
言わないですよ
もうヒーヤー流行語にしようぜ今月の
毎月あるのか
先月は眠い
流行とかじゃねえよ
アイちゃん雨苦手?
うんちょっと
そうだアイちゃん将来何になりたい?
え?
またそんな急に
まだ特に決まってないかな
そっかそっか
じゃあまた明日
え?
なにもっと私とおしゃべりしたい
握手会か
アイちゃん進学
まだどことか決めてないけど親も言っとけって
家庭教師のバイトするなら男の子受け持っちゃダメだよ
アイちゃん危なそうだから
そう恋されちゃうから
握手会かはまあまあだと思ったんだけど
まあいいか
ただ言えるのはアイちゃんの未来は果てしなく広がっているってことだな
うわもうV字ねあとひらがなのくねあー
向き全然違うな未来のぐわて
んてんがなんか怖い
じゃあ生徒会頑張ってねじゃねー
お
あー
やんだねねえ 来るね夏が
そうだなme
memememe
レベル上げて ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ありふれた言葉でさえ
優しさ勇気変わって
別のない場所にしてくれるね
少しずれてることでも 意外にも君には
君がいたりして
いつの間にか笑顔