朝ああ、
朝か
朝なのにまだ眠い
なんでだろう、
朝なのに?
本当に朝?
まだ朝じゃないのかも
まあ、
朝なんですけど
サブ!
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが
キラリキラリキラリ手を繋いだ
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は 恋しが追いかけてく
斜めに注ぐ陽は 今日も微笑んで
小道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば 顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ木陰を横切って
笑顔が照らす丸がきっと見えるはず
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが遠く突き抜けた
見渡せば ピカピカの ステキがいつも待ってる
明日も登って せーので 飛び出した
早く学校着きたくてさ
今日は特に寒いよね
本当だよ
寒い寒い
ギブギブギブ
おはようおはようおはよう冷
たいななぜ
はいショートコント
ニコーで気持ちよくなる人
おーそぶそぶ
窓の影んとこはあんまそうでもないです
惜しい
ひなたは過ごしやすいね
なあ
過ごしやすすぎてまともに過ごせないね
ねえねえポテトって言葉
いいよね
ポテトポ
テトって
ポテトだっててー
あのさぁ
ポテトってさぁ
ホクホクにしてさぁ
皮むいてさぁ
薄着のゆいちゃんにん?
投げつけたら怒る?
そりゃ、まあ、熱いし
だよね
投げたい
食べ物だしだよね
投げつけるってのは
あんにくれてやる
ごちそうしてやるって意味も含むのです
ん?
じゃあおいしくしたやつをくれよちゃんと
どうせなら
いやある意味おいしいぜ熱いの
おー
やめてその反応やめて
ボテトっていう暴走族どう?
おー!
かわいいね!
一本一かわいい!
でもすっごいんだよ!関東一だよ!
陽気のせいかな?
え?
なに?
いちさんどうしたの?
おう、アイちゃん
大丈夫、なんでもないようう、
だ、体調悪いとかじゃないの?
うん、そういうんじゃないよ
バテたうわっ!うわっ!
え、
だめだ!うわっ!
おーい、
相川お?
なんだよ、さっきの声
ああ
あれイチイタチ?
すげえ声聞こえてきたけど
うんあのねポテトっていう言葉がはまっちゃったんだって
は?
なんだそれ
やっぱ変わってんなあの3人
かな
寒いうるさい
はぁー、
さ、さ、寒いー
ヒーターつけるねこれ、
ヒーター
友達か、
自慢の
ヒーターはね、いいやつやつ?
でもね結構電気代行くから少しお金かかるやつでもあるえ
今日って何曜日だっけ
んえっと木曜日
ああなるほど
んえ何の何のなるほど
えっとー、木曜ってそんな感じしない?
それとポテトって感じ、もくもくしててでも、
ポテトは土曜ってことも!
ホントだー!
ホントってなんだよ
土曜日、サタデーは濃厚の神様、サターンから来ていますほら、
じゃあポテト土曜だ
な?
えぇーでもすっごいもくもくしてるよポテト
さっきもだけどそのもくもくってなんすか
うーんじゃあ第二第四話木曜でいいよ
ほんとやったー
あ
いいのかそんなんで
じゃあ木曜ってどんなのんー
木曜日サーズデイは北欧神話のトールから来ている
通る?
家庭用ゲーム機が発売される日
週刊漫画誌が多く出る日
へぇー、いい日だね
まあな
グチュウレキでは日曜のことを密とも書いたらしい
密
ミールを漢字に当てたものだって
ちょっとやらしいねうねー
あ なんか
ねえねえ 次の密どうする?
にゅふふん どうするどうする?
ユイちゃん 次の密開いてます?
密何かするの?
密何かしようよ 密
うるさい 密密うるさい
はい!
セラーの公式を使えば日付から直接曜日の計算ができるのです
じゃあ1999年は?
はい!セラーの公式を使えばわかります
じゃあ2020年の1月1日は?
それもセラーの公式でわかりますな答えろ!
日曜が休日とか曜日を基準に生活するようになったのは
明治以降グレゴリオ歴が導入されてから
へー
じゃああれは美容院とかどうしてたんだろうえ?
かん?
今日は火曜っぽいから休みって?
そもそも曜日感覚なんてあったのか?
えー昔の人って引きこもり?
え?
ゆず子さんまとめをお願いします
はーい
あ
枠の飾りに残しといていい?
うん
ではまとめおー
なんかいいねこれ
ねえゆずちゃんん?
なんか私モックモックがよくわかんなくなってきたから
第二だけでいいよあ、そう?
最初からよくわからん
廊下寒っ
寒いとお鍋食べたくなるね
おー食べたい!部室で鍋パーティーとかパーッと
わー楽しそういいなそれ
土鍋でしますか
こたつ持ってきて
あったまるね
でも絶対許可おりないだろ
わかんないけど行ってみる?
卓上コンロとかあるかねぇ コンロかー
お母さん火化して はいっ
サコッツ!
すいません説明するとそういうわけで
ああ卓上コンロね びっくりしました
もう先生びっくりさせないで びっくりしちゃうからす、
すいません
はあびっくりした
びっくりすごい苦手なんだ
ねえお母さん部室でお鍋していい?
もちろんダメよ
ですよね
なんて言っといて実はダメ
お母さん肩に赤いクモがついてるよ
うそついてる顔だ
どこですか
そこだ
って釘引いてなってるよ
取ったらお鍋していいですか
こいつは言わない私もあれだけどだめです
立
派な先生だ
すいません嘘をつきました
じゃあ赤いクモはいないのね
いません
本当に本当に
じゃあ今度お母さん家でお鍋とか
それなら構いませんよ
それじゃあ前日には行ってくださいね
片付けておきますから
さようなら
よし万事解決え
ゆゆ式
それでは皆さん
いただきます
うわこれおいしい
まるまるしてる
暑いから気をつけてね
おおこれが噂の
これもう食べられるかな
大丈夫ですよこっちも入れちゃいますか
お願いしますこれが噂のうるさい
はい手を合わせてください
ごちそうさまでした
美味しかった美味しかったですよかった
最後麺もいいね
いいもんだね
布団汚すなよ
ハンバーグ並みに美味しかった
いまいち伝わらんわ
うちのお母さんレベルだよ
お前の家族しか伝わらんわ
目玉焼き乗ってるよ
乗ってるよじゃなくて
和風おろしよ
え?
いや好きですけど
お会計の時ガムもらうよ
店に寄るわ
帰りにコンビニ寄っていい?
うーんお腹いっぱいだしパパッとな
じゃあガソリンスタンドは寄ってもいい?
はい なんかすいません
ねえ 明日何する?
鍋は!
すいません うるさくして
大丈夫ですよ たまになるた
ぶん
お母さんって 学校に来る格好と普段の格好って やっぱり違う?
違いますよ もちろんかわいい?
かわいいおお
クローゼット開けていいです?
ふーん
ダメです
あのなんか見たいらしいですよ
冬休みすごい宿題するよ
すごいよ4ページはするよ
少なじゃあ5ページ出したらえお
前誰だよ
野々原ですけど
ですけど
お招きありがとうございました
いいえ
お邪魔しました
気をつけてね
もうすぐクリスマスだねねー う
ーんそうだなぁ
今年もゆいちゃんち止まるからねぇ うん
なんだわざわざ宣言なんか ねぇねぇ
いつまでサンタ信じてた 定番だ
ベタな
なんて話
どう
ん いいよ来い
クリスマス ゆいちゃんち 何を持っていきましょうか
そのアホ口をやめてください
そうだ みんな光るパジャマで寝ようよ
何歳だよ そもそもサイズないだろ
すごい楽しそう
私 光りたい
私も光りたいええ 光
光!
なんか気持ち悪い
じゃあ
光る下着は?
何のためだよ
じゃあ 光る壁紙は?
鬱陶しいじゃあ 光り輝く未来は?
自分で掴み取れ!
おお ナイス返し 光る返し
まあつまりゆいちゃんが一番光ってるってことですかね
ですね
はずくなってきた
いちうまいな
早いしえおかち
おかのさん聞いてた
うん聞いてた
ち
うちの相川をあんま取るなよ
ああ
クリスマスとかどうすんの
ああうちで
ゆいちゃん家で泊まりだよ
何話してるんだろう
ふーん
私相変わらと出かけんだ
おーいいねんじゃ
じゃあ
じゃあねー
あ、
初雪だ
雪といえば
雪だるま
風船何をする気だえ?
子供の頃ね
風船の上にどれだけ雪が積もったら浮けなくなるんだろうって思って
でも他のことしてるうちにどっか行っちゃったのあ、
ない
結局ね全部で3,4個なくしちゃった
かわいいなんか風船みたいな頭の子だね
風船みたいな頭の子だな
スカスカあ、
急に私もすごい小さい時のこと思い出した
私も知らない頃?
うん、小1くらいの頃かな
今考えると意味わかんないけど
空から降ってくる雪には死んだ動物の記憶みたいのが入ってて
たくさん浴びるとおかしくなると思ってたな
え?
ちょっとどうかしてない?
うーん、そうだな、アレナーコだなこわー
ゆいちゃんあの辺の雪キスの魂入ったやつね
魚
そのキス違うわ
アホだアホだろお前ゆかりなんとかしてくれ
ひゅずちゃん今未知の生物の魂が入ったあ、
定義正しい
未知の生物
この雪積もるかな
まだ弱いね
実はさっき私に入ったのは神ですえ、神?
私が祈れば雪とかすぐ強まります
じゃあ神様お金をください
なんて人間
あれ
雪止んでない本当だな
えもう
神様
神雪雪
おーやかましいな人間
じゃあもうお金はいいのね
両方なんかさもうザ人間だね
えダメですかすいません
正直者だね
また降ってきた
本当だ神様すごーい
すごいな神様
あのさ二人ともごめんね
神様とか嘘なんだ
知ってるようっとうしいな
へー
私は神
雪に乗って人の世に降りた
命あるものに触れればたちまち奇跡を起こす
ゆかりー行くぞ
うんうん
なんてね
ううう、
寒いねえねえ、夏場の話して
いいね、行きだね
ダメだ、いいの出ないよ
ナイスファイト
寒いもんねわあ、
寒い
寒い寒いはぁ…
寒さむ…
あぁ…
冬は… 冬は寒いなぁ…
リズムはちょっと 地図はぐ 姿勢はステイ
グダグダさあ完璧 推奨はふわふわがいい
集まれば無意識に テンション少し高め
のんきのレベル上げて ゆるりご機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ああ 触れた言葉でさえ 優しさ勇気変わって
別のような場所にしてくれるね
年ずれてることでも
意外にも君には響いていたりして
いつの間にか笑顔
へぇー真っ黒けどね、ゆいちゃんの果実
真っ赤な
食うなアホ!