おはようはい
喜
ぶと思ったのに朝
練は今日いい行けよちゃんと
けえ今日何時起き?
うん
7時前おちょい早い
えらいアメちゃんあんぎよっかいるか
私6時前だけどね
じゃあ行けよアサレンバーカ
あおはようお
はよう
今日も髪綺麗だね
ありがとう
じゃあおトイレ行ってきます
いってらっしゃーい
お前はホストか
あれ
あのさあいかおは
他のクラスのことなんか用事に言ったよ
じゃあ今日は一位さんでいいよ
ふにゅらせなさい
毎朝やってるみたいに言うなよ
ほんじゃ
ただいま
おかえりさん
なんすか?
ふみちゃんいい子だね
いや
いい子ではないだろ
明日を昇って空を見上げたら
広がった明かりがきらりきらり手をつないだダンス
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ陽は
今日も微笑んで
お道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば 顔と顔を合わせば
景色は心を描く 窓辺に映り込んだ木陰をよそぎて
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って 空を見上げたら
広がった明かりが 遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの ステキがいつも待ってる
明日を登って せーので 飛び出した
先輩
おはようおはようございます
先輩今日ちゃんと練習来てくださいよ
ちょうどいいんすよ先輩が
なあなあ
情報収集部は後輩とか来たん
へへへ、全然来ないよ
アハハハハ、まあな、後輩とか鬱陶しいだけだって
タグ!
オイッ!ニャー!
うう…
何なんだよいえ、ただ何となく…でも、
わかる!
わかっちゃったよえへ、
でも何でやっちゃうんだろうね
そこわかんないのかよ
でもやりたいの、わかる!
そこだけ分かっちゃったよ
仲良いからかな
ねえ
言うとそうでもない感出るわ
二人が幼馴染だっけ
私とユイちゃんだよ
なるほど
言われりゃそんな感じするわ
後輩か
書道部がすごい盛り上がってるんだって大変そうだ
みなさーん
あ、
お母さんどうしました?
勧誘ポスター?
情報処理部は部員の勧誘とかしないんですか?
今のままがいいし
うちでもできるしあ、そうね
嘘です部活だから楽しいんです
そうよかった正直お母さん私たちの部活どう思う
楽しそうでいいなって
お母さんお母さん
お腹すいた
今日はパン?
うん、パンゆいちゃんはパン多いね
パン人間だねいや、
違うけどはっきり否定するよね
はっきり人間だねいや、
違うけども
違うってそうか
もう教えて答え教えてえ?
何人間?
え?
ね、なに?
何人間なの?
何人間?
ああ、もう!
答えとかないわ!
答えなんてないか…
なるほどねかっこいいね!
ああ、もう…
あ、
ちょっとトイレ行ってくる
先買って戻っててああうんほら、
小エビ入り玉子焼き
おー 凍ってる いいな
ただいまーお
えい
パンだよ
パンかよ 結局
ハムお
前もパン人間かって言ってよ
お前もパン人間か 街なんだろうな
ハム
珍しい 喧嘩中?
パン人間か
そんなに喧嘩違うんかい
ユイさんちょっと勘弁してください
なんかごめん
もうクリーム出たどれか3口ちょうだい
分かった分かった
うーんはっ!
ん?
はぁ…
何も言わないって
本当だよ絶対だよ
今私何言われても笑うからね
はん
おいーんー?
お昼おしまい?
食うの早いからなんか飲むもんとかいる?
買ってくるけどあ、
ありがとうあ、でさ、パン人間ってな…うっ!
はぁ!?
まだ!?
何が!?
あははは!
アイチン!ちょっと来て!えっ、チン?
ちょっと私、アイちゃんパワーで癒されるから
へぇー白魔法使いかこんにちは、
パン人間です
えっ!?
ふぅ!
パン大臣ですあ、
えらくなった
疲れたー笑いすぎたー
ねえねえ私気づいたんだけどん?
高校生になってから一回もガム噛んでない
よく今気づいたな
じゃあ私ガム買ってくるえ?
うーん
いい
なんだそりゃ
でもあるよね身近だけど手出さないとこねえ
あ私ラーメン滅多に食べない
私もあんまり
あ最近餃子食べてない
ああ私もそうかも
天津飯とかああそうだな
なんだよ仲良しかよ
お前もなえ
私もいいの
じゃなかったらなんなんだよ
いいの?
魔女っていいの?
魔女る
魔女?
魔女凜子していいの?
どうなるんだよそれ凜子?
うーん
ちょっとねっちゅりするは!
ねっちゅりんこする
足すなよ!
アハハハ
いひひひひひひひひひひひひひひひひひひひひひひひ
みんな いろんな話してるね
うん そりゃな
ねえ 私らの会話って アホみたいかな
そんなことないだろ 多分
ゆゆすき
好き
部室行く?
テーマ決まってたっけ?
ないよーお、
アイちゃん
委員長のお仕事?
うん、今日はちょっとなんだけど、みんなは部室行くの?
うん
へー、
いいなー
来る?
アイちゃんも
じゃあ、お疲れー
お疲れ様でしたー
お疲れーっすん?
なに?
彼氏にでも会いに行く?
えっ、な、なんで?
いやー、そんな顔してっから
くっそー!
乙女オーラ出しやがってーちが、
違う違う!
ちが、違う違うー!
じゃあまたね
バイバイ
はあ
今日もお母さんに癒された
そんな犬か猫みたいに
犬とか猫にも巨乳ってある?
うわなんだろう
はは好きになれない
猫大好き人間なのに
基本はね牛は?
牛はそういうものだからいい
お母さんは?
そういうものだからいい
アイちゃんは?
食べたいそこ聞いてないわ
わかるわかっちゃうか
どうぞ
お邪魔します
いらっしゃい
お疲れ
はい座って座って
いい狭さでしょ
うん
じゃあちょっと私らお菓子とか買ってくるからえ
適当でいいよね待ってて
えっと
あご趣味は
ええっとあの
そうなんだそういや今日大丈夫だった用事とか
うん全然生徒会行って後は何も
そっか今更なんだけどよかったの2年も委員長え?
なんかなし崩しに決まっちゃってさっきも部活いいなって言ってたから
あれはその
そうだあの写真撮っていい?
え?
いちいさんのえ?
野々原さんと日向さんは前にメールでもらったんだけど
いちいさんのちゃんとしたのなくて
うんいいけどポーズとかないよ
うんえっとじゃあ撮ります
ピースした一井さんピースした
なんかかわいい
ただいまおかえりおう
あ
食べちゃったか
ん?
んふふふふ何を食べちゃうよ
ガムだろ
ガチャガチャの
ガチャガチャのか
カレーライス
え?
えっ?
あっ!
カレーライスのこと考えてたら、いっちゃった!
ああ、あああっ!
はぁ…
高齢者負担割りや嘘つけ!
ユイちゃんん?
ユイちゃんめ!
ユイちゃん
ユイちゃんの…
の?
シャシャ!
うわぁ!
意味わからんけどやめろ!
シュッシュッシュッシュッシュッシュッ
いやーテンション上げちゃった
あーどうしようこの上がったのどうしよう
ちょっと外行ってこい
一人でいいおい
ん?
どうした?
携帯メールかな
長谷川?
あ、野原さんだよ
バカなんだな多分
成績いいのに赤ちゃんみたい
送ったよはい
ゆず子
この体勢なんかもう終わったって感じで好き
テンションどこいったんだよ
あゆずちゃんわしろゴキブリ
嘘だよ
さっき道で500円落ちてるの見つけた
でも拾ったら500円拾った分の運を使っちゃうと思ってあえてスルーしました
だから私には今少し運が溜まってます
ラッキーガール
しかし拾っときゃよかったとも思ってますわかるぞ
おはよう
なんだよ昨日の社名ああ、あれ?
ギリの人みたいやつ
相川が赤ちゃんみたいで可愛いっつってたおぉ!
おっぱいちょうだいって言っといて
500円分500円?
えへ、可愛いって
赤ちゃんみたいだってあの、
赤ちゃんの歌可愛いよねん?
あれ?
こんにちは
そう、
いいよねねえ
その小さな手
なんだっけ湾曲した綱だっけ
鬼の子か
日向髪綺麗だな
さすがいいとこのお嬢さん
何食ってんだろう
感が鋭いさすがいいとこ
なあひなたってお金持ちのお嬢さんって知ってた?
知ってたけど
嘘だけどうーん
そうか
どうしたらいい?
バカだな
ていうか日向さん可愛いよね
あんな子供欲しい
同級生はお前
ただいま
こんな子供も欲しい
子供が生まれたら日向みたいに育って欲しいんだと
千穂はどんな子供がいい子供
私は野原さんみたいになってくれたら安心かな
普段は話しやすいし楽しいし頭もいいし
すごいな何一つ勝てないな
うるせえ骨折れろ骨が折れろ
鬼の指輪3本
知恵と慈愛がないことから指が2本ないとされているって
知恵と慈愛がないの?
え?
すごい大事だよそうだな
とても大事なものをなくしたんだね
鬼は
じゃあ歌おっか
最強の鬼シュテンドウジ
背丈は6メートル以上
角が5本に目が15個だとか
シュテンドウジさん怖い怖い
でもタンゴに漂着した冒険家
シュタインドッチさんが山賊やってただけって説も
シュタインドッチさん大きい
どっちもこわー
お、
鬼とはちょっと違うけど
吸血鬼って川とか流れる水だと泳げないんだってへー、
そんな設定あったのか
じゃあ
でも
ああやっぱ吸血鬼も怖いわ
怖いね
奇種物心
外科手術は一見無極見えるけど仏の心で行われているということ
ユイちゃん私をぶん殴ると同じ意味ね
ねえよそんなの
ユイちゃんメールの返信が一行みたいなこと
いいだろ別に
ユイちゃんこの前コーラで2,3分むせるとかね
ねえ意味は
じゃあゆず子先生まとめてくださいはーい
テーマこれだっけ
アホかあってるよだよねええぇ…
お前覚えてるだろ絶対!
あぁ…まだこんな時間か
ちょっとお腹すいたね
お?
あの朝の500円あったらあ、
うんうわぁ!すいません!
ううん、私もごめんねあ、
お母さん
お母さんだ!お母さーん!
ラッキーおっぱいか…
500円分だといただきすぎだな明
日のテーマ決めちゃう?
そうだ明太子にしようぜ
明太子か明太子?
情報処理部って何やってんの?
あー
珍しいね時間合うの
ねうちらだけでも時間ばらけるからね
部活帰宅部委員長
今日は一緒にどこか行くの?
うん長谷川んち
じゃあみんな来いおー
高枝切りばさみとかあるよああー
どうする?
行く?
もう楽しみだな
だいぶ日が長くなったねねえ
ああ本当にお腹空いてきた
明太子買ってく?
電車賃ある?
あるよ
んで 今日 何する予定だったの?
え?
ご飯パーティーだけど
嘘つけあ… フフフフ
いつもの君の笑顔が すごく嬉しいから
もっと笑わせちゃえ
そんなノリで行くよ
ご視聴ありがとうございました
レベル上げて
ゆるりと機嫌な
ひととき過ごしちゃおう
あれが言葉でさえ
優しさ行き交って
徹夜はない場所に
してくれるね
ずっと失れてることでも
意外にも君には
はぁ馬が歯茎をいいとするのはフレーメンといって発情したメスのフェロモンを匂ってるそうです
アホか出てるかそんなの