エンディング
濱家で刺すな!ドラマの犯人がドンキーっていうか?
ほら私ってニュースタンダードな感じするでしょ?
しません、黙ってください一気!
はぁー!オール?
濱家!
よし
殴ろう
痛ってぇー!いいじゃん!魔を滅するやだよ!
ゆいちゃんの魔、滅せられたよ!
おーなるほど、じゃあお前の魔も滅してやろう
あ!
痛い!お尻!おう!痛ぇ!
新年早々、ゆいちゃんとイチャイチャしたぜ
発想がどうかしてるぞ
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けたあとは
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを
優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ
木陰を横に見る
笑顔が照らす丸が
きっと見えるはず
明日を登って
空を見上げたら
広がった明かりが遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの素敵がいつも待ってる
明日も登ってせーので飛び出した
お参りはもう行った?
家族で行かされた
じゃあ今日はもういいか
まだ混んでそうだし
どこ行く?
これデート?
浜山って?
私ん家でいいか、今日誰もいないし
ふっふっふ、寂しがり屋さんめ
玄関!
もういいって
お邪魔します
あったかー
ゆかりちゃんいつ帰ってくるんだっけ
明日かな、三が日は無理だろ
お金持ちの家は正月とか大変そうだな
人の家でくつろげるタイプめ
私無理
今
家でゆず子が
バック間違えた
爆睡中いつ帰ってくると
よいしょごめん
夢の中で私に何したんだ
てか私夢に見るほどいつも怒ってるのか
なんか悪いな許して
今年はあんまり怒んないように気をつけてみるか
よいよ
ほんにゅ
無理だなああ、
死ぬ、
死ぬおにゃー
ゴリラ?
なんでだ?
あれ?
今ゴリラいなかった?
ローランドいや、
いませんよあ、
納豆だ
くれるの?
え、あーいいけど
はーい
あれ?
あったかいご飯ある?
悪い、ないわあっ!
ゴリラってこれだ!
遅っ!
ユイちゃーん!
やめろ毎年毎年
えぇだってー
3日もユイちゃんの匂い我慢してたんだよー
えっそんなのする?
するよー
うっ嗅ぐな
ファーをむしるな
じゃあゆいちゃん家行こうえ、今日も?
ゆずちゃんに私も家行くってメールしよ
今日は私の番
今日テンション高いっすね
なんか嫌だなあ、
あそこ行かない?
年末行ってたあの店え、
行ってないよ
うわー、なんか今日やだな
年明け早々
ゆいちゃんの部屋だ
暑い
すごい久しぶりな気がする
いや年末来ただろ
はい
この間ジュースこぼして
ここベタベタしてた
なあ
ゆかりがこぼしたやつな
綺麗になってる
どうした今日本当どうしたの?
実はねな、
なんだ?
お正月すごーい疲れちゃって
もうダメです
ちょっとおしっこ行きたいけど寝るね
いや今日は行っといた方が疲れもあるし
そろそろ起こすかあ、
そうだ
ゴリラ?
え、普通そうなのか
今ゴリラの夢見てた
マウンテンゴリラ
種類は違うんだな
え?
お邪魔しまーす
毎日だなお前ら
ねえ正月みんな太った?
ごっちゃんですち、
違うよ
これカステラ切ってる
でっかく切りすぎだろ
嬉しがりの子か
カステラ美味しいよね
ザラメの部分とか
えザラメ入ってるのか
いいとこのカステラ
いいとこのなの
いいとこのって言い方ってさ
いいとこの会話じゃないよね
そう
あ正月あれ食べたおせち
うん栗きんたんとか食べたよ
ゆかりちゃん栗ばっか食いよるな
うんいい食べっぷりだお、
いいとこの栗きんと
なんだよそれお雑煮も食べたよ
いいとこのお雑煮だ
黒豆もいいとこの黒豆おいしいよ
なんかいいとこの黒豆ってすごそうだな
ん?
ゆいちゃんの淡いお豆はおいしいのかい
ゆいちゃんのいいとこのお豆さん
これやめとこう
ゆいちゃんにお尻ハマヤで刺されてさ
お前が刺すからだろ
ゆかりは今年も正月おじさんたちにモテモテか
それ
ゆかりちゃん時々分かんないくらい古いネタ言うよね
おっちゃんたちのせいだな
なんか扱いが小学生の頃と変わんないんだよ
かわいいんだよみんな
痛っ
ごそばいい
なにそれ目ってことまさかの目
ちょっと待ってゆいちゃん
ああ一旦一旦待って
ちょっと外出てみません
寒いぞ
ほんのり残った正月空気がさ
なんか茶化したいというかわかる?
サム!
きつっ
でも正月空気なんてあとちょっとだから
お前茶化すのに一生懸命だな
なんか白いの
雪降ってきた?
どう?
いや、ちょっと…
空気というか、街が…というか…
お正月は街が白い!だって、素敵ですなぁ!
ねえ、かっこいい!
お、ユイちゃんは赤いですな!うそい!
めでたいね!
慣れてきた、寒いのうんあっ!
ひ、犬だ!だー!
ばわん!
猫だー!あやー!
はぁ、これが正月気分ってやつ?
ただのアホだろ
ユイちゃんは今年抱負とかあんの?
ん?
うーんあ、
別に恥ずかしかったら言わなくていいよいや、
別に、なんだよ
無理しなくていいよお?
そうだよ、そんなにマックス聞きたかったわけじゃないから
いや言うよ
いいよいいよ、一旦座りなよ
言わせろよ!
ふぅ、
帰ってきた
あ
ピザマン!
豚マン!カレーマン
はん
はん?
うんああ 幸せ
最高
完璧
あと何しよう 冬休み
短いよな
お正月に持って行かれちゃうよね
あ 私車運転したいな
私有地ならいいんだっけ 無面でも
おー、
日向はすごい土地持ってたりしないの?
えぇ、しないよー
ブンブンよし、もうそれでいいなじゃあ、
あと何する?
ん?
こいつらゴリラブームか
お
母さん
久しぶりただいま
はいおかえり
お母さんお母さんお母さんお母さんお母さんお母さんお母さんお母さん
なんかわからんけどやめろ
お母さん年末の絶対に笑ってはいけないアサシン見た?
見ましたよ友達と
へへ男の人?
ううん女友達
あれ罰ゲームありで見たらお尻やばいよねねえ
そうそうお正月みんなお尻痛くって
友達とはやるんだそういうこと
ゆゆしき
チョコって甘くて美味しいよね
だいぶざっくりした会話だな
いいんだよチョコは甘くて美味しいんだから
ねえゆいちゃんさ人が死んだら悲しいじゃんえええ?
だから、それでいいんだよ
なんなんだ、お前なんなんだよ
だから、もうユイちゃんわかんない子だなうん
巨大生物ってロマンじゃんうん
海って母でしょうん
手って便利じゃんうん
じゃあチョコは?
甘くて美味しい
ほらー!
指さすな!
ねえ当たり前のこと言うくだりもうちょいやらして
何気に入ってんだよ
えっと森って暖かいじゃん
うんなぜわざわざそれを
ユイちゃんって可愛いよね
それもっと後でぶつけようとしてたやつ
ごめんねつい
私はどうしてりゃいいんだ
ユイちゃんって私らが喋ってる横で困った顔とかよくするじゃんはいします
たまらんよね正直
ちょうだいそれもっとちょうだいなんだよもう
ちょっと困ってみてくれない
いやちゃんと困らせろよ
じゃなくて困らすなよ
いやマジたまらん
たまらんね
あねえねえチョコフォンデュってあるでしょ
うんやったことないけど
あれにゆいちゃんの手、てろーんってしてもらっていい?
ええ、
なんかなんだそれ、
すごいね私、
小指いっていい?
じゃあ私、薬指と中指わ、
ダブル?
すっげえ
困るというか気持ち悪い
すいましょうよもうっと、
トイレ行ってくんね?
うんおい、
もういいから
誰だ!
アホだな、命を粗末にするなよ命?
命って?
ていうかユイちゃん、チョップされたからって殺そうとしちゃダメだよ?
そうだなユイちゃんの頭蓋がないんだったら私が悪いんだけどさうえ、
悪すぎるわ
頭蓋あるじゃん!
はははは、あるからってしていいわけじゃないぞーあ、
あー!
うえぇ
痛ったったったった、待って待ってふぅ、
そうだユイちゃん、頭の型取らせてよは?
なんで?
チョコでさ、
ゆいちゃんヘッド作って、パカって開けると中に大きいトリュフチョコが!みたいな?
うわぁ、なんか、なんか…うぃ…
今日のお前は気持ちが悪いなぁ
あ?
嫌わないでね
うんちほ、
チョコの話してるえ?
ん?
一井さん、チョコの話してたっぽい
えぇ?
行ってきたら?
あげるんでしょ?
あ、
うん…
いいよ、別にそう、
毎年チョコ作るんだけどいる?
毎年なんだ!
いいの?
いるー!
そうだ、愛ちゃん体の一部の形したチョコならどこがいい?
え?
体?
あらと、な、
なんだろう
目とか、丸いしああ、
学王とんさんだ!食べちゃうやつ!
え、とんさんファン?
えっあ、
雪やみそうほんとだ
うぃー
猫の目って三原色RGBのRの感度が弱くって
GとBが鮮明に見えるんだってへー
日の丸見えないじゃん
赤信号もわかんないね
困っちゃうな
緑ジャケットの方が鮮やかに見えちゃうね
ねー
カリオストロは名作だにゃー
にゃー
赤い目の人って少ないってさ人口の0.001%程度
お前猫好きなのにな
あシノー
トンボの副眼は2万前後あるってえ
2万?
2万はすごいよね
1万の倍だよ
ねえ5千の4倍
4万の半分だけどな
2万の軍勢って言うと
すごいよ目でもすごいわ
2万歳って言うとすごいよ
キーとかか
視覚情報を脳に伝えるために必要なタンパク質をピカチュリンと命名だってさへーう
ーん
思い切ったな
お酒の席で決めたのかな
これ決めた偉い人は多分子供いるね
あそれだじゃあしょうがないな
一人っ子かな
偉い人でしょ裕福そうだし
3人くらい
やりますな男女男
女男女
ピカチュリンはもうどうでもいいのか
よーしまとめて帰ろう
よっしゃうーんうーん、じゃあ
そこ関連好きだな目は?
うーん
ねえポーズなんだよ
もう雪完璧に止んだな
雪がほとんど氷になってる
冷たー
こりゃ殴られるな
つい
氷だけに愛すりません
お前よく一瞬でそういうの思いつくよな
光が逸れた
ダジャレの力ってすごいよね本当
え何がだって、ユイちゃんの怒りを一発でそらしちゃうんだよ!あ、あ!
あ!
ああ!
ふ、ふわぁ!
いつもの君の笑顔が すごく嬉しいから
もっと笑わせちゃえ そんなノリでいくよ
リズムはちょっとチグハグ 姿勢はステイ
グダグダ サッカンテッキ 推奨はフワフワがいい
集まれば無意識に テンション少し高め
のんきのレベル上げて ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ありふれた言葉でさえ
優しさ勇気変わって
ご視聴ありがとうございました。
じゃあ、子供つは罠だった?
形罠じゃあ、濱家は矢だった?
うん
ん?