意外とクラス替え影響なかったな
ねえよかったよかった
部活の勧誘とかする?
うーん
それともマリカー大会する?
マリカーでうん
おはようおうおうおはよう
クラスあんまり変わらないんだね
ねえよかったねうん
今年も委員長するの?
う…う…
それともマリカー大会する?
え?
あははは
あいかわわっ!
うううう
じゃあ今年もよろしくよろしく
うん
よろしくうううう
うううう
手空を見上げたら
広がった明かりが
キラリキラリキラリ手を繋いだ
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを
優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ 木陰を横切って
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って 空を見上げたら
広がった明かりが 遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの 素敵がいつも待ってる
明日も登って せーので 飛び出した
2年生になったしここは一つ何か晴れやかなことがしたいねうんうん
始球式とか?
できるやつは?
メジャーの始球式とか
一緒もっとできん
できないことがやりたいやりたい
あのねゆいちゃんできないことをしたいと思うのが人間の
そういうのいいから
くっそー こうなったら予習でもしてやろうか
そうだな
あ やらなきゃだけど やりたくないっていう逆の心の動きが
そっちも大事
ま 予習はいいよ
いいのか?
できなさそうなことこそ あえてやりたいんだよ
私みたいな女子高生はさ
お母さん先生 泣き切れさせてみたりとかさえ?
おおときめくな
あのねゆいちゃん
ときめきってのは人間にとって
いいからよしよし
一年生はどうだったかねみんなん?
何かいろいろやったね
体育祭文化祭
一生に一度の高一の夏
クリスマス
お母さん家で鍋
いろいろあった
ような気がする
文化祭か
すっごい前のことに感じるね
あれは良かったね激辛ハウス
激そばな焼きそばの
私激そば
早期そば風のやつね
私フランクフル激
もう工夫がないよね
諦めちゃったね
夏祭り行ったねー
浴衣ねー
ゆいちゃんナンパされるしねーえ?
おととしもねーもー、
祭りいいよ今年は
なんかやだ、しんどいし
じゃあ、スマブラ大会する?
スマブラで!うん!
競艇バスケだっけ?
試合だよ!ガツガツ行くぜ!
あのね、なんかね、今日起きたら私ちょっと強くなってる感じしたん?
おう
でへへでへへって
よーし、もう一回
あれ?
大丈夫か?
一旦寝るか?
じゃあ、
いったん寝ていい?
そう…わぁ、
疲れたぁ…
私もう一時間体育したい!
うっ!
てへへへ
止める気力もない
いちいさんさっきごめんね体育
ああいいよそんな
相川さん球技あんまだよね
うんあんまり
おっきいボールが2つついてるのにねえ
なんつって今のはないよねねー
うううう
妙な感じだな
じゃあスマブラ大会する?
え?
あ
はははは
おーこっちあ、
なにが気持ち悪い
なんだよ長谷川あ
あああ
ああ
服で服なダジャレ
どうした元気ないぞは?
元気出せ
そっ
から出るかボケ
もう
ほんとケイはチホお気にだな
ん?
お気にってほらん?
チホが幸せそうだよ
にゃー
お腹すいた
あとは国語かお母さん
はーい
泣き切れ
泣き切れか
できない
ねえねえお母さんの苦手なものとか嫌なことって何えうーん
そうねえ虫とか爬虫類とかああ
そうあとは
誰か学校に来られなくなったりする子がいるとちょっとつらいですねああ
できないできねえ
お母さんじゃあねはいじゃあね
ねえなんでお母さんみたいないい先生が
あんなひどい部の顧問なんだろうね
ちゃんとする?
そりゃできないよ
なんだよ
昔はちゃんとした部だったんだろう
そっか
ていうかあたしらがダメにしちゃったんだろうな
えへへん?
今度思い出した時お母さんに聞いてみよう
うんパンツ何色って部活の
今日部活どうする
テーマは部長
呼ばれ慣れてない
ゆかり部長テーマ決めてくださいよ
部長部長求められると何にも出ないよ
じゃあもう何も求めないよ
そうだなそれがいいな
もういいぞゆかり
もう安心だよ
人って求められたいんだね悲しい
そうかもな
今日のテーマ人人間お出た
求められなくなると出るな
困っちゃうね
人か
人体の6、7割は水ですみたいな
じゃあテーマは水
また出た湧いて出るね水だけに
水中毒
水の致死量は65キロくらいの人で
1日10リットルから
聞いたことある いるけどそんなにいらないパターン?
ああ あるねパ
ターン?
ケチャップかけすぎみたいな
マヨネーズひねりすぎみたいな
マヨネーズとケチャップならどっちが強い?
どっちだろ?
どっちでもいいわ
水の学名オキシダンだってえ?
完全にピンとこないやつだ
完全にピンとこないやつだな
並べた餃子にオキシダンをかけて蓋をしますってこと?
うわー
まずそう
片栗粉を混ぜたオキシダンで羽が生えますってこと?
うううう
遺伝子系か
あと一酸化二水素とかでもいいみたい
怖いやつか
一酸化二水素を一日10リットル以上飲むと
死ぬかもってことか
そりゃ死ぬわ
木星の第二衛星エウロパには液体状の水があるかも
そして地下の海には生き物がいるかも
エウロパ星人がああー!
すごい! 開いたくない! 怖い!
ああー
氷に圧力をかけると溶けて水になるんだと
そうなの?
異常液体ねそう!
水は固体よりも液体の方が体積が小さい異常液体だからギュッとされると溶けちゃうらしい
ギュッとされればされるほどギュッとできなくなっちゃうんだ
水か
じゃあまとめるか
そうだね
泣いた赤鬼だ
ん?
水って鬼か?
違うね
鬼かよ
ゆゆしき
ドロップキックって一回きれいにやってみたいよね
あーうんまあ一回だけだよ
低空だよ
膝変なんなるぞ低空
ドラゴンスクリューは
まあ一回だけだよ
膝変なるって
じゃあ膝をこうグーって
まあ断れよ
だってゆかりちゃんがやりたいって
ダメなお母さんかもっと膝をいたわれ
大事だもんね
それはもっと自分は大切にしろってこと
お坊さんか私は
違うよ女子高生だよわかってるよ
なんかコマゴマ突っ込ませてごめんね
しんどい?
いいよ別に
ゆいちゃん突っ込むの好きは?
まあどっちかっていうと
ゆいちゃんおっぱいうるさい
おはよう
おはよう長谷川さん
フミでいいよ
フミちゃん乳酸菌大好き
乳酸菌大好きフミちゃん私も
じゃあ千穂とモドもよろしく
うん
よろしく
あケイは別にいいから
岡野ねえ?
仲いいよねというか私のおもちゃみたいなもんだから
だから本当にいいからへえ
じゃねじゃね
喋ってきたうん
おう
おもちゃとか言っちゃったなん?
ケン
ちょっとちねらせて
は?
チネラスカ!
チネラスカだって
なんかいいねなんだよ
チネラスカ
チネラスカ州
アメリカチネラスカ州
くそ
もういいか
ゆかりが弁当なしって珍しいの?
昨日お母さんお酒飲むことになって
今日の朝はふにゃふにゃになってたから
へえお母さんお酒飲むんだ意外
飲めないよあんまり
ごめんねなんか燃えちゃった
えええ人の親で燃えるなよ
今日昼コンビニにするわ
うん待ってるね
お水ねじるやつ
670円になりますあ、
全然入ってねえ
あのすみません
これなしで岡野さん
これ使っていやいいってこれやめるから
えでも
それ美味しいよ
おう悪い
知ってるよ
くそなんだよ
いいやつかよ
おかえりお水
いやーコンビニで金足りなくてさ
たまたま一位におごられたわ
明日返さねえとえ、
そうなの?
一位さん結構お金にうるさい方だって聞いたよ
そうなん?
そうなんだって
あれ?
あいつすげえいいやつか
お酒クリック
お酒の缶に打ってある点字 お酒って書いてあるんだって
へえ
他にも書いとけばいいのにね
うまい!
とかまずかったらまずいだろ
すごい!
とかそんなぼんやりしたことを
あっ さ
っきのまずかったらまずいも すごいうまいよ
あ そう
そううちらにちなんでユってはじまる カクテル
雪国ユニオンジャック夢人よユリシース
へぇゆかりとかないのありそう なのに
へへへ青紫色のな
おぉいいねいいねたれめのね
め
ん
いっぱいで5000円 高い安いわからない数
なんか いかがわしい文面な気が
高いのかなぁ
そうだん お酒使ってお母さん泣かせられるかなぁほう
それで本当に目の前で泣かれたらどうするんだよあ
まあちょっときついかなな
でもいいよ私も飲むからさママか
これは
先生が誤解するだろ
ああ
今日お母さん来るかな
んなんか暇そうな感じでね
暇なわけないよな先生あ
たしらと気兼ねなく無駄話できるように
だろ
いいお母さんだね
もしくは本当に暇か
それも捨てがたいな
みなさん元気?
あ、お母さん
先生暇なんですけど
おお母さんお母さん好き
お母さん好きー!お母さん好きー!
ありがとう
お母さん、どうぞ
お母さん、ゲームとかする?
少しはしますよ
キャラに名前つけられるとき、よくつけるのってある?
やっぱり自分の名前…おっぱい?
自分の名前…おっぱい?
自分の生
おっぱい自分の生
おっぱい
じゃあ今度つけます生おっぱいやったー
RPG
カッシュミュレーションね
いいですよつけるんだ
生おっぱいのレベル上げてね
そうねねえ生おっぱいが世界を救うね
どんだけ男目線だよ
お母さん最近泣いた
そうね映画で泣きましたよ
恋愛物とか
それもですけど
私は子供とお年寄りの話とか
親子の触れ合い物なんかに弱いですね
へえ
先生なんかあったんですか
大丈夫ようちは仲いいから
先生一人暮らし長いんですか
先生になる前からですよ
大変じゃない大変でしたよ寂しいし
じゃあまた賑やかしに行くよ私掃除とかするよ
掃除はちょっと泣いちゃうから情けなくて
ああ行くしかないですな
じゃあお母さん行ってきます
はい行ってらっしゃい行ってきます
行ってらっしゃいだって
変なの
また行こうお母さんち
うんそうだな泣かそう泣かすな
えっなんで?
なんで?
は?
じゃあこの気持ち泣かせたい気持ちは
知らん捨てろ
あちょっとトイレ先行っといて
はーい下駄箱で待ってるね
あのさあれさっきの
明日にいいよ全然
悪いねじゃ
あのさなあ、
相川の胸触ったことある?
え?
一回触ってみ、すげえからあ、
そうなの?
一回な
もっと笑わせちゃえ そんなノリで行くよ
リズムはちょっと
地図はぐ 姿勢はステイ
くだぶだ サッカーンテッキ
スイショット フワフワがいい
集まれば無意識に
テンション少し高め
のんきのレベル上げて
ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ああ 触れた言葉でさえ
優しさ行き交わって
徹夜はない場所にしてくれるね
年ずれてることでも
意外にも君には
響いていたりして
いつの間にか笑顔
ノブレスオブリージュ
高貴なものの義務を負う
かっこいい使いたい
ちょっと今日ノブレスオブリージュなんで
見たいの?
庶民派か