ご視聴ありがとうございました
…がでちゃったねぇ
そんな恥ずかしそうに言われても…
いやぁ…
えっ?
うん…
えへへ…
ほぉぉぉぉ?
なんつってつっちゃった
なんつってつっちゃったやばい
こんな弾み倒しな日本語初めて
なんかこれ気持ちリズム
ちょっと落ち着こう
なんか変なテンションになった
ないni oopsja
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを
優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ
木陰を横に見る
笑顔が照らす丸が
きっと見えるはず
明日を登って
空を見上げたら
広がった明かりが
遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの
素敵がいつも待ってる
明日も登って
せーので飛び出した
おっぱい
いきなりこっちのセリフだ
なんだいきなり
だからおっぱい
ちょっと喋らせてもらっていいすか
ああすまん
どうぞ
おっぱいどうしたの縮んじゃった
なんだって
なくなっちゃうよ
ただでさえこんななのに
あのさなんで胸大きい人はそうなったの
ん?
わけわかんないんだけど
わけわかんないね
わけわかんないな
乳製品とか肉類豆類なんかいいって聞くよねな?
私牛乳とかヨーグルトとか大好きだよ
私もあと魚も好きだし
私豆腐とか納豆とかすごい好きなんですよ
割とみんなの好きなものだよな
ダメだわけわかんない
完全にわけわかんないね
もう わけわからん
お母さんはおっきいよね
そうだなお母さんだもんね
あれは何の力なの?
力とか言うなよ
なんでできてるの?
なんだろうなぁ
ていうか 私ら3人で話しても無駄だろにゃーん
あっ
ユイちゃん ちょっと上見て 上!
えっ 何?
虫か?
せいっ!うわっ!
わーっ! うわーっ!
えっ…
すごい体重の乗ったパンチだ
すいません ありがとう すいません!
長めに寝ろ
ちょっと待って あれだよ
殴ると 殴ったほうも痛いって聞くよあっ…
って グーしろ グー
へっ へい
あっ あっ これ 殴ったほうも痛い
法則からすると 2枚痛い!
触んな アホ
はい
わかりました
しばらくは触らないでおこう
私は?
だめそれに触るならお母さんだろ
お後ろから?
怒らなそうだもんね
別に後ろからじゃなくても
じゃあ私前からうーんって
ゆいちゃんは?
私は別にいいよ
恥ずかしがらなくていいよ
行ってごらん お母さんに甘えてごらんよ
お前誰だよ
あ あとアイちゃんも大きいよね
ああ アイカワさん
お母さんはある程度いいけど アイカワさんにあまり変なことするなよえ?
何それ
お母さんにはいいんだ
いや ほら アイカワさん多分 お前らのこと苦手だろ
またまた- また!
いやいや!
私、
たぶんアイちゃん得意だよ?
得意ってなんだよ?
私、妹にしてみたいよ?
何なんだよそれねえ、
ユイちゃん、妹になって?
お姉ちゃんたちに甘えてごらんよ
そのフレーズ気に入ったのか?
よいよい
触んな!
アイカオさんは!
ん?
苦手って本当?
ああ、たぶん
ちょっとショックなのか?
相川さんって 私1人の時は 結構 話しかけてくれるんだけど
2人が来ると すぐどこか行っちゃうんだよ
お前らに何かされると 思ってるんじゃないか?
ニヤー
おっ
皆さん お元気ですか?
様子見に来ましたよ
お母さん おかえり
ねえ お母さん この辺来て この辺
何ですか?
ここ?
いざしようとするとなんかできない
いじいさんこれ何?
本当すみません
胸を触ろうとしたのですが
やっぱやめました
そうなの先生正直なのはいいと思います
お母さん前から抱きついていい?
いい?
え、ええ、いいですけど、本当に?
先生に甘えるのって、
なぜか恥ずかしいうう、
できなかった
わかるわかるうーん、
どうしよう
すみません、先生の胸が羨ましいだけなんですああ、
そういうことなの
大丈夫です、先生も高校生の時に大きくなりましたから
へー そうなんだ お母さんは希望だ
やったー また大丈夫頑張って
じゃあ職員室に戻りますね
元からそこまで小さくなかったけど
今日 テーマ何にする?
うーん
犬
キャバリアキングチャールズスパニエルだって
長っ
かわいい
食いしん坊太りやすい
やたら名前長いは太りやすいは難儀な子だな
そうですなでも紳士的なんだって
そっか頑張ってるんだな
ノバスコーシアダックトーリングレトリバー
さらに長いな
かわいい
基本的に寂しそうな表情
働きたいという願望がある
寂しそうな顔して働くのかこの犬は
ちょっと心苦しいね
季節による抜け毛が激しいらしいぞ
ストレスですね
犬の10回って映画であったよね
ああ私それ覚えてるその4
いきなり4から
私を長い間叱ったり罰として閉じ込めたりしないでください
あなたには仕事があって楽しみがあって友達もいるでしょ
でも私にはあなたしかいないから
自分で言っといてなんだ
お
初めて宇宙に行った宇宙犬デジクトツイガン
1951年ソ連だってさ
1961年3月
宇宙犬ズビョズドッチカ
ガガーリンメイメイ
ズビョズドッチカ
ゆかりちゃん3回
ズビョズドッチカズボチカズボチカズボシホスカあ、
あ、あいちゃんだ
ん?
ああ委員会終わりだろ
大変だね委員長ねえ
ユイちゃん一人で話しかけてみて
どんな感じなんすか
はあやっぱ軽くショックだったのか
相川さんあ、一井さん一人?
それ聞くんだうん、
委員会終わったの?
うん、今日早めで
あ、
じゃなくてやっぱりまだ仕事が残ってた
じゃあね一井さんうん、
明日アイちゃんお姉さん終わらせて
何?
そういうことをするなって!
強がってるのか アホなのか
ほう?
あっ ちょっといいですか?
あっ はい
ズボシホスカって何ですか?
ああ…
悠々しき
ん
ああこれ美味しい食べてみ当たりだはこれメロンチョコ いいなぁ
美味しいのは前に食べたからもう知ってんだけどねぇ うんなんだじゃあやっぱ上げない返せ
ごめんそれもれ お前時々容赦ないよなぁ
ああ スネちゃった
うわーごめんごめんおいしかったよ
じゃあ越中さんのモノマネで謝ってご、
ごめんって
全然反省してないだろど、
どうすればあ、
そうそう
あのね授業中に書いた落書きすごく可愛く書けたの
何このやばい生物
ええ かわいいよ 傑作だよ
えっと どことなく怖いです
あ
うわー衝撃情報発見
なあゆかり
動画サイトですごいの見つけた
へーそっかー
これは
まだちょい怒ってんな
おいゆかりさーん
ちょこっと見てみません
見たい見たいけど見たくない
ゆかりさん大好きだよ
ゆかり私も好きだぞ
知ってるよ
うんかわいいことするな
お母さんおかえり
もうやめなさいそれ
ただいま
いつもすごく自由にさせてもらってるんですけどいいんですか
もともと情報処理部は部員が集まらなくて急部状態だったから大丈夫じゃない
それにしても部室が狭くてごめんね
いえそれよりパソコンが2台なのがちょっと
まあ前にあったもう一台は今うちにあるんだけどね
やっぱりあと一台は欲しいわよね
大丈夫かなこの人戻す気ないのかな
先生た
まにしか部活見に来ないけどいいんですか
気にならない
いいのよいつも見てなくたって
あなたたちは行けないことはしないもの
そう言われちゃうと
悪いことはできませんな
あれ見に来たほうがいい
そう
いえば先生部長決めてって言ってたな
一応部活動だからね
どうする
そうだね
おはようおはようああああああ
はっつー
夏服超かわいいよ
ああそう熱い
ゆかりこいつをほどいてくれかわいい
なんで
長くちゃかわいそう
くそ暑さでアホに磨きがかかったな
お前ら一旦落ち着くか死ぬか選べ
落ち着きます
はい落ち着くのがいいと思います
よし
もうだめ
コンビニでアイス買ってくる
今から?
ホームルーム始まるぞ
気をつけてね
うんうん
コンビニは毎回命がけだからね
ってなんでやねん!
うう…
暑さでどうかしているお、
出てきたおー
ゆず子ー急げー
こんもんに猫がま
さか…
あーやっぱり行ったー
コンビニ右だよー
暑さでどうかしてる
ただいまんます
おかえり
コンビニが鬼のように涼しかったぜ鬼?
あれアイスは?
もう食べる時間ないから保健室の冷凍庫に入れてきた
いいのかそんなの
勝手に食べられないようにメモもつけといたメモ?
保健室に
ねえユイちゃんお願いがあるんだけど
ん何
あのねもし私が親指くらいの大きさになったら
ユイちゃんのお下げにちょっと住まわせてもらっていい
暑さにやられたか
いいけど無理だぞえってって
あのね、無理かどうかはいいの
したいのそうか、仕方ないな
したい度何%?
えっとね、じゃあ80%
なんだ、100%じゃないのか
20%はね、邪魔でも申し訳ないという気持ち
奥ゆかしい
じゃあさ、大きくなったらどうする?
え、すごく困るえ?
えっ?
あっ!本当だ!すごく困る!
小さいのも困るだろ
あっ
日本アイスクリーム協会なんてあるんだ本当?
その超絶魅力的な会はどうやって入会するんですか?
入りたいです!
えっ?
なんだろう…
年間365日アイス食べるとか?
厳しすぎます!負けてください
じゃあ36食淡すぎますもっと厳しくした方が甲斐のためです
いいだろ適当で
イギリスの飲み物をかけたアイスアフガードだって
わー美味しそう
ゆいちゃんアフガ
だいたいわかってるけど聞くよ
それ何
アフガード
わーやっぱり
ほんだテストの点は私のがいいもんね
ゆずちゃん成績いいもんね
でれますな
納得いかんな
でも確か前のテスト一強化だけ31点だったろ
それはね
31といえばアイスクリーム
話が戻った
イエーイ
アメリカでは乳脂肪6%以上、タンパク質2.7%以上のものはメロリンだって
ラクトアイス的な分類?
トルコの伸びるアイスはドンドゥルマわー、
あれかー
同じアイスとは思えない名前だな
メロリン
ん?
ドンドゥルマー!
それ言い方が!
メロリン
はいはい、かわいいかわいい
運メロリー
ドンドールマン
言い方だよユイちゃん
あと言う人だ私が言ってもあんま可愛くない
そんなことないよ可愛いよユズちゃん
そうかなうん可愛いよ
そうかなうんユイちゃんの次に可愛い
珍しい空気だ
よしアイス食べに行こう
またまた?
行こう
まとめやんなくていいかいや、
だめだよ
それはやらなきゃ
忘れてました
お前変なとこ真面目だな
まとめてきとうだったねま、
だいたい合ってるしいいんじゃないか
しっかし、今日は暑かったな
衣替えしてよかったね
だからアイス
暑い日はアイス
アイス!アイス行くぞー!アイスアイス!
そんな走るなー!
アイスー!
おー?
ん?
ご視聴ありがとうございました
リズムはちょっとジグハグ 姿勢はステイ
グダグダ サッカンテッキ 推奨はフワフワがいい
集まれば無意識に テンション少し高め
のんきのレベル上げて ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ありふれた言葉でさえ 優しさ行き交って
徹夜はない場所に してくれるね
ずっとしずれてることでも 意外にも君には
響いていたりして いつの間にか願おう
犬が飼い主に嘘つくことがあるんだって
アホ犬かわいいよね
かわいい犬系就職したい
その言葉初めて聞いたわ