おやすみなさい
この制服似合ってんのかな
すごい違和感あるんだけど
ゆず子は笑うな
ゆかりはまず携帯封じて
シャメを取らせない
いってらっしゃい
はーい
よしよし
なんかこの格好で初めて外に出るの
恥ずかしいなぁ
ふっふっふ
ついに制服ユイちゃんとご対面だぜ
ユイちゃん来たらどんな反応してやろうかな
まず大爆笑して一発どつかれてあ、
ねっこ
あってるすごい目があってる
これは少しでも動いたらあの子はどっか行っちゃう気がする
おっとどうしよう
鼻の頭かゆい一翼だらかにかいてほしい
もしくは風にあおられた高速の花びらでおか
てなれ
いってきます
はあ
眠いめんどい
はあもう帰りたくなってきた
くねった
倒れる
壁ぶつかる
痛っ
なんか目覚めてきた
よーし
ユイちゃんとユズちゃんに会いに行こうっと
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが
キラリキラリキラリ手を繋いだ
カバンがそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ火は
今日も微笑んで
小道を曲がった香りを
優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば
顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ 木陰を横切って
笑顔が照らす丸が きっと見えるはず
明日を登って 空を見上げたら
広がった明かりが 遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの 素敵がいつも待ってる
明日も登って せーので 飛び出した
いるよいいじゃん わかっている
me
新入生の皆さんご入学おめでとうございます いよいよ待ちに待った高校生活が始まりますねー
私たち教職員一同在校生とともに
心から皆さんを歓迎いたします
そして本日は晴れて高校生となった皆さんに
送りたい言葉があります
疲れたもう帰っていいかな
早っまだ始まったばかりだよじゃあ
例えば目をぎゅーっとつむって
パッと開けたら
目の前に玄関が
みたいな能力ないかな
ないな
はいそれ私も欲しいです
ゆいちゃん夢ないよ
宝くじ当たったらいいなとか思ったりしないの
あれは夢を買ってるって言うよね
違うだろお金が欲しいからだよ
一生遊んで暮らせるようなお金が欲しいからだろ
部活はどうしよっか
自由なとこがいいよね
そうだな
どうした
ゼロ人だって
ゼロ人か
ゼロ人だな
今日はさ適当にその辺ぶらぶらしていかないはい、
天気もいいし
いいね、ブラブラ
ブラブラ日和だね
ブラブラには最適だね
どこブラブラ?
とりあえずあっちにブラブラ
適当に駅前ブラブラ
じゃあ駅前ブラブラ
お前ら、ブラブラ言いたいだけだろ
そんなことないブラ
そうブラそうブラ
いつの間にか欲しい本が4冊も出てる
もう全部買っちゃう?
うーん結構な値段になっちゃうな
これが400円であれとあれが750円だから
びくってなった
もう消費税わかんなくなったろ
すみませんした
えーとあれとあれであれだからうわ床
うわーもううおーーーーーーーーーーー
イタタタタタ痛い
ゆいちゃん、文庫は買わないでいいの?
いいのいいの
また今度お金ないし
ふぃっあっ
ん?
ういっ
どぅお
はいうううううううう
少々お待ちくださーい
はっはっはっはっははいっ
かぅーうううぅうううお…
お手柔らかにお願いします
しますえっはいとりあえず中にどうぞ カバーにレンタルのものとか
長いコードのあるものなんか入ってませんか
はいございます
コードに巻かれている状態だとたまにセンサーが勘違いしちゃうことがあるんです
ほえへぇー
ほんとだ!届いたら鳴らなくなった!
お姉さん、科学者ですか?
本屋さんです
カールゴッチ
ちーちゅー
スパカブラ
そう来たか
ラーラー
ラジオペンチ
またちー?
ちーちくわYMを
お餅お餅
食べたいルールブレイカー
でも私もお餅食べたい
ねえ食べたいね
お餅食べたいな
なんすか
ほ
ら餅じゃなくて団子だけどはい
私弱いな
おいしい
うんうん!
それにお餅って腹持ちいいよねはっ!
お餅だけに!?
イェーイ!
お前らアホだろ
はぁ
ねえユイちゃん、ほっぺにチューしていい?
は?
やだよあ、なんで?
なんでもなにも
じゃあおっぱい揉ませて
なんで難易度上げてくんだよ
ユズちゃんついてる
ユイちゃんペロってとって
ユズちゃんずるい
ベロッテ ベロッテして
手で拭け 手で
ベロがいいです
お団子美味しかったよ ゆいちゃん
美味しかったよ
やめろアホ 脇腹弱いの知ってるだろ
ぐっさうっ!
う…
おい…
え?
私だけ?
ていうか これ すんごい怖い!
ゆいちゃん 落ち着いて
おー 落ち着いていこう
落ち着いて 座ろう
ふい
私も長いけどユイちゃんも髪長いよね
いいな私もそんなのがいいな
ちょうだい
じゃあ私こっちちょうだいちょ
人の髪で遊ぶな
やべっ!のけ!アホ!
こいつら、かわいすぎるだろ!
ゆゆしき
映画とか、漫画とかでよく、首への一撃で相手を気絶させたりするよね。
こう、手刀で、アタッ!って。
で、なんでそんなことを聞く?
やらせねえぞ!
野球でね、クローザーって人、いるでしょ?
ああ、いるな。
よくは知らないけど
なんであの人っていろんなチームでピッチャーできるんだろう?
天然だ!
そっとしておこうああ、
次の授業なんだっけ?
えーっと…
英語?
あはー!お母さんかー!やったー!
お母さんって
お母さん先生ー!
みんなもう休み時間は終わりますよ
はーい!
お母さん!えぇ!まだ20代です
では授業始めますよ
はーい、席についちゃってください
あっ今の最後の音きれいに出ました
出そうと思うとならないですね
さて皆さん知ってますか
最近海外では漢字が流行しているそうですよ
好きな字のタトゥーを入れる人もいるそうです
反対に皆さんは好きな英単語ってありますか?
チョコレート
先生も好きですコーラ
それはちょっと違います
スタンカールだ
はい授業を始めましょうか
じゃーん
見て見てブルキャットソース
ちょなんで学校にソース持ってきてんだよ
今日のお昼、カツサンドにして、これだけで食べるの!
わー!
カレーパンは?
んー、お腹すいたー
混んでるなー
おかえりー
勾配混んでたよー
うわっ!カツサンドは?
へぇー
違うのです
私はカレーパンをソースで食べたくなったんです
本当です今あって言っただろ
言ってないカレーにソースかけるじゃん
じゃあありかも
ありですあり
意外とありか
お前無理してないか
じゃあソースありとソースなしどっちが美味しい
なしですけど
マジカルってつけると何でもグレードアップするよねえ?
どういう?
あ、マジカルドクター
おー治せない病気ないね
マジカルソース
何にでも合うな
マジカルバンク
金利良さそう
マジカル
マジカル裁判?
ちょっと納得できんなうーんあ、
お母さん
何してるんですか?
ちょっと忘れ物を取りにね
何ですか?
この部屋
情報処理部なんですけど
今はキューブ状態で使ってなくて
情報処理部
ゼロ人の
おー中見てもいいですか?
興味ある?
いいですよ
はい
先生職員室に戻るけどゆっくりしていって
ありがとうございます
狭っ
いい狭さ
パソコンあるよ
せい
っておい
動いてる動いてる
液晶をみょんみょんするな
そういえばパソコンでSM診断ってのをしたら
私はどうやらややSらしいのですへ?
へぇー
ユイちゃん!一回叩かせて!確認を!
嫌だよ!一回じゃすまなくなっちゃうかもだけど!
嫌ってんだろ!
いやいやって本当のところはどうなの!
むしろ嬉しいんじゃないの!
だから嫌なんだって!
回答してるとこ見るなよ
ユイちゃん本質はMだと思うんだけどなぁ
私もそんな気がする
やばたないでいい! あと…
もうした!もうした!
ちゃんと考えようとしまってみたい!
痛ったー! この結果嘘じゃん!
ねぇ… かっかり…
ねぇ!
ん?
はぁ…
今日すごいいい天気だね
ああ気持ちいいな
太陽全開だね
お前すごいよ太陽
よく届くよ地球までめっちゃ遠いのに
出るよななぜか
なんでだろう
調べてみる
太陽の謎あ、
それかケチャップ、同じ赤だし
じゃあ太陽でうん
あれ?
太陽系の全質量の99.8%は太陽だって
あとはほとんど木星え?
じゃあ私が太陽系なら
ほとんど太陽で
惑星がこれくらい?
地球はどのくらいかな?
これくらいじゃない?
ふぅー!
地球って…地球って…
もう話がそれてきてるわっ!
地球が抜けた!
うぇー!
あー大変だな
地球がもう今後と抜けてる!
いやー 毛根がー
なんだよ 地球の毛根って
あれ 地球どっか行った
うえー どうしよう
地球終わったー
ジルイーア
ホか
太陽から地球までの平均距離は
約1億5000万キロくらいだって
遠い遠い
ほんとよく届くよな 太陽の熱
ストーブだったら2、3メートル離れると全然あったかくないもんねうん
偉いね太陽
もし家から学校までこんなに離れていたら
行かねえよそんな学校
休みがちになっちゃうね
がち
転校しろよ
ねえ
ったくあ、
17世紀に黒天がなくなった時期があってすごく寒かったって
マウンダー極小気
マウンダー極小気?
必殺技みたいだね
マウンダー極小気!寒くて死ぬ!
まさにコスモを燃やすね
ん?
あれ?
私もわからん
終了急に
お腹減ったからだろう
うん
じゃあ今日の内容をまとめてみる
部活っぽくいいね
今日のまとめ
勝手に書いていいのか
なんかずっと太陽見てたらフルーツ系食べたくなってきたよ
わかるわからんでもない
じゃあ食べいこうフルーツ
先生に鍵返さないと
ああそうだった職員室だね
なんか部活してたかも
そうかもな
楽しかったね
うん楽しかった
大丈夫?
た
たたた
ちゃんと喋れよ
照れんなた
ゆずちゃん照れてる
わかったからほらば
バハってなんだよ
リズムはちょっと 地図はぐ 姿勢はステイ
グダグダ サッカンテッキ 推奨はふわふわがいい
集まれば無意識に テンション少し高め
のんきのレベル上げて
ゆるりと機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
ありふれた言葉でさえ
優しさ勇気変わって
必要ない場所に
してくれるね
ずっと失れてることでも
意外にも君には響いていたりして
いつも何か願おう