おはつおはつ
熱いちゃんちゃら熱いわ
なんだよ何度くらいまでを言うんだよ
ちゃんちゃら帰りたいねねえ
お
かしいちゃんちゃらおかしい
もう逆に違うわ
夏休み今年は海とか行く?
わあいいねねぇえぇ、
プールでいいよえぇ、
全然違うよ
意味合いが違うよ
まぁな
何?
恥ずかしいの?
いろんな人に開放的なテンション高めな感じを見られるのが恥ずいの?
ん?
大丈夫!ユイちゃんを一番見るのは私らだから!
ねぇ
あぁ…
明日を昇って空を見上げたら
広がった明かりが
キラリキラリキラリ 手を繋いだ
鞄がそよ風に泳いで
吹き抜けた後は
小石が追いかけてく
斜めに注ぐ日は 今日も微笑んで
小道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば 顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ 木陰を横にて
笑顔が照らす丸がきっと
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの素敵がいつも待ってる
明日を登ってせーので飛び出した
おはようおはよう去年海って言った?
いや行ってないプールだけ
行こうっつったんだけど
相川が嫌なんだって
あ
うん
愛ちゃん海超連れて行きたいね
超連れて行きたい
水着どんなの?
うーん
こう黒白の片方を取ったのビキニ?
そうアイちゃんは?
わーアイカワっぽい下にフリフリついたこういう
わー連れ回したい超連れ回したい
いやうちのアイカワだからえ?
今年の日向け夏の家族旅行はもう決まったの?
ううんまだ見たい
あ
前にゆいちゃんとゆずちゃんも一緒に行きたいって言ったんだけど
何かあったら責任持てないからダメって
海外だもんな
もういい年だし何もないよねねえ
私の夏休みなんて何もないんだよやめろ
何もなくないよ
去年の夏を思い出せ
いろいろ何かしらあっただろう
あった楽しかったよ
楽しかったうん
楽しい夏をありがとう
死ぬのか
死なないよ
今年の夏も楽しむよよし
冬は冬も楽しむよ
一番楽しいのは今日だよ
そして明日には明日になるよ
素敵なやつか
素敵なやつかって
ちょっと待ってユイちゃんお?
なんで素敵なのに怒られてる感じ?
いいじゃない素敵うーんまあ
ユイちゃんなんかだいぶ素敵だよ
そうだよ納得できないよ
いや怒ってないですよ
そうなのごめんね
怒ってるのか
みなさん
ただいま
おかえりえ?
なんかすいません
怒ってるわけじゃないんです
海に行きたいだけですあ、
海?
いいですね海
夏休みですもんね
ほら
あ
気に入ったのか
お邪魔します
熱いあ、
うち今まるまるスイカあるんだ
あげないけど
いる?
いるなんでそんな意地悪をするの?
いや、面白いかなと思って
謝って一回謝って
えっと、意地悪を言ってごめんなさい
じゃあスイカ持っといで
おかみか
あそういえばうち今アイスもあるんだ2リットルのでかいのマ
ジでかマジだよなんだよ
ゆいちゃん私が今一番欲しいものはなんだかわかる
アイスだろうん違うよ
幸せ
じゃあ今アイス食べたら
ん?
幸せ?
じゃあアイスでいいだろ!
アハハハハハ!お!
幸せー!
アハハハ!
はぁー、はぁー、じゃあ秋、台所行こう?
き、今キッチンやめただろ?
なんで?
え?
あれ?
台所行くか。
うぅー…
かたい…
ユイちゃん、ジャムある?
お、それいいいちごとママレードあった
ひょーわー
ゆかりさん
おトイレ行きたくなってきた
トイレ行く?
うん
いいじゃあ、
ちょっとはーい
冷蔵庫をいじるのよはーい
今日からお前はここで暮らすのだ
ア
イス食いたい食いたい
いただきます
ジャムいいね
ジャムいいな
ジャム
よいしょ
ちょっとトイレ借りるねうんあ、
私はここで一生暮らしてもいいよ帰れよ
ところでスイカは?
行けよトイレ
わーなんか、なんか叩きたい気分
不安定かはいおー
ていっ
興奮するなぁ
はぁいはぁ
あ、
ゆかり眠いだろう今ひひ、
ちょっと
寝てく?
一旦帰るか?
はぁ、いるーお?
わん、わんえ
ぇーあ、
ごめんね、さっきの振られたのかと思って
はぁー
ワンワン ワンワン ワンワンアハハハ
完全に寝たな
かわいいねー
この子もいつか誰かと結婚しちゃうのかな
お父さんか
ゆかりが幸せで
収入が安定してて
真面目で少し不真面目で
欲深くなくて
すこぶる健康な人なら
それでいいよ結構あるなお父さん
コンビニでも行っとくか
そうだね
ゆかりに何買っとく?
冷たいのとか?
いいの?
お小遣い無駄遣いして夏はこれからだよ
いいんだよお前らに使うのは無駄遣いって言うんじゃないから
とか言わない
後でゆかりにもらう
火伸びたなおぉ、
夏ですなぁ
ああ、
メール。
岡野さんだほぉ、
なんかメールする相手決まってきたねな
私とアイちゃん、ヨカリちゃんとフミオちゃん
いいなぁ、プール。
海ならもっといいなぁ
あああああああ
ゆいちゃんごめんよだれ
あ
あああ
あああああ起きてたのかあ
おはようゆいちゃんごめんね
ん
枕濡らしちゃったど
どうしたなんか悩みとかかえ
えっ?
何かあったの?
あ、よだれか
ふぅ、
一人で号泣してたのかと思った私、
ユイちゃんちいたら泣かないよ
ん?
私もユイちゃんちいれば泣かないし、すごいアレだよ
そうかねぇ、
かわいい!私たちかわいい!
すごいアレ
寄るな!どれだよ
もっと大事にして!
てん!彼女か!
してるだろ?
ありと
えぇー!足りない!
もう!私帰るよ!
うんもー!ユイちゃん!
ふんふん!
よしよしもう帰れあはははは
ゆゆしきあ、
なんかちょっと眠いお?
ゆいちゃん
あのね実はね私も少し眠いんだ
おんなじだね
うっといゆいちゃん
私ね走ったりすると疲れちゃうんだ
おんなじだね
うん私ね刃物で刺されると
かわせはやい
とどしい私ねおならすると
知らせ私ねお布団に入ると
寝れ私ねフォアグラ食べると知るか
知らんやつ出すな
キャビアは
美味しいよ知るかふぐさし
普通知らんミイラ博ってあるじゃん
あれだめミイラトーク
何個か高いもの言ってから
そうでもないもの言うんじゃないのか
いやほらもうバレてるじゃんああ、
じゃあ一番好きな食べ物の話
ん?
じゃあ一番好きなフカヒレ料理は?
あ、知るか!
ひひーねえ、
これから何する?
ん?
何したい?
海行きたい!
今から無理だろ。
ゆず子は?
なんか、何にもしたくなくなってきた
人の枕でふわふわするな
じゃあ海に行って何もしないっていうのは?
ほうほうじゃねえよ
ゆいちゃん水着着てよ今ここでは?
ほら私今何もしないから
意味合い違ってるだろ
去年の白いの着て去年の?
やだよっていうかもうサイズ違うしえぇー
言ってよ
ゆうかえっ、でもさ、新学期の身体測定の時のは?
まさかあの急に来たパターン?
あーずるいー
身体測定の時に見せたあの連帯感は?
急に来るって都市伝説とかじゃないんだー、ねー?
じゃあさ、ユイちゃん、その秘密のパワースポットはちょっと…
帰れお前は!
アホ!
おっさん、風邪ひけ!
2、3000円なくせお前は!
2日連続!傷だらけのDVDレンタルしろ!そんで延滞しろ!
汁物全部こぼせ!ベッドに汁物全部こぼせ!豚骨とか!あとは!
あ、ごめんねえ、
そんなにいっぱい言う?
ごめんなさい
ユイちゃん、ちゃんと私のこと好き?
うんうん、好き好き
私も、
ユイちゃん好きなんだなんだ?
おんなじ、だね?
めげないな、お前は
私はね、こうしてゆかりちゃんが笑ってくれれば、それでいいかなってなんだよそれ
外だ外だなこれ完全に外じゃない
完全に外だな
完全に外って
もういいじゃないですかそこは
そうっすね
海行こうよ今年本当に
なんていうか
夏休みに海に行くっていうのがもうちょっと照れくさくないですか
でもほら春はお花見行くじゃん
行ってないけどな
冬はスキーとか
行ってないけど
あれ私ら何もなくない
行くか海お?
おいおい!夏が来たぜ!
来たぜ!
やっぱやめようかな
おいおいおいおいおい!
うるさいあ、
ユイちゃんの背中無防備だな
防備が無、まさに無防備
これは
待ってる
待ってなかった
ユイちゃんさ
そんななんかしてほしそうな背中しといて
怒るってどうよ
してるかユイちゃんそういうとこあるよね
あるかねえほんとにもう
ねえ
今ねまた知るかって言わそうと思ったんだけど
なんも出なかったんだ
ごめんね
いいよん
ああ
ああああああああああ
ええええええ
海道まだなる!まだなる!
やっほーい!
やっほーい!わずー!
わずー!
あっ、
なんか海の水なんか変!
気持ち悪い!
やっぱ、なんか、なんか!
ああ なんか なんか…
もう別に良くなってきたね
うん
あの玉のところまで行ってみる?
遠いな
遠いねねえ
ユカリちゃん
ん?
海外の海と日本の海って なんか違う?
ああ
海外の海はね 砂が真っ白で
透き通ってる 水色で
へえ それでね 日本はねん?
ユイちゃんとユズちゃんがいるよ
わお!
いひひ
あっ
わかめ!わお!
入道雲!
わお!
太陽!
わほー!うー!
よっしゃー!
ゆいちゃん、ちょっと肩乗らせて!
よし!
はっ!
あっ!
うー!
やばい、今やばい!
ちょっとじゃんけんしてみようぜ!
じゃんけん、ゴー!
パー弱ー
ビーチパラソル多いな
ビーチパラソー
なんだそりゃ
バナナボーン
それ言い方
海の家ってやつだね
ねー
なんか食べる?
うーん今マックス食べたいの何?
うーん
マックス?
マックスか
マックス潮風っていう海の家ありそうじゃない?
うわぁダサいなぁ
サンシャイン潮風とか?
可愛らしいな
サンフレッチェ広島とか?
もうある!モンゴリアンチョップ長谷川
得意技!モンテデュオン山形
サッカーに戻った!
ああ笑った笑った
なんか帰るのめんどくさいね
うん
めんどくさいな
はあ帰るのめんどくさいよ
そろそろ学校か
お前は休みとかなんとか関係なくて
ただ愛されて生きるんだな
よしよし
お前は外で裸です
恥ずかしいですね
私が愛してやるぞ
はぁはぁー
あっちー!おい!
あれ?
姉ちゃん?
最悪!
あ、
アイスない
お母さん!今日買い物は?
何?
アイス欲しいの?
なんで?
自分で買いに行きなさいよ、もうんー…
じゃあいい。
あんた、本当に院長やれてんの?
へへーあっ、
へへへー
んー…
ゆず子だ
疲れた
髪ゴワゴワする
焼けてないかな
皮膚熱い
前に照れくさいって
行かなかったのがアホみたいだな
超楽しかった
あんたもうすぐ学校じゃん
そうだよ
私らが学生だった頃のことを考えると
休み明けなんか最悪だわ
まあね大変だけど
よくなったんじゃないかなって思う先生先生
本当に?
うん
学生の頃よりは学校始まるの嫌じゃないしね
行ってきまーす
猫
おいユスコあ、
ユイちゃんはあ
ユイちゃんユズちゃん
どうおはようおはようまだまだ暑いね
まだ夏だね
海行きたいね
行っただろ海行きたい
また
来年な
え何
なんでもない海楽しかったね
なになに?
ユイちゃんてば、開放的な気分に目覚めちゃった?
うっさい!行くぞ!
待ってよ、ユイちゃん!
待ってー!
待ってまーす!