ゆゆしき
う
るさいうるさいうるさい
パンパンパンパー
吹き抜けた後は 恋しが追いかけてく
斜めに注ぐ日は 今日も微笑んで
小道を曲がった香りを 優しく包み込んだ
ほら 駆け出してみれば 顔と顔を合わせば
景色は心を描く
窓辺に映り込んだ
木陰を横切って
笑顔が照らす丸が
きっと見えるはず
明日を登って空を見上げたら
広がった明かりが
遠く突き抜けた
見渡せばピカピカの
素敵がいつも待ってる
明日も登って
せーので飛び出した
我が軍の勝利のようだな
それはどうかな
なんじゃこのめちゃめちゃな人形はふっ、
ふふふふふふふ
めちゃめちゃ人形じゃ!
っていう夢を見たよ
見るなよそんなの
めちゃめちゃだーね、
見て見て
ん?
火星人B!
え?
見た?
昨日、レンタル屋さん?
うん
ケース手に取って
はい
なんでぼ、冒険かなあ、
でも
ユイちゃんがもし火星人に殺されそうになっても
私が絶対守ってあげるよ
かっこいいああ、
そうえ、
なんて言ってほしかったんだよ
嬉しいって一言ちょっと、
もう男子なのか乙女なのかねえ、
見てみてん?
どこから?
よいしょ!てってれーぽくっ
何がだよ
貸して貸してうん、
いいよう、
うんお?
うーん
悲しい経過?
てってれー
お風呂かよ
ん?
てってれー
ひたひたまで入れるな
皆さん元気?
あ先生
てってもういいわ
お風呂のプロレスラー?
そんなとこです
もっと伸び伸び入った方が
ふわっとした反応だな
他には
お湯張りすぎでちょっともったいないかな
あとは
マスク脱いだ方がリラックスできるんじゃない
そこ三つ目なんだ
じゃあお母さんこの人に名前つけてください
えっと本名あ、
本名でリングネームはムズイんで
じゃあ沼田さん?
沼
下は?
ぬ、沼尾さん
沼田沼尾
お母さんはお風呂好き人?
人?
好き人ですよ
イエーイ!
わー!
半身浴びと?
しっかり浸かる人ですよ
よいしょ!
よー!わー!
お
母
さんのお母さんってどんな人?
魚とか好き?
魚?
魚の民?
店か主婦の人ですよ
元気?
もうすごく元気やったー!
わしょーい!
わーあ、
指に変なものついてるえ?
どうも指に変なものがついているものです
名前を言え
どうもー、家が割とお金持ちのものです
感じ悪いわ
どうも、友達がお金持ちの変なものがついているものですどうもー
お前誰なんだよ、後取れ!
なんじゃ、このぐるぐるした人形は
ぐるぐる人形じゃ
という夢をねなんだどうした
そうだあのさ
私ゲームで主人公に名前自由につけられるとき
カタカナでポリアネスってよくつけるのねうん
なんだろうと思ってポリアネス検索してみたら
してみたら
一見もヒットしなかったんだよ
なんだよ
やめろよ怖い話え
大丈夫大丈夫?
これヤバいヤツ?
軽音部からギター借りた!
おおー
え?
お?
なんか様になってるおお!
なんだそれ!
そういう弾き方あるんだ
おおー!
弾けよ
美女ちゃん!ん?
おい!
美術部から人形借りた!
ああ
言えた言えた
いやー
でもそれって借りてきて何に使うんだ?
え?
いやー話の流れでね貸してくれるって言うからさ借りちゃった
そっかよかったなじゃあ
今日はもうこれで遊ぼう
お?
あ
ヒュー
ガシーン
ドシュー
美術部に行ってきます
ついてこないでいいです
結構遅いな
怒られちゃったのかな
ついてきゃよかった
よくないよ
ゆずちゃん嫌がるよ
さあサメメ?
メー… メスライオン?
じゃなくて メスゴリラ
ラメメー… メー… メス…
メス何々なしな
あっ
何でだよ!
デッサン人形 いっぱいあるから大丈夫って
今度はもらっちゃった
3年生の人に笑われちゃった
そっか 変な先輩だな
怒られなくてよかったねねえ
なんか飛んでるぞ小さい人
この子は大事に遊ぼう
遊ぶって言ってもな
何しよっか
一気に両手
なんだお前は
そんなにかそんなにもアホなのか
もう本当に
騙されたなユイちゃん
これ実はさっき壊したやつ 目にも止まらぬ速さですり替えておいたのさ!
だから なんでお前はすぐそういうことをする?
え?
さあ ゆずちゃんって時々本当によくわかんないよね?
そうだなえ?
嘘!
あかりちゃんだけは私のこと わかってくれてると思ってたのに!
どさくさで抱きつくな!
じゃあ 愛子じゃんけん!
あいこになったら成功ね 維新伝心ねいいよ
せーの
じゃんけん
わー 手出しから合わない
なんか気の毒だ
みんな元気ですか 先生暇なんですけど
あらら 変なタイミングで来ちゃった
お母さん じゃんけん
え するの
負けたら何かあるの?
困ってる困ってる
かわいいじゃんけんぽー!
ほらー!お母さんともダメだー!え?
どうして?
勝ったのに?
いいよもう、私の友達はこの人形だけだよえぇー!
なあゆず子、
お前、
友達の両腕、折っちゃったぞ
ああえっと
一井さん
はい
日向さんあ?
頑張れ我慢?
あ、あ、ゆず子
なんだっけ?
死刑?
仲直り?
社長、どうもどうもうーん
そういうんじゃないんだけどな
ゆず子、
もうあ?
古いユズちゃん消えた
あれユズか
そこかいつの間に
それゾトから見られるとちょっと恥ずかしくない
確かに
はいはい
いい加減このノリ終了え
ノリ
ちょい長めに乗っちゃってすいません
疲れるわ
なんだかすいません先生
びっくりしましたあ、
なんだろうノリにはまりすぎて
まだちょっと疎外感が
会話しづらい
おっと、なに?
ゆずちゃん愛してるよはぁ
はぁはぁ
聞いたわあ!
今のすんごい聞いたよ!
ゆかり何した?
ひひひー
もう何がなんだか…
ゆゆしき
ああ…
季節の変わり目だ…あ、
神?
お前にロンティオを100万やろう
服の神ロンティーって
自分が器用ぜ
どう?
私の4コマ?
どうもこうも
いつ思いついたんだよえ?
なんか昨日の夜に
なんだいいの出たと思って取っといたのか朝
からいつ見せようか伺っていたのか自
信満々の一本か
ゆいちゃんやめて
はずいはずい
うん
もうもう一個あったのに出しにくくなっちゃったよもう一個
大丈夫だよ 面白いよ
ゆずちゃん天才だよ
それはそれで出しにくいね
アメちゃんあげよっか
あ いるアメちゃん
どうかなどうかな
え 着地これ失敗 成功
だからいつどう思いつくんだよ
えっと昨日の夜に
地震の一本
あはずいはずい
そうだアメちゃんをあげよう
そこはしょるか褒められべたか
じゃあはいゆずちゃん先生ホワイトボードになんか書いて
おえ今なんも出ないよ
もうスランプスか先生早いっすねん?
ち、違います?
出ます?
出します?
ファミレスとか行くか?
じゃあ私エビドリア
私ドリンクバーだけでいいです
いいよ、好きなの頼めようわ、
こわっうわーね、
もう一個欠かしてん?
いいけど、ズームアウトするの禁止な
ブフッ
帰りましょうか
ファミレス行く?
ううん
行かにゃい
今日は何か書いてあるかなん?
はぁ
はぁー
ユイちゃん帰ったら4コマ書くでしょ
え書けたら送って
書きませんけどえ
いや書くぜ書くぜきっと書かねえよぜ
ん
うーん
なんだこれ意味わかんなすぎる
落ちてどうすんだろう
よいしょおはよう
どうした?
なんかもろもろやばいぞ
今朝のことです
私は起きた途端
面倒くさいという魔物に襲われ
ダメになりそうでした敬語?
それでも
ユイちゃんとユズちゃんに会いたい一心で
めんどいを倒してきました
なんで敬語
だからユズちゃんに会ったらもう帰るダメです
おはよう
もう帰っていいダメです
ああ 面白い4コマ漫画が読みたいなっとうん ああ
昨日の夜からずっとなんだ
ゆいちゃん なんかない?
違う話をしませんか?
なんかあるだろ話題!
あっち向いてほい!うわっ
あうわーちょっ
もう一回今の忘れて
急すぎるわ
じゃんけんぽいからならいけたよ
私負けちゃうかもしれないじゃん大丈夫だよ
勝てるってえ
じゃあ
じゃんけんぽい
うわ負けたよ負けるんだ
ねえちょっとちょっと泣くよ
泣いていい?
ごめんごめんね
私泣くとあれだよ
どれだよ
ブレイクショット!
いやー
泣いたわー
鼻が?
違うやつだよ でも鼻が泣いたってちょっといいね
汚さが和らぐね
よだれが垂れた 口が泣いちゃったお、
そんなに汚くない
目が泣いたうん、
もう泣くな
手が泣いたえ?
すごい手汗髪が生えた
泣くわサメが泳ぐ
怖い怖い怖い
授業が始まるあ
芋が育つまだ?
お?
ああお腹空きすぎて胃が
胃がなくね胃酸肩ね
えせっかく柔らかく例えたのに
あああ
じゃあ300円あげるから許してええいいけど
そうだちょっとありえない話していい
うん
しなさいしなさい
昨日うちお母さんいなくて
お姉と晩御飯どうする?
めんどくさいねって話してて
結局パン食べたんだよ
夜ご飯にパンそこ?
わーないね
夜ごパンだね
いわゆるね
いわゆらねえよ
いわゆらねえか
お昼ご飯だったらね
岩揺るねん
岩揺らねえよ
岩揺らねえか
楽しそうだな
楽しいよ
みんなでいればいつでも楽しい
それいいねちょっとノートに書いとこうか
そんなわざわざん?
それはあれ?
いつも思ってるから?
そっかー、じゃあいいかー
手
から電気とか出したいねお?
うんうん
あれ?
風とかの方がいい?
まあどっちかっていうと
あーいいねー
牛肉とかおー
生産地どこになるんだよいや、
というかなんで?
あ?
ほら、充電とかすぐできるよ
てから、お、便利!
ビリってできるしね
なんでやるんだよ
楽しいから
超楽しいから
わかったよ
てから何が出たら一番便利かねん?
おうお金なしでね
じゃあなんだろうな
お金かなそっか
気持ちとかは
なるほど
ゆいちゃん好
きだよ
口から出てますけど
ゆいちゃん愛してるよ
はいもう完全に口です
リズムはちょっとジグハグ 時勢はステイ
グダグダ サッカンテッキ スイショット スワフワがいい
集まれば無意識に
テンション少し高め
のんきのレベル上げて
ゆるいご機嫌は
ひととき過ごしちゃおう
あれが言葉でさえ
優しさ勇気変わって
必要ない場所に
してくれるね
腰ずれてることでも
意外にも君には
響いていたりして
いつの間にか願おう
過去の記憶はだいたい
楽しい6中間3つらい1なんだって
中間って何?
ゆいちゃんに怒られてる時の気持ちね
それ中間か