実はボロアパート生活中にあまりにも暇すぎてハードオフ巡りをしていたんですが、そこで運命の出会いがありました。
そう伝説のMac Pro!Mac Proの中身をくり抜いて自作PCケースにするってのは誰しもが妄想したことあると思いますが、
大抵Mac Proってボロボロなんですよね。
でもこれめっちゃ綺麗なんですよ。
今まで見た中で一番綺麗なのでつい買っちゃいました。
ました
mac pro ってミドルタワーケースくらいのサイズ感なんですけどマジで重たい
19 キロもありましたちょうどでちょうどやばいよね
これ mac pro の第2世代ぽくて2007年発売の製品です
15 年くらい前の製品なんですがさすが apple
15 年経っても一切古い感じがしませんこれが現行機種だとしても違和感ないですよね
全体的にアルミ製なので質感がめちゃくちゃ高いんですがその一方でアルミなので
なので耐久性は低いんだと思います
これは比較的綺麗な方だと思いますが
それでも所々傷ありますね
でもまあ自作PCケースカマ改造のベースとしては結構綺麗なんで
これでメインPC作ったろうかな
まあそういう感じですね
ただAppleのロゴに傷が入っているのがちょっと残念
これはまあバラバラにしてケースだけ使うんですが
その前にAppleのこだわりの凄さ
なぜ高いのかを見ていきます
まずケースの形状すごいですよね
これ分かりますか?
フロントパネルと天板が一体です
一体なんですよ
このでかいアルミをつなぎ目なしで
一体で加工してるんですよね
普通はフロントパネルと天板
ネジで固定すると思うんですけど
Apple的にここにつなぎ目は美しくない
そういうことなんでしょう
こだわりがすごいです
まあ普通に考えたらコストはバカ高いだろうね
電源スイッチも無駄に質感高いですし
なんならUSBとかイヤホンジャックとかの
プラスチック部分の色も完全に揃えてあります
全部同じ色なので特注ですよねこれ
あとMacといえばこの謎端子
あまりにも周辺機器が高すぎて誰も買わなかったやつ
まあ今で言えばライトニングだね
Appleのすごいところは見えないところにも金をかけてるところ
裏側なんて見えないから普通のメーカーはコスト優先で適当な形状にすると思うんですけど
これは金かかってますね
まあさすがに裏面までは一体ではなくてここにつなぎ目があります
ちなみに後ろ側のパネルは下側の見えないパネルと一体形状です
なのででかいL字のパネルを2個組み合わせてできています
法律上必要なステッカーすらおしゃれなのは
日本のメーカーも見習った方がいいですよね
あと普通のアメリカメーカーならシール曲がってるの普通だと思いますが
Appleレベルだと一切曲がっていません
多分一切のズレは許さないんでしょうね
これわかりますか?
端子の配置シンメトリーです
そこまでこだわるのかと思うんですが
完全に配置が揃ってますよね
SPDIFやLANも無駄に2個あるし
あと電源コネクタ
ど真ん中にあるってのも多分アップル的なこだわりだと思うんですが
それよりも色ですよ色
これ色を揃えるためにわざわざ特注してますよねコネクタを
拡張スロットは自作PCと同じ規格です
ビデオカードは外付け
あとわざわざスロット番号を印刷しているのも無駄にコストかかってますね
ここに仕様が書いてありました2.
66GHz Quad-Core GeForce 7 1300GT 250GBストレージ
当時のMac Proの標準仕様で60万円くらいだったらしくて
これどこまでカスタムしてあるのか分かりませんけど
100万近かったんじゃないですかね
さっきも言いましたが自作PCに魔改造するので分解しつつ中身を見ていきます
側面パネルはワンタッチで簡単に外れるようになってます
この開閉レバーは軟禁状を付けられるようになってるんですよね
会社のパソコンって盗難防止のためにチェーンでくくりつけてあることって多いと思いますが
鍵をかけることで側面パネルも一緒に開かなくなります
こんな鍵をつけるところですらかなり質感がいいですよね
今のApple製品で全くカスタムできませんが
これはネジなしで簡単にパックリです
自作PC用のアルミケースって何回も買ったことあるんですが
Mac Proはレベチです
この厚み分かりますか?
アルミなのに一切たわまないくらい分厚いです
まあそのせいで19キロもあるんだとは思いますけどね
側面パネルにメンテ方法が書いてありますが
一切文字がないのがアップルぽいですよね そしてシールではなくて直接印刷なのも
無駄なこだわり背面パネルのロック機構は かなり大げさですこの4つの爪だけで固定
されているのでスライドしてハマってるって よく自作 pc あると思うんですが
そんなような構造にはなっていませんこの 4つだけ完全に中身のデザイン優先してる
感があるのがアップルぽいですよね高級 シャアのエンジンルーム並みにカバー
だらけです一部を除いて全部アルミででき てますからねでメモリー基板は別に
別になっています。
2枚あるので合計8スロット。
なんで青にしたんですかね。
メカ部分はものすごくこだわっている感あるのに、
電気部分はなんか微妙に適当なんですよね。
グレートまでは言わないけど、
白の方がいいだろうって思いますよね。
多分メモリーは純正じゃないですよね。
トランセンドの2GBが2枚。
DDR2 800。
で、もう1本の方にはアダタのメモリーが4枚刺さっていました。
これも同じ仕様で2GBが4枚なので8GB。
なので合計12GBです
まあ見たことないくらい
こっついヒートシンクがついていますが
まあWindowsのやつと同じ規格ですね
多分PCIeスロットも自作PCと同じ
これは業界標準
この部品一つ取ってみても
めちゃくちゃ質感が高いです
こんな適当なネジで止めればいいのに
こんなに美しいこっついネジ
使う必要性あるんかね
でこれが7300GT
正直言うとケースは最高のクオリティですよ
無駄にこだわってるし
複雑な構造してますし
すごいんですけどグラボしょぼすぎでしょ
ファンレスですからね
これエントリークラスのビデオカード
まあ古いからか知りませんが
かなり劣化しています
どうやらNVIDIAの純正っぽいですね
リファレンスってやつでしょうか
まあ多分オプションでもっといいグラボも選べるんでしょうけど
これは多分一番安いやつ
標準のやつが付いてるんでしょうね
ハードディスクは4台付きます
ワンタッチで付けられる構造になっていて
普通のSATA端子
1台もハードディスクは付いていないので
取り除かれていますね
これ一応ジャンクなので
動作確認済みの製品ではありません
このケースめちゃくちゃよくできてるでしょ
普通に自作PCケースとして売ってほしいくらい
ただハードディスクのトレイは
ワンタッチではつきません
ネジ止めが必要ですし3.
5インチしかつきません
時代を感じます
専用設計だからこそ構造が洗練されていますよね
メモリーが刺さっていたところ
周りを囲ってあってファンの風が流れるようにできています
しかもこのファンメモリーだけではなくて
CPUも同時に冷やす設計になっています
前面にも2個ファンが付いていて
1個はCPUを冷やすよう
もう1個はケースの中心部分を冷やすようになっています
綺麗にゾーン分けされていますよね
CPUとメモリーの部分
グラボとハードディスクの部分
そして上側の電源部分
3箇所完全に独立しています
こういうの自作PCだとできませんよね
ね専用設計だからこそできるゲート
基本的にユーザーがいじっていい 部分は非常に取り外しが簡単に
できていますがそれ以外の部分 はめちゃくちゃ複雑ですどこを
外したら分解できるのかパッと見 では全くよくわかりません
アップルの凄さはネジにも現れて います見える部分のネジめちゃくちゃ
クオリティが高いです何でもええ やんって思うんですがネジ一本
にもこだわるそれがアップルヨーロッパ のハイブランド的なバッグもこんな
しそうですよねどうでもいいところまで見えないところまでこだわるそれがハイブランド だから高いパズルみたいにハマっていてまぁ分解はできますよでも元に戻せるかな
こんな感じで爪でハマっています 冷却ファン自体は普通の12センチファンなんですがグレーのファンなんて標準では存在し
ないと思うのでこれも特注でしょう コネクターは自作 pc のコネクターと一緒でした4ピンメーカー製の pc てコネクターが
独自覚ってあるあるなんですが案外この mac pro 標準規格が使われていますちなみに
これもアルミでできてますからね鉄では ないですからねある意味ですじゃあこいつも
爪がはまってるだけか
このファンユニットは専用コネクターで マザーボードにガチャリンクをされてい
ます一応交換できる構造になっていて普通 のファンコネクターからわざわざ変換し
てるんですよね線の長さとか全く宣伝され ていないのでまぁ多分何かのファンと共通
なんでしょうねまあAppleとはいえ完全に見えないところまでは
こだわっていないそんな感じがします
これびっくりしたんですが
まさかのデュアルCPU
ヒートシンクが2個あります
まあなんだかなと思うのはやっぱり
メカ部分にはものすごいこだわりを感じるんですが
電気部分電装部分は
なんか適当ですよね
ここまで見た目にこだわるなら線ももっと
美しく配線しろやって思うんですが
普通にぐちゃぐちゃですジューン
こいつがともじめっぽいね
ヒートシンクを外さないとマザーボードが取れませんでした
どうやらヒートシンクはケースにネジ止めされています
ネジが六角穴付きボルトでした
いろんなネジが使われてるんですよね
プラスの1番だったり2番だったり六角穴だったり
星型も使われています
なんかちょっと違和感を感じたのはネジがめちゃくちゃいるかったです
映像だとわからないと思いますが
グレーのグリスと白いグリスの2種類が付着していました
まあ多分過去に1回バラされてグリスの塗り替えとかCPU交換がされていると思います
ヒートシンクから謎のケーブルが出ていました
これは温度センサーなんでしょうか
CPUから温度を取得するのではなくヒートシンクの温度を監視している
そんな構造ってことだと思います
よく見かけるインテルのソケットが2個ついています
マザーボードとケースがぴったりすぎて取り外すの結構大変でした
組み立て性悪そうですよね
ところどころいじった形跡があって電池はテープで無理やり固定されていました
電池がなくなって交換したんだと思いますが
多分元々がハンダ付けタイプだったのか知りませんけど
無理くりつけたんだと思います
時代を感じるなと思いますがチップセットがバカでかいです
CPUがIntelのExeonのE5345でした
4コアの2.33GHzが2個で8コア
ケースには2.66GHz4コアって書いてあったので
つまり2コアのCPUから4コアのCPUに誰かが換装していますよね
特にAppleロゴとかリンゴマークが印刷されているわけでもないし
シルク印刷もすごいごちゃごちゃしていて
やっぱり洗練された感じはありません
そもそもなんで青やねんって思いますよね
黒か白だろう
あれ
DVDマルチドライブが付いていました
汎用品だと思いますがちょっと改造してありますよね
リンゴマークが付いているのでApple専用品みたいです
どこが製造しているかは書いてないのでよくわかりません
コネクタは訳のわからんクソデカコネクタが使われていました
ハードディスクはS型なのにDVDはS型じゃないんですね
ちなみにDVDドライブは2個取り付けることが可能で
ちゃんと配線も2台分あります
ちなみにDVDドライブのところもこのロックと連動して外れるようになっています
やっぱりメカ構造はめちゃくちゃ洗練されていますよね
電源ユニットは完全に独自規格品で
そこの部分にボルト止めされていました
しかも六角穴付きボルト
CPUクーラーとはまた違った寸法なのがいやらしいんですが
アメリカのメーカーなのに全部メートル規格です
インチは多分使われてないんじゃないですかね
メーカーPCでよく見かける台湾のデルタ電子製です
見た目のためだけにアルミのカバーが付いています
筐体は普通の鉄ですね
これちょっと珍しいですがファンは外付けです
なので電源ファンの回転数もマザーボード側で監視調整しているようです
電源ユニットはめちゃくちゃ綺麗で上下2段になっていました
部品ぎゅうぎゅう
メーカーPCって電源容量がカツカツな場合が多いと思いますが
これはなんと980W 980W
バケモンがついてました
まあデュアルCPUにハイエンドビデオカードを付けたらそれぐらい必要ですよねやっぱり
ハードディスクのケーブルも一応バラしました
この部分の構造はぜひ活かしたいんですが
ケーブルが独自規格なんですよね
互換性がありません
なのでぶった切って汎用のコネクタに問い換える必要性があります
どのピンがどのピンなのかよくわかんないので
それを探しながらのハンダ付けになるので結構大変な気がしています
SATAのコネクタが4個で1個分になっている特殊なやつなんですよね
ちなみにこのケーブルはモレックス製コネクタメーカーですね
これも多分温度計だと思うんですけど
ハードディスク1個1個の温度を監視してる?
うーんよくわかりません
本当はもっとバラバラにしてやろうと思っていたんですが
残念ながら手持ちの工具ではこれ以上分解できませんでした
特殊工具が必要です
まあここまでバラせば自作PC化には十分だとは思います
単純にぶち込むだけでは面白くないので
可能な限り元々の構造は活かす予定です
自作PC化で一番難易度が高そうなのがこのフロントパネル
全部USBだったらなんとかなったと思うんですが
Mac独特のよくわからん端子
どうしますかね
USB部分はUSB3.0のコネクタを無理やり付けるとして
問題はこっちのよくわからん端子ですよ
これどうしますかね
USBより一回り小さいので普通のUSBは刺さりません
つまりUSB-C?
USB-Cを無理やりつける?
それが正解かな
この時代のデスクトップPCとしては珍しいんですがWi-
FiとBluetoothを内蔵
アンテナがないなと思ったんですが
これはなるほどねって思いましたよ
ケースの底にシールが貼ってあったじゃないですか
実はあの下はWi-Fiのアンテナが隠されてるみたいです
金属で蓋をしてしまうとシールドされて電波が遮られるので
法的なシールで蓋をする頭いいですね
自作PC化の課題ですが
まずこのネジを取り付ける部分の突起
これを外す必要がありますよね
ネジ位置が違いますから
でもこの突起パネルにくっついていて簡単には外れません
どうやってくっついてるんですかねこれ
外れないのでディスクグラインダーで削り取るしかないかなと思ってるんですが
何か良い方法があれば教えてください
削り取った後はこういうスペーサーを
何らかの方法でくっつける必要性があると思います
これね接着面が小さいので
単純に接着剤で固定しても
まっすぐ取れる気がしますね
側面パネルに直接ねじ止めするわけにもいかないので
ちょっと難しいですね
どうしようかな
ちょっと想定外なのは
ATXマザーボードが物理的に入りません
19キロもあるのに意外にコンパクトなんですよね
マイクロATXですかね
家に転がっているマザーボードでなんとかしようと思っていたんですが
マイクロATXは一台もないので買わないとダメですね
このバックパネル部分どうするのかも結構課題です
自作PCの企画の方が一回りとか二回りぐらいでかいんですよねこの部分
どうせやるならできるだけ美しく仕上げたいので
うーんどうですかね
もちろんPCIeスロットの位置関係もあるので
適当な位置につければいいってわけではないんですよね
電源ユニットはファンを外す必要はありますが
普通のATX電源がギリギリ入りそうです
ただ急排気口の位置の問題で
これでは窒息しますよね
SFX電源の方がいいかな小さいやつね
最近は850WのSFX電源も売っているので
無理してでかいのつける必要性はないですかね
窒息しますからねこれ明らかに
もちろん光学ドライバーつける予定なので
結構電源の後ろ余裕がありません
配線を通すスペースも考えればやっぱりSFXだね
ビデオカードについては背が高いやつでもかなり余裕があります
RTX4080でもつくんじゃないですかね持ってないけど
今日の動画はMacをバラすだけというしょうもない動画でしたが
Macって高いだけあって構造はしっかりしてるなって思いました
コスパなんて知るかっていう感じがいかにもハイブランド的な考え方で
これ見たら高い理由なんとなくわかるでしょう
この大量のパーツがこのケースの中に入っていたって思うとすごいですよね
パズルみたいなもんです
思ったより難易度高そうだなとは思っていますが
これをね最強のMacWindows PCに改造していこうと思うので
チャンネル登録はしないでくださいよろしくお願いします
そういえばサブチャンネルで植えたカラフルもろこし
芽が出てきません
オワコンかも