あの憧れのダイナミックアイスランドに対応!明らかに再現性が上がっています
じゃじゃーん中華のAmazonことアリエクスプレスを見ていたらこんなのを見つけてしまいました
iPhone 16 Pro Maxです
少し前にiPhone 15シリーズが発売されたばかりですよね
来年発売されるはずのiPhone 16シリーズが中国で売られていて
これは本物なのでしょうか
まあ偽物に決まってるんですが面白そうなので買ってみました
まあうさんくさいのは値段ですよね
価格はRAM16GB ROM1TBモデルで驚異の11,422円
1TBで1万円ですからね
iPhoneなら20万円以上
ちなみに私がこのiPhone16 Pro Maxを注文した直後に
なぜか販売ページは消えてなくなりました
欲しくてももう手に入らないレア商品です
販売ページが消える前にスクショを撮っておいたんですが
このiPhone16何気にゴールド、グリーン、ブラック、ブルー、ホワイトの5色も用意されていて
確かそれぞれに256、512、1TBの3容量が用意されていました
15パターン
ちなみにうさんくさいのは容量差でほとんど価格が一緒でした
256でも1TBでも1000円くらいの違いしかありません
ちなみに定価は57,111円です
80%オフなのでお得ですね
ちなみに5Gに対応していないと思いますが対応していて
カメラの解像度は1億800万画素
iPhone15の2倍です
前代未聞の7800mAhバッテリー
そして背面はガラス製です
iPhone15を超える超高解像度1440×3200ドットディスプレイを搭載し
しかもCPUにメディアテックのハイエンドCPUディスティニー9000を搭載
スナップドラゴンパチジェン1相当の高性能CPUです
値段は1万円あなたは信じますか?
信じませんか?
コメントください
税関に募集されるかなとちょっと怯えながら注文したんですが
なんとか届きました
なんかちょっと微妙なのはパッケージ真っ黒なんですよね
ここもこだわってほしかった詐欺メーカーさん
裏面はマジよくわかんなくて
HDボイスは対応しているサービスでないと使えないよとか
AndroidはGoogleの商標ですとか
それはいいとして最後の一行
リアカメラセルフタイマーファンクション
バックカメラセルフタイマー機能って意味ですかね
マジで意味がわかりません
中華の闇あるあるですが社名はどこにも書いてありません
箱を開けてみるとスマホは特に固定されておらず適当にぶち込まれているだけ
ガタガタですね
この黒い箱専用設計ではなく詐欺スマホ業界で共通に使われている汎用箱なんだと思います
ビニール袋は母なる自然を考慮してか非常に汚いです
下の部分に付属品が入っていますがやはりここも適当にぶち込まれているだけです
怪しい中華スマホあるあるですが必ず液晶保護フィルムとTPUの透明ケースが付属しています
詐欺業界も競争が激しいのか付属品豊富ですよね
昔のアップル製充電器にクリソツなUSB充電器出力は5V1A5Wです
ゴミですね怪しい中華製品でも充電器に社名ぐらい書いてあるんですがこれは書いていません
先端が3股になっている珍しいUSB充電ケーブルが付属していました
マイクロUSB、USB-Cライトニングが1本のケーブルで充電ができます
カナル型イヤホンはこれは昔紹介した偽iPhoneに付属していたものと全く一緒だと思います
このステッカーって本来箱に貼るもんだと思いますが
まあそれはいいとして切り方雑くね
競争が激しい詐欺業界液晶保護フィルムが最初から貼ってあるんですが
保護シートを剥がすテープ、粘着性が皆無で全く使えません
残念ながら埃が入り込んでいて気泡になっています
デザインというかカーベルの形状は完全にiPhoneで
質感も以前紹介した詐欺iPhoneより明らかに向上しています
まあとは言っても説明書にガラス製とか書いてありましたが
これどう考えてもただのプラスチックです
ただしプラスチックの割には質感が良くて頑張っている方だとは思います
1億万画素カメラはパッと見三眼に見えますが
本当に3個あるんですかね
カメラ部分の出っ張りはiPhone14と比べると一回り小さいです
サイズは1個前のiPhone14 Pro Maxと全く一緒でした
映像では伝わらないと思いますが
比べると圧倒的に本物の方が質感が良い当たり前ですけど
注意は光沢仕上げなんですが
本物と違って金属ではなくプラスチック製ですね
これメッキ仕上げ
車のダッシュボードのテカテカ仕上げと同じで
なんか偽物感があって安っぽいし
ゆずゆずしていてクオリティも非常に低いです
ボタン配置は完全にAndroidです
右側に電源と音量が集中しています
本物にはあるアンテナのスリットはありません
プラスチック製なのでいらないんでしょう
反対側はSIMスロットだけ
iPhone15シリーズで導入されたアクションボタンはありません
最近見かけないイヤホンジャックはそこの部分についていました
充電端子はUSB-Cで本体の中心からずれていてなんか変ですね
これ以前紹介した偽iPhoneよりだいぶ本物に近づいていますよね
以前のは名前だけって感じで全然iPhone感なかったんですけど
これはよく見れば明らかに偽物なんですが
パッと見では完全にiPhoneです
あとでかい割に結構軽いですね
本当に7800mAhもあるんでしょうか
186gです
そんなに軽くはない
SIMピン付属していないのかなと思っていたんですが
箱の中に適当にぶち込まれていました
完全にiPhoneのSIMピンクリソツですよね
チムカードスロットは最近見かけなくなった3連タイプですね
皆さん大好きTFカードも独立して入ります
スイッチオンウ
ェルカム
出たウェルカム
これ前紹介したiPhone12のパチモンもウェルカムでしたよね
ちなみにようこそって意味ではなくてメーカー名がウェルカムなんですよね確かこれ
ってことはこれ以前紹介したやつの新型ってことですよね
後継機種出ました
前回のAmazonで買ったWindows PCも同じでしたが
中華の怪しい製品なぜかセットアップ済み多いですよね
これめちゃくちゃ怖いです
例えばGoogleアカウントとか吉田の生命線なのでパクられたら終わります
触った瞬間に分かりましたが
これハイエンドCPUディスティニー9000は絶対搭載していません
ホーム画面ですらこのカクカク具合
最新のローエンドCPUですらないですね
それよりももっと前もっと前化石みたいなCPU
ちなみにパワーオフしてもウェルカム
英語苦手なのでもしかしたらウィルコムかもしれません
旧型偽iPhoneはそのAndroidが入っているだけでしたけど
これは若干iPhoneに寄せてきていますね
ソフトウェアはもうバージョンアップしていました
主要なアイコンがiPhoneのものが使われていて
著作権なんて知るかって感じがより悪質でいい感じです
さらに最新技術のダイナミックアイス&のパチ機能も搭載していました
グワーンってなって切り欠きが目立たないという
クソどうでもいいiPhoneの機能が再現されています
てか切り欠きやばいですよねこれ
これカメラの位置と切り欠きの部分合っていません。
しかも本物のように縞になっているわけでもなくよくわからない形状になっています。
絶対これ必要ないですよね。
これiPhoneっぽく見た目するだけのためにわざわざ切り欠き作ってますよね。
ただしディスプレイ自体はほぼ再現できていません。
縁が太いですし安物特有の下の部分が太い感じそれがあります。
ちなみにこのiPhone16 Pro Maxモードキー
USB-PDに対応していないどころか
USB-PD充電器では充電できません
出力電圧の識別信号が出てないっぽくて
USB-PD充電器で充電できないスマホとか
初めて見ました
ちなみにこのパチダイナミックアイスランドですが
充電の時しか再現していません
タイマーとか動画再生とかでは
特に何も起きないんですよね
充電だけです
7日
そうなんですよねタイマー設定してもピピピピピピピピって音なりません
マジで2分経って今頃
今頃なんか鳴り始めたんだけど
タイマーもまともに動きません
気になるのはこれ本当に三眼なのか
カメラは見たことないようなインターフェースで
Android標準とも違うんじゃないですかねこれ
iPhoneっぽくもありません
多分カメラは前と後ろでそれぞれ1個ずつですね
三眼カメラは完全にフェイク
画質はねまあ死ぬほど悪いです
映像のように一つのカメラを塞いでズームしても
カメラが切り替わることがないつまり一眼です
一応動画も撮れるんですが
明らかにカクカクしていてコマ数少なそうです
これ何気にすごいのはちゃんとアプリ上の画素数が
1億800万画素になっているんですよね
絶対嘘なんですけどこれで情弱騙されるんでしょうか
バレないとでも思ってるんですかね
明らかに画質悪いですからこれ
動画はウルトラHDに対応って書いてありましたが
解像度の設定はできず
謎のハーイとかローとかよくわからない設定しかありません
絶対ウルトラHD4Kに対応しているわけありません
録画した映像をお見せしたかったんですが
どうやらこいつUSB接続できません
iPhone15無印でもUSB2.0に対応しているのにねドイン
iPhone16パチフォンまさかの指紋認証に対応していました
しかも画面内指紋認証です
ただし登録画面がAndroid標準のものではなくて独自のアプリになっていて
そこにすごい違和感があったんですが理由がすぐにわかります
動作速度はそこそこ早くてこれ結構いいじゃんとか思ったんですが
登録してない指を押し付けるとロック解除できます
これも登録してない指
これは登録した指
もはや指紋ですらありません
つまり指紋認証をシミュレーションしているだけで触ればロック解除できます
本当かどうかは知りませんがこの機種はAndroid 13らしいです
通知画面はAndroid純正のものではなくなんかカスタムされたものが使われています
これ本当にAndroid 13なんですかね
全体的にね5年前のデザインなんですよねこれ
違和感を感じるのが戻るボタンです
画面下に常時表記されているんですがこれがAndroid 9とかそういった世代の頃のもので
最新はiPhoneと同じようなグワングワングワンって感じの操作系です
普通は切り替えができるんですがこれは iphone ぽいグワングワン操作ができません非表示にはできるんですけど非表示にしたところで
グワンってやっても動きません 長期上は一応 android 13なんですがもしかしたらこれも詐欺っている可能性あると思います
ちなみに設定画面から端末の詳細が見れます ちゃんと iphone 16 pro max になっていて cpu はディスティニー9000です
ラムは16GB、ROMは1TB、コア数は10コアです。
設定画面ですがこんなにもっさりしているのに10コアもあるわけにだろうって思いますが、一応10コアです。
ちゃんと1TB。
完全にサファリのアイコンのブラウザはChromeですらない謎のブラウザでした。
これ見たことないですよね。
何ですかねこれ。
確実にディスティニー9000ではないのは明らか。
これもしかしたら旧型の偽iPhoneより動作速度遅い可能性すらあります。
アトムとかセレロンとかそんなレベルではないです
さらに遅いマジで遅い何これ反応しねえ
どうもこんにちは吉田です
かなりでかい声で喋っています
マイクの音は絶望的なくらい悪いし
感度がめちゃくちゃ悪くて全然大きく取れません
最初からNetflixのアプリがなぜか入っているんですが
多分動作しないと思います
思いますご覧の通り開いても真っ暗ですしそのまま1分くらい待てば
netflix のロゴが表示されるんですがなかなか進みません
旧ツイッターのアプリも入っていますがこれも同様です
ツイッターのアプリって結構軽い方だと思うんですがやべえぐらい動作はもっさりなんですよね
google のプレイストアは一応入っていますがまともに動作するとは言えません
マジで動作がやばくて操作ができません
なんとかアプリのインストール画面にたどり着いても永久にインストールが終わらないし
結構な確率でアプリがクラッシュします
メモリーが足りないんですかね16GBもあるけど
めちゃくちゃ大変だったんですけどYouTubeアプリをなんとかインストールしました
ちなみにPlay Store以外のGoogle製アプリは何も入っていません
GmailはGoogleフォトも入ってなかったですね
なかなか全画面に切り替えできないですし映像もコマ落ちしてカクカクです
YouTubeの動画ってCPUの動画再生支援機能があるためか
結構低スペでもサクサク動くんですけど
こいつは使い物になりませんねほらカクカクしてるでしょう 理由は不明ですがアンティベンチマークは動作しないどころかインストールもできません
あラジオ使えるあと fm ラジオがついていますがイワホンから音を取得すると 問題なく聞けるんですがなぜかスピーカー出力に切り替えると音が出ません
いろんなアプリを入れてみたかったんですが
Google Play開発者サービスをアップデートしないと
アプリのインストールはできないとか言われて
これがね永遠にインストールが始まりません
というかダウンロードすら始まらなかったですね
なんやかんやで開発者サービスをアップデートしなくても
DroidInfoという端末の詳細を表示するアプリは入れられました
こんなテキストしか表示されないような
単純なアプリですらめちゃくちゃ時間がかかります
モデル名がi16 Pro Maxで製造元がWelcome
これが旧型ニセホンはこのアプリで偽装を見破れたんですが
さすが新型対応済み
このアプリを持ってしても偽装が見破れません
例えば解像度は1440×3040ピクセルになっていますが絶対にそんな解像度はありません
結構ドット見えるんで横方向は1000ドット切っているんじゃないでしょうか
900×1100とかそんなレベルだと思います
そしてリフレッシュレートがなんと50.06Hz60切ってるって初めて見ました
これは旧型でも見破れなかった気もしますが
ディスティニー9000CPUはディスティニー9010コアになっています
CPUアーキテクチャーのARM V7というのは2011年発表のARMのCPUです
今ってVQとかですよね
動作クロックはたったの1.3GHz
10コアの初なのに4コア分しか表示されないのでクワットコアですね
クワットコアってもう4,5年前って感じじゃないですか
そして何もしてないのにCPU使用率は100%近いです
GPUはMEDIDU 400MP
これもARM製のGPUで2011年頃つまり12年前に開発されたものです
メモリの偽装は見破れていて
RAMは16GBという主張に対してたったの970MBしかありません1GB
だからアプリがやたらとクラッシュするんですね
メモリ不足で
そして1TBと主張するROMはたったの12GBです
12GBってやばくないですか
最近低スペでも64GBくらいありますよね
ちなみに旧型のニセフォンは5GBしかなかったので微妙にスペックアップしてますね
自称1億画素のメインカメラは2MP200万画素
ちなみに旧型は190万画素だったので10万画素上がっています
インカメラも同じ200万画素でした
旧型は0.4MP40MPだったので結構これはスペック上がってますね
実はもっと偽装を暴けるアプリもあるんですが
残念ながらインストールできなかったので分解して現物確認にしようと思います
ちなみにAndroid 13も多分嘘
正確なバージョンは分かりませんが一桁バージョンだと思います
めちゃくちゃびっくりしたんですがまさかのソフトウェアアップデートが配信されました
しかも2023年9月版かなり新しい
こんな怪しい製品にアップデートが来るとかびっくりです
ちなみに吉田が買ったやつは16 Pro Maxですが配信されたのはWelcome 15 Pro Max用です
まあ表示を16にするか15にするかの違いでしかないので基本中身一緒なんでしょう
ちなみにこんなもの一生インストール終わりません
さらにちなみにOSのビルド番号はLRX21Mテストキーズというテスト版で
LRX21MをくぐるとこれはAndroid 5
Android 5らしいやばいですね
中身が気になるので分解しようとしたんですが
旧型ニセフォンの場合は昔ながらの背面がガパって外れるタイプだったので簡単だったんですが
これはiPhoneと同じで両面テープでガチガチに固定されているタイプで分解が大変でした
外す工具とかあればいいんですがそんなもんないので超強力両面テープを時計にくっつけて引っ張ってみたりしたんですが残念ながら外れず
どうせ捨てるんでってことで最終的にはマイナスドライバーでこじって無理やり開けました
よく吸盤でくっつけて引っ張って開けるって効果あると思うんですけどそんなので外れるんですかね
スペックは詐欺ってるしソフトウェアも怪しいんですが作りはそんなに悪くはないのは何なんですかね
ちなみに開けると二度と戻せない構造になっていて
ちぎれている跡があると思いますがこれ多分Wi-Fiのアンテナです
自称ガラス製の背面カバーはペラペラです
バッテリーは直接ハンダ付けされていて交換は考慮されていません
このバッテリーは容量すら書いていないので詳細が全く不明なんですが
7800mAhもあるわけありません
2000mAhくらいじゃないですかね
ボトムスカメラ部分も両面テープでくっついているだけ
穴は1個しか開いていないので一眼です
残り2つもパッと見はカメラあるように見えるんですがフェイクです
ちゃんとフラッシュ用のLEDはついていました
そこは真面目かよ
ネジの数がめちゃくちゃ大量にあります
クソみたいな詐欺商品なんですが意外に筐体はちゃんとしてるんですよね
もっと頑張るところあるだろうとは思うんですけど
こんな複雑なプラスチックフレームまで設計して金型まで起こして詐欺るとか
悲しくならないのかなとは思います
でこのペラペラなのがスピーカー
このメッシュを通して外に音が出るようになっています
多分防水ではないですね
でこのちっちゃいのが通話用のマイクだと思います
イヤホンジャックが下にあるのはUSB基板と共通化するためのようです
ヘッドホンもUSBもWi-Fiもスピーカーもフラットケーブル1本で接続されているだけなので
特にヘッドホン端子はノイズが乗りそうですね
ちなみに今指差しているのがWi-Fiの端子
バックパネルを外した時にもげたやつですねWi-
Fiの電波は専用のケーブルで上のメイン基板に接続されています
でこのペラペラなのが音量と電源ボタン
こんなペラいのにちゃんとカチカチ感があるスイッチになってるんですよ
すごくないですか
なぜAndroidが右側にボタンが集中しているのか
これはねこの構造を見ればわかりますが
一箇所に集中していた方がコストもかからないし
配線とかのスペースも取りません
これがメイン基板
明らかに旧型のニセフォンより作りがいいですよね
ほぼ全面にシールドが施されています
ちなみにこのシールドってハンダ付けされているので
破壊するしかありません
裏面です中華製の半導体ってググっても情報が出てこないので
どれがどれだかよくわかりませんが
中国人ってマジックでマーキングするの好きですよね
CPUは台湾製のメディアテックMT6580AというCPUが使われていました
旧型は中華製のよくわからないCPUが使われていたので少しまともになりましたね
まあ全然ディスティニー9000ではないですが
これ調べてみると1万円前後の異常に安いクソスマホに使われている定番のCPUみたいです
でその真横にあるのがサムソンのラムだと思います1GB
SD5という謎の刻印がされているのが気になりますがまあまともなものではないでしょうね
液晶側も一応開けてみたんですがタッチパネルと液晶モニターは別体になっています
こんな感じでガラス側にタッチパネルのセンサー配線があります
なんちゃってダイナミックアイスランドはガラス側を黒く塗装することで実現しているようです
液晶側は廉価スマホによく使われているちょっとえぐれた液晶なのでこれは多分汎用品ですよね
皆さんわかると思うんですけど穴ではなくえぐれているタイプの液晶を使っているので黒い塗装をもっと下に下げてもっとiPhoneっぽくしろよっていうのはできません
上の部分には液晶はありませんからねえぐれているので
以上で終わりますが2年前に動画を出した偽iPhoneの動画と見比べるとすごく面白いと思いますよ
どっちも詐欺商品なんだけど微妙にねクオリティが上がっています
確実にこの商品の後継機種なんですが地味に努力してんだなって思うと面白いと思いますよ詐欺なのに
ちなみにこれは劣化コピーですがもっと精巧なスーパーコピー品も存在しているようですが
多分中国の闇市場でしか手に入らないのでまだ見つけられていません
宣伝ですが吉田の999円マウスパッドは
家にあった在庫を全てAmazonの倉庫に送って
残り289枚残り289枚です
このデザインは再生産しないと思うので
欲しい人はお急ぎください