吉田は悩んでいることがあります
メインPCとこの前作ったヤニカス色PCのデータのやり取りがめんどくさすぎる
いちいちUSBメモリーでわちゃわちゃやってるんですが
こんな非効率なの完全に情弱ですよね
ちなみにこれは大人気ホテルキーホルダー
わざわざ新築時に専用のサーバールーム機械室まで作ったわけですよ
わかりますよね必要なものありますよねついに買いました
LAN接続ハードディスクネットワークアタッチドストレージ通称NASです
会社員の皆さんならご存知のネットワークドライブを構築する専用マシーンですね
今回購入したのは台湾メーカーシノロジーのDS223Jという
Amazonで一番人気の機種
Jってついてるから日本向けなんでしょうか
価格は税込み28,739円で買いました
ハードディスクが2個搭載できるNASとしては最廉価クラス
まあ家庭用NASで人気なのはQNAPとシノロジーの2社なんですが
どちらも3万円程度と同じような価格帯ですね
シノロジーにした理由は単純に2000円安かったのと
QNAPは何回も買ったことがあるので
今回はシノロジーにしようかな
その程度の単純な理由です
この機種はARM系CPU4コアを使った
一番安い機種なんですが
もちろんインテルやAMD CPUを使った
10万円近い業務用の機種もあります
ぶっちゃけ仕事道具経費で買うんで
20万円の最高級品を買ってもいいんですが
そんなの紹介しても参考にならないでしょう
だからお手頃価格のこの機種にしてみました
電源は外付けでACアダプター式
これはいつも思うんですが海外メーカーは電線がマジで太い
ACアダプターなのも気に食わないんですが
最低限線は細くしてほしいですよね
あとはカテゴリー5EのLANケーブルが付属していました
これも太いですね
全体がプラスチックでできていて安っぽいですが
まあ見えるところに設置するものでもないので見た目はどうでもいいです
ただ白はやめてほしかった
ABS樹脂の白は黄ばむので黒にしてほしいです
裏側にUSBが2発とLAN端子がありました
LANは1GBPSのGIGA対応
本当は10GBLANを構築したかったんですが
20万円コースになってしまうので
この3万円くんが気に食わなかった時に検討しようと思っています
ハードディスクは別売りでSeagateの6TBを買いました
NAS用の高耐久品ではなく一番安いパソコン用です
ウェスタンデジタルのがいいですよとか
東芝のがいいですよとかあると思いますが
ぶっちゃけ値段で選んでます
価格は12,800円
4TBだと1000円安くて8TBだと6,000円くらい高かったので
6TBが最強のコスパ
業務用機種だとトレイを火出してワンタッチで取り付けることができますが
これはそうなっていません
分解して突き刺してネジ止めです
あとSSDにするか悩んだんですが
1GBLANの規格値は125
125MB毎秒なのでSSDにしたところで速度が出ません
だったらハードディスクで大容量の方がいいなと思って
ハードディスクにしました ちなみに2.5インチ ssd は取り付けられるようにはできていないので ssd をつけたい場合は変換
アダプターが必要だと思います あとはカバーをかぶせて2カ所ネジ止めするだけ
まあすごいイマイチなのはプラにタッピンねじなんですよこれ ネジバカになるのでさすがにここはケチらないでほしかった
押入という名のサーバールームに設置していくんですが配線がスパゲッティ化していて あー今のね若者スパゲッティは通じないらしい
パスタ化していて最悪です
一応吉田の家は10GBランの環境を構築していますが
当然このNASは1GBなので意味ないというか
パソコンすら10GB対応していません
何のためにバカ高い機器を入れたのか意味不明ですし
せっかくネット回線も10GBなのに
パソコンくらいは10GBラン入れたいですよね
実は5年前はハイエンドマザーボードに10GBラン載っていたんですが
なぜか今は2.5GBランのモデルしかありません
多分需要がないんだろうねめちゃくちゃ高いから
当然サーバーラックにも憧れますがそこに手を出したら終わりだと思っているので避けています
そこまで行ったら完全に中二病だからね
まずは初期化ですね超高機能タイプのNASなので設定が必要です
ソノロジーのホームページから専用アプリソノロジーアシスタントをダウンロード
まあ別にこれがなくてもIPアドレス直打ちでもいけますが探すのめんどくさいんで使いました
設定はすべてブラウザ上でできるのでそこはすごく便利です
初期化が終わるとアカウントやパスワードの設定画面が出てくるので好き勝手設定していきます
後で変更することも可能です
でログインするとWindowsのデスクトップ画面みたいなのが表示されます
キューナップのも同じような感じですがよくできていますよね
すごくわかりやすい説明書が付属しているのでそれを見ながら設定していきます
まずはハードディスクのフォーマット
当然ですがRAIDを組めます
2台のハードディスクを合体させて12TBにもできますし
2台のハードディスク同じデータを書き込んで障害に強くすることも可能 もちろん2台を別々に認識させることもできます
今回はこのメーカー独自企画のSHRという方式を選びました
RAID1に似たような方式で2台のハードディスクに同じデータを書き込む方式だと思います
今回購入したハードディスクはメーカーが推奨しているものではないので警告が出ますが
問題なくフォーマットはできました
ハードディスクをフォーマットしただけでは使えません
共有フォルダを作らないとダメ
Windowsで言うところのCドライブとかDドライブとか
そんなイメージのフォルダを作っていきます
フォルダごとに容量制限をしたり
アクセスできるアカウントを制限したりできます
自分用子供用奥さん用とか
見られたらまずいものだけ隔離する
そういう使い方もできます
もちろんめんどくさければ1個にまとめても問題ありません
共有フォルダは後でいくらでも作れるし
設定も変えられます
とりあえず見られてもいいもの用として
ゲスト見られてはまずいもの用としてメイン pc ゲストに2TBメイン pc に4TBを割り当てました
容量制限しない場合はハードディスクがなくなるまでフォルダ間で取り合いになります
NAS側の基本的な設定は以上あとは windows 側にネットワークドライブの割り当てを行います
ただし一つだけ設定が必要 windows の設定画面からネットワーク探索をオンにします
初期設定ではなぜかオフになってるんですよね
オンにすると windows が自動でNASを探してくれます
オフの場合はIPアドレスを直打ちしないと接続できません
不便なのでオンにした方がいいです
おじさん言葉で言うところのマイコンピューターを開いて
点々のところを押してネットワークドライブ割り当てをクリックします
これは好きなものを選べばいいと思いますが
今回はZドライブを割り当てます
参照ボタンを押すとWindows君がネットワーク上のNASを検索し始めます
ちょっと時間かかるので待ちましょう
吉田のNAS君はNAS01というクソ適当な名前を付けたのでそれをクリックします
ますログイン画面が出てくるので那須のログインパスワードを入れます ちなみにログインアカウントは那須の管理画面から無限に追加できるので奥さん用とか子供用
とか分けることも可能吉田はゲストというアカウントを追加しました 当然ですがアカウントごとにアクセスできる共有ホルダーを制限できます
ゲストアカウントはゲストフォルダーのみ読み書きできる設定にしてあります メイン pc フォルダーにはアクセスできません
ゲストアカウントでログインしてみるとさっき作った共有フォルダーが出てきます
設定通りゲストフォルダーにはアクセスできますがメインPCフォルダーにアクセスしようとすると拒絶されます
今回はゲストフォルダーを割り当てるのでゲストフォルダーを選びました
ゲストゲストゲストゲストってうるせーよな
すると社畜時代に見慣れたネットワークフォルダーが表示されアクセスすることができます
容量制限2TBに設定したのでちゃんと2TBになってますね
動画冒頭でお見せした赤いUSBメモリー
実はあれUSBメモリーじゃなくて超小型SSDなんですが
中身全部をゲストフォルダーに移動させました
このUSBメモリーは自作PCを制作した時のテスト用データ
ベンチマークソフトとかが入っています
吉田の実環境でテストしたかったのでこれはWi-Fi6で接続しています
ネットワークテストするとおおむね1Gbpsの速度が出るのでWi-
Fiとしてはめっちゃ速いと思います
何でもそうですが小さいファイルは速度が出ないのでバラつきますが
最大速度は60MB毎秒程度でした
1000円くらいで売ってる安いUSBメモリやSDカードだと
数メガから10MB毎秒くらいしか出ないものもあるので
それらに比べるとだいぶ早いです
ファイル数1万個以上8GB程度のファイルを転送するのに
約5分程度で終わりました
2万円台の安物の割には全然使えるじゃんって思いました
十分だよね
クリスタルディスクマークの結果としては
リードが92MB毎秒
ライトが54MB毎秒
ハードディスクの速度ってもともと100から150程度なのでこんなもんじゃないのかなって感じです
そもそも1ギガランの最大値は125MB毎秒程度なのでWi-
Fi接続を考えるといい線いっているかもしれません
パソコンを有線LAN接続した場合も測定しました
リードが116、ライトが104、ほぼほぼ企画値の125、
上限が出ていましたWi-
Fi接続のように書き込みが遅くなるということもなく
両方ともほぼほぼ企画値MAX
さっきの遅かったのはやっぱりWi-Fiが原因ですね
まあもっとわかりやすく言えば
有線LAN接続ならUSB接続の外付けハードディスクと
同程度の速度は出る
そう考えるのがわかりやすいと思います
まあぶっちゃけこの速度では
動画編集用データを保管するストレージとしては遅すぎますね
1回の撮影でカメラデータ100GBとか平気で突破するので
転送に1時間とかかかってしまいます
そういう用途はやはり内蔵ストレージか高速な外付けSSDの方がいいと思います
実はこのNASは20万円くらいする業務用のクソ高い機種と同じソフトウェアを搭載しています
なので様々なアプリケーションをインストールして機能を拡張することが可能
それが人気の理由の一つだと思います
日本メーカーのような上位機種を買わせようとする謎の機能制限とかはありません
一通り軽く見ていきますが
これはNASのモニタリング監視機能を拡張するアプリ
標準機能でもエラーが出るとメールで通知してくれるので吉田はいらん
これはH.265の動画ファイルを再生できるようにするためのアプリ
管理画面上からもファイルにアクセスできるので
動画のプレビューができるようになるよというものですね
管理画面からファイル見ないんでいらん
無料のウイルス対策ソフトこれはインストールしておきました
クラウドストレージと自動同期するアプリ
GoogleドライブやOneDriveとNASデータをリアルタイムで同期できるようになります
これは便利なので入れました
DHCPサーバーIPアドレスを自動で割り当てるサーバー機能
いらんDNSサーバーIPアドレスとドメイン
例えば吉田.comとかそれを関連付けるサーバーですいらん
ダウンロードステーション
これは昔流行ったファイル共有ソフトですね
ウィニーとか流行ったでしょあれです
逮捕されたくないのでいらん
これはWindows用の外付けハードディスクを読み書きできるようにするためのアプリ
裏側にUSBが付いていたと思いますが
そこに外付けの usb ハードディスクをつなげるのに必要なので入れました amazon のバックアップサービスを利用するためのアプリいらん
外付けハードディスクや他のNASやクラウドストレージに自動バックアップするためのアプリ
RAIDを組んだとしても本体が壊れたらおしまいなので外付けハードディスクへのバックアップは絶対必要です
LDAPサーバーこれはアカウントを管理するサーバーですいらん
ウェブメール構築アプリ管理画面にGmailのようなウェブメール機能を追加することができます
いらん管理画面にメモ帳機能を追加するアプリ誰が使うねん
いらん二段階認証アプリスマホアプリにある二段階認証のあのアプリをNASに追加できるという機能でマジでいりません
管理画面でPDFが見られるようになる機能いらん
プロキシサーバーネット接続に制約や監視を追加する機能いらん
SSOサーバーよくわからんいらん
ネットワーク防犯カメラを管理するアプリ持ってないのでいらん
カレンダー機能いらん
チャット機能いらん
これは連絡先アドレス帳を管理するためのアプリいらん
第三者にファイルアクセスを許可するのに必要なアプリ
多分外部の人にURLを送ると
一時的にファイルにアクセスできるようになるやつあるじゃないですか
多分あれだと思いますが吉田はいらん
メールサーバー
自宅にメールサーバーを独自に立てられる機能ですがいらん
管理画面でオフィスファイルを開くことができるようにするためのアプリ
いらん写真動画管理アプリ
スマホ内の写真と動画を自動的にNASにバックアップする機能
めっちゃいいですよね
いる管理画面でいろんなファイルをプレビューするためのアプリ
いらん管理画面にNAS内のファイル検索機能を追加するアプリ
入れてもいいけどとりあえずいらん
USB自動バックアップ機能
USB端子にストレージを接続すると
設定したフォルダを自動的にコピーしてくれる機能
抜き差ししないんでいらん
動画ファイル管理機能
何らかの方法でゲットしてきた映画とかドラマをぶち込むと管理できちゃうよってやつですね
イランVPNサーバー
外出だけでもNASのデータにアクセスするための機能
スタバでもネットワークドライブにアクセスできるようになります
吉田が昔使っていたのは中国出張でYouTubeを見るために使っていました
中国ってGoogleサービス全部遮断しているので当然YouTube見れません
VPNサーバーを経由して接続すると見れるんですよね
今はイラン
昔は必要
webサーバー
NASでホームページを公開できます
いらんストレージアナライザー
これは何のファイルがどのくらい使っているかを分析できるアプリですが
入れてもいいけどいらん
テキストエディター
いらん動画とかをストリーミングするためのメディアサーバー
使ってないのでいらん
あと自宅サーバーを構築するときによく使うような
オープンソースアプリも入れられますが
PHPもあるしデータベースサーバーもあるので
本格的なwebサイトも構築は可能
あのただこのモデルはスペックが低いんで基本使えないと思った方がいいですよ。
あとブログソフトのワードプレスもワンタッチで入れられます。
他にもサードパーティー製のアプリもあったりしますが全部よくわからないので説明は省きます。
インストールしたソフトを軽く紹介しますがウイルス対策ソフトは初期設定で毎日0時にフルスキャンする設定になっていました。
大抵4時は寝てるので朝4時に変更します。
クラウドストレージと同期する機能は大抵のサービスに対応していました。
予想以上に多いですね
AppleのiCloudには対応していませんけど
まああの会社は自分の製品以外は認めないですからね
今回はGoogleドライブと同期させました
設定は簡単でNASとGoogleドライブの同期したいフォルダを設定するだけ
Googleドライブは容量の制約もあるので
私の場合は絶対に消えては欲しくないデータのみを同期させます
色々あって結局OneDriveと同期させるように変更したんですが
リアルタイムで同期されるのはめちゃくちゃいいんだけど
ファイル数が10万個くらいあったので3日くらい同期にかかりそうですね
1回同期すれば差分だけなので最初だけですが
遅いなーって思ってるよ
ちなみに性能が低いのでバックアップ中は速度が落ちますし
管理画面もめちゃくちゃもっさりします
完全バックアップは外付け2.5インチハードディスクにするように設定しました
まあ4TBなので若干容量足りませんが
当分MAXまでは使わないと思うのでこれでいいでしょう
ちなみにさっきのアプリはリアルタイム同期のアプリですが
こっちのアプリは1日1回とか定期的バックアップするために使うアプリです
ちなみにこっちも種類は少ないですがクラウドサービスにバックアップすることもできます
差分バックアップもできるので1ヶ月前のデータを復元するなんてことも可能なんですが
それだとWindowsから読み取れないデータになってしまうので
今回は1回分だけ残します
そうすればNASが壊れても外付けハードディスクをWindowsパソコンにつなげればデータが読めますね
ちなみに差分バックアップ、世代バックアップだとこんな感じでめちゃくちゃ細かく設定できますね
注意としては性能が低すぎてバックアップがやっぱりめちゃくちゃ遅いです
300GBくらいしかないのにバックアップに5、6時間かかりました
家庭用としてはまあいいのかなと思いますが
複数人で使うような業務用途にはもっと高い機種を買った方がいいと思います
最後にスマホの写真や動画をNASへ自動転送する機能を試します
4Kの1分動画を転送してみました
専用のアプリを入れるとアプリを起動するだけでスマホ内の写真を自動で転送してくれます
使い勝手はマイクロソフトのワンドライブのアプリに似ているというかそっくりです
多分相当真似て作っていると思います
1分で360MB結構ありますね
何回も試してみたんですが転送自体は何の問題もなくできるので普通に使えますが
速度自体はそこそこワンドライブで転送するよりは早いと思います
いちいちファイルを選択せずとも起動するだけで全部転送してくれるのでそれはめちゃくちゃ便利ですね
まだ終わらない
もしかしたらさっき設定したバックアップソフトが裏で動き続けているせいで動作がもっさりなのかもしれません
早く終われよ早く終わってくれ喋ることがない終わった
ということで2万円台で買える人気ナスの紹介でした
結論的に言えば1人や2人で使う分には全然十分これでいいじゃんって思いました
バックアップ機能も豊富ですし安心して使えます
ただし負荷がかかると極端にもっさりになるので
中小の事務所の業務用途に使うのはお勧めしません
業務用途はインテリやAMDのCPUを搭載した
8万円クラスの機種を買った方が絶対にいいと思います
家庭用なら十分