あはようせいじくえ!どうもヨシタです
不祥事は全く起こしていませんがなぜか禁止していたヨシタでございます
勝手に禁止後の第一弾の動画はやっぱりものづくりDIYチャンネルヨシタ製作所ですから
買ってよくなかったもの良かったものランキングを開催いたします
マイホームに引っ越した都合上大量に買いまくっているので今回は全編
どうせ皆さんが興味あるのはパソコンガジェットでしょ?
ということで今回はパソコン部屋からお送りいたします
いわゆる長期使用レビューってやつですね
これは余談ですがこの前のサブチャンネルでも言ったけど
隣の動画編集部屋じゃなくて動画撮影部屋は現在リフォーム中
ごちゃごちゃした秘密基地を目指して
いろいろ作っていこうと思って全部出しました
吉田のパソコン図形はこんな感じになっております
ぶっちゃけ引っ越し前の借屋の時の最終形態から
何も変わってないですね
引っ越し後のいろんなトラブルが重なって
何にもやる気がなくなっちゃってパソコンも更新していません
14世代の怖いシリーズが出たら
一新しようかな
モニターも含めてリプレイズしようと
今考えてます
パソコン周りで買ってよかったものとして
1位かもしれないのがこれですね
ELECOMのワイヤレスキーボード
なんでこれが買ってよかったのか
値段ですよ
これいくらだと思います?
1700円ですよ
ワイヤレスです1700円
それは3万もするリアルフォースのように
高くて最高な製品でいくらでもあるんですが
これはね安くてめちゃくちゃいいんですよね
しかも電池1本で
めちゃくちゃ電池もします
というか1回も電池変えたことはありません
もちろんメンブレンキーボードなんですけども
ぐにゃぐにゃ感も少なくて
ぶっちゃけリアルフォースよりこっちの方が打ち心地好き
1700円なのにね
そして何よりもテンキーレスで
実配列そのまま
独自配列とかキーをはしょってるとか
小さいとか安いやつだとよくあるんですが
これはザー普通なんですよね
そこがいい
安いので汚れたら捨てるみたいな運用をしていて
ストック4つあります
もちろんゲーミングではないので
レスポンスがとか同時入力がとかそういう方には向いていませんけど
10ぶっぱなしゲームをやらないなら十分じゃないですかね
ちなみにマウスもエレコム製でこれも1600円ぐらいで投げ売りされてた時に大人買いしたものですね
いっぱいあるでしょう
まあ吉田チャンネルをご覧の皆さんならお前まだそれ使ってたのかよって思うかもしれませんが
これは実はちょくちょく新しいのに変わっているので10個目くらい
まあマウスパッドは吉田オリジナルゲーミングマウスパッド999円を使ってます
ちなみに旧型と比べて周りの部分が縫われているタイプなので
剥がれてこなくなったんですが
そんなに品質は良くないね正直
キーボードよりこっちの方が買って良かったかもしれないのが
マウスコンピューターの顔認証カメラ
革命が起きたかもしれないレベルで便利ですね
Windows11はMicrosoftアカウントが必須で
基本パスワードがかかっていると思いますが
このカメラさえモニターの上に置いておけば
パスワードの入力必要ありません
画質は悪いですがウェブカメラにもなりますね
ちょっとスタンバイ感の復帰が遅いのは
ハイエンド自作PCの欠点なのでご了承いただきたいんですが
モニターが映ったら即ロックが解除されるくらい早いんですよね
iPhoneのようにグワンみたいなことしなくても勝手にデスクトップが映ります
これはねめちゃくちゃいいおすすめ
メインPCはずっと前に作った緑のタワー型PCそのまま
12世代Core i9とRTX3080だったかな
4K動画編集してるとちょっと壊すほしいかなといった感じですね
YouTuberといえばSDカード
プログレードデジタルから小さいSDカードリーダーが登場していたので買ったんですが
これは非常にいいですね
今まで使っていたやつよりもだいぶ小さいので邪魔にならないし
小さいのにSDカードとマイクロSDカードのダブルスロットです
小さいのに現状最速のUHS-IIにも対応しているので
でかいやつと速度は同じです
SDカードもいいの見つけました
ネクストレイジというソニーの元社員が立ち上げたとかいうブランドらしくて
まあなんか元々はソニー資本だったらしいんですが今は独立してるそうです
SDカードって偽物が蔓延していて
もちろんエディオンとかそういう信頼性のある店で買えば本物が手に入りますが
そういう店ってめちゃくちゃ値段高いんですよね
何がいいかってこれAmazonでメーカーが直売しています
直売で買えば絶対本物
しかもね値段が悪くないんですよ
だいたい中華のよくわからないやつの2,3割高い程度で
吉田はセールで15000円くらいでした
YouTuber的には書き込みよりも読み込みのが重要なんですけど
295MB毎本も出てるんですよね
多分吉田家にあるSDカードの中で一番リードが早いです
4Kだと平気で200GBくらいいくので
SDカードが遅いとめちゃくちゃ時間かかるので早いのはねいいんですよね
これは微妙だったかな
小さい電卓が欲しくて調子こいて関数電卓を買ったわけですよ
意識高い系としてね
足し算掛け算にはこれ使いにくいです
関数電卓めちゃくちゃ久しぶりに買ったんですが
画面がめっちゃ綺麗になってますね
設定画面も今までは英語のような英語でないような
わけのわからない言語で書かれていたんですが
これは日本語化ちゃんとされていて説明書なしでも使えます
関数電卓だからカンマがないんですよね
日本円で1万10万100万で決算するので
桁が意味不明になります
あと電源ボタンが右上の離れたところにあって
これが使いにくいですねなぜか ac をしても電源入らないんですよね まあ動画的に俺はすごいんだぜっていう生きり感を出したかったんですけど普通の電卓
買えばよかったかな まあマジクソどうでもいいかもしれませんけど地味に買ってよかったなと思っているのが
amazon カードなくてカードケース 吉田は財布に楽天カード1枚とネット用にここにある3枚を持っているんですがいつも
もそこらへんにポイしてたんですけど
動画にカード番号が映り込んで
あやべえなと思って
ガード用に買いました
まあそれだけだよ
まあこれはね最悪だよ
Xの罰ゲームで購入した楽天ハンド5G
一応メインで使ってるんですが
まあ最悪ですよ
小さすぎてクワーティ入力がしにくいし
グアン入力はね
昔していたんですけどクワーティに切り替えてから
ずっとやってないので
もうできなくなりました
まあ動作はギリ耐えられる程度なんですけども
バックグラウンドでアップデートとかが動き始めるとちょっともたいです
まあこれは用途次第だと思うんですよね
会社で配る電話メインのスマホなら全然いいと思います
どうせ個人のiPhone持ってるだろうから小さいのがメリットだと思いますし
あとね楽天の容量無制限を活用したテザリングとか
まあそういう用途だったらいいですけど普通に使うのは辛いですね
あと指紋認証が遅い
こんなにね遅いんだったら裏面に昔ながらの物理指紋認証にしてくれればいいのにさ
わざわざこんなクオリティのね画面内下認証意味ないよ
様々なYouTuberが絶賛してるソニーのミラーレスカメラ
吉田はFX30という30万ぐらいする業務用のミラーレスカメラ買ったんですが
正直微妙ですね
ちなみにAPS-Cの小さい方
一応レンズも動画用の超広角ズームレンズを買ったんですが
このレンズもねすげーイマイチ
このレンズね動画用なのでズームが電動なんですよね
電動であるからゆえに滑らかなズームができるっていうのが売りなんですけど
めちゃくちゃ遅いのでイライラします
しかも普通のブツルクルクルよりもたくさん回さないとズームしません
一応設定で最大の設定になってるはずなんですけど
それでも遅いし回す量多いです
あと最短撮影距離の問題
吉田の動画最近ピンと合ってないこと多いと思うんですが
ソニーのレンズってAFはめちゃくちゃ速いんですよ
でも全然寄れません
このレンズはまだ寄れる方だと思うんだけど
それでも物足りませんね
ピンボケをね結構量産していて辛いです
もちろん電動ズームにもいいところがあって
デジタルズームとの併用ができるんですよね
リングなので光学ズームが終わっても回し続ければ
そのままデジタルズームに移行します
当然画質は落ちますが結構ズームできるんですよね
あとコンデジみたいに右手の人差し指のところのレバーでも
ズームができますね
これも電動ズームのメリット
2日くらい前のサブチャンネルの動画
このカメラで撮影したんですが
結構感じた人いたんじゃないかな
手ブレ補正ですよ
カメラ好きの人のレビューってどれくらい止まるのかってレビューが多いんですけど
そうじゃないんですよね
ブレてもいいから自然な映像がいい
このカメラね手ブレ補正を使うと
なんかカクンカクンカクンカクンって感じの映像になります
要は手ブレ補正の限界まで粘るんですけど
それがね超えてしまうと一気にカクンって動いちゃうんですよ
それが映像になると連続でカクンカクンカクンカクンってなるんですね
これがね最悪です
ちなみに今日の映像はiPhoneで撮ってるんですけど
なぜiPhoneで撮ってるのか
iPhoneの手ぶれは素晴らしいんですよ
このカクンカクンカクン現象起きません
正直ソニーのカメラ手持ちできないんで
手持ちする場合はiPhoneを最近使ってます
まあiPhoneも多少グニャグニャこんにゃく現象はありますけどね
でiPhone14 Pro Maxはどうなんだって話ですが
こいつは主に仕事用の固定電話と
YouTube撮影用のカメラとしてだけ使ってます
まあこれはね動画用ネタとして買ってるので
まあねうんうんって感じだよ
あえて言うなら1TBは全然いらなかったです
今日この後生放送もしようかなと思っていますが
2時に新型iPhone発表されます
USB-Cになってチタンになって軽くなるらしいんですが
個人的には超広角カメラに注目かな
センサーがでかくなるって記事を見たので
それが本当ならいいですよね
正直14 Pro Max超広角の画質だけはめちゃくちゃ悪い
標準は結構いいんですけどね
あとMAXはでかすぎるので標準サイズを買おうと思ってます
あとiPhone系だとこのワイヤレス充電器いいですね
マグセーフが便利なんですけどこれは自動車のダッシュボードにくっつけるやつ
吸盤でくっつけるやつなんですけどよく考えたら別に車の中だけじゃなくて家の中で使ってもいいじゃんと思ってここに設置しました
まあ非常に便利がいいですね
ただ充電は5Wなので遅いです電池にはいいのかもしれないけどね
あと常時点灯ができるのでちょっとした時計にもなります
あとこれもめちゃくちゃ便利ですよねこういうスタンドやグリップ磁石でくっつきます
ますこれユーチューバー的には死ぬほど便利だと思うんですよね 三脚にもくっつきますからただ吉田の iphone がバキバキなのは磁石が外れて
落下しまくってるからですね結構外れちゃいます あとスマホ系だとぐるぐる純正のピクセルセブン8ピクセルホールドも買いましたよね
ぶっちゃけ両方とも全く使ってません ピクセルセブン a は非常にコスパが良くてまぁおすすめできる端末だと思っています
楽天のこいつを使わなければいけないという罰ゲーム中なので使ってない感じ
あと吉田はずっと言ってますが
この電源ボタンと音量ボタンの配置が逆だっていうのが
もうどうしても我慢できないっていうのもあります
まあこれしか使ってないんだったら慣れるかもしれませんが
吉田は複数の端末を使ってるので
こいつだけ逆だともうね
アハハってなるんですよ
あとピクセルホールド
こっちはねマジで買わなければよかったと思っています
単純に25万円は動画のネタとしても利益出ないし
端末としてもベータ版って感じで
なんかニルメーカーが作ったような
そういう出来ですよぶっちゃけ
いろんなインフルエンサーがベタボムしていた気がするんですが
最近これ使っている話聞きますか?
これケース付けると310gもあるんですけど
あの絶賛してた人たちはこんなダンベルみたいなものを
毎日持ち歩いてるんですかね
画面がでかいのでカメラとして使えないかなと思ったんですが
ご覧の通り画面がでかくても16対9だと何の意味もありません
あとこのカメラ超広角の画角がなんか狭いです
iPhoneや廉価版の7aよりも二回りくらい狭いのかな
ちょっと室内撮影用のカメラとしても使いにくい
まあそんな印象です
これが25万か経費だとしてもって思っちゃいますよね正直
このパソコンデスクは何回か紹介していますが
マジでいいですよ
折りたたみ式の多分キャンプとかで使うやつだと思いますが
めちゃくちゃ頑丈で普通に机として使っても問題ありません
折りたためばコンパクトですしね
ただし白はやめた方がいい
お茶こぼしたら最後二度と取れません
まあ黒とか茶色とかもあるんで
色がついてるやつを買った方がいいですね
ちなみにこれ便利すぎて合計4つ買いました
これもなんか自営業あるあるだと思うんですけど
椅子にこだわり始める現象
なんか気に食わなくてね
結局4つも買っちゃいました
なんかビビッとくるのがないんですよね
吉田といえばバイオフュッテのゲーミングチェアを何年も愛用していたんですが
新型が出たということで買ったんですけど
これがねもう最悪
4万円とは思えない作りの悪さで
ネジ位置が合わないとか1箇所ネジ穴が開いてなかったとか
ひどかったんですが
なんとか無理やり組み立てたんですけど
この部分わかる?
全然強度がないんですよね
どんどんどんどん曲がっていっちゃって
というか最初から曲がってたわ
あまりにも曲がっちゃったので途中で外して叩きまくって元に戻したんですけど
結局ここまで開いちゃいました
正直こいつね返品してやりたかったんだけど
デカすぎて返品も大変なので諦めて
国内大手メーカーの1万円の椅子に買い替えたんですよ
これは安物とはいえ大手メーカー製なだけあって
品質が明らかにいい
まあ悪くないかなと思ったんですが
ちょっと吉田には小さいかな
まあパソコンデスク用としてはちょっと微妙かもしれませんが
こういう作業机用の椅子としてはコンパクトでいい感じだと思ってます
で爆買い回復でも登場しましたが伊東機のオフィスチェア7枚に買い替えたんですよ
長時間動画編集することになるのでもうちょっといいやつが欲しいなと思って買いました
なんかカクカクしていて珍しいデザインをしているんですが
こいつもねなんかね座りにくいんですよね
座り心地はまあまあいいとは思うんですが
太ももに圧がかからないためにするためか若干前のみになってるんですよね
これがねケツが滑る感覚わかるズルズルって感じ
それがちょっとあって気になります
まあこれはね軽微な問題なんですが
一番の問題はこの機構
このね機構が最悪です
座面のデカさを変えられるという高級オフィステアには大抵ついてる機能なんですが
こいつはなぜかロール式という無駄に凝った作りをしてるんですけど
まあこれあかんで
ケツのところが曲がるんですよ
そう曲がり始めのところ出っ張ってます
しかも5ミリくらいに細い出っ張りなので
これがねケツに刺さるんですよ
あかんでもちろん姿勢よく座れば何の問題もないんですが
ケツを前にずらしてだらーって座ると
ちょうどねそこがケツに突き刺さります
まあ開発段階では姿勢よく座って検証しているから
そういう座り方がいけないんだってことだと思いますが
言いたいことはわかるけどそういう問題じゃないんですよね
あとデザインのためかクッションがペラペラすぎます
どしたの体重では底付きしてしまって
正直1万円の方がクッション性いいです
もちろん座布団とかも色々買いましたよ
厚いのも薄いのも
でもね結構鋭利に立っているので
いくらクッションをしても刺さる感覚なくなりません
まあ体重が重いせいってのもあるとは思いますよもちろん
で最近買ったのが岡村の最上位オフィスチェアのコンテッサセコンド
吉田よしおの動画
うーんも使っている椅子で有名な国産チェアの一つだと思います
ちなみに価格はなんとポイント還元想定で17万
17万もするんですけど
多分ほとんどの人がアーロンチェアーみたいに背もたれもケツの部分もメッシュを選ぶと思うんですが
吉田はあえてクッションにしてみました
実は選べます
このクッションかなり高反発タイプで超固めです
吉田のような体重が重い人にとっては固い方が非常にいいんですよね
底付きしません
正直このコンテストは買わなければよかったと思っているんですが
その最大の理由は背もたれの反発力
調整幅がなんと4段階しかなぜかありません
安いやつだとネジを回せば回すほど固くなると思うんですが
これはね4段階目以降は回りません
読んでも吉田の体重支えられないんですよね
反発力がちょっと足りません
ロックはできるのでロックして使えばいいんですが
いい感じの反発力で座りたいじゃないですか
そういうのはできないです
まあロックして使えばまあ普通のフィスチュアって感じで
17万円の価値は特に感じませんね
まあ一応高いのでクッションカバーをつけました
中華の汎用品なんですが奇跡的なぴったりサイズ
これは非常にいいですね
全くズレません
AmazonベーシックのPCスピーカー
これは比較的コンパクトでありながら音質もまあまあいいので
まあ結構気に入ってますね
モニターの奥にぶち込んでおけば邪魔になりません
ただし基本的にはソニーのワイヤレスヘッドホンを愛用しています
これ非常に軽くて電池の文字もめちゃくちゃ良くて
USB-PDで高速充電もできるので一瞬で充電できるし
音質もね外音取り込みモードも素晴らしいんですが
残念ながら吉田の答え初期不良品だと多分思うんですよね
でもふるさと納税でもらったやつなのでちょっと文句も言いづらくて
そのまんま使ってます
耳のところにタッチセンサーを搭載しているんですが
これがねまともに動作しないんですよね
上下左右の反応もおかしいですし
一番最悪なのは
1週間から1ヶ月でこのセンサー
ご反応し始めて
ビビビビビビビビビビビって
ずっと押した状態になるんですよね
さっきテプラでシール貼ったと思うんですが
リセットすれば治るんですよ
でもまたしばらくすると再発する
それを永遠に繰り返していて
これね吉田と同じ症状の人がいるっぽくて
その人は高価になったらしいんですが
つまり不良品
すごくいい製品なだけに悲しい
同じのもう一個買おうかなとちょっと検討中です
すでに動画が17分ですがまだ机側しか終わっていません
喋りたいことが多すぎるんだよねマジで
次はこっち側
気づいた人いるかなレーザープリンターなくなってるでしょ壊れました
なのでこのキャノンのインクジェットプリンターに逆戻り
こいつマジで壊れんね感情
食品庫の下のところで処分待ち
半年くらいで壊れました悲しいですね
これAmazonでグッズを販売するためにAmazon指定のバーコードを印刷しまくった結果
シール部分の糊が至る所に付着して壊れたんだと今は思ってます
このシールですねこのシール自分で印刷して貼らないといけないんですけど
こいつが多分原因
実はこのプリンターってラベル紙はこの部分から1枚ずつ手差しで入れないとダメらしいんですが
まあでも現実的じゃないじゃないですか
結果壊れました
実はCanonのインクジェットプリンターもカセット部分に入れてはダメなんですが
こっちはね後ろから複数枚セットができるんですよね
しかも普通紙ラベル紙大和の配送ラベルとか
入れ替えがすぐできるので
実は後ろ給紙の方が便利じゃねえのかって思ってます
正直パソコン側でいちいち切り替えるのめんどくさいので
物理的に差し替えた方が楽です
ラベルも結構種類があって
いろんなメーカーのラベルを試しましたが
一番つまらないのがプラスのいつものラベルってやつ
これが圧倒的に印刷エラーが少なくて優秀だし
値段もねこなれてます
いろいろ実験した結果ラベルはペラペラなのが重要
なんか分厚くなるとローラーで送るときに2枚送っちゃうんですよね
厚紙に設定してもダメなんで薄いのを選びましょう
まあ誰もこんなもん買わんと思うけど
実はこいつさっさと壊れてくれないかなと思っていて
楽天で一番安い互換インクぶち込んでるんですけど
なぜか壊れないんですよね
壊れないと買い替える気がしないからさっさと壊れてくれよと思ってるんですが
この激安互換インク多分数百円だと思うんですけど
これの質がいいのかよくわかりませんけど
キャノンの性能がいいのかわからんが壊れてくれない
左端の方はもう完全に事務用品置き場と化してるんですが
これは地味に便利ですね
ハードオフで見つけてなんとなく買ったペーパーカッターです
住所を印刷した紙をハサミで切って
ドットライナーが奇跡的に持ち手部分にぴったりはまるので
それで糊付けしてレターバックプラスに貼り付けます
これ便利ですねこの流れ
なんか最近レトロにはまっていて
レトロホッチキスを買ってみたんですが
見た目は最高なんですよ
でも実用性は全然ない
一応使えるんですよ
めちゃくちゃ硬いけど
インテリアですね
これは国用の2連テープカッターなんですが
2連である人生がそもそもあるのかっていう問題がありますね
合体しない方が普通に使いやすいんじゃねーの説あります
小さいリールも付けられるので
片方はマスキングテープを付けてます
これは買ってよかったか良くなかったかというか
ニュートラルだね
これはねマジで神商品YouTuberにおすすめ
動画でちょくちょく出てくるので知ってると思いますが
スケール電子天秤測り
これすごいのは軽いのは1g単位
重いのは最大150kgまで測れるんですよね
しかもレンジの切り替え必要ありません
勝手に切り替わります
ただね0点はねずれやすいかな
本当はレビューで商品の重さを測るため用に買ったんですが
最近はAmazonの倉庫に送るグッズの重さや
輸送箱の重さを測ってます
これねちょっとホールドされるんですよね
なので表示部分が隠れていても後で確認ができる便利なんですよね
よくできてるんですよ
こういうデカいのってACアダプター駆動が多いんですが
なんとこいつ電池でも動きます
単一ってのがちょっとうざいけど
でもね電池で動くのはありがたいですね
飛行機のブロは最初は使い道大してないかなと思っていたんですが
これね結構便利だって気がつきました
想像してたよりもだいぶパワーが強いってのがあるんですが
ホコリを落とすのにめちゃくちゃ便利がいいことに気がつきました
棚とか机の上のホコリってモフモフみたいなやつで叩くとか
雑巾で拭くとか掃除機で吸うとかあると思うんですけど
これだとね細かいところ入り組んだところのホコリも一気に吹き飛ばせるので
めちゃくちゃ便利なんですよ
机の上から順に床に落とす感じで掃除すれば一瞬で綺麗になります
缶のエアダスターよりも余裕でハイパワーなので
もちろんこういう定番のキーボード掃除とか余裕ですね
もちろんコンプレッサーエアよりは弱いですが
ワイヤレスですぐ使える便利さはやめられません
マジでこれ便利
というかねコンプレッサー多分ねめんどくさくて使わないと思うんだけど
これだったらサッと取り出してサッと使えるからめちゃくちゃいいよ
ちなみに本来は外で使うものです
枯葉を吹き飛ばして一箇所に集めるブロワーと呼ばれる装置なので
玄関とかポーチ部分とかの埃をね吹き飛ばすのにも便利
砂とかも余裕で吹き飛びます
飛行機の充電工具のラインナップを見ていたら
ちょっとレトロなハンディクリーナー見つけました
これね机掃除するのにちょうどいい
よくある床掃除用のスティック掃除機よりも一回り小さいので
使い勝手がいいですね
ただフィルター周りの構造はなんか20年前って感じで
ちょっと微妙だね
まあ普通に使うんだったら新型のサイクロンタイプの方が明らかに洗練されてるし
パワーも数倍強いのであれを買う価値はないですね
でこっちは使ってるのかって話ですが
ぶっちゃけほぼ使ってません 36ボルトになったからといって物足りないんですよね
正直パワー的にハンディクリーナーとしてしか使えないかなと思っていてまぁそうなると緑の方が生きてくるんですよね
わかります緑自立するんですよ バッテリーがねこの向きについてるんで
実はバッテリーが重りになって自立します
これ地味なポイントなんですけどめちゃくちゃ便利なんですよね 一応こいつもねギリギリ立つんですけど安定性がありません
キングジムのテプラ
もともとはブラザーのPタッチを使っていたんですが
10年くらい使っていたら壊れたので買い替えました
一案A業務用のやつなので3万円以上しましたがね
ぶっちゃけ1万円くらいので十分だと思いますけど
でかいラベルがどうしても印刷したかったのでこれになりました
やっぱりスタンドアローンで使えるのはめちゃくちゃ便利で
パソコンやスマホで印刷するのもありますけど
あれぶっちゃけめんどくさくて絶対使わなくなるんですよね
この棚の上に出しっぱなしにしてるのでちょくちょく使ってます
個人的にはこのね今印刷している金ラベルがお気に入りでかなり質感が良くてこれいいですよね
もちろん最上位機種なのでハーフカットもついてます
そして最新機種なので無駄なラベルもほぼ出ません
中古で購入した測定器類って企業が貼り付けた管理ラベルの跡があったりするじゃないですか
それを隠すために上から貼ったり
パソコンにもつなげられるのでこういう複雑なのも作ることできます
実はこの引き出しはキッチンで使う食器棚を利用して設置しているものですが
この中身は主に工具類が入っていて
例えばこれ最近買いました
これはアマゾンベーシックのワイヤーストリッパーですが
作り悪いですね
2000円くらいだったと思いますが
太いケーブルだったら使えると思いますけど
極細線はちょっといまいしですね
結構な確率で芯線傷つけます
まあ細い線だったら切れ味のいいニッパーで引っ張れば十分かな
新居に引っ越してきたので家の寸法よく測るんですが
コンベックスはこのねジョージロックタイプがめちゃくちゃ便利でした
ボタンを押すと巻き取るという通常とは逆の操作性いいでしょう
ちなみにこれダイソーでも売っていますがなんか微妙だね
ケチらずちゃんとしたやつを買った方がいいです
あとレーザー距離計がここに来て大活躍しています
長距離を測定するのにこっちのが楽なんですよね
ボタン一発で測定が可能精度も必要十分
ただねこのBOSHのやつは微妙
カラー液晶を搭載していてハイテクなんですが
そのせいでレスポンスが悪い
もし買うならもっと単純でシンプルなやつの方がいいと思います
結束バンドなんて何でもいいやとか思っていたんですが
実は調べると便利なものをいっぱい売っています
例えばこれ
長いのに細いんですよね
基本的に長いほど強度が出るように太くなるんですが
これは長いのに細いまま
短い200mmのインシロックと比較しても
この細さ半分ぐらいの太さかな
当然長ければ長いほどでかいものをくくれるってのもあるんですけど
長ければ長いほど引っ張りやすいので
強くかしめられます
あと細いから地味に外しやすいのもいいですね
逆に太くて長いってのもあります
例えばこれなんてめちゃくちゃ極太じゃないですか
強度が必要な場所はこれを使ってます
例えば庭の部分にくくりつけるライトとかミラーとか防犯カメラとか
付属のネジだけだとなんかね吹き飛びそうで怖いんで
こいつで補強してます
ちなみにこういう1.5mもあるクソ長いのも売っているんですが
これ1本ね100円以上するのでコスパが悪すぎて使ってません
怖いですよね100円だから失敗したら100円だからね
まあよくイキリ系YouTuberが使いがちなのがキムワイプなんですけど
あんなの安いティッシュで十分だろうって個人的に思っていますが
一方でこのキムタオル
キムタオルねキムワイプ作ってるメーカーが作ってるキムタオル
これめちゃくちゃいいめちゃくちゃいい
まあ使ってる人って全く見たことないんですが
ペーパーウエスとかいうやつで
工作機械の油などを拭き取るためのものなので極厚です
何でも使えますけど例えば油掃除とかめちゃくちゃよく取れますね
雑巾のようにいちいち洗う必要性もありません
あとディッシュ形状ってのもいいですね
ロールとかだとなんかちょっとめんどくさいじゃないですか
なんかさっきから褒めてばっかりですけど
これはね革命が起きたレベルで個人的に気に入っているもの
工業用ドライヤーってちょくちょく使うんですけど
コンセントがなくなるだけでこんなに便利なんだなと思って感動しています
マキタにも同様のやつありますけどマキタのやつってなんかダイヤル式のアナログ温度設定なんですよね
こいつはディジタルディジタルなんですよ
3Dプリンターの糸引きや白くなる現象は工業用ドライヤーで炙るといい感じになるんですけど
温度が高すぎると溶けちゃうんですよね
200度ちょいに設定してあげると失敗しにくい
でこれ弱風と強風の2段階なんですがそれぞれ温度を設定して保存が可能です
吉田は弱風の方を最低温度設定にしています
まあどういうことかというと使った後ってめちゃくちゃ暑いじゃないですか そういう時に弱風に切り替えて冷ます30度設定ですね
ちなみに先端はひねると取れますこれは mac pro をぶった切ったミニディスク グラインダーですがこれは正直ね飛行機の普通のやつを買えばよかったかなと思って
ます まあ確かにね小さいところは切りやすいかもしれませんけど歯が短いので歯が結構届き
ませんでした 気がついた人いるかなお前激安3 d プリンターどうしたんだよって
実は最近こっちの古い方ばっかり使っています やっぱり高い方が作りがいいので使いやすいんですよねぶっちゃけ
ちなみにここの押し入れドアを撤去したのでここを3 d プリンターコーナーにしよう と思っています
折りたたみの机なんですけどこれね奇跡的なピッタリサイズなんですよね 安い方の3 d プリンターは現在ビルトインガレージの床に捨ててあります
まあ密かに作ったものを紹介するとこれはね換気扇のスイッチカバー
これだけ白いので気に食わなかったんですよね
安い3Dプリンターのデカさを生かして吉田ロゴの巨大な置物を作ってみたり
あとはメーカーのロゴを印刷して壁に貼り付けたりなんかもしています
まああまりもののフィラメントで作ったので色は変ですけどね
3Dプリンターのデータってネットでいくらでも転がっています
ぶっちゃけ自分で設計しなくても楽しめますよ
これも3Dプリンターで印刷したやつというか
3Dプリンターじゃないと多分作れないと思いますけど
何かわかりますか3.
14なんちゃらかんちゃらそういうこといいでしょう
意外にこういうなんかむちゃくちゃな形状も印刷できるんだなって思うのと
結構強度あります
あとAmazonで79個だけ限定販売した基板定規スタンドも
3Dプリンターで印刷したもの
3Dプリンターで金儲けできますよね
これ地味に気に入ってるんですが
ヒノキの丸太をぶった切って作った電波時計
樹齢79年だったかなんか忘れましたが
いい感じでしょ
こういうなんかローテクな感じなのに
電波時計ってのもまたいいですね
大抵プラスチックの大手の電波時計って
5000円ぐらいしますが
これはだいたい19000円ぐらいなので
4個分ですね
思ったより安いでしょ
ムグの時計が欲しくて
Amazonで色々調べていて
最初に買ったのはこっちで
1万円ちょいだったかな
Amazonでめちゃくちゃ評判がいいんですが
ぶっちゃけねムグ感全くないんですよねこれ
微妙だなと思ってさっきの輪切りに買い直した感じです
絶対あっちの方がいいよ
こいつマジ意味ないわ
こいつマジ意味ない
これさ
あれ
しかもあれ止まったよえ、なんで
壊れたんかな
壊れたんだけど
マジで
これ1万円2万円くらいしたんだけど
マジで壊れたし
え?
なんかちょっと動いてるもんね
うわ壊れたマジでん