サブチャンネルへようこそどうもヨシタです
あそこにちら見せしているジムニーを紹介しようかなと思ったんですが
もうちょっとねもうちょっと乗ってからレビューした方がいいかなということで
今日やりたいのはメインチャンネルの方でちら見せしたシンクパッドくん
いやお前マイクロソフト純正の30万円もするスナップドラゴンXエリート搭載した
ノートパソコン買ったやん30万円のやつって思った人いるかもしれませんが
よく見てください返品したって書いてあるでしょ
ビリビリ現象ここを触るとビリビリするっていう謎現象が生じて
マイクロソフトさんに相談の上で返品することに成功しました
その代替品として買ったのが
その代替品として買ったのがこのシンクパッド
何を買うかめちゃくちゃ悩みました
これ30万円もしたんで
30万円までは予算はあるという体で色々探したんですが
なんかビビッとくるのがなかったんですよね
またスナップドラゴンXエリート搭載したノートパソコン買おうかと思ったんですが
やっぱり互換性の問題とか
か思ったり電池の持ち良くないなーってのもあってあえてスナップドラゴンにする人 ではない
普通に x86系のインテル cpu か amd 系 cpu の方がいいんじゃないかってことで まあ普通のこれは amd から amd ライゼンを搭載したノートパソコンに
しました で今回こいつを選んだ最大の理由は値段ですレノボのシンクパッドっていわゆる高級
グレードのノートパソコンです シンクパッドというかこれの持っていろんなノートパソコンを売ってますがその中
中では高級ブランドに入るんですけど
こいつめちゃくちゃ安くて
ビビるで
なんと値段99,
770円価格.
com限定モデル
これ価格.com限定モデルめちゃくちゃ安いです
別にこれに限らず
レノボの場合この価格.com限定モデルが
めちゃくちゃ安くてレノボのセール価格よりも
こっちで買った方が安い
AMD Ryzen 7 7735HSを
搭載してます
こんなに安いのね
HSだから超低電圧版ではなくて
ちょっといいやつだよ
まあちょっと古いけどね
一世代二世代古いCPUだけど別にそんないいじゃん
古かろうが新しかろうが大して変わらんで
メモリーがなんと32GBなんですよ
16だとなんかちょっとさ
物足りないなって思うことあるんだけど
こいつなんと99,770円でまさかの32GB
そして14型っていうね
大きくもなく小さくもなく持ち運びもちょうどいいし
使い勝手のいい14型を搭載して
256GB SSDを搭載して99,770円
ちなみに256GB少ないなと思う人は
こっちのね1TBってのもあります
1TBだと109,880円
109,890円なので1万円高いですね
別にねノートパソコンに容量求めてないんで安い方にしました
ひかず点としたのはパナソニックのレッツノート
富士通の世界最軽量の14型ノートパソコン
東芝のダイナブックの14インチのやつ
900gくらいの軽いですと悩んだんだけど
あそこらへんはやっぱり値段がめちゃくちゃ高い
別の男が会おうと思うと
普通に30万円40万円コースで
MacBookより高いし
あれらの問題は高いくせにCPUが古いんですよ
一世代二世代前のCPUで
一世代二世代前のCPUに
30万も40万も出したくねーよと思って
やめましたこいつは古いけど
世代は古いけど安いかなと
思ったよりちっちゃいね
いいねちょっと重いね
重いなんか見るとやべえ仕上がってる
安全保障シール
ジャジャーンおーいいね
ThinkPadって言えば昔憧れたんですよ
ThinkPadかLet's KnowとかDynabookか
業務用と言えばその3つっていう認証があって
やっぱりその中でもやっぱりね
IBMのThinkPad
もともとIBMのブランドだったんですけど
レノボが買収してるんですが
そのThinkPadってやっぱり特別なパソコンっていうイメージがあって
ずっと欲しかったんですよね
で本体と
これなんだお
お?
USB-
Cだ今時USB-C充電なんだね
65WUSB-Cの65W充電器
ちょっとでかいよね
例えばCIO日本のCIOってメーカーで
めちゃくちゃ品質が悪いっていう
すぐぶっ壊れるっていうのは
CIOのやつと比べると
1.
5倍ぐらいでかいですが
軽いですねこれより軽いわ
吉田といえば
中古のシンクパッドを買って
改造する動画を昔上げていましたが
なんで今回中古にしなかったかっていうと
もちろん中古もね検討したんですが
コスパがめちゃくちゃ悪くなってます
やっぱり物価高の物価高によって
中古パソコン市場も値上がりしていて
大体印象では3,4万円出さないと
まともなの買えません3,
4万円になってくると
例えばレノボとかの安いグレードね
シンクパッドじゃなくて
もっと安いグレードもあるんですけど
そういうやつのCore i3とかRyzen 3を搭載した
格安ノートパソコンの新品が買えてしまいます
中古ノートパソコンって何回も買ってんだけど
全部バッテリーが死んでます
バッテリーも新品に交換すると1万円以上かかるんですよ
そうすると4,5万円になってくるでしょ
バカらしいじゃん
これThinkPadの中でもEシリーズ
14インチAMDモデルってやつで
レノボのThinkPadシリーズの中では
廉価グレードになります
これよりももっといいモデルってのはいくらでもあって
Xシリーズ
ThinkPad Xシリーズってやつもあったりするんですけど
それは軽いです
これは安物グレードなので
ちょっと重いですね
14インチモデルで1.5キロなので軽くはないですね
レノボといえばBTOいろいろカスタムができるのが魅力だと思うんですけど
ある程度カスタムが可能です
例えばディスプレイも標準ではワイドUXGAフルHDよりちょっといいやつが載ってるんですが
IPSですね標準でIPSなんですけど
例えばタッチパネルにしたりタッチパネルでかつ解像度が2.2K2240×1400ってのも選べるんですが
私はこの一番安い標準のやつにしました
インカメラを表示の720Pのカメラだけど
顔認証搭載のやつとか
解像度だけ上げるやつとかのオプションも選べます
レノボの良心的なところは値段です
Macとかでこんなカスタムしようもんだったら
めちゃくちゃ値段上がるじゃないですか3,
4万とか3万とか2万とか3万とか
別にフルHDだけにするだけだったら1100円だし
顔認証カメラでかつフルHDにするだけだったら
3300円で済みます
私はこのIR顔認証が欲しかったので
3300円のやつでアップグレードしました
ましたまあこれは好みですねあと wi-fi ね wi-fi 6が標準なんだけど wi-fi 6
インしたかったら1100円私の家 wi-fi 6なんで wi-fi 6いらなかったんですけど
まあ1100円で安いしってことで1100円 プラスしておきましたまあこういうことする
からどんどんどんどん上がっていくんだよ な安いけどさチリも積もればなんとやら
どんどん値段が上がってっちゃうんだけど あと指紋センサー指紋センサーもつけられ
て標準では搭載しないんだけど1100円 払えば指紋認証もつけられるんですよね
私付けました
1100円また上がっちゃったよ
キーボードも標準では日本語配列の普通のキーボードなんですけど
バックライト付きに1100円で買えられます
もちろん英語配列も選べる
英語配列にするとプラス1100円
英語配列プラスバックライトで2200円
私はバックライト付きにしました
あとバッテリー
バッテリー容量も選べるんですよ
標準は3セル
リチウムイオンポリマーバッテリー47Wh
10アップすることができます
2200円これにしました
単種類ですが
結構豊富なんです安いモデルの割にはね 最近 usbc だけにしてこういう端子を
廃止するモデルって多いですけど usbc 2発ここで充電端子を検用して
ます映像出力も確かできたと思いますそして usb type a がまだ残っている hdmi
出力までついている音声出力とマイク入力 反対側は usb type a とちょっと稼働式の
ランタン子そして謹慎とロック usbc を両側に分けてほしいよね
充電端子を検用してるんでこっちが2個 まとまっちゃってるとこっちが分かるしか
充電できないじゃないですか こっちが usbc だったらこっちでも充電
できるんで便利なんですけどね充電端子は ないす usbc でも充電しとって
いう割り切った仕様で裏側は特に端子は なくてバッテリーは内蔵式で交換はでき
前も特にないのでSDカード端子はないですね。
裏側は吸排気口のスリットがあるのでベッドの上とかで使うには向いていない。
なんとこれね256GBモデルを買った最大の理由ですね。
1TBじゃなくて。
なんとM.2スロットが1個開いてます。
開けた感じは普通です。
お!
180度開きます。
一応ノングレアなはずですけど、反射は結構多い方かな。
安いグレードは英語配列を無理やり日本語にしているキーボードなんですけど
ThinkPadシリーズだけこの高級グレードだけちゃんと日本語キーボードになってるんですよ
日本専用に開発されたキーボードを搭載しています
それも選んだ理由の一つ
ちゃんとさ電源ボタンも別体になってます
最近ここが多いですからね
これねポイント高いのは
ちゃんとね4つずつで分かれてるんですよ
これもね最近さこの分かれ目がなくて全部くっついてるモデルが多くて
どれがF7なのかF10なのか分からないってモデルが多いですけど
ちゃんと日本人を配慮してちゃんと4つずつ分かれてます
シンクパッドの最大の特徴といえばこのクリクリですよね
最近はタッチパッドの普及で絶滅しちゃいましたけど
未だにシンクパッドはこれ搭載してます
いまいちポイントはファンクションとコントロールが逆だね
コントロールは外側のがいいんだけどこいつは内側にあるわ
これはちょっと気に食わん
あとオーディオがハーマン製らしい
もしかしたら音いいのかもしれないね
でもスピーカーの穴はないけどね
まっすぐ貼ってあるレノボのノートパソコンの安いグレードだとこれ暇がっているの多いんで適当に貼ってあるやつ多いですけど
さすが高いグレードだけあるねちゃんとまっすぐだ軸使って合ってるね
でインカメラはプライバシーフィルターがついてます
スイッチオンそこはシンクパッドだろレノボさん
このくるくるした渋に使ったんですけどめちゃくちゃ癖あるね
日本語難しいね結構慣れが必要めちゃくちゃ難しいぞこれ
ホームポジションの状態で操作できるわけでもないし
だったらタッチパッドでいいじゃん
タッチパッドは普通に使いやすいわ
キーピッチは19mmあるね
キータッチはそんなもんかな
あとバックライト付きキーボードにしたんですけど
バックライトどうやって付けるの
ファンクションこれかなそういうこと?
付いてる付いてる
いやでも暗いよ
1100円か
1100円なら付けてもいいけど
思ったより暗いですね
あとマイクロソフトのサーフェスラップトップのようなビリビリ感はないですね
全くない全くビリビリしない
それが普通だと思うけどビリビリはしない
あとキーボードで謎の仕様を見つけてしまいました
インサートキーがなぜかここにあるのはまあいいとして
プリントスクリーンキーがありません
プリントスクリーンキーがまさかのここ
ファンクションキーとの同時押しになってます
誰?
中国人は何インサートキーが好きなの?
誰が使うのインサートキーってマジで
プリントスクリーンキーにしてくれよ
あとはこの十字キーの上にページアップページダウンがあるんだけど
ページアップページダウンを何としてでも残そうってメーカー多いんですけど
そんなに皆さん使うんですかね
一回も使ったことないんですけど
これだったら間違って押しちゃいそうだからない方がいいんですけどね
セットアップ完了したんですけど
いきなり画面が真っ白になって
しかも×も押せないし
先行きが怪しいですね
あとこれも言い忘れたんですけど
なぜ中古ノートPCを買わなかったか
最大の理由の一つがUSB-PD充電に大抵対応してないんですよね
新しいノートパソコンはほとんどの機種でUSB-Cで充電できるんですよね
これもできるよね
USB-PDで今35W、50Wちゃんと充電中になるんで
別にこれを使わなくても
こういうスマホ用充電器で充電できるのも
新品のノートパソコンの最大のメリット
あと液晶の綺麗さですけど
一応IPSなので
なので、IPSの割には視野角ちょっと狭いのかな。
色の変化は多い気がするのと、
なんかちょっとね、これMAXだと思うんですけど明るさ。
あんまり明るくないですね。
これのノートパソコンとか30万円とかするパソコンに搭載されているような液晶に比べるとやっぱりちょっと見劣りするかな。
でもまあ質を十分ですよね。
めちゃくちゃ綺麗って感動するほど綺麗って感じではないです。
初期インストールソフトは何も入っていません。
Windows標準とあとレノボの
レノボの管理ソフトが入っているぐらいかな
あとマカフィーが入ってますね
顔認証は早いです
ただ自動的には解除されないんだね
エンターかクリックしないと解除されないけど
早いです
全然早いですね
指紋認証は
3300円と1100円だから
4400円か
ちょっと高いオプションだけど付けてよかった
ダブルいいですよね
iPhoneも指紋認証つけてほしい
顔認証なくてもよかったかもしれない
指紋認証だけでもいいかも
指紋認証だけだったら1100円で済むから
求めているのは
Google Chromeがめっちゃサクサク動くかどうか
メモリも32が積んでますから
定番のYahoo
めちゃくちゃ早い
めちゃくちゃ早いわ
クソ安いノートパソコンとかのレビュー
いっぱい出してたからさ
なんかちょっと遅くても
まあこれぐらいだったら使えますねとか
適当なレビューしてるんだけど
圧倒的に早いよね
めちゃくちゃ早いわ
さすがRyzen7
9万円だけど
やっぱりさ
ケチって6万じゃなくて高いの買った方がいいよな
めちゃくちゃ
あとライブドアとか結構重たいんですよ
広告がいっぱい載ってるから
めちゃくちゃ早いわ
めっちゃ早いで
もうなそんなケチって
6万とか5万のノットパソコン買うやつは
バカだな
ここはケチらずさ
32GBメモリー
そしてなうぜえな
広告がさ
これ全画面用紙の広告やめ
広告を表示することは否定しないが
ネット体験を邪魔するような広告
あとこの下に表示されるやつとかね
こういうやつさ
こことかさ
こういうのマジやめてほしいわ
マジだからさ
こういうの表示するからさ
みんな広告ブロックとかさ
導入し始めてさ
それとの戦いになるんですよ
あまりにもうざすぎる
エロサイトじゃないんだからさ
吉田製作所Y
あそうか吉田製作所っていうチャンネル名じゃないんだね
これがわかりやすい
これが性能がいいか悪いかを判断する
最大のポイントは
この最大画面が速いかどうかなんですよ
めちゃくちゃ速いでしょ
これが低スペノートパソコンとかだと
1秒くらいかかるんですよ
めちゃくちゃ速いです
いいね
俺だったの何の不満もない
8コア16スレッド
ノートパソコンだけど8コア16スレッドで
9万円メモリーもね余裕の32GB
バイトで空き容量は google chrome をインストールした状態で164ギガバイト
しかないのでちょっとやっぱり物足りない ですねもし本気でこれをねメインの
ノートパソコンで使う人だったら1個高い 方こっちの10万9,890円の方買った方が
いいかもしれないですね
南に ssd 日は sk hynix や
珍しいね内蔵 ssd はリールは 4763でライトが618書き込み遅いね
更新に時間がかかるのでその間に一緒にレノボで買ったものがあるのでそれを開封していきます
レノボ純正のバッグ
これくらいだったっけな
2640円結構安いですね
シンクパッドブルースブルートスサイエントマウス990円
安っ990円だよ
ちょっと軽くて小さいリュックサック欲しかったんですけど
んーまあ値段そうで安っぽいな
ちょっとね旅に出ようかなと思ってて
ノートパソコン1個と1日分の着替えぐらいは入るかな
東京とかにまた秋葉とかに行きたいなと思ってて
その時に使おうかなと思ったけど思ったより安っぽい
このチャックも使いにくいね
滑らかに動きません
2つのゾーン分けされてるだけって感じかな
あとは特にないですね
ここにペットボトルがさせるようにもなってないし
ここにレノボのマークがあるくらいで
微妙
これノートパソコン買うときに
一緒にいかがですかって表示されて
990円だったらいいかなと思って買ったやつですね
Bluetoothマウスです
ペラペラ
戻る進むはないですえ?
あ、違う磁石で止まってるだけなんですね
ここにネジが
多分鉄製のネジが3個
ネジ止めされてて
ここに磁石があるんで
これ磁石で止まってるだけだ
いわゆるサイレントマウスで
グニャグニャした感じ
そして高さがないんで
いらん!
まぁ一応ThinkPadってロゴが付いてるから欲しかったんですけど
思った以上に形状が微妙ですね
押した感じもゴムみたい
アップデート全部終わらせました
最新版です
まぁ所詮はね
こんなね冷却性能がしょぼいノートパソコン買いのRyzen7なので
そんなに性能は出ないと思うんですけどね
だからノートパソコン買う場合はRyzen5とかi5ぐらいがちょうどいいですよ
どうせ冷却性能不足でそんなに性能出ないからね
結果としては1635で
思ったより良くないね
デスクトップ版のRyzen5ぐらいのいい感じですかね
Cinebench R23の方です
数値としては1258でした
これがどれくらいの数値かはテロップで出しておきます
ちょっと今すぐは分からないんで
この小さな筐体でどれくらいクロックを保てるのか
始まった直後はCPU消費率100%で3.
20GHzが標準クロックなんですけど
ちょっと経つと3GHzを下回る
要は基本クロックより下回る
排熱というか冷却性能が追いついていないみたいな動作しますね
一応ファンの数は感じるんですけど
そんなに強くないんで
冷却性能はそんなに高そうではないです
でも2.94GHzは保ってますね
ここら辺とかは熱くならない
ここら辺が熱くなってる感じ
なのでそんなに不快ではないですね
ここに置いてても熱くないので
ファンの音は若干サーって音は聞こえますが
耳を近づけないとわからない程度で
めちゃくちゃ静かな方だと思います
基本的なソフトウェアの動作は何の不満もないんですけど
最も重たいソフトって何かって言ったら
やっぱりAdobeのPremiere Proだと思うんですよね
動画編集ソフト
せっかく32GBもメモリやれますから
動画編集ぐらいできんじゃねってことでやってみます
これは今フルHDの動画ファイルです
フルHDだったらもう何の問題もないですね
この追従性の良さ
2個表示だとちょっとカクつくね
マジか2個表示は無理らしい
なんで厳しいのかっていうと
CPUの性能は全然足りてますね
CPUの性能は足りてるんだけど
グラフィックだ
ラデオンの性能が足りてませんね
ダイゾーグラフィックの性能が足りてないみたい
ちなみに書き出しどれくらいでいけるかな
17分の動画で一応表示上は5分ですね
意外に書き出しは早い
だからやっぱりグラボを使う用途にこのノートパソコンを期待してはダメって感じかな
フォトショップは余裕って感じですかね
なんかもういろいろ出てくるんだよ
最近さこうやってさいちいちさチュートリエルみたいなのが表示されてうざいっすよね
あとバッテリーの持ちですよね
わざわざ56Whに増量したんですけどどれぐらい持つのか
画面の明るさはMAXです
Windows上の表示で6時間25分
新品のノートパソコンはあまり分解したくないんですけど
を ssd 増設してみますか これが30万円するのパソコンだった絶対
分解しないけどまあ9万円だったらギリギリ チャレンジしてもいいかなって思えるところ
すれねぇ
マジ
大端だ大端だ めちゃくちゃ買ってい
爪の数が異常だね爪爪爪爪爪爪爪爪爪
爪それ外れないよ
でかいバッテリーがここに入っていて
メモリーも直付けじゃなくて
2本とも交換か
BTO用って感じでWi-
Fiユニットも外付けだしM.
2 SSDも外付けで2本挿せる
最初から付いているのは短いやつなんで
これ交換するのは困難ですね
なのでここに長いスロットが1個余ってるんで
記憶試合の1TBを付きさせるんじゃないかな
させるね
サイズもちょうどいい
ぴったりサイズ
最近のノートパソコンとしては相当基盤がでかくて
軽く作ろうという軽く小さく作ろうという努力は感じられないような
あとファンは2連じゃなくて1連です
そんなに冷えそうなファンって感じではない
これがCPUでこれがハーマン製のスピーカー
左右に2つ付いてるけど音確かめてないですね
ちゃんと認識するからね問題は
余計なことせずさっさと掘りそうでぶっこしそう
こんな刺さらないんだっけ
今までいろんなノートパスを分解してきたけど
レッツノートはもっと分解が困難なんで
それに比べれば簡単だけど
思いのほか爪が外れない
中古だったら全然ありだけど
新品で分解するのは結構勇気がいるかもしれないし
なので自分で増設しようなんてやめた方がいいです
1テラがいいんだったら最初から1テラ選んだ方がいいし
ちょっと認識してるわよかった
結果なんですが3530しか出ませんでした。
一応これ高級品なんで PCIe Gen4に対応した7300って高級品なんですけど
どうやらのデカい方の拡張スロットは Gen3までしか対応してないみたいですね。
あのちっちゃい方は Gen4対応。
逆の方がいいんじゃね?
正直思いますけど。
スピーカーに関しては重低音は全然出てないですけど非常に
人の声は聞きやすいので
YouTube見るとかだったらいいかもしれないですね音量は
まあまあでかい音が出ます
最後に総合的評価なんですが
見た目はね
シンプルで
いかにもシンクパッドっていうデザインで
悪くないし
個人的には結構気に入ってます
安っぽいというか
仕事道具って感じで
結構いいんじゃない?
ここにもシンクパッドってロゴが入ってるし
ただなんかめちゃくちゃ高性能って感じではないです
Ryzen 777何とかIHSっていうCPUを搭載してるけど
さっき見たようにファンは小っちゃいのしか付いていないので
少し回すとすぐにクロックが下がってしまうみたいな
セッティングになっていて
最高性能は全然引き出せていません
ただそれでもノートパソコンとしては必要十分な性能はあるので
普通の人はこれで不満に思うことは全くない
あと使っていてちょっと気に食わないのはやっぱりここかな
パンクショーとコントロールが逆だってところかな
これはねダメ
ほんと間違える
多分ね入れ替えられると思うんで
後で入れ替えておこうかなと思う
これほんとやめた方がいい
てかファンクションボタンさ
こっちの方にさ配置してほしくない?
なんでこんなさ一番いいところに
こんなファンクションボタンをさ
対応する人いるの?
マジで
あとこれは見た目上はかっこいいけど
使い物には正直今のところならないですね
やっぱりねかなりね癖があるんで
うーん正直相当慣れるまで時間かかりますね
あとここクリックになってないんですよ
ここ押し込めないんでで、
結局こっちかこっちかのクリックを押さないといけないので
だったらこっちでこうやって押した方が楽だよねってのはあります
あとやっぱりね指紋認証と顔認証めちゃくちゃ便利なんで
別にこれを買えとは言わないですけど
どっちかついてるパソコン買った方がいいですよ
まあどうかな指紋認証だけでも十分かな
あとやっぱりちょっと重たいんで
ちょっとじゃないな1.55キロもあるんで
正直モバイルノートとしては重たすぎる
まあガチで持ち運ぶ人はもっと軽いやつの方がいいけど
家の中で使う分には十分軽いし
あと安いんで
雑に使えるっていうのがやっぱり一番ですよ
こんなんさ30万円だよ
30万円だとさめちゃくちゃ丁寧に
一つでも傷ついたら嫌じゃない
これさ9万だから
こうやってね適当に
さっと出してさっとやってこうやって
はい終わり
そんなに気にならない
そこがね最大のメリット以上です