山田!サッピー!よっすい!山田!山田!山田!
最近ハマっている株で爆損して
うわぁ破産する!もう死ぬ!
と、やけくそになって買ってしまったのがこちら
マイクロソフト純正ノートパソコン
Surface Laptopです
オタク界隈では全く話題になっていませんが
スマホに搭載されているいわゆるARM系CPU
Snapdragon X Eliteを搭載した
IntelでもAMDでもない新しいノートパソコンです
ちなみにマイクロソフトは今回のサーフェスシリーズから完全にARM系CPUに乗り換えました
タブレットPCのSurface Pro、ノートPCのSurface Laptopの2機種がありますが
どちらもSnapdragonを搭載しています
吉田が購入したのはノートPC型の方で画面の小さい13.8インチモデルにしました
CPUは10コアのプラスと12コアのエリートの2機種があります
サーフェスではどれが搭載されているか書いていないですが
実はスナップドラゴンXシリーズには全部で5モデルあります
プラスは1個ですがエリートには動作クロック違いで4機種ある感じです
安い10コアの256GBモデルが207,680円からと
正直言えばインテルCPU搭載のノートパソコンが7,8万円で買えますから
正直コスパは悪いですよね
ちなみに吉田が購入したのは12コアの512GBモデルです
価格は驚異の279,180円
頭おかしくなってないと買えない値段ですよね
しかもARM系CPUってまともに使えるかどうかわからないギャンブルじゃないですか
それで30万はきついよ
高いだけあってパッケージは無駄に豪華ですね
明らかにMacBookを意識してるなーって感じが強くあります
Windowsの窓シールはついてないですね
でこれがACアダプター
ACコードはメガネタイプ
あとはかさ増しされているだけで何も入っていませんでした
シンプルですね
中華メーカーだといろいろおまけがついてますが
そういうのはないやっぱりアップル製品超意識していますよねこういう梱包まで無駄に こだわっていてさすがは30万円
デザインは超シンプルで中央部分に windows の窓があるのみ 材質までアルミ製で完全に macbook やんこれ
てみた時思いましたゴム足まで本体色と同じになっていますしなんとネジ穴1本も露出 していません
こういうこだわりいいですよね
28万円でもまあしょうがねえかって思えちゃうのが不思議です
ちなみに色は黒、金、シルバー、ブルーの4色あります
まあWindowsっぽいかなと思って青にしましたが
動画にしなかったら多分黒を選んでます
正直黒、シルバー、金って完全にMacBookの色なんで
サムネ映えしないですよね
端子類は必要最低限といった感じで
右側は独自規格の充電端子
USB-C充電でもいいじゃんって思うんですが
どうやら企業向けの場合は
USB-C充電ではダメらしいです
だからMacBook Proとかも充電端子復活してるでしょ
USB-Cって通信もできるから
セキュリティ的にNGな企業が多いらしいです
左側はイヤホンジャック、USB-A、USB-C2発です
USB-Aを残してくれたのは本当にありがたいです
まあなんやかんや言ってパソコン聞きって多くがUSB-
AないとMacのように変換アダプターだらけになってしまいます
あとは特に何もなくて排気口すらありません
HDMI端子もないし当然Dサブなんてあるわけもないし
SDカードリーダーもありません
そういうのが必要ならレッツノートとか富士通とか買った方がいいと思います
付属の充電器は15Vの39W品でした
最近のUSB-C充電器のサイズ感から考えたらとんでもなくバカでかくて微妙ですが
私は使わないのでどうでもいいかな
あと海外メーカーのノートPCだとアース付きのミッキープラグが多いですが
これは日本メーカーが大好きなアースなしのメガネープラグです
コネクタはMacBookと同じで磁石でくっつきます
向きはどちら向きでも可能です
足で引っ掛けてしまってもノートパソコンは吹き飛びません
Macの場合はACアダプター
なんなら電源コードまでこだわっていたりしますが
これはちょっと手抜いたでしょう13.
9インチなのでサイズ感は完全にモバイルノートPCで
だいたいA4用紙と同じくらいのサイズ感だと思えばいいと思います
スマホCPUのスナップドラゴンを搭載してるんだから
軽いのかなと思っていたんですが1.
3kgと軽くはありませんでした
macbook airが1.2kgなので100gぐらい重たいですし
最近のwindows mobile noteは1kgくらいが多いのでむしろ重たい部類かもしれません
スイッチオン 開いた瞬間に勝手に電源がオンになりました
キーボードも本体色に合わせてブルー キー配列はちゃんと日本語配列になっていて
英語配列を無理やり日本語にしたみたいななんちゃってではありません
まあ電源ボタンがキーボードの中にあるのはどうかと思いますが
1日使っていますが特に間違えて押してしまったことはないので
問題ないかなと思っています
デリートが明らかに大きいので一応配慮されてるんでしょう
キーの感じは正直キーストロークがかなり浅くて
ゴムみたいな感触もあるのであまり好みではありません
バックライトついてた
ゲーミングPCでもないからついていないと思っていたんですが
まさかのバックライト付きです
あと持ったのはこの部分
旧型はアルカンターラみたいな布製でしたよね
この世代はアルミそのまま
まあそれが悲劇へと繋がるんですがそれは後の話
そしてタッチパッドめちゃくちゃでかいです
これもMacBook意識していますよね
なぜか最近光沢液晶増えてるんですが
ほんとやめてほしいです
キモい自分の顔を見たい人なんてそんなにいるのでしょうか
罰ゲームだよね
すごく画質が綺麗なので
有機ELなのかなと思っていたんですが
普通の液晶のようです
視野角も広いですし最高クラスに画質はいいと思います
ということで反射防止フィルムを貼りました
これ難しいですよね貼るの
奇跡的に気泡が一個も入らず貼ることに成功したんですが
ホコリを吸出するために何回もやり直してきたら
角の部分がちょっと折れちゃって
残念なことになっています
どうやら爪で剥がすのはダメで
テープとかでバリバリバリバリバリって
剥がさないといけなかったようです
ちなみに無駄にタッチパネルなんですが
液晶保護フィルムを貼っても問題なく操作はできます
Windowsのセットアップ自体は普通のWindowsと全く一緒で
ARMだから特別なことがあるみたいなことは何もありません
全く一緒です
あとサービスの最大のメリットは
マイクロソフト純正ってところだと思います
OSのみならずハードウェア側の更新
多分これBIOSだと思うんですけど
そのアップデートもWindowsアップデートで全て配信されます
純正ですからね
ジョイーン
これがARM版Windowsのデバイスマネージャーです
Intel版のWindowsと何も違いはありませんでした
何もかもが一緒
本当に違いを探すのは難しいくらいに完璧に一緒です
設定画面も全く一緒
普通のWindowsだと思えばOKです
CPUの型番はX1E80100でした
4グレードある中の下から2番目です
ノートPCあるあるなんですが
クロックが高いCPUを乗せたところで
排熱の問題や消費電力の問題で
高クロックを維持できない場合がほとんどです
無難な塩梅なんじゃないでしょうか
メモリーはDDR5メモリーの省電力版であるLPDDR5Xメモリーの8,448Mbps
スロット1個なのでシングルチャンネル動作ですがクロックめちゃくちゃ高いですよね
デスクトップのDDR5って5000くらいじゃないですか
そのうち1万MHzってことでしょうインフレやばいっすね
あと残念なのは28枚もするくせに32GBじゃないんですよね
Surface Laptopは16GBしか選べません
SSDはサムソン製で調べた限りは短いタイプのM.2 SSDのようです
なのでもしかしたら分解したら交換できるかもしれませんが
残念ながら28万円を分解する勇気は吉田にはありません
今回のSurfaceで推しているのがAI機能です
タスクマネージャーに表示されているNPUというのがAI専用チップらしくて
有名なChatGPTはサーバー側で処理していますが
マイクロソフトはそれに加えてパソコン側
パソコン側要はスタンドアローンでAIを使えるようにしよう
そういう動きをしています
じゃあなぜマイクロソフトがスナップドラゴンをわざわざ採用したのかというと
この強力なNPUが搭載されている唯一のCPUだからですね
スナップドラゴンXシリーズが発売されて1週間も経っていないので
このNPUを使ったソフトっていうのは完全に発展途上全くないんですが
Windowsの標準機能として例えばイメージクリエイターっていうのが追加されました
キーワードを入力すると内蔵NPUで画像を生成してくれます
今までのサーバー側で生成するタイプのAI画像生成機能は回数制限があったり
生成速度がめちゃくちゃ遅かったりしますが
これは内蔵NPUしか使わないので無限に生成が可能です
無限のリソースがあるのでどんどんどんどんどん生成し続けます
止めるまでずっと生成します
タスクマネージャーを起動してみましたがちゃんとNPU使用して生成してるでしょう
ただこれはねまだまだ全然使い物にならない印象です
性能があまりにも低すぎてまともな絵は表示されません
あと生成される画像はかなり解像度が低くて
拡大するとめちゃくちゃ圧縮率が高いJPEG画像みたいなのになっています
例えば噴火した富士山とか入力しても
なんかそれっぽいのも表示されたり全く違うのが生成されたり
サーバー側で処理するタイプはもっと正確に生成してくれるんですが
無限のリソースを利用してもう数打ち当たる的な感じでどんどんどんどん生成しまくって
そこから勝手に選んでくださいみたいな感じなんですかね
たまにねそれっぽいのもあるんですがおかしなのも多いです
太った犬とかもめちゃくちゃわかりやすい命令だと思うんですが
これも全然ダメ今後に期待って感じですね
一応犬は認識してるんですけど太ったまでちゃんと認識されていません
こんなの太った犬じゃなくてゲーミング犬やん
あと生成される絵も全体的に下手くそですよね
サーバー側で生成されるやつは
マジで人間の絵が描いたかわからないぐらいのレベルで生成されるんですが
うふふふって感じだよ
ちなみにWindows11には
GoPilotというサーバー側で処理するAI機能も搭載されています
無料で使えるんですが
こっち側で
例えば世界最強スペックの自作パソコンを生成しろ
っていう風な命令をすると
明らかに画力が違うすごい絵が生成されるんで
内蔵NPUとはレベルが違います
レベチですね
ちなみにこれはNPUを搭載してないパソコンでも使えます
あともう一つコクリエーターというAI機能がペイントに搭載されました
描いた絵をベースにAIが美しく描き直してくれるという機能なんですが
これも全く使えません
いろいろ描いてみたんですが
うーんなんかそれっぽいのは一応表示されるんですけど
クオリティはゴミ化数レベルです
クッソ下手くそな絵を描いたとしてもめちゃくちゃ上手い絵に変換してくれるのかなと期待したんですが
もはや元の絵とは関係ないようなよくわからない絵が生成されるだけで全く使い物になりません
元の絵どこ行ったねんって思うし生成された飛行機もなんか変です
基本的なことを見ていきますがまずは顔認証を搭載しています
これはめちゃくちゃいい専用のセンサーを搭載しているのでかなり高速です
自作PCってスリープからの復帰ってめちゃくちゃ遅いんですが
ノースパソコンって早いですよね画面も一瞬でつきます
スマホは指紋認証の方が便利なんですけど
パソコンは顔認証の方が明らかに便利ですね
右側に専用の充電端子がありますが
これはね最近当たり前ですけど
左側のUSB-Cでも充電が可能です
いわゆるスマホ用の充電器を使えば
最大で20V3A60Wで充電ができるようです
付属の充電器が39Wなので
USB-Cのが早いんですよね。
そんなことあるんだなぁって思います。
ちなみに電池の持ちについては、金曜日に生放送で耐久試験しました。
バッテリー駆動で動画生放送し続けた場合に、
CPU使用率20%でGPUもそこそこ使うという結構高負荷ですが、
その状態で画面はMAX。
MAXで2時間程度で電池がなくなりました。
以前紹介したASUSのゲーミングタブレットが1時間程度だったので、
なんか思ったより電池の持ち良くないなって正直思いました
ARMだからめちゃくちゃいいのかなと思っていたんですが
調べてみるとARM CPUは低負荷時の電力が少ないだけで
負荷がかかればそれなりに電池食うようです
そして画面の消費電力がめちゃくちゃデカいらしくて
やっぱり画面MAXで使ったのが良くなかったようです
ちなみにバッテリーは2時間程度で満充電が可能です
まあこれも最近は当然ですがUSB-C端子から映像出力が可能です
爆買い開封動画で紹介した800円のUSB-C、HDMI変換で4K60P出力が可能です
2ポートあるので最大でトリプル環境が構築できますね
USB-C2個同時に4K60Hzの出力が可能です
ご覧の通り
皆さんが一番気になるのは互換性だと思います
搭載されているソフトはWindows標準的なものに限られており
なんか余計なソフトとかは何も入っていません
ほぼ皿の状態です
マイクロソフト純正なのでマイクロソフトオフィスの標準版が最初から入っています
個人的にはいらないんですけどね
オフィス365を課金しているので
いらないっちゃいらないんだけどマイクロソフトにしたらこんなソフトただだもんね
ちなみにこれら自体はARM CPUネイティブで動作するので非常にサクサクしています
何の不満もありません
当然マイクロソフトエッジもARMネイティブで動作するので非常にサクサクです
私のCore i9メインPCと大差ないレベルで
サクサク動作しているので何も不満はないですね
あとさすがは純正だなと思うのはタッチパッドがすごくいいです
というか私が触ってきたノートパソコンの中では
最高クラスに使いやすいんじゃないかな
どこで押しても物理的にへこむタイプなので
違和感なくクリックが可能です
ただしかなり軽い
押してるつもりはないのに押してしまっている
なんてこともあるので
もう少し重いといいのになぁとは思います
ちなみにみんな大好きなGoogle Chromeも
ARMネイティブ版が公開されているので
これも爆速で動きます
なのでオフィスソフトとブラウザばかり使うような人にとっては
互換性の問題は何もないと思います
動作めちゃくちゃ早いですし
多分ファンレスなのかな
ファンのおそも一切しません
バンされたくないので音は消しましたが
音質も小型ノートパソコンとしてはかなり良好で
不満は全くありません
めちゃくちゃ音いいと思います
あとめっちゃでかい音出ます
うるせーってくらいでかい音が出るので
会議室とかで音を出したいなーなんて時でも
スピーカー要らずでいいと思います
なんかすげえヌルヌル動くなと思っていたんですが
まさかの120Hz駆動でした
ゲーミングPCでもないのに120なんですね
しかも24、120の可変リフレッシュレートなので
何もしていないときはレートが落ちて
勝手に電力を削減するようです
X86用のソフトの互換性についてですが
64bitのソフトも32bitのソフトも
どちらもエミュレート動作が可能です
ただしソフトウェアのインストーラーがCPUの種類を判別しているような場合
要はX64のCPUかどうかを確認しているような場合は
非対応PC判定されてインストールできない場合がありました
この場合は32bit版の方はインストールできたので
まあインストーラーの問題でしょうね
インストールできなかったのは定番の回答ソフトのIceCubeなんですが
32bit版は問題なく動作が可能でした
まあ若干エミュレート動作の場合は起動が遅い感じがあります
ワンテンポ遅れる感覚がありますが起動してしまえば問題なく動く印象です
吉田がよく使うのはアドビのクリエイティブクラウドなんですが
ご覧の通りインストールできるソフトがほぼありませんでした
画像編集ソフトのPhotoshopとPDF編集ソフトAcrobatと
写真建造ソフトLightroomのみでした
Lightroomも古いLightroom Classicの方は使いません
イラストレーターや動画編集ソフトPremiere Pro
ウェブサイト作成ソフトDreamweaverなどは非対応です
アドビさんはARMネイティブのソフトを現在開発中らしいので
徐々に対応ソフトは増えていくと思いますが
アドビ系をよく使う方は1,2年待った方がいいと思います
PhotoshopはARMネイティブで動作しているらしくて
非常にサクサクしていて特に不満はありません
ARMネイティブで動いているかエミュレーターで動いているかは
タスクマネージャーで確認ができます
アクロバットはARMネイティブではなく互換動作していましたが
これは普通にサクサク動いていて
エミュレーターで動いている感じは特にしませんね
ARMネイティブのソフトなんて現状ほぼありません
なので基本的にエミュレーター動作です
例えば吉田が大昔に趣味で作成した縮小革命は
X86の64ビット版ですが問題なく動作しました
若干動作が遅いんですが立ち上がってしまえばサクサク動く印象です
まあ画像縮小って案外複雑なんでなんか変換が遅い気もしますが許容範囲です
ARMネイティブって簡単に作れるんですかね
ちょっと試してみようかな
言うてエミュレーター簡単なソフトは問題なく動いちゃうんで
複雑なソフトを試してみます
例えばオートデスクのFusion
年間10万円くらい支払っているバカ高いソフトですが
これも互換動作です
さすがにCADは無理なんじゃねーとか思っていたんですが
何の問題もなく動いてしまいました
今回のSurface発売のために
マイクロソフトが本気を出してエミュレーターを再設計したらしくて
かなり優秀な印象です
CPUの性能がめちゃくちゃいいためか
もっさり感もほとんどありません
ただし十分なパフォーマンスは出ないという警告は表示されます
吉田が使う程度の設計であれば何の問題もないですが
もっと複雑になってくると厳しくなってくる可能性はあると思います
そして最近株にハマっているのでSBI証券のハイパーSBI2も試してみました
もちろんこれもX86向け
見ての通り意外に複雑な動作してると思いますが
何の問題もなくサクサク動きます
エミュレーター優秀でしょう
これはVLCメディアプレイヤーで4K動画を再生してみましたが
これは特に問題ありません
エミュレーターがかなり優秀だし速度も踏まないので
思ったよりアンバウィンドウズ使えますよね
ただしハードウェアに関連するようなソフトは動きません
例えばCPU温度を測定するようなコアテンプとか
これは余談なんですが
Windows11のバージョンが新しくなっていたんですが
右クリックが改良されていました
アイコンだけではなく文字が表示されるようになっていて
最初からこうするよって思います
スナップドラゴンXシリーズのGPはかなり性能がいいと言われていますが
ゲームはできないと思った方がいいですね
APEXは起動ができません
これはキンバーボーンというビーバーを題材にした街作りゲームですが
これは動作しました
ただ若干なんか引っかかりみたいなのを感じるので
これでプレイしたいとは思わないかな
フレームレートは初期段階で50ぐらい出ていますが
街が発展していったらもっと下がりそうです
解像度を下げるとかなり快適になるんですが
そもそも最後まで不具合なく動くかどうかもわからないし
途中でゲームクラッシュしたら嫌すぎますよね
吉田が知る限り最も動作が重たいゲームであるシティスカ2は
ホーム画面は表示できたんですが
読み込み途中でクラッシュしてしまいました
これはスペックが低いPCでも起動しようとするとクラッシュするので
互換性の問題なのか性能が低いからなのかはわかりません
ついでだったのでPUPGも実行してみましたが
これはチートツール検出ソフトが起動できず実行できませんでした
FF15ベンチマークは動作しました
動くんかーいって思ったよマジで
フルHDの標準画質で動かしていましたが
20fps程度と仮に動作したとしても快適に遊べる水準ではありませんね
エミュレーターを挟んでいても20fps以上出ている
そう考えればGPUのポテンシャル結構高そうですよね
そもそもメーカー側はゲーム用途には必須でしょうと発言していたと思います
こういうのって最適化が重要ですから
謎の半導体メーカーNVIDIAに最適化する方が現実的ですし
ARMもX86も両方対応するとか無理ですよね
結局ゲーム系はX86だと思うんですねX86
CPUのベンチマークソフトCINEBENCHはR23は動きません
めちゃくちゃ古いR15は動きましたが
もちろんX86、X86なので互換動作です
数値としては2075でした
小中学校で採用されているようなみんな大好きATOM CPUが
50から100くらいなので互換動作でもエイトムより20倍から40倍も早いすごいね
Core i9-9900Kより早いですしRyzen 7 5800Xに迫る数値
エミュレーターでこれですからねエミュレーターで
なのでポテンシャルはバカ高いんですよソフト全然ないけど
あとCinebench 2024という最新のベンチマークも動かしました
これはARMネイティブで動作します互換動作ではありません
このベンチマーククソ重たくてめちゃくちゃ時間かかるので
あんま普段は使いたくないんですけど
まあARMネイティブこれくらいしかないのでしょうがないですね
数値としては845でした
Ryzen 7 5800Xを多少上回る程度です
R15では若干下回ってる程度だったので
そう考えるとエミュレーターの実行速度バカ早いですよね
ちなみにAppleのM1 Maxを上回っていますし
M2 Proも上回るらしいです
M4も上回ってる可能性があると言われています
動画の最初の方で言いましたがサーフェスに乗っているのはスナップドラゴンXエリートの下から2番目の安いグレードです
サーフェスラップトップがファンレスなのかどうかは調べてもわからなかったんですが
少なくとも全くファンの音はしない状態でRyzen 7 5800Xを上回っている
やばいですよね
だからデスクトップパソコンみたいにもっとガチガチに冷やせば多分もっと性能出るってことだと思うんですよ
へぇ
しかもそんなに熱くならないんですよね
これは生放送の時の発熱量なんですが
キーボード部分で40度くらい
北海道くらいなんですよ
全然ありちなみにファンは動いてる感じはしないんですよね
これは余談ですが
SSDの速度はリード3500
ライト2500程度とM.
2 SSDとしては標準的なものでした
バリバリバリバリバリバリ
これを抜くとしなくなるんですよ
結論を言うとサーフェスを初期不良という形で返品することになりました
充電器やHDMIを接続した状態で
かつ人体の電位がほぼゼロの状態で
片手で触れるとビリビリと関連したような感覚があります
生放送で結構文句言いまくっていたと思うんですが
これがひどすぎてビリビリビリビリビリビリビリビリした感覚がすごく気になってどうしても無理でした。
ごめん。
この現象ってAppleのMacBookでも問題になっていて、Xで漏電するとバズっていましたよね。
それと全く同じ症状だと思います。
普通のノートPCはプラスチックか金属に塗装が多いので、こういったことは絶対起きませんが、MacやSurfaceは見た目重視で金属です。
ふざけんな文句言ってやろうと思ってマイクロソフトのサポートページを見ていたらこの現象のことをタッチカレントというと書いてあって日本語で言えば漏れ電流ってことだと思います
多少漏電しているよごめんねってことだと思います
タッチカレントはデバイスをタッチした時に無害な少量の残余電流がユーザーを通過する場合に一部のデバイスユーザーによって検出されることがあります
ますタッチカレントによって発生する感覚は振動からわずかにピリピリまたはチクッとした感覚などがあります
優れたデバイスの設計と電気に関する安全上の危険テストによってユーザーを通過するタッチカレントがわずかで無害であることが確認されています
タッチカレントに関するマイクロソフトの内部標準はタッチカレントの認識を最小限に抑えるように設計されています
そういう問題じゃないと思うけどね
ピリピリビリビリはあかんでしょう
マイクロソフトに電話して交渉した結果
初期不良という形で返品していいよってことになったので
現在初期化して変装準備中です
申し訳ないけどビリビリは無理なんです
耐えられる人もいるかもしれませんが
私には無理
ちなみにマイクロソフトのサポートは非常に丁寧で
印象はすごく良かったです
アメリカの企業だからふざけてるってこともなく
ちゃんと日本人が対応してくれました
そこは良かったですね
ねー 仮にビリビリしないとしたとしてもアーム cpu は発展途上といった感じで今買う価値は
全くないです npu の ai 機能についても使えるソフトが全くないので今のところ価値は感じません
護眼性の問題もありますし値段があまりにも高すぎます1年は最低でも様子見た方がいい と思いました
そういうことでチャンネル登録といいねボタン100回連打をよろしくお願いしまーす
me
わさび聞いたんですけど返品すると大援助するらしいんだよね
あらかじめ謝っておきますごめん