やるやる詐欺でおなじみの吉田製作所でございますけども半年近く面倒くさくて見て見ぬふりしてきた
撮影部屋の改修工事始めます 存在が全く知られていない伝説のサブチャンネルでもお話ししましたが
撮影部屋のリフォームのために荷物を全部撤去しました これがね地味に大変で3日くらいかかったかなぁ
いろいろやらなければいけないことってあるんですがまぁ技術的な問題から練習をしないと ちょっと難しいんですよね
なので今日はこの押入部分を改造して3Dプリンターコーナーに仕上げようかなと思ってます
当然ドアあったんですが結局開け閉めめんどくせーなーっていうめんどくさがり病が発病してドアは撤去しました
最近のハイテクな引き戸だと外すの難しいと思うんですけど
ここは吉田のケチケチ病が発病してレトロなアルミドアだったので簡単に外れました
一応吉田家の押入れ全部コンセントついてるのでここに1個だけあります
ますあと一応照明もついてます実はここ12ヶ月サボっていた間にリフォームに必要な 工具や部材ちょくちょく集めていたんですよね
車庫は大量に売れ残っていた破産寸前な吉田製作所グッズの段ボールとリフォーム部材で いっぱいです
車庫の片隅積み上げられているのが飛行機のプロ用電動工具一式 DIYリフォームのためにこそこそ買い揃えたものです
今日はこれを開封しつつ実際に使用してみてあの押し入れを改造していく
まあそんな動画です
木材や金具類も一通り買ったんですが板は湿度が高いせいかどんどん反ってきてしまっていて
今はこんな感じで矯正中です
それにしても最近木材めちゃくちゃ高いですよねウッドショックで
たったこれだけで5、6万ですよ5、
6万ちょっと厳しいね
余談ですが完成するまでの撮影スペースはどうするのか問題ですけど
実はリビング部分全く使っていないので
ここを作業スペースにしています
たまたまね壁にダクトレールがあるので
ちょうどいい具合に机が照らされます
3Dプリンターコーナーを作る前に
廃坑機のプロ用電動工具を開封していきます
まあ言いたいことはわかりますよ
お前みたいな素人にはもったいねーってご意見
支配的でしょうけど
まあ今までねホームセンターで売っている5,
6世の家庭用電動工具何個も買ってきました
気に食わないから買い替えたりとかね
しまくってきたんだけど正直どれもね微妙です
明らかに作りが悪いしパワーないし切れねえしガタガタしてるし
ということで引っ越すタイミングで全部処分して
ちゃんとしたプロ用に買い替えた感じです
なんでマキタではなくて飛行機なんだよ残念だよって言われそうなんですが
吉田製作所は逆張り戦略なんですよね
みんなマキタマキタマキタマキタマキタマキタマキタマキタマキタ
そういうことだよ
で個人的に一番欲しかったのがこの丸のこです
ホームセンターの激安丸のこガタガタだし
100ボルトなのにパワーないし
新品なのにねチップスを全く切れないし
切れない丸のこってめちゃくちゃ危ないですよね
普通の丸のこ買ってもしょうもねーなーと思って
囚人丸のこを買いました
切り子が飛び散らず回収されるってやつですね自動的に
まあカバーが邪魔で歯が見えないので
嫌っている人が多いのかあまり使っている人を見かけません
3万円くらいだったかな
ここに掃除機囚人機をつけるとより飛び散らない
そういう仕組みになってます
普通の丸のこにはチップスを付属しているんですが
なぜか囚人丸の子を別売りなんですよね
木工用のチップソーって1000円くらいから売っていますけど
飛行機純正の黒シャチってやつを買いました
純正なんで6000円もするんですが
ぶっちゃけどれ買っていいのか全くよく分からなかったので
無難に純正にしておきました
クソ高いんですけど評判はめちゃくちゃいいです
取り付けについては六角穴付きボルトを外すだけなので簡単ですが
ワンタッチで付け替えできるようなハイテクな仕組みにはなっていません
ローテクな感じですね
まあこれ5、6戦して高いんですが
素人のような吉田はね
滅多に買えることはないと思うので
高くてもいいかなと思ってます
あとガイド的なのも買ったんですが
これは微妙ですね
付属品と大差なくてもっと長いのを買うべきでした
3倍くらい長いやつ
安物の丸のこって
このガイドを突き刺す部分すら
作りが雑でゴミなんですけど
これはさすがプロ用といった感じで
気持ちよく刺さります
囚人カマーのせいで上からでは全然刃が見えないんですが
ここにガイドがあるので
ここに合わせて切ればOK
微調整できるようになってます
でこの囚人カバーをつければゴミがあんまり飛び散りません
あと定番の商品だと思いますが
神話のクソデカ定規も買いました
1mだったかな
普通の板って短ペン910なので一発で切れますね
でこんな感じで押さえ込むと滑らなくなる
まあそういう製品です
ちなみに価格は7000円
ペラペラで安っぽいんですが
その代わりめちゃくちゃ軽いですね
この製品専用のガイドっていうのが売っていて
それを丸のこにつけるとこの溝に差し込んでまっすぐ切れるという機能もあるんですが
それも買ったはずなんですけど行方不明で見つかりません
これも神話ですが水準機
すげー小さい安物は持っていますがもっとでかいのがいいなと思ったので買いました
これ結構作りがいい割には2000円ぐらいで買えるので
1個持っておいてもいいかなと思います
磁力は正直弱いですが一応くっつきます
電動工具の王者といえばインパクトドライバー
36Vの最上位インパクトドライバーも買いました
最上位なんですが2万円切っていたと思います
当時の最大の売りって18Vも36Vも同じバッテリーが使える
そういうところだと思いますが
なので18Vインパクトでもいいかなと思っていたんですけど
値段一緒なんですよね値段
18Vだから安いってこともないので
だったら36V買いますよね
マキタの18Vも持っていますが
形状や持った感じほぼほぼ一緒ですね
大差はないと思います
ただしマキタの方はこの回転スピードが非常にわかりやすくてこの4段階で設定できるんですが
飛行機の方は表示がクソ小さくて見にくいし速さが順番通りになってないんですよ
順番通りに速さ変わらないんですよ意味わかんないよね頭おかしいわ
これも欲しかったものの一つ18Vのランダムサンダーつまり電動紙やすりですね
木工やったことある人だったらわかると思いますが手動の紙やすりなんてめんどくさくてやってられません
こういう丸い紙やすりをくっつけて使います
激安の中華製品も売っているんですが
数百円だったので飛行機純正品にしています
付属品はこの茶色い中華製品みたいなやつが付いていました
両面テープでくっつけるだけなので便利がいいですね
18Vと36Vは同じバッテリーが使えます
逆張り戦略とか変なこと言っていましたが
ぶっちゃけねこの18Vと36V同じバッテリーが使える
それがマキタではなくて廃坑機を選んだ理由です
これすごいですねめっちゃ削れます
次は36Vのコードレストリマー
これは木材に溝を掘ったり板の端っこにRを付けてエッジをきれいにする
そういう装置ですね
後で試しますがこれを使うだけでワンランク上の仕上がりになるのでめちゃくちゃいいですね
これずっと欲しかったんですけどあんまり使わない割に2万数千円するので高いんですよね
なかなか手が出ない工具の一つだと思います
微妙だと思うのは刃の取り付けワンタッチでできません
いちいちレンジで回さないといけないのでめんどくさいんですよね
特にこの機械っていろんな刃を取り替えて使うものだと思うので
やっぱりワンタッチ機構実現すべきだと思います
飛行機さん飛行機さんでこれをね板の端っこに当て付けることで刃の形状に合わせた形になる
まあそういう機械これは新潟製機の管理レーザー墨出し機
またって横のね垂直ラインを取るやつですね
もちろんこれ飛行機にもあるんですが20万円くらいするのでさすがに買えませんでした
この新潟製機のやつは1万円ちょいで多分DIY用なのかなプロ用ではないと思います
バッテリーじゃなくて単三電池2本なのはいいです
こんな感じで自動的に水平と垂直が出る
ただそれだけバカデカい中ネジ穴も開いていますが
普通のカメラ用のネジ穴も開いています
棚をつけるときにこの線に合わせるだけで水平が取れます
1万円の安物なのでしょうがないですが
正直レーザーは暗いです
室内でギリギリなので外では無理かもしれません
ちゃんとビタビタに水平出てます
垂直も完璧なのでこれを信用して取り付ければ良さそうです
開封が長くなりましたがこれが最後36ボルトコードレス囚人機
いっちゃん新しいやつですね
囚人機って要はでっかい掃除機です
クソ長いホースが付属していてこれを丸のこなどの電動工具に接続することで
木材の切り粉が周りに飛び散らず囚人機が全部吸ってくれる
まあそういうね現場を汚さない便利器具です
充電器とバッテリーが付属しているモデルでだいたい10万円くらいでした
高すぎるだろうって思うかもしれませんが
皆さんが好んで買うダイソンやルンバも高いからね
バッテリーは大容量タイプが2個付属しています
マキタの場合はいろんなバッテリーサイズがありますけど
飛行機の場合は標準と大容量2種類しか容量はありません
まあこのクソデカバッテリー
囚人機に使うのはいいかもしれませんが
電動ドライバーとか手に持って使うような工具
そういうのには向かないですよね
めちゃくちゃ重いですから
丸のこにつなぐ以外にも普通に掃除機としても使えるので
掃除機アタッチメントもちゃんと付属しています
標準で付いてるやつはホースもめちゃくちゃ長いし
ただの棒だしあんまり実用性はないかもしれません
特にホースですね
掃除機として使うにはあまりにもホースが長すぎる
多分3mくらいあるんじゃないかな
実は囚人機って2種類あって
掃除機向けのやつと工具につなぐ用のやつ2種類あります
吉田が買ったやつは工具用なので掃除機としては使いにくいんですが
先端の部分はオプションとしていろんなのが売ってます
掃除機向けモデルに付属している伸びる棒とか短いホースとかも普通に買えますし
ちゃんと互換性もあります
というか最初からこれつけておいてくれよって思いますよね10万も済んだから
でオプションの掃除機用アタッチメントをつけるとこんな感じになります
いわゆる普通の掃除機との最大の違いはこのねゴミのね囚人部分の容量めちゃくちゃでかいです
まあ正直ね構造はあんまり洗練されてなくてもうちょっとなんとかならんかったんかっていう感じの作りはしてます
青っぽいのはゴミパックではなくてフィルターです
あと専用のゴミパック的なものはなくて
市販の45リッターのゴミ袋を使用します
ビニール袋を一丁下のプラスチックのボディにかぶせると
袋の中にゴミが溜まります
普通の掃除機よりも大量にゴミが溜められるので
丸のことかの大量の切り口を吸い取れます
いわゆる普通の掃除機でそういうものを吸うと
速攻でゴミパック満タンになるんですよね
全然容量足りません
正直ねちょっとビニール袋の交換めんどくさいですね
コードレス掃除機って正直どれもパワー弱いんですが
これはね最強レベルでパワー強いです
オプションの掃除機パックを使った場合最大吸引仕事率はなんと300W 300Wです
紙パック式の掃除機よりは弱いかもしれませんが
サイクロン掃除機と同じくらいの強さはあるんじゃないですかね
ちょっとサイズがでかいのが微妙ですが
掃除機としても全然使えるなありだなと思ってます
この掃除機機能っておまけで本来はこうやって工具につないで使います
バッテリーにBluetoothが内蔵されていて工具側の電源を入れるとワイヤレスで自動的に囚人機の電源がオンになって
スイッチを切ると囚人機もオフになります
線がないのいいですよね
チョイン
テストがてら棚とデスクを作りたいんですが邪魔くさいのがこの分電盤
本当はここじゃなかったんですけど調子こいてブレーカーを分けすぎた結果結果、
通常の壁の厚さには収まりきらないということでここになってます。
あとおしれのドア変な感じに出っ張ってると思いますが、
これも配線が収まらなかった結果の名残ですね。
まあ気に食わないんだけどしょうがないですね。
皆さん大好き京都機械工具のマイナスドライバー180円。
分電盤がまあここにあるのはもうどうしようもできないのでいいんですけど、
蓋が邪魔なんですよ。
この蓋蓋。
いらんやん蓋なんて。
何のためにあんの。
日本国の法律的に分解していいのかどうかは知りませんので真似はしないでほしいですが、
ピンで止まってるだけなので外していきます
もしかしたらこの蓋外すのに電気工事士の資格が必要かもしれないので
まあ細かいことはつくまないでね
まあちょっと見た目は残念な感じですが出っ張りはなくなりました
棚は無難に可動棚にしていきます
一応公務店的に言えば自在棚
ホームセンターで1本500円くらいだったと思います
2本で1200円くらい
今回は手抜きです
棚を乗せるだけの簡易的な金具にしました
これ1本500円なので1棚1000円
多分板もまあ1500円ぐらいすると思うので
一棚に1500円くらいかな結構金かかるんですよね
もちろん板にネジ止めするタイプも売っていますが
あれ位置が結構シビアでめんどくさいのでやめました
レーザーがねめちゃくちゃ便利でした
中華品だと6000円くらい有名ブランドでも1万円ちょいで買えるので
DIYする人は絶対買った方がいい
曲がっているとねクソダサいですからね
こんな感じで線に合わせるだけなのでめちゃくちゃ楽ですね
吉田の作業部屋はOSB合板なのでどこでもネジが効きます
断熱材を入れる都合上ちょっと浮かしてOSB貼ってあるので
適当にネジ打っても電線を突き破って爆破するリスクも少ないです
廃坑機のインパクトはどうなのかというと普通ですね
秋田の18Vの大差は感じません
正直一生どっちでもいい
この距離だと共同的に3本のがいいのかもしれませんが
2本しかないのでこれでいきます
金具の奥行きは30.5cm
いろんなサイズが売っていますがホームセンターで売っている板のサイズって短い方向で91cm
なので3等分すると1個あたり30cmになるので奥行き30cmの金具を買ってます
これプロの大工さんみんな使ってますよね
断熱材を下敷きにして丸のこでぶった切るやつ
いろんな断熱材って売っていますがこれは2200円くらいだったかな1枚
これ吉田の家にも使われていて玄関のドマ部分のコンクリート下に使われていました
正直あんまり断熱性能良くない断熱材だと個人的には思ってます
今木材がマジで高いです
安いコンパネで作ってやろうと最初思っていたんですが
まさか1枚2成もしてちょっとないなと思って
パインの修正材にしました
無垢なのでめちゃくちゃ質感はいいんですが
1枚6000円くらいかな
何も考えず買ったこのガイド全く使えません
2×4とかの角棒にしか使えないですね
60cmか90cmの長いやつ
まあ1000円か2000円くらいかなそんなに高くないので買おうと思ってます
でこのバカデカ定規は30センチくらいのものを切るにはちょっとデカすぎますよね
さっきのガイドの方が向いている気がします
囚人機マジすごくないですか
全く切り口出てないですよね
ほぼほぼ100%吸ってます
6000円のホームセンターの丸のことは丸で切れ味が違います
バリも全くありません
ホームセンターのやつ最初からついてる刃を使うと
これぐらいでもハー止まるんですよね回転が止まるとねハンドでバーンてくるのでめっちゃ 危ないですよねこれはまあ完全に危ないですねなぜか後ろに戻るという無茶苦茶な行動
をしています なんでバック数年って感じですよね感動レベルで切り口綺麗なんですけど
ホームセンターの初期装備のチップソーだとマジバリだらけになってヤスリをかけたと しても綺麗に仕上がらないくらいなんですけどやっぱり道具は選ぶべき
切れ味がすげーってのもあるんですが
やっぱり切り子が全く出ないっていうのは感動もんですよね
ほら全く出ないでしょマジで全く出ないんですよ
本当は3段作る予定だったんですが
なぜか金具が2本行方不明になったのでとりあえず2本だけ
壁がないとグラグラするので
バカデカ分電板と普通の分電の板の
高さ的にもちょうどいいのでこれでいいかなって感じですね
3個目は今度ホームセンター行った時に買います
あと机の天板
押入れの幅が155cmなのでその長さに切断します
いやーやっぱり切れ味いいですね
サクッと切れちゃいます気持ちがいい
ここでトリマーの登場
よくね角張ってる付けってあると思うんですけど
腕が突き刺さって痛いじゃないですか丸めます
角に当て付けるだけなので非常に簡単
ストッパーみたいなのがあるので
当て付ける力で削れる量は全く変わりません
なので適当にガーってやればOKです
まあ微妙なのは囚人機に繋いだとしても
切り子は減りません
ほぼ全部飛び散ります。
おそらくですが、こういう角ではなくて、水を掘る時とかはちゃんと吸ってくれるんだと思います。
角はね、まあ構造的に多分吸わないよ。
この加工をするだけで一気にプロっぽくなりますよね。
いいでしょう。
トリマーの刃はケチって中華製の安物を使ったせいか、若干切断面が荒れているので、ランダムサンダーの一番細かいやつで仕上げました。
もちろんサンダーで削っても角は落とせるんですけど、サンダーで削るとなんか美しくないですよね。
ガタガタになる感じ。
無塗装だとすぐ汚れちゃうので表面を若干荒らしてオイル仕上げにします
せっかく高い無垢修正剤を使ったので天然素材のミツロウを使ってみました
要は蜂の巣を溶かして作った油ですね
ミツロウって人気の塗装剤の一つだと思いますが正直塗りにくいですね
ロウなので個体です全然伸びません
めちゃくちゃめんどくさかったです
ウレタン塗装だと丸一日乾かさないといけないとか匂いがやべえとかありますけど
ミツロウはただ油を塗っているだけなので塗り終わったらすぐに触れます
別にねベタつくとかもないですね
美しい光沢が出るので見た目的には素晴らしくいいと思います
ウレタン塗装って塗り方が下手くそだとゆずゆずになるんですけど
まあそういうこともないですね
均一に簡単に塗れます
プラスチックの折りたたみデスクの上に乗せました
足を作ろうかとも思ったんですが下手に作っちゃうとね移動ができなくなるので乗せるだけにしてます
ただしこれ椅子は使えないですね
このレールあまり強度がありません
ガリガリやってたら多分壊れます
というかドアつけなければよかったね
なんでドアつけたんだろう
奥行きがありすぎてちょっと安定性がなかったので
寸法を調整して3Dプリンターを置いてみました
未開封のフィラメントがめちゃくちゃあったんですよね
しかも同じような色が3個も4個も5個もあるんですよね
白と木製フィラメントばっかかな
2本だけで支えているので若干たわんでる感じはありますが
ギリギリセーフかな
正直言えばちょっと天板切りすぎましたね プラスチックが見えない程度に余白を残すべきでした
あとミスロー微妙汚れを防ぐ能力はほぼありません やっぱり実用性的にはウレタン塗装かな
ゴム足の汚れとかも残っちゃってるんですよね という感じで今日は終わりますが次回はここのスペースにぐるりと関わるような作業デスクを
DIYで作っていこうかなと思ってます 気になる方はバットボタンとチャンネル開場よろしくお願い致します
あとツイッターバンされたので新アカウントをフォローしてね