じゃじゃーん!久しぶりのサブチャンネルということで
基板定規、吉田織になる基板定規のサンプルが仕上がったので
ちょっと見ていきますか
結構ね、これね、反応が良くてめちゃくちゃたくさん売れるんじゃないかなと
まあ妄想してるわけですけども
今までさ、メインチャンネルの動画でちら見せしてたのが
このね、バージョン1の方
バージョン1の方は私が設計したわけではなくて
外注というか、基板設計してる人にお願いして作ってもらったバージョンですね
こっちはどうですかねM.
2のデザインM.
2って実はね
切り欠きいろんな種類があるんですよ
知ってる人は知ってると思うんだけど
SATAのM.
2とNVMEか
SATAとNVMEと両方対応とかで
3種類主にあるんですけど
それはどうでもよくて
これが設計してもらったバージョンです
これを作って
思ったことが一つあります
基板って安いんですよ
これめちゃくちゃ安いんですよ
めちゃくちゃ安くできるし
イニシャルコストもかかりません
半台とかかからないんですよ中国で作ると
めちゃくちゃ安いんですよしかもすぐできる
1週間くらいでできるんですよ
あれこれグッズ製作にいいんじゃね?
と思ってきたわけですよ
しかもこれさ金だからね金メッキなんで
本物の金ですから
めちゃくちゃ質感いいんですよ
本物の質感が良くて
普通のキーホルダーにするにしても
普通にキーホルダーアクリルキーホルダー
作るより安くできて
しかも金メッキだし
めちゃくちゃ質感いいし
基板グッズかありだなと思って
この第1弾
第1弾バージョン1は
これは別に発売するとして
吉田が自分で設計したいなと思い始めて
吉田設計バージョンを
作りました1週間ぐらい
初めて基板設計を勉強し始めるところから
初めまして
そのせいでメインチャンネルの動画が
最近更新できてないんですけど
更新できなかった理由は
基板設計の勉強をしてたからですね
ねまあどうしてもねこういうのはね時間かかるからね 学ぶのにええまあこれがね初めて作った基板定規ですよこれ初めて設計した基板
でまぁこっち ちょっと幅広じゃないですか幅広7コマが m ドット2のデザインを入れるために幅広になった
と思うんですけど もうちょっと細くていいなぁと思って吉田バージョンは25ミリ
補足しましたこれが大体何ミリなんだ
こっちは35で1センチ短くしたんだね
筆箱とか入れるときは
もう少し細い方が収まりいいかなと思って
補足しましたあとはね
できるだけねできるだけ部品を
密集させてます
できるだけ押し込みました
あとちなみにこれねベータ版なんで
いろいろ間違いがあります
例えばこのアノードとかカソードとか
この回路記号が間違ってるとか
まあいろいろあるんですけどいろいろね
この部品名が間違ってるとか
ちょっといろいろとねミスってるんですけど
まあ第2弾は現在発注中なんで
まあ正式版はまた別途できますので
細かいところは気にしないでください
まあ大体これはね
大体の仕上がりを見るために発注したもんなんで
まあ大体合ってればいい
で今回何がしたいかっていうと
まあこれを自慢したいわけじゃないんですよ
これまだ販売しないんで
あの実はねこれね
この部分が回路になってます
マザーボードコントロールパネル
まあこれ見れば分かりますよね
全然ピンとこねえなこのカメラ
見たことあるでしょ
HDT LEDプラス
パワーLEDプラス
パワースイッチグランドリセット
そう自作パソコンの
フロントパネルのコネクターの部分ですね
いつもここの配置がわからなくなるじゃないですか
それがわからなくなるので
ここに印刷しておけば
これちゃんと配列も一緒だから
これを見れば
これはこれかなってわかるっていうのもあるんですけど
これ実際に部品を実装することによって
ここスイッチをつけるとこなんですけど
ここを押すことによって電源を入れたり
リセットしたり
LEDもあるのでLEDが光ったりとか
そういう基盤にもなるということで
部品を買いました
一応これね汎用部品
できるだけ汎用部品で構築されているので
全部楽天で売ってます
Amazonで売っている部品で構築しようかと思ったんですけど
Amazon全然電子部品売ってないんで
今回は楽天で買えるもの
楽天で買えるもので構築してあります
もちろんチップワンストップとか
そういう専門サイトでも売ってますけど
今回はやりたいことは
これが本当に動作するのか
吉田のクソ設計はちゃんと正しいのか
っていうのを検証するというのが
主目的ですね
ただめちゃくちゃ小さいんですよ
特にこのLED
LED調子こいて1608
1608って1.6×0.
8mmって意味ですけど
めちゃくちゃ小さいんですよこれなんですけど
これ違うあれなくなっちゃった
あれなくなっちゃったこれだ
これが1608の
LEDです正直米粒より小さい
一応ここに一個出したんだけど
これです
これが1608のLED
まあ見えないかもしれないけど
一応ねこれ裏側にさ極性が書いてある
見えないかもしれないけど
見えないかもしれないけど極性が書いてある
LEDはねプラスとマイナスがあるんで
逆につけると光らないんで極性が書いてあるんですこいつを
に乗せて判断付けするという
難易度が高いですよね
で実はね
これ第2弾ではこれさすがに小さすぎんだろうとか思って
これの修正版では
このね3216っていう
32163216っていうちょっとでかいサイズに
でかいサイズが実装できるように改良してあります
こっちだったら多分ね
普通の人でも実装できると思うわ
さすがに1608はね
頭おかしいくらい小さい
こっちの方がいいでしょ
改良版は
3216にしてあります
であとは
マザーボードにつなげるためのピン
ピンこれもまあ楽天で売ってますね
あとはスイッチ
これも汎用規格6ミリのね
タクトスイッチってやつなんで
これ汎用品なんで多分どこのメーカーのでも付くと思うけど
これはまあマルツで売ってたやつ
楽天のマルツステッパー
マルツの楽天ショップで売ってたやつね
別にどこのメーカーのでも多分付くと思う
吉田はね仕事でね会社員の時に
チップ抵抗が間違って実装されて
手直しするっていうお手伝いをしたことあるんですけど
センスがなさすぎて
全て不良品にした男だから
ハンダ不良を発生させまくって
製造ラインで動かないっていうね
事故を起こしてから
吉田はもうね
ハンダ付け禁止になったほど
ハンダ付けが苦手な男なんですけど
ちょっと温度高いな
300何度だっけ
コテ先温度って何度くらいかな
350度くらいいいか
LEDはまあ抵抗とかはね
適当にハンダ付けしても壊れないけど
LED熱に弱いからね
あんまりゴニゴニやると壊れるんですよね
あとこのね
このね
電源直結タイプのね
ハンダコテやめた方がいいですよ
やっぱりこの電源コートがね
ユーズ効かない
なんかゴワゴワしてるし
長さ足りないし
使いにくいんで
ステーションタイプ
電源と持つ手がアプリでしてるタイプの方がいいですね
もし買うならね
どうやってハンダ付けするかってのも
色々あると思うんだけど
とりあえず予備ハンダするか
ちなみにこれは
鉛入りだね
鉛入り60-40mm
強小ハンダじゃないね60-
40mmじゃないもんね60-
40mmの蘇生が
普通じゃないハンダ付け苦手なんで
あまり参考にしないでください
ハンダ付けは苦手なんですよ
もうね正直さ
見えないんですよこんなちっちゃくてさ
こんなのさ
手ハンダするもんじゃないからね
なんかねこれCADの画面上で見るとさ
やっぱり画面が27インチだから
からでかく見えるんですよ だからねー
あのと1608もまあいけるかなって思っ ちゃうんだけど実戦できるとめちゃくちゃ
小さいねちょっと下手くそすぎるなぁ 直そう
多分これね回路設計が下手くそなかわかん ないけど
あそこ裏がベタパターンだからかしない けど熱がすぎ持ってかれる感覚がある全然
全然解けねーもん
ハンダゴテの温度が低いかまぁちなみに これ実際はどうやって実装してるかって
実装用のロボットがあるんですよ
パナソニックとかが
今も作ってるのか知らないけど
パナソニックとかが作ってる実装ロボットみたいなのがあるんですよ
それは先端に
めちゃくちゃ細い
掃除機みたいなのがついてて
それで吸って吸着してロボットがウィーウィーウィー
ガチャッとすげー高速で
置いておくみたいな機械があるんですよ
それ乗せた後にオーブンで焼くっていう
こんなハンダゴテでハンダ付けするわけじゃなくて
乗せた後にオーブンで焼いて溶かす まあなんかちょっと浮いてるけどちょっと
いいっているけどついてるでしょ まあこのねえ bd の目の曲曲性がある
んだよな抵抗とか曲性ないからさ 何も考えすてきての経験ですこれ逆だった
場合にこれ持ち帰るのがムズい 持ち帰るのがムズい
あのこの線がねぇ 水
ok 線がうざいなぁ
ついてはいるなちょっと浮いてるけど
でこれがタクトスイッチですね
ちょっと小さかったかな
一応ねここのねスイッチの高さとかも
いろいろ売っててこれ一番薄いやつだね
もうちょっととんがってるやつとか
キーボードみたいにキャップを付けられるやつとか
いろいろ売ってるんで
6ミリ角のやつだったら基本つくと思うんで
好きなのを
買ってくださいというか多分これ
基板定規として使う人はいるかもしれないけど
実装する人いるかな これは簡単だわこれは簡単
これは簡単ですね
やばいやばい溶けちゃった
最悪だよ
もう うわー煙がめっちゃ出てる
だから嫌なんだよやっぱりこれダメだな買い替えよ ダメこのやっぱりこのケーブルがねー
こういう風についてるとダメ マジでねー うわくさ
くっせぇ
パターンがね
下手くそなのかもしんね
まぁ一応付いたでしょう
汚いのはご愛嬌
これも免実装用ってのが売ってるんで
これあんま売ってない
ニッパー太すぎるなぁ
あー飛んでった
予備ハンダしない方がいいんかなぁ
これ予備ハンダしない方がいいね
なんとなく予備ハンダしたけど
これ予備ハンダなしで
ハンダ付けした方がいいわ
なんでこれ取れない全
然取れんのだけど
こんな簡単に取れるイメージなんだけどね
しょうがねえな
ハンダモリモリ作戦にするか
ハンダモリモリ作戦
なんで取れない
そんな取れないことある
硬かった
パ
ターン剥がれちゃったよ
やってもうた
パターン剥がれた
失敗
まあサンプルはね100枚あるからね
さてね
序盤はこれくらいにして本番いきますか
予備判断はしない方がいいことはとりあえず学んだ
このまま直でいったほうがいい
一応フラックスも塗っとくか
簡単だった
なんで予備判断なんかしたんだよ
バカやん
超簡単なんだけど
OK
いいん
じゃないですか
ちょっとフラックスにたせるでベタベタするけど
うわー塗らんときゃよかったな
超ベタベタするわ
電子部品洗浄剤
超ベタベタする
これすげーわフラックスほぼ取れためっちゃ綺麗だったわフラックス全部取れたわ
接続用のケーブルってこういうの売ってるんですけどミスったわ
完全にミスったわー
両方ともメスじゃねぇ片方を押すじゃねぇかよ1,
2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,
15,16,17,18,
19まあ実は言うと昔はさ両方押すと両方メスとかもいろいろ持ってたんだけど引っ越すときに全部捨てちゃったんですよね
ね俺は面倒いぞマザーボードで年長警部 って言ってんじゃないそもそも
こんな使わんってもケース延長ケーブルと 打ってそうだよ
ちょっとカットするはカットなんとか つなぎました
ちょっと長さがねえまちまちになっちゃっ たんですけどその理由は猫線が細すぎて
すぐチン切れるんだよねだからどんどん 短くなっちゃって
まばらになっちゃっては後は絶縁だね ちょっとケーブルはさあ新しいの買うわ
見た目が悪い
ビニーテープってさ
1年ぐらいするとベトベトしてくるよね
2個繋いだことによって長くなったから
使いやすくなったかな
前向きに考えれば
あと微妙なのはさ
これ結局横一列じゃない
Amazonでいいやつ見つけたんですよ
細くて長い結束バンド
大抵長いと太くなるけど
こいつは細いまま長い結
束バンド見つけちゃったんですよね
まずこれで縛っておこう
ちょっと残念な感じだねガタガタだし
これが限界でございます
ちょっとテンション下がっちゃったわ
一応ね録画できてなかったみたいですけど
一応電源は入ります
リセットも効きます
リセットも効くんですけど
なぜかLEDが光りません
ここには実はこの端子のところには5V来てます
5V来てるんですよ
LEDのところの電圧
LEDの端子間電圧が5Vなんですよ
電流制限抵抗が何オームついてるのか
300オームかついてるんですよ
200オームだと思ってたんだけど300オームだったわ
思ったより電流制限抵抗でかいね
だから光らないのか
残念ながら光りませんね
なんでかな
やっぱり電圧が低すぎるのと
抵抗がでかすぎるかな4.
98にかかってて
電圧降下してないもんね
ってことはここ電流流れてないもんね
電流流れてないってことは
そういうことだよ
電圧が足りてないんだろうね
もしかしたら
純方向電圧ってやつが
高いのかもしれないね
LEDの部分消しちゃおうかな
これキュッとして
コンパクトにするか
スイッチだけにするか
LEDいらないよね
線がいっぱいになるもんね
LED逆につないでみたら
もしかしたら逆かもしれないんで
逆にしてもつかないね
やっぱりつかないってことは
こいつのLEDに対してLEDと電流制限抵抗と電圧の組み合わせがよろしくないんだろうね
他にLEDないかな
よく見るとここのねLEDの裏のところって回路ないじゃん
このなんか謎のね謎のこの印刷してるだけなんで
これ普通の砲弾型のLEDに変えるか
砲弾型のLED用の穴を開けた方がいいかもね
ちょっと砲弾型のLEDどこに買いに行くかな
マルツに売ってるかなちょっとマルツに買いに行ってくるわ
マルツに行ってきました
まあ多分ですけどこいつの純方向電圧
純方向電圧が高くて
こいつがね300オームっていう抵抗がちょっと高いんで
まあそれの組み合わせ的に光らないんだろうね
ということで純方向電圧が一番低かった
シャープ製のね
シャープ製めちゃくちゃちょっと年代
何年前の商品かなめちゃくちゃ黄ばんでんだけど
シャープ製のやつを800円で買って
500個800円めっちゃ安かったね
もう投げ捨てられてたわ
それをマルツで買ってきました
一応ね、あとチップLEDも買ってきました
これ純方向電流が、なんだったかな、2.2Vぐらいだったかな
ちょっと低いんですよね、今使ってるやつより低いんで
これで光るかも試そうと思います
ちなみにこれは1.85V、もうこれで光らなかったらもう光らんで
どう試すかってね、もう簡単ですよもうこう直接、
直挿しでいいですよ
この状態で電源を入れ抜き
こいつを突き刺して光るかどうかだな3、
2、あ、光った
消えましたけど光ってんじゃん
光ってるよ光ったね
で次はこの新たに買ってきた
チップ抵抗チップLED
こいつをつけてみる光ったわ
光りましたね
使ってたLEDが良くなかったんだね
別にこれじゃなくてもいいのか
うーんなるほど
じゃあちょっと改良しようと思うのは
チップLEDと
両方刺さるように改造しようかな
ベンチ台のここに付けられるんじゃない
あーここと干渉するな
ちょっと干渉するか
惜しいな惜しいな微妙に付けられない
惜しいな
微妙にここと干渉すんだな
お、
いい感じじゃん
こいつ付けられたよし、
これをギュッて閉めれば
あーいいねいい感じだ
いいですね
うんいい感じだ
スイッチオン
あーいいねちゃんと光ってるし
下が光ってないのは気になるけど
ここちょっとなんとかしたいね
ここちゃんとしたやつに交換したいですね
3Dプリンターで作ってもいいかもね
なんか枠みたいなやつを
めんどくせえからやんないけどさ
今までこいつさ電源スイッチがなくて不便だったんだよ
最後におまけなんですが
これがね今回設計した基盤のキャドデータです
キャドデータをちょっとね不具合部分を修正したバージョンになります
これがね元データでこれねプレビューもね素晴らしくて
このプレビューってやるとねこんな感じでプレビューできるんですよね
めちゃくちゃすごいですよねしかもこれね無料なんですよ
フリーソフトなんですよねフ
リーソフトでここまでできるのすごいですよね
正直ね3Dキャドとか2Dキャドってまともなやつないですよね無料のやつで
なんか使いにくかったりとかね
なんか有料だったりとかね
バカ高かったりとかするんだけど
基板設計キャドはね
普通にね使えるんですよね
しかもさ何これ3Dなんですよ
これフリーソフトだからねすごくね
あの実装もできます
実装してるのも見れます
実装のプレビューもできるんですよね
まあ一部ちょっとデータが入ってないのもありますけど
データがあるものに関しては
こうやってプレビューもできるんですよ3Dですごいですよね
しかもねこれね
何気にすごいのは
ここにレイトレーシング
レイトレーシングに対応してるんですよ
すげー重たくてパソコンが
めちゃくちゃになってんだけど
レイトレーシングにも対応しております
くそ重たいけどね
くそ動作重いけど
すごいでしょ
すごいでしょこのレイトレーシングはいいわ
さっきのやつから何を改良したかっていうと
ここの部分ですね
さっきはここのね
このパッドにね
このパッドにハンダ付けしてたんですけど
そこの横にこれが16081608の横にスペースがあったので3216というね
ここのスペースで入る一番でかいサイズのLEDのパッドを用意しました
まあ3216だけど3220とか3225とかも
これのサイズだね
3215これ3216ですけど3225ちょっと横幅がでかいですね
これも多分ね無理やりハンダ付けしようと思えば問題なくつくと思うんですけど
ちょっとはみ出すけどね
さっき言った砲弾型のLEDもここに付けられるようにしました
パワーLEDとハードディスクLED2個分付けたかったんだけど
砲弾型LEDって3mmなんですよ
3mmだと
これぐらいのデカさなんですよね
体感これぐらいなんですよ
これねCADで見てるとデカく見えるんだけど
実際にあの小さいホンダ型LEDってこれぐらいデカいんですよ
2個乗らないんですよね
乗せようとしたんだけど2個乗らなかったから
パワーLEDの方だけ穴を開けました
こっちは諦めました
ハードディスケールEDなんかなくてもいいでしょうってことで
つけたければ3216か1608を頑張ってつけてくれ方式にしました
あと変わってるところはこことかだね
ここのところに両端にね両端でも測れるように
細いところで測れるようにメモリをつけてあります0.
5ミリ間隔で入れました
なんかね0.5ミリ間隔で入れてほしいっていうコメントが結構あったんで
これね正直個人的には使いにくいと思ってるんですけど
どれが一味なのかわかりわからなくなるんで個人的に嫌いなんだけど ぶっちゃけさ0.
5とかさ 読めるじゃん
目視で半分いってたら0.5だし半分ちょっといったら0.
6だしそんなの読めるだろうと思うんだけど入れてほしいっていう意見があったので 0.
5単位でメモリを入れてあります
ますあと改良したところはまあここのね ゴージだね t o 25に最初ねここね s
ot 25になったんですけどボジってで t o 25に修正しました後裏側はこの穴を
開けたことによってここらへんのねかぶっ てるところここらへんと干渉したのでこの
調整をしたのとあとこの穴だね この穴がねちょっとなんか微妙だったので
サイズとこのランドこのパターンの幅とか を微調整したのとあとここにねバージョン
表記をしましたなんかぽいでしょ 別にこんな著作権表記なんかしても意味
ないんだけどいいねんだけどなんか入っ てるとそれっぽいですよねちなみこの mfg
てまにファクチャリング番群まに ファクチュアリングの略ですね吉田
まにファクチュアリングの略です 何村田製作所から吉田製作所はパクって
出来上がってるんで村田ファクマに ファクチュアリングだからね英語表記
これバージョン2.2なんですけどまぁ さっき見せ鉄がバージョンにですねバージョン2.
1って言うやつが強化明日に届きます でこれがねさらに修正したバージョンバージョン2.
2バージョン2.1が問題なければこのバージョン2.2で量産する予定ですバージョン2.2は ここに穴を開けただけだね
n チャンネルもせいふい t と p チャンネルもせいふい t pnp pnp トランジスタと原理 pn トランジスター
どうだったかな
確かPチャンネルのね
PちゃんMOSFETのこのね
SとDが間違ってた
最近なんかMOSFETって言わないと
なんか指摘されるらしいんだけど
でも私が大学生の時MOSFETなんて言ってる人
聞いたことなかったけど
みんなMOSFETって言ってたけど
アノードとかソードが逆だった
こういうのもね自分だと見つけられないんですよね
一応めちゃくちゃ確認するんだけど
案外ね見つけられないんですよね
まあもう間違っててもこのまま行くからね
このままいきます
最後にねちょっと基板の構造を知らないって人のために軽く説明しておくと
基板ってわかりやすく言えば
こういういろんな層を重ねて印刷して積み上げてできています
実際は印刷ではないんですけど
印刷しているみたいな方法で積み上げてます
一番上の層はこのシルク印刷って一般的に言われているやつですね
シルクシルクって言われてるやつ
これは文字印刷ですね
見ての通り文字を印刷しているだけです
これは版があっていろんな方法あると思うんですよ
インクジェットで印刷してたりとか
スクリーン印刷
穴が開いているこういうね
KRANSなんとかって書いて
穴が開いてるやつの上にインクを乗せて
サーってスライドさせて
スクリーン印刷してる場合もあるし
色々方法あると思うんですけど
一番上はこういう中級格択目の文字
その上のその次にあるのはこれだね
レジストレジストって一般的に言われてるやつですね
これは緑ですけど
レジストの色はいろんな色がありますね
ちなみに文字の色もこれは白いですけど
白だったり黄色だったり黒だったり
基本的に白か黒ですよね
黄色もあるけど白か黒が多いと思う
例えばこっちのねこれは緑だから白ですけど
例えばこれが白い色だった場合は黒で印刷するとか
表は白だけど裏は黒にするとかね
裏と表が分かりやすくするために
そういう工夫とかをしたりしますけど
中華サイトで作る場合は両面同じ色しかできません
色は白か黒か黄色この3色から選べます
でここのねこのさっき言った緑ってやつが一般的にレジストと言われてるやつですね
これ何かっていうとまあ主に絶縁ですよね絶縁
こういうハンダのこういうパターンあるじゃないですか
このパターンの上にかぶせてかぶせることによってここ絶縁できますよねっていうのと
あとハンダがね
これ乗せないとこれハンダ付けした時にこういうガーって流れていっちゃうでしょ
流れていっちゃうのそれを防止するためとか
ハンダのノリを良くするためとか
いろんなことがあるんですけど
要は絶縁ですよね
こういうパターンとか隠すための絶縁だよね
あとハンダ付けのしやすさを向上させるために塗っているもの
この色もいろいろ選べて
一般的には緑
なんで緑かは知らないけど
緑が一番安いです
ちょっと値段違うんですよね
他の色の方がちょっと高いです
なんでかというとみんな緑ばっかり作るから
緑の生産量が多いんで
で緑が一番安いみんな緑だから緑が一番安い 多分定番は緑か黒
だと思うよ緑か黒か赤か青後黄色白後光沢ありなしもあるんですよねこのグリーンの 光沢ありと光沢なしブラックの光沢ありと光沢なしがある
選べますまあ一般的には光沢ありなんですけど光沢なしというオプションもありますね 今回印刷したやつは光沢ありの一番普通の緑ですまあそれが一番安いし
一番納期が短いんで
試作だからね
本番はどの色にしようかなって悩んでるんですけど
とりあえず緑でいこうかなと思ってる
一番基盤っぽいですもんね
例えばこれをさ
オレンジとかさ
オレンジはないけど紫とかも選べるんだけど
紫とか青とかにしちゃったら
もうそれ基盤じゃないですもんね見た目が
やっぱり基盤っぽいのは緑かな
でその下にあるのはこの銅白層ですね銅白層
これねこの銅白ね
この銅白とかこのねパッドの銅白層が
印刷されてるって感じですね
こんな感じでね
一部はこのレジストが
被って絶縁されていて見えませんけど
ハンダ付けするところだけ
レジストを印刷しずに
緑の部分ね
緑を印刷せずに露出させることによって
ハンダ付けができるようになっていて
露出してないところは絶縁されて
ハンダとかが流れていかないようになっていると
でそれを印刷するためには
なんかねベースがいるでしょ
これらを印刷するために
ベースがこの部分ですね
機材って言われてるやつですね
これもねいろんな種類があって紙であったりガラスエポキシガラス繊維とエポキシ樹脂でできてるやつとか
セムスリーと言われてるセムスリーはどういうやつだったかなその中間みたいなやつかな
中間みたいなやつとかあとはここがねアルミでできてるやつとか
まあこのベースはいろいろありますわ
両面作る場合はこっちのやつねこっちとこっちをね同じことを両面に印刷してるだけですね
まあ層にすることもできますここのミリフィーユ状にするまあ本当にミリフィーユだね
この間に銅箔層を設けることもできます
簡単に言うと
これはそんなに複雑じゃないから
両面で済んでるけど
もっと大量に抵抗を入れるとか
こういう細かいパターンだと
どう考えても配線できないじゃないですか
この間のやつどうやって通すんだよって話じゃない
通せないでしょ
通らないじゃん
この間通せないでしょ
ここら辺のやつなんか絶対通せないじゃん
通せない場合はこの間にミルフィーユにして
この間に銅箔を作ります
どうやって作るかについては
細かいことは言いませんけど
まあこういうやついっぱい作ってガチャゴンってドッキングさせればミルフィーユになるでしょ
ほんとケーキみたいなもんだよ
積み上げてくんだよ積み上げてくとこの真ん中にね銅白層ができるわけですよ
それがまあ4層とか6層とか8層の基板ですね
えーまあ基本的にさっき言ったミルフィーユ状の構造印刷を積み重ねていくっていう構造になっていて
そのまんまそのまんま絵を描いていくってだけです
まずは外観が必要じゃないですか外観
外形図をまあこうやって書いてこのようにカットしてくださいっていう指示をするこの レイヤーがあってレイヤーというかこういうね絵があってその次にどういう銅箔が
いりますか こういう銅箔を印刷してくださいっていうね
指示があってで緑の部分のレジストですねレジストの部分 レジストは
レジストは銅箔と違って
銅箔は銅箔を作りたい場所を描くんですけど
緑の部分のレジストは抜きたい部分
印刷したくない部分を逆に描くんですよね
だからこのね銅箔の部分とか
もともと銅箔があるじゃないですか
銅箔の部分のところはハンダ付けしないといけないので
さっきのレジスト緑の部分は抜いてくださいという指示を出すと
そういう構造になってます
でこういうあの絶縁したい部分こういう配線の部分については全部塗りつぶしてほしいから何も書かない
何も書かないところは全部塗りつぶされると
で一番上の層の一番上の層のこの黄色いのがさっきの白い部分
シルクって言われているシルク印刷部分ですね
シルク印刷部分は印刷したいところにね単純に絵を描いていくだけです
それがね両面ありますよ
これが裏面と表面でそれぞれある
まあそういうだけですね
中間層があれば中間層のこの絵を描くと
それを積み重ねていくだけです
ちなみにこれペイントと一緒
描きたいところの層を選んで
これねいろんなね右側にレイヤーってあると思うけど
銅箔を選びたかったら銅箔層を選びながら
こうやって絵を描けば銅箔ができるし
視力のところを選んで線を描けば視力印刷になるし
このレジスト緑の部分を
入れたければ緑のところを選んだ状態で
絵を描けば絵を描けます
それをね地道に描いていくだけですね
画像もちろん文字入力とかも
普通にこうやってね吉田です
って入れれば吉田ですって出るから
それだけですよ完全にピントソフトと一緒ですよ
でこういうパターンとかは
プリセットがあります
プリセットここにプリセットを押せば
出てきますいくらでもね
めっちゃ入ってます死ぬほどね
プリセットいくらでも入ってるんで
でこれでここで検索してこれ入れたいなって いや声入れられる
簡単でしょまあせっかくなんでお見せし ますけどまぁいろいろ作ってんですよね
まぁちょっと練習がてらいろいろ作って んですけどこれ結構売れんじゃないかなと
ブラック the black って いうクレジットカード風の財布に入る財布
に入る基盤定規ですねこれは完全にねあの クレジットカードと同じサイズですちょっと
ちょっと違うけどねクレジットカードってインチ規格なんですよ
インチ規格だとちょっと寸法がね中短版になるんで
ちょっとミリで四捨五入してるんでちょっとサイズ違うけど
まぁだいたい同じぐらいのサイズです
で3Dビューアーで見るとこんな感じですね
まぁブラックカードなんで
まぁこれは黒で作ろうと思ってるんですよね
ザブラックだからね
黒にするとかっこいいでしょ
実際はねもう少し黄色はこれは金メッキなんで
金メッキになるんでもう少しおとなしい金色になるけど
ちょっとこれはビビッとすぎるよね見た目が
まぁ裏面はこんな感じ
これ結構売れるんじゃないかなと思ってます
まだ試作もしていないので現物はありません
ちなみにこのザ・ブラックって意味は
何かわかりますか
ブラックカードっていう意味じゃないですからね
信用情報ブラック
ブラックリスト入りしたという意味のブラックカード
だからハサンって書いてあるんですね
ブレッドボードユニバーサル基板
普通のユニバーサル基板は穴が開いてるだけですけど
これはブレッドボードと同じ配列になってます
なのでこっちが縦方向に繋がってて
この電源ラインは横方向に繋がってるっていう
この黒い部分がさっき言った緑の部分
レジストなんでこの部分レジストなしにしてます
まあちょっと非常識設計ですけど
まあネタネタだからね
これもね試作が今お願いしていて
明日届くのかな
これはまあ見ての通り基板クリップですね
紙を挟むためのクリップ
これはまだ試作していないんですけど
これは実用的に使えるかどうかは分かりません
一応3Dプリンターで同じ形状を印刷してみた結果
普通に使えるなと思って
基板計上にしてみたので
これもねちょっと試作してみようかなと思ってるけど
まだしていません
一応裏面はここにUSB-Cを付けると
LEDが3つ光らせることができますよって回路にしてありますけど
まあこれはねデザインとして書いただけで
実際に使うことは想定してません
まあ一応ねデザインとして動く回路の方が
なんかそれっぽいかなと思って動く回路にはしてあるけど
まあ使うことは想定してない
著作権表記をすることによってなんかそれっぽいでしょ
真ん中にちょうど吉田のロゴが今いい感じに入ったので
そうしてPCBクリップっていう商品名で売ろうかな
そんな感じですね以上で終わりますのでよろしくどうぞ