ジャジャーン!
2023年10月17日の深夜に発売開始になった第14世代コアアイシリーズ
発売は17日だったんですが予約解禁は前日の16日の22時でした
特に予告とかもなくて突然予約が開始されたので気が付くのに遅れて予約できたのは開始後13分
あーやーちまったなーと思っていたんですが普通に発売日の次の日に届きました
極端な円安なので最近自作PC自体完全にオアコンってのもありますが
実はこの14世代Core iシリーズは13世代のマイナーチェンジ
箱のデザインも13世代から全く変わっていません
使い回し
まあマイナーチェンジなので全く話題にもならず
Ryzenのような争奪戦は起きませんでした
これはIntelの発表指導ですがマジで何も変わっていません
プロセスルールはIntel7のまま
いわゆる10nmプロセスで3世代連続これなのかな
初期の噂では77mプロセス品Intel4を採用した
次世代のMeteor LakeというCPUが投入されるという噂がありましたが
残念ながら今年はスキップ
どうやらノートPC向けにMeteor Lakeが投入されるっぽくて
デスクトップ向けは来年に延期っぽいですね
ちなみにiが廃止されてCore 5、Core 7、Core 9、Core Ultraに変更になるというのが話題になりましたが
これは次世代のMeteor Lakeからです
なので今回の14世代がCore iシリーズのラストのCPUになります
まあ気になるのは13世代と14世代で何が変わったんだってところですよね
例えばWi-Fi7への対応
もちろんまだWi-Fi7に対応した親機はないので当分意味はないですけどね
現時点では非対応ですが将来的にはUSB-Cのめちゃくちゃ早い比較である
Thunderbolt 5への対応が予告されています
まあこれも使う人ほとんどいないとは思いますけどね
あとオーバークロックに強くなっていて
メモリーオーバークロックはXMPを使った場合で最大DDR5、8000まで対応するそうです
ゲームに関連した機能としては
Intel Application Optimizationという機能が追加されています
IntelのCPUは高速なPコアと省電力なEコアがありますが
ゲームによってはその振り分けがいまいちで
性能が十分出ないという問題があったそうです
この機能を使うと対応したゲームであれば
PコアとEコアの振り分けが適切に行われるようになる
そういう機能ですね
フレームレートが1割以上改善するという劇的な機能なんですが
現時点では2つのゲームにしか対応していないので
今後に期待って感じですね
対応したゲームにしか効果がない
ここが重要なポイントかな
ラインナップについてはCore i5、Core i7、Core i9の3グレードで
それぞれにGPU機能のありなし
末尾にFがあるやつとFがないやつがあります
なので全部で6機種
今回発表されたものは全てK付きのオーバークロック対応です
廉価グレードについては現時点ではよくわかりません
最上位のCore i9についてですが
Amazon初期価格で109,800円税込みです
旧型は91,980円で買えるので17,
000円くらい高額ですね
米国価格においてはほぼ末置きですが
円安の影響で日本国内価格は
初期値で3,000円から5,000円3,
000円から5,000円くらい値上がりしています
なおGPU無しモデルは4,000円安いです17,
000円高いですが
基本スペックの違いは動作クロックが5.9GHzから夢の6GHzに上昇しただけ
他のスペックは全く一緒なんですよね
もちろん新機能はありますけどあんなの多分ほとんどの人には関係ないので
あえて14世代を選ぶ価値は現時点ではないと思います
まあそうは言っても徐々に値下がりしてきて同じような値段にはなるとは思いますが
逆に言えば13世代が投げ売りされていたら買いと言えるかもしれません
ちなみにライバルのRyzen 9 7950X3DはAmazonで129,640円
Ryzenが16コア、Core i9が8コア16コアで24コア
昔はRyzenの方がコスパ良かったですが
最近はIntelの方がコスパ良いんじゃないか説出てますよね
ただし注意としてはCore i9はコア数が多いですが
あくまで低消費電力コアがたくさんあるだけです
なので総合性能としては大手ITサイトのベンチを見る限り
Ryzen 9とCore i9は大差はありません
14世代Core iシリーズはゴミなのかって話ですが
正直Core i5とCore i9はちょっとクロックが上がっただけなので微妙なんですけど
実はCore i7がかなりパワーアップしています
どうしても最上位のCPUに注目が行きがちですが
実際問題ハイエンドの売り筋ってCore i7やRyzen 7だと思うんですよね
これすごくないですか
新型はなんと20コアです20コア
Core i7なのに20コア
ライバルのRyzen 7は8コア
しかも高性能なEコアはCore i9と全く同じ8コアです。
発売直後なので78,800円とちょっと高いですが、3〜4ヶ月もすればRyzen 7と同じような値段になるはずです。
Intelの発表資料を見ても今回の14世代Core i7推しなのがわかります。
12世代、13世代、14世代のCore i7のCPU性能比較がわざわざ掲載されています。
このグラフは動作が重たい業務用ソフトウェア
主に3Dモデリングソフト、CADや動画編集ソフト、エンコードなどの比較です
ソフトウェアによって改善率が違いますけど
13世代比で1割から2割程度改善していますよね
ソフトウェアによって違うのは20コアもあるので
やっぱり全てのコアを使い切れるソフトウェアは限られますよね
マルチスレッドに強いソフトウェアほど改善率が高いそういうことだと思います
います ちなみにたまに cpu 使用率が100%にならないなら意味がないとか思い込んでる人いますけど
それはベンチマークならそうかもしれませんが実際に使う場合は100%になってほしく ないんですよね
100パーだったらカクカクだからまあ私の場合だったら動画エンコード中にその待ち 時間を利用して photoshop でサムネイルを作成したりします
こういう並列作業で cpu 使用率に多少の余裕があるからできるんですよね youtube のゲーム配信においても遊んでるコアがたくさんあれば
配信くるくるくるくるくるくる現象も起きません
あとインテルの資料には
Ryzen 9 7950Xとの比較も載っています
オレンジが16コアのRyzen 9
濃い青が新型20コアCore i7
水色が新型のCore i9です
まあこれインテルの試験結果なので
そのまま信用していいかどうかは別ですが
Core i7とRyzen 9いい勝負している
そういうことだと思います
一方でCore i7とCore i9
あんまり差ねえじゃんとも思いますよね
3万も値段違うので
ロマンを求めない限りは20コアのCore i7の方が明らかにコスパ良さそうです
謝罪ですCore i9のがコスパが良いとか専門家ぶって発言をしましたが
私はCore i9-1400Kを買いました
コスパとか知るかそういうことです
なんで吉田がマイナーチェンジでしかない11万円もするCPUを買ったかなのですが
理由は簡単でメインPCをリプレイスしたかったからです
自宅建築などもあって13世代Core iシリーズはパスしました
たぶん13世代を買っていたら14世代は買っていなかったと思います
吉田の編集PCミントPCはCore i9-12900Kです
この12世代のCore i9ってPコア8Eコア8の16コアしかありません
最近4Kで動画編集しているのでこの16コアではCPU性能が明らかに足りない
コアが足りないもっとコアが欲しいカクカクする
なので16コアから24コアの14世代にしたかったんですよね
一応言っておきますが
吉田は動画編集用のメインPCには
インテル製CPUしか使いません
Ryzenのが絶対にいいとか
Xeonとかスウェットリッパーにするよとか
言いたいことは分かりますよ
言いたいことは分かる
でも嫌な思い出が積み重なっているので
インテルの家庭用グレードしか使わない
そう決めています
動画編集中にクラッシュしたら
マジで発狂もんですから
Ryzen 9 7950Xも持っているのに
乗り換えていないんですよね
母なる自然を完全に無視した円盤は
なんかかっこよかったので飾っておきました
梱包材がいい感じの台座になります
14世代Core iシリーズは何も変わっていないとさっき連呼したように
3世代連続でLGA1700です
なのでミントPCに使っているB660チップセットでも動作するんですよね
なのでCPUだけ入れ替えればそのままの環境で動作します
ちなみに1回もグリス塗り替えていませんが全く乾いていないですね
何のグリスかは記憶にありませんが優秀おすすめです
何かは知りません
当然ですけどBIOSのアップデートは必須です
CPUを交換する前に最新に変えてあります
買ってよかったものランキングでもお勧めしましたが
このキムタオルめちゃくちゃ便利です
1500円くらいしますがめちゃくちゃいっぱい入ってるので
なかなかなくならないし1枚が分厚い
フリスの洗浄は電子部品洗浄剤がお勧めです
まあいろんなメーカーのありますが
これノズル一体型なのでノズルがどっか行かないのがいいですね
これマジでめっちゃ取れます
最近のマザーボードマジで高いですよね
今回は準備が間に合わなかったので
廉価グレードのB660のミニITXマザーボードを使用していますが
Core i9-14900Kの最高性能を飛出すには
CPU電源回路が最大400Aに対応している必要があるそうです
本来であればX790やX690といったVRMが
盛り盛りのハイエンドマザーボードを使うべきかもしれませんが
最近マザーボードが頭おかしいくらい高いですよね
頭おかしいよねあれ
普通に5万円しますし高いものだと10万円します
頭おかしいんじゃないかって思ってんだけど
数年前は高くても3万円で買えたんですよ
今5万です5万か10万
誰かうねん
CPUクーラーはASUS純正の240mmラジエーター簡易水冷です
2連TDP253Wもしくはそれ以上消費すると思うので
本来は3連のラジエーター使うべきかもしれませんが
実験だと思ってみてください
スイッチオン
電源は入ったね
メモリーはXMPを読み込んでDDR5 5200で動かしました
定格は5600までですが吉田のメモリーDDR5が発売された超最初期の製品なので5200までしか対応していません
ドライバーとかは最新版にアップデートしたんですがWindowsは再インストールしていません
そのまま動きました
タスクマネージャー比較すると
壊すスレッド数の違いがよくわかりますよね
新型は32スレッド
旧型は24スレッド
まあ意味あんのかは別として
タスクマネージャーにグラフがたくさんあると
優越感あっていいですよね
とりあえずCINEBENCH R23です
最新は2023というバージョンがありますが
なぜかこのPCでは動作しません
なので今まで通りのR23でごめんなさい
まあその方がわかりやすいですよね
まあ省電力コアとはいえ
8コアも多いと全然違いますよね
まあこれだけ違うんだったら買い替えてよかったかなと感じますね
まあこれがグラフに入れ込んだ結果です
プロが実施したベンチ結果より全体的に低いので
参考としてネットに書いてあった測定結果もグラフに入れてあります
ネットって書いてあるやつね
ネットで拾ってきたやつよりも2,000,000円くらい低いので
メモリー速度が多少遅かったりマザボが安物だったり
CPUクーラーが2連だったり
吉田のショボショボ環境では最大性能引き出せない
まあ消費電力がバカデカすぎるのでこういう差が生まれるんだと思います
数値的には2,3割改善かな
でCinebenchを運回した時の消費電力がやばくて約500Wまで上がります
何よりもGPUがほぼ動いてない状態で500Wですからね
ちなみにマザーボードの初期設定なので電力制限値は不明です
ブースト時のTDP253Wなんですがその値で制限はかかってないと思います
まあ吉田の経験上マザーボードの初期設定で多くの場合無限になってます
マザーボードが供給できる限界まで電力を与えるのでこういう結果になっているんでしょうね
ちなみに古い12世代の方は400Wを下回るくらいです
14世代は100Wくらい上がっているので単純に性能が上がった分電力もそのまま上昇してしまった
そんな感じでしょうか
もちろんどちらもプロセスルールはIntel7ですから根本的な改善はされていません
ちなみに2年の簡易水冷では性能が保てませんでした
連続実行し続けると次第に420Wまで電力が落ちます
が大きいので簡易水では空冷より粘るんですが 水温が上がってくると次第に冷却性能も落ちるのでブーストが効かなくなってくるんですよね
最近の atx 用のケースって3連の簡易水で普通に焼着できるので コア i 7も含めて3連タイプを選んだ方が絶対にいいとは思います
まあそれで冷やしきれないならそれはしょうがないですよ別にマックスで動かし続ける必要性はありません 勝手に落ちますから安全装置が働いて
ちなみに500Wで動作している時は普通に100度までぶっちぎります
そりゃクロック下がりますよね
420Wくらいで動いている時は90度くらいですね
ちなみにファンが全開なのでクッソうるさいです
この状態で乗用するのは辛いかな
地味に重要なのがシングルスレッド性能です
20も30も同時処理できるようなソフトって少数派ですよね
シングル性能はあまり変わってないのかなとか勝手に思っていたんですがかなり違います
動作クロックが新型は5.5GHz
旧型は4.7GHzA.
8GHzも動作クロックが高いので
この差はでかいです
ちなみに6GHzという神の領域は一回も見れていません
まあそれはいつものことなので
奇跡が起きない限りそのね書いてあるカタログスペックなんて出ないんですが
まあもしかしたら嘘っぱちなんじゃないか説って
いつも思いますが皆さんどうですか
ゲーム性能についてはインテルの資料にありますけど
Ryzen 9 7950X3Dとあまり大差はありません
結局ゲームってビデオボードビデオの性能が一番効いてくるので
十分CPU性能が高ければ差って出にくいですよね
詳しいベンチ結果はプロのライターに譲るとして
私はFF15ベンチマークでも動かしておきました
フルHDの標準品質です
ちょっと新型の方がフレームレートは高い気もしますが
そこまで大きな違いは感じません
この差はやっぱりシングル性能の差だと思います
思いますタスクマネージャーを見るとわかりますがフルロードしている子は複数あります よね
ブッチしているので当然シングルが強い方が有利ですよね あと動作クロックも新型の方が高いです
4型の場合はフル hd よりも差がなかったですほぼ一緒のフレームレートですね 画像処理をするのは gpu で単純な計算や演算をするのは cpu
4型だと gpu の性能 ビデオカードの性能で頭打ちします
そのせいでフレームレートが低くなるので
CPUの演算もそれにねそれに応じて少なくなります
グラフを見ればわかりますが
フルロード、ブッチしているコアがないですよね
どちらもブッチしていない
つまりCPU性能がどちらも必要十分なので
まあ差が出ない
まあそういうことなんじゃないですかね
詳しいことはわかりません
最後に個人的に重要な動画エンコードです
最近4Kで撮影していますけど
4Kのままで編集すると重たいので
いつもプロキシデータを生成しています
解像度を落としたファイルを生成してそれで編集するそういう機能です
全ての素材をエンコードするので死ぬほど時間がかかります
最近お前の動画つまらない飽きたというコメントが大量についた
偽iPhoneの動画の素材を全てプロ機種生成した場合です
旧型は32分新型は28分でした
プレミアはビデオカードのエンコードを併用するのである程度のCPU性能があると
差が出にくいんですよね
この程度なら誤差
どっちも風呂や飯食ってる間に終わります
一応通常の動画書き出しも試しました
同様につまらないつまらないと言われた
偽iPhoneの動画を4Kで書き出した場合です
どちらも11分程度で書き出しが終わりました
差はありません
4K書き出しはGPUのエンコーダーの性能が
足を大きく引っ張るので
CPUの性能であまり差は出ない
そういう感じなんだと思います
ただしグラフを見ると分かりますが
CPU使用率は新型の方が大幅に低いので
エンコード中に他の作業をしてもカクつきにくい
そういうメリットはあると思います
実は今日この動画は新型のCPUで編集してるんですが
ぶっちゃけ差は全く感じませんでした
どちらにしてもプロ機種データを生成しないと
4K編集は厳しいですし
プロ機種を生成すればどっちでも快適なんですよね
ぶっちゃけると買い替え率の差は全くなかったと思います
申し訳ないけどね
結局ビデオカードが足を引っ張るのでビデオカードを買い替えた方が良かったかも
RTX4080Tiとか
今日はもう終わりますが
実は生放送で新メインPCのロマン重視のパーツを選びましたよね
平日に生放送したので見てくれた人はあまりいないかもしれませんが
その中で決めたパーツは一通り発注済みです
ただし日本製のケースが受注先散歩くて
11月初旬になるという連絡が来ました
まあ来たら組み立て動画を出そうかな
ちなみに生放送で決めたパーツから結構変わってます
実は在庫がないとかこれはダメじゃんとか色々問題が生じて
生放送時より10万から20万くらい高くなっている気がします
総額7、80万円くらいじゃないかな
もう知らねって感じでポチってやったわ
知らね破産寸前だよ