1億円しない家どうも吉田です今日はマイホームマカイゾーシリーズ第2弾 吉田チャンネルの視聴者が一番興味ありそうなパソコンベア
いわゆるデスク周りの紹介をしようと思います
前回の40分の超対策は概要欄からこれはおさらいですが吉田のパソコンルームはキッチンの真横にあります
中には挟んで事務所側とプライベート側を分ける配置になっていて 要は通路部分を活用してパソコンルームにしているわけですね
ねトイレからも冷蔵庫からも非常に近いので引きこもりには最高の立場権 廊下も兼用しているので反対側は動画撮影ルーム作業部屋があります
さらに進むとビルトインガレージにつながりますね これはサブチャンネルで改造動画を出しましたがこの部屋の照明も人感センサーで自動点灯
します 部屋にいる限りは消えることはありませんし
部屋からいなくなれば15分程度で自動消灯します
天井の照明はダクトレールにいわゆるベース照明をつけていますが
これは失敗しました
部屋のど真ん中につけたせいで自分の体が影になってデスクが暗くなります
調子こえてこんなのにしたんですが普通にシーリングライトにしとけばよかったです
あれ明るいですからね
ちなみにこのダイキンのエアコンは2回壊れました
修理代だけで既に5万円近く課金しています
まず悩んだのはパソコンデスクをどうするか問題です
作業部屋のようにSUSのパイプフレームで自作も考えましたが
結局市販品のオフィスデスクを導入しました
プラスのちょっとおしゃれなスチールデスクです
これはボロシャクヤの時も使っていたものと全く同じシリーズで
以前のは天板白でしたが汚れが目立ったので木目調にしました
ちなみにサイズに制約はありますが
白黒木目特別仕様の木材天板ってのもあります
この天板鉄板に木目をプリントしただけのフェイクなんですが
さすが業務用日本製というだけあって強度最強ですね
全く傷つきません
ガリガリやっても傷一つ入らないし
全体的に鉄でできているので
磁石がくっつくのもめちゃくちゃ便利です
もちろん天板にもつきます
一般的にオフィスデスクの高さは70cmなんですが
この製品にはスペーサーが付属していたので
72cmに底上げしています
70cmはあまりにも低すぎますよね
72cmですらちょっと低く感じます
モニターはトリプルモニターからフォリプルモニターの4枚になりました
これは一時期株にハマっていたことがあって
3枚では物足りなかったので4枚に増設した感じ
見た目のバランス的には5枚の方が良さそうですけど
1枚のビデオカードから出力できるのが4枚までです
誰も気がついていませんがモニター買い替えています
ちなみにデルトソニーのモニターは模様替えや引っ越し時のダメージで気象が割れちゃいました
当てた記憶全くないんですが
なんで割れたんですかねよくわかりません
捨てる予定購入したのはベンキュー4K27インチの ips で安かったのがこのベンキューだったというだけの理由で選んでいます
全くこだわりはないですね4枚とも全く同じ機種です 1台3万円台でドット抜け保証もあったのでコスパいいかなぁと思って選びました
画質は出るの高いモニターと大差ないですし不満があるとすれば縁が若干広いです ただスタンドがすごい微妙でしたソニーのモニターみたいに奥行きを取るタイプで机を
圧迫しました。
なので嫌いなんですがモニターアームを使っています。
中華製の2000円くらいの激安品ですが
若干たまんでいるものの問題なく使えてますね。
ただし上に重ねている長い方は全く耐久性が足りずどんどん傾いていきます。
なので結束
バンドで棚に固定してごまかしてます。
あとモニターを上下に重ねるのはお勧めしません。
使いにくいです。
引っかかりがなくなるのでウィンドウを上に突き当てて最大化するとかそういう操作ができないですし
右上の×もねすごく押しにくいです
入力装置系ですがマウスは変わっていません
エレコムのボタンたくさんマウスですが
これついに生産中止になってしまいました
後継機種はありません
ワイヤレス10キーは株やFXをやるときに株価を入力するために買いましたが全く使っていません
普段はこんな感じ
キーボードはリアルフォースが調子悪くなったので
久しぶりにフェルコの赤軸を買いました
入力した感じはリアルフォースより少し少しでいて気持ちがいいかな
ただこのオプションで買ったファミコンっぽいキーキャップですが
耐久性がマジでない
買って1週間で文字が消えました
結構高いんですが印刷なんですよね
ふざけてるのかな
ちなみに元々のキーキャップは高級な二重成形なので
このレトロな色は気に入っていたんですが
残念ながら諦めて元に戻そうと思っています ちなみにこれ純正ですからね純正の交換用キーキャップです
ちなみにエスケープキーもファミコンキーにしていますこれは中華品ですね ちなみにカセット交換可能で3つくらい交換用のカセットをついてます
これ前紹介しましたがマウスコンピューターの顔認証用カメラ 6000円くらいだと思いますがこれはめちゃくちゃいいですよ
印象速度も速いですし精度もめちゃくちゃいいです
パソコン本体は2年くらい変更ありません
センスの悪いミント色の煙突ケースを引き続き愛用
Core i9-14900K RTX 3080 Tiのままですが
性能には全く不満ないものの
実はめちゃくちゃ調子が悪いので修理が必要な状況
ケーブルをまとめたせいでノイズが乗るのか知りませんけど
GPUの認識がなんかおかしいんですよね
壊れたのかな
邪魔なので机下に置いたんですがこれが最悪でお茶こぼしたらわかりますよね
なぜか調子悪いんですよ原因が全くわかりません
動画用の編集データは3ディスクの外付けSSD1TBに保管しています
確か2000MB毎秒ぐらい出るので全然十分早い
SDカードリーダーはプログレードデジタルのコンパクトなものを使用しています
マイクロSDも読めますね直接
ただUSB-Cなのでパソコンは選びます
動画のナレーションを入れるのに使っているマイクシステムも一通り新調しています
いつもは中華の1500円アームを使っていますが
今回はエルガトの15000円もするこういうアームを買いました
高級品ですね
実は中華品だと長さの問題があってうまく設置できなかったので
これに買い替えた感じです
これちょっとアームが長いんですよねかなり
あとやっぱり高いだけあって怪しい中華品より作りがめちゃくちゃいいと思います
マイクは引き続きソニーのC100
これ15万円ぐらいするやつね
そして中華品のよくわからないポップガード
1000円ぐらいかなそれをつけてます
このポップガード使ってる人見たことないですけど
邪魔にならないのでめちゃくちゃいいですよ
ちなみにアーム固定部のこれは
スマホ充電ホルダー3Dプリンター製
場所を決めておかないとすぐ行方不明になるんですよね
ちなみにサムソンのS22を未だに使っています
充電ケーブルはアームに当たらないようにL字のもの
の でこれは吉田特製孫の手3 d プリンター
市販の孫の手も買ったんですが なんかどれもソフトタッチで満足できず自作しました
これめちゃくちゃ強力で皮膚 削れるんじゃないかってくらいの勢い
硬いんで力加減で調整も簡単です一度 試してほしいめちゃくちゃ気持ち無停電
電源装置も買い替えました apc 性を 使っていましたが寿命が来たので今回は
オムロン製なるべく日本のメーカーを購入 すると決めていたのでオムロンにしましたまあ、
価もなく負荷もなく普通ですね。
パソコンの消費電力がデカすぎて、安いやつだと容量オーバーするので、730W出力。
4万円もしたんで、ちょっと高いですね。
その後ろの配線は正直ごっちゃごちゃです。
最初は綺麗に配線してたんですが、途中からもうええわーってなって、めちゃくちゃになってます。
クリーン!パリーン!
謎のくぼみ部分。
前は吉田グッズの展示コーナーになっていましたが、吉田のイラストばかり見てると気持ち悪くなってくるので、全部撤去。
磁石がくっつく壁紙を使っているのでもう実用性重視ですね
超コンパクトな腕の部分に巻く血圧計これめちゃくちゃいいですよね
スマホにデータも送れますし
病院に行くたびに高血圧の薬を飲むか飲まないかってなるので一応測定しています
で密かに購入したFacebookのVR装置
結局つけたり外したりがめんどくさくてねこんなの使うわけありません
モニター見た方がいいに決まっています
目も疲れます
これはね年始の大地震を見て急遽購入したモバイルバッテリー
太陽光発電も可能なタイプですが
買ってから気づきましたけどUSB-PD非対応
僕のやつはそこら辺に転がってたやつ
非常用に常時充電してあります
壊れるかもしれませんけど
スーパーコンピューターの今日のCPU持ってたじゃないですか
あれを額縁に入れてみました
かっこいいでしょ
特注で1枚もしなかったので良心的ですね
H3ロケット風の焼酎なんで買ったんかな
よくわかりません
その上は音質計と時計
パソコン上の棚は自分でつけました
作業部屋でも使っていた可動棚です
吉田がよく行くホームセンターはもともと銀色の可動棚金具しか売っていなかったんですが
途中から黒と白も販売し始めたのでここは黒を使っています
明らかに黒の方がいいですよね
ちなみに最初は左右の2本だけで支えていましたが
あまりにもたわむので3本支えにしてあります
幸いにも壁が板張りなのでビスはどこでも効きます
棚板は数百円で買える2×6の板を使いました
構造用の木材なので質があまり良くないですけど
角を落として軽くオイル仕上げにしたら
まあ悪くないかなといった見た目になっています
あと金具の長さが微妙に足りなくて
モニターと棚板の間に隙間ができてしまいました
なので隙間を隠すために色々つけてます
これはキッチンタオルホルダー
掃除の時に使っています
一応バッてやると切れますね
作業部屋と同じティッシュホルダー
スピーカーも買い替えていてテレビ用のバー型スピーカーを吊り下げました
このパーツは3Dプリンターで作りました
27インチモニターの幅にちょうどいいのでモニター下とかに設置しても結構いいと思います
ヤマハ製なので音質もいいですし値段も1万円台なのでそこまで高くはありません
Bluetoothも対応していますが音質が悪いのでSPDIF光ケーブルですね
それで接続しています
吉田のパソコン安物マザーボードなので
SPDIFないのでUSBから変換するものを使っていますが
これすごく微妙認識しなくなったり
謎のボツボツというノイズが乗ったりします
アクセラ今何時?
アクセラ
アレクサ今何時?
午前1時22分です
アレクサYouTubeで吉田製作所再生して
YouTubeで検索します
Amazonの激安スマートスピーカーですが死ぬほどレスポンス悪いです
声をかけてから反応するまで時間かかるし
小難しいことは理解できませんとか言うし
YouTube再生してとかはクッソ重くて
死ぬほど時間かかるしで全く使っていません
飾りですねまだ表示されないでしょう
ソニーのマイナンバーカードリーダーに
エコリユースファクトリーで購入したパナソニックのDVDドライブ
使っていないのでUSB接続されていませんでした
オーディオインターフェースはヤマハのAG-03M2に買い替えました
作業部屋に旧型の白いやつを設置したので
代替品として新型です
正直何も違いは感じませんが
ミュートボタンがついたぐらいですかね
パッと見でわかる違いは
あと黒い固定電話としてしか使っていない
iPhone15 Proのワイヤレス充電場所
ソニーの一番高いワイヤレスヘッドホンはここにかけています
これめちゃくちゃ軽くて音質もいいので気に入っているんですが
外れ答えらしくて謎のね謎の誤動作が めちゃくちゃ多いです同じものをもう一
台買いたいんですが5万円もするので 諦めています充電しやすいようによくある
マグネットタイプの usb ケーブルを 使っています規約違反だーっていう警察が
炎上させようとしてきますが便利なので 許してください経費処理で使っている
卓上ホッチキスこれめちゃくちゃ便利なの でおすすめですね2枚から80枚まで閉じ
めちゃくちゃ軽い力で閉じられます。
まあ多い枚数を閉じることってないんですが、
卓上って地味に便利なんですよね。
引きこもりだと今日が何日かわからなくなるのでデジタルカレンダー。
モニターを設置したので見えないですが、
裏側にもう一台卓上ホッチキスがあります。
こいつが初代ですけど、こいつは使いにくいので使えん。
がまぐちくんは半小入れですね。
このがまぐちいいよね、なんか。
その上の段はあまり重たいものを乗せると地震で吹っ飛んできそうなので、
なのでなんかちょっとしたものを飾るコーナーにしています。
モノのクッションに吉田カバンの財布に巨大なサンディスクのSDカードに
インテルのCPUの箱に純金iPhoneに
玄関につけようと思ったけどつけられなかった吉田の表札に
吉田だから吉田カバンが好きなので吉田カバンの財布が入っていた吉田カバンの箱に
山崎パンのアレのクッションデブは好き。
名前は思い出せませんが半導体のアレアリエクで書きました。
で超巨大な例の船
椅子は以前紹介した気もしますけど
岡村のコンテッサ2が使ってるやつですね
1日の大半を座ってるので20万円もする高級品を買ったんですが
座り心地は悪くないと思いますけど
追加マンヘルニアにはなりました
別にこの椅子のせいだとは言いませんけど
あとクッションが若干下手ってるかな
クッションじゃなくてメッシュにしておいた方が良かったかもしれません
前回みたいに動画が無駄に長くなってしまうので
ここからはザクッといきます
左側の一番上の引き出しは文房具系ですね
まあ普通かな
ぴったりサイズの容器なんて売っていないので
3Dプリンターで作ってこっち側は100均です
2段目は調味料とか箸とかガムなどの食料系です
まあダイニングテーブルもあるんですが結局使わないですよね
ながらみしながら食いたいんで基本ここで食ってます
愛知県といえば小口ソースですよね
ブンマで売っているのを一回も見たことはありません
香味ソースとか
でこの箸入れも3Dプリンター製ですね
3Dプリンター実は死ぬほど使っています
多分日本でも有数の使用頻度の個人だと思うわ
一番下はよくわからないものを適当にぶち込んであるだけかな
最近買ってよかったのはこれ
足のかかとを削るやつ
冬の時期は乾燥して割れてきちゃうんですよね
これで削ると調子いいです
パナソニック製ACアダプター式ですけどね
あとはビリビリマシンとか
全く効果がないので使っていません
あとXで低周波治療器が
足の痛みに効くと聞いて買ったんですが
まあこれも効果はないですね
結局コルセットで締め付けるのが
一番痛み和らぎます
アナログだけど
あと側面に磁石でステンレス定規と
ノギスとコンベックスをくっつけてあります
3Dプリンター用のモデルを設計するときに
よく使っていますので
使用頻度は高いです
ノギスは20cmがいいですよ
15cmは短すぎて足りません
30センチは長すぎます
のぎすは密と用が絶対いい
神話はやめた方がいい
使いにくい
反対側は基本的に使ってません
扇風機がありますし
こうやって当たっちゃうんですよね
2段目は最近買った製品の説明書が放り込んであります
一番下は保険書の契約書とかが入っています
洗面はマジでいらんかった
冬の時期は貸し付きの水汲みとしてだけ使っていましたが
ここにお茶とか捨てるとめちゃくちゃ汚れるんですよね
白なんで最低でもステンレス製にすべきでした
リフォームするタイミングがあれば撤去したいですね
ちなみにこれが貸し付き
今は使ってません
その下に置いてあるのがスマホと連携できるおもろの体重計
血圧計と同じアプリで管理できるので便利ですね
これは災害時の緊急避難バッグです
避難勧告が出たらこれを持って避難しようと思っています
食い物とか避難所にあるだろうから
飴とか入れてありますね
ちなみに東海地震が起きる起きる起きるって言われてるので
倉庫にも水や緊急用の食料はたくさん保管してあります
中年保存水とか常備してますよ
ふるさと納税でもらったやつですけど
あとはフリーズドライのご飯とか
もちろんカセットコンロもあります
ボンベも6本あるので当分は耐えられますね
反対側の収納は最初はおしゃれな感じを目指していたんですが
途中からもうええわってなって
実用性重視になっています
ウォーターサーバーついに導入しました
ひたてん涼水という結構有名なミネラルウォーターのサーバーです
別に水の種類にこだわりは皆無ですが
このサーバーねタンクレスなんですよね
直接水の容器を冷やす構造で
蛇口も毎回新品になります
ウォーターサーバーって手入れが雑だとピンクカビ生えますけど
これならいいでしょう
ただお湯は出ません
あと欠点としては最後の1リッターくらい出てきません
本体ごと傾けて無理やり出すとかしないとダメなので
ある程度の割り切りは必要です
2箱で3500円だったかな
ウォーターサーバー全部そうですがコスパはあまり良くないですね
水はあまり好きじゃないので粉末のお茶を入れて飲むことが多いかな
液体で薄めるタイプは美味しくない
最近のお気に入りはこのジャスミンと玄米茶
水にもよく溶けます
この冷蔵庫はボロパ生活してた時に使っていたやつですが
もったいないのでここに設置しました
ベッドボトル系とかコンビニで買った素材とかあれば入れています
今日はたまたま空ですね
プリンターはまだこのキャノンを使い続けています
ブラザーのレーザープリンターは速攻で壊れたんですが
こいつ全然壊れないんですよ
1個200円くらいのクッソ安いインクぶち込んでるんですが壊れません
ちなみに印刷枚数見たんですが1万枚も印刷してました
結構印刷してますよね
エコリユースファクトリーで購入したペーパーカッター
これすごく便利
宛名印刷した紙をぶった切るのによく使ってます
実は鉛筆派なので鉛筆削りが常設されていて
2連のテープカッターにセロテープとマスキングテープ
そしてマクセルイズミのシェーバーはまあまあそこそこですね
そしてアマゾンでグッズ販売するときに使っている
1g単位で150kgまで測定が可能だ
A&Dの最強スケール
これマジで便利
ちょっと電源入るの遅いけどね
カメラ用の防湿庫はコメント欄が荒れるので
極実機は外しました
これまずいんじゃないのって結構コメントされるんですよね
なぜかまあ防湿庫まともに使ってません
たらの中収納ケースで日に使ってますぐっしゃぐしゃです 日出しですが一番端は経費関連の処理とかが入っているので見せられません
文具関連が一通り入ってますあと数万円の現金がなぜかありますね そ
の下はちょっと大きめの文具一番下は何も入ってません
ここは自作パソコン系の小物系のパーツが入っています あと usb メモリーとか ssd とかまあもともとはもっと大量にあったんですが
プレゼント企画で上げちゃったのであまり残ってません
その下はカラー
一番下はテプラコーナー
お気に入りはこのマスキングテープカートリッジです
いろんなところに貼り付けまくってたと思いますが
全部これを使ってます
普通のテプラって1年くらい貼り付けてると
剥がれなくなると思いますが
これはマスキングテープなので
粘着力も弱くて剥がしやすいです
ただ色が微妙なんですよね
黒テープに白文字を発売してくれ
ブラザーはあるんですよ確か
ここはケーブル関連
どんどん溜まってきます
ますここはスカスカですが今のところ電池が入ってます 一応ボタン電池とかも一通りは買ってあります
あと9ボルトとか最後の一番下は電源コードとか太めのケーブルが入れてあります 作業部屋側の収納が充実したので全体的にスカスカ
天釣り収納もちょくちょく使っていて便利だなとは思っていますが基本的には一番下の 段しか使いません
上の段は手が届かないんですよね
一応用途別に分けてあってここは家関連
予備の部品とか説明書とか契約書とか権利書とか
ここはプリンター関連の消耗品
あと梱包用の部材
一番端っこは郵便関連ですね
ペターパックとか切手とかそんなのが入ってます
これは滅多に使えませんけどラミネーター
そんな感じで最後の方グダグダになりましたが
吉田のパソコン部屋の紹介は以上とさせていただきます
あとはビルトインガレージ部分が残っていますが
それはどこかのタイミングで動画にしようと思っています
低評価とチャンネル登録よろしくお願いします
そういえば床の話していませんでしたが
床はリクシルのサーモタイルという冷たくないタイルを使っているんですが
ザラザラしているせいで汚れが取れません
あとねこの溝の汚れがねマジで取れんどうしたらいいんだろう
終わってます
破産寸前です
やっぱりよしだ
100キロを超えても
大丈夫
吉田製作所