なぜか人気な爆買い開封2024
Amazonセールのお得商品を探すという生放送をしたんですが
そのせいで買い物依存症が爆発
実はここ数ヶ月ほとんどAmazonで買い物していなかったんですが
たった1週間でこの山ですよ
100キロデブニート独身25歳
これぐらいしか楽しみがない悲しい現実ですが
不要するために開封していきます
邪魔くさいんでまずはこの台車に乗っているクソ重たいやつから
これは吉田が自ら設計したプリント基板定規の新型の量産品
もともとは30cmだったんですが長すぎて実用性がないというご意見が多かったので15cmにしてみました
色は黒と青この色が一番メモリが見やすくて実用性があると思います
デザイン違いのマットブラック仕様も作りました
こっちは定番のパターンを印刷してあります
実は2600枚もあってさすがに吉田一人ではちょっと無理なんで外注に出すための準備をしました
ちなみに赤とかも作ったんですがメモリが全然見えません
うーん微妙でしょ
次というかここからは基本全部アマゾンです 最近この袋増えていますが日用品ならこれでいいんですけど
ハードディスクもこの袋で送られてきた時はビビりましたふざけんなよ 伊東園のウーロン茶の茶葉ペットボトル捨てるのがめんどくさいので最近はお茶自作して
ますねこれは初めて買いました あとこの袋頑丈すぎて手で開けられないものも多いんですが何かコツいるんですかね
ハサミ質でめんどくさいんですよ
これはシリカゲル4つで1000円強だったと思います
シリカゲルは3Dプリンター用です
動画にはしていませんが3Dプリンターにはまって
同じのが4台もあるんですよね
3Dプリンターの樹脂って敷けると印刷が汚くなるので
梅雨の時期に向けて巨大なシリカゲルをぶち込んで対策です
ちなみにこのフィラメントケースは吉田自らが設計したオリジナル
データは吉田のブログで無料公開しているので
欲しい人は自分で印刷してください
ちなみに湿度計もつけられます
使いやすさ優先で機密性低いんですが
必要十分には下がりますね
次は3Dプリンター用のフィラメントでした
実は吉田ってフィラメント30万円分ぐらい買ってるんですが
その吉田シライブではこのL5が一番コスパがいいです
2000円前後のフィラメントの中では
最も高速印刷が綺麗にできます
これはコネジーでのグレー版を試作してみようかなと思って買いました
いろんな色を試作していてどの色がいいかなと思っているんですが
とりあえず紫を販売しようと思ってます 今思えばネジの色もグレーだから微妙かも
次は箱 これもフィラメント これはよくわからないメーカーの黄色です
それが6個で1個2000円で12000円 これは windows 11のフォルダアイコンっぽいペン立てを考案したので
これを吉田グッズとして売れないかなぁと思って条件出し中です まああんまりデカデカロゴを入れると使いにくいかなと思ってここにさりげなく
ロゴが入れてあります
3 d プリンターあるあるなんですがメーカーによってフィラメントの色全然違います
今回買ったのは左で若干オレンジっぽいのでより windows ぽいかなぁと思って これにしました
形状がいまいちなのでここが割れやすいのが今の課題です もちろん充填率を100%で印刷すれば頑丈にはなるんですけどそれだと販売価格が
エルゴーのやつは250までいけるので
色をこだわるか生産性を選ぶか悩みところ
ジューン
ここらへんは生放送で購入することを決めたドリンク系です
最近の大きいにはポッカーの無糖レモン
レモン味の炭酸水なんですが
10%未満のレモン果汁なので
かなりレモン味が強くて美味しいです
炭酸水嫌いなんですがこれだったら飲めます
これはアマゾン限定販売のジャスミン茶です
毎回セールで安くなるやつで
1400何菓子とかいう激安価格なので買ったんですが
あんま美味しくはないかな
えぐみみたいなのを感じます
まあ給与範囲ですけどね
コーラと爽健み茶は別に大して安くなかった気もしますが
単純に欲しかったので買いました
基本ラベルレスしか買わないんですが
コカコーラは350mlしかなぜかありません
500にしてくれんかね
500だろうと350だろうと値段一緒なんですよ
結局液体より皮の方が高いんだろう知ってます
ちなみにキッチン収納の一部をくり抜いてあるのでここに置いています
ゴミ箱も置けるので便利だしちょっと安くなるのでおすすめです
ちなみに1箱は冷蔵庫に直接ぶち込み
これはウォーターサーバーの水ですね
サーバー代込みで2本で3500円くらいなので正直コスパアホみたいに悪いですが
ペットボトルばかりだと処分がめんどくさいので愛用しています
こいつのいいところはタンクレスで蛇口が毎回新品になるので衛生的
ただ冷水のみお湯は出ません
まあ開封しながらさっきの黄色フィラメントでテスト印刷していたんですがなんかかすれています
3Dプリンターフィラメントあるあるなんですが変なメーカーのフィラメントって個体差があるんですよね
同じ設定でも綺麗に印刷できないことよくあります
次はマイクアームです
メインPCでも使っているエルガトの1万円以上する最高級アームを買いました
作業部屋の生放送PC用です
実は1500円で買った激安中華品を使っていたんですが耐久性がマジでなくて使い物にならず買い替えです
高いだけあって作りは全然違いますめちゃくちゃ頑丈
固定するための挟むやつもかなりがっちりしていていいんですよね
アーム部分は内部が空洞になっているので配線を隠せるのもグッド
ただし磁石固定なのですぐ外れます結束バンドで固定しました
マイクの位置もかなり自由に調整できるので使い勝手は最高なんですが
ただ値段が高いのでお勧めかどうかは微妙です
パソコン業界ってコスパ強が多いですから
1万数千を出せる人がいるかどうかは怪しいと思います
次この袋は好き嫌い分かれそうですが
中身がボコボコになっている場合も多いんですが
開けやすいので吉田は好きです
これはプラスのラベルシールです
amazonで商品買うとバーコードシール貼ってあると思いますが
それを印刷するためのやつグッズ販売用ですね
いろんなメーカー買ったんですがプラスのいつものラベルが最強です
安物だとプリンターに詰まったりしますが
これは全くそういうことがありません
あーこれはねテープカッターの交換場です
10個で500円くらいとバカ安かった気がします
フォルダーペン立てのこの部分に付けたらテープカッターになるかもって思って買ったんですが
ちょっとデカかったかもしれません
時間があったら試しに作ってみます
これ何?
スナップドラゴン搭載のサーフェスラップトップを勢いで予約してしまったのでその液晶保護フィルムでした
サーフェスって光沢液晶なので非光沢のフィルムを貼ろうと思っています
サーフェスが届いたら動画にするのでその時に貼ります
これは防水バンドエイドよく怪我してるでしょ
スティックのり
実はこれも3Dプリンター用です
3Dプリンターのステージに塗り塗りすることで剥がれにくくするために使います
これが最強ってネットで言われていて実際にいろんなの使いましたがやっぱりこれが最強でした2,
300円と安いですしね
生放送で購入すると宣言していた電力を測定できるUSBケーブル
1000円ちょっとですね
なんか安い割にデザイン性も良くて結構良くないですか
100Wまでいけます
動画用に買ったんですがちょっと見にくいのはイマイチです
これはマキタの高圧洗浄機用のオプション
これをつけると高圧ホースがねじれなくなるらしくて
絶対買った方がいいって書いてあったので買いました
あとノリ本体はこれですが今深夜なので試せません
シャープのちょっとオシャレな電卓
小さい電卓が欲しくて買いました
1000円ちょいかな
ちなみに黄色くんのこの部分にちょうどいいかなと思ったんですが
まあ入りはするんですがちょっと分厚いかもしれません
いまいち
これはグッズ梱包用の袋ですね
分厚いやつ
で155ミリの結束バンドが4つ
少量だけ限定販売しようと思っている
吉田シャチハタホルダーに使います
ちなみにこんな感じで使います
オフィスデスクとか玄関のドアとか
小さい方はペン用です
ちなみに地味に愛用しています
最近株にハマっているんですが
気になった銘柄をメモするためのメモ用紙です
ダメです入りません
エルパのエアコンリモコン
メーカーアホなのか知らんけどカバーつけるじゃないですか
クソ使いにくいですよね
何がしたいのか意味がわかりません
結論を言うと最悪でした
レスポンスが悪すぎてもっさりしていますし
反応がめちゃくちゃ悪いです
パワーが弱いのか知らんけど
かなり近づけないと反応しない相性が悪い
2000円損したわ最悪だよ
あとなぜか壁固定用の穴も開いていません
ちょっと意味がわからん
ロゴがバッファローのパチモみたいですが
USB-CからHDMIに変換する中華アダプター
900円くらいの激安
サーフェスが届いたら試してみます
これは3Dプリンターの修理パーツです
ピラメントを加熱するためのヒーターで1個6000円
2個買ったので12000円
この3Dプリンター構造上樹脂が詰まると取り除けません
多分交換しないといけないので
通算で10個以上交換してるから5万円
いやー高いわ
ちなみにこっち側も今詰まっていて使えません
同じ症状ですザ・
エンド折れたよ
マジかよ
折れちゃったザ・
エンド
折れた
折れちゃった
どうしようさらに最悪なことにここもネジバカになりました
2カ所ネジが壊れた
デンドラなんて使っちゃダメなんだよこういうところに
ダメです完全に壊れました
入っていきませんもう修理不可能
4台から3台に減りました
ちなみに1台は直りました
ただなんか知りませんが画質があんまり良くありません
設定の問題かな
今回届いたフィラメントで印刷した黄色くんができたんですが
充填率を上げたんですが強度が全然足りません
これは売れませんね
形状の変更が必要です
Amazonのセールで安かったのか高かったのかよくわかりませんが
中華のAnkerの充電器140Wという最強品
1万5000円くらいだったかな
確か最新のやつ
最近Anker高すぎますよね
正直コスパ悪すぎると思うのですが
Anker使わないと批判されるので炎上防止のために買いました
一方とで140W出せます
いまいちポイントは電源コードが独自比較
普通のメガネプラグにしてほしいです
何気にコンセントの先までアンカーロゴが入っています
金型起こしたのかな
100Vの延長コード代わりにもなるんですが
厚みが足りないためか刺すと盛り上がっていきます
なんか壊れそうな構造なので
こんな無理して薄くする必要性あったんですかね
もう数ミリ分厚くすればいいだけな気がします
これを買った最大の理由は
これ単体でワットが表示できます
スマホのテストとかに便利かなと思って買ったんですが
全体的にテカテカしすぎていて
ちょっとそこイマイチすぎるんでなんか貼ろうかな
4ポートあるんですが各ポートごとの表示にも切り替え可能
アンペアとボルト表示にもできます
一応これAnkerの最新製品なので
これで高速充電できないようなら端末側が悪いよね
まあそういうことそんなもんスーパーで買えよって話かもしれませんが
バブのパチモン
確か1200円くらいなので別に安くはないと思います
洗濯機の横に3Dプリンターで作った入浴剤入れがあるんですが
磁石式なんだけど磁石は強力なんですが両面テープが剥がれます
キッチンハイターのパチモン
よくわからんメーカーの洗濯素クリーナー
そしてよくわからないメーカーの風呂釜洗浄剤
1年半経ちましたが1回も洗浄してないので洗ってみます
水を入れろって書いてありますが蛇口がないのでシャワーで注入
ちなみに昔ながらの蛇口はオプションです
ちなみに特に汚れ等は出てこなかったので効果があったかは微妙です
まあ半年に1回くらいの頻度で洗おうかな一応
エレコムのワイヤレスマウス
これ大昔からずっと売っている定番商品だと思いますが
1600円ぐらいとめちゃくちゃ安かったので2個買いました
あと最近サイレントタイプが増えていますが
これは昔ながらのカチカチタイプ
サイレントマジ嫌い
電気屋行くとサイレントしか売ってないんですよ
これはトランクスですね
商品写真だともっとマシなデザインが書いてあるんですが
現物は何それってデザインが多い
まあなんでもいいけどね
これはオールステンレスの片手鍋
IHって鍋の相性がめちゃくちゃあって
いろいろ試した結果オールステンレス最強です
一般的にはそこにステンレスがちょこっと張ってあるだけなんですが
あれ便利ですよね全然沸騰しません
鍋とIHの相性がビタッてくるとすげーよ
マジで速攻で沸騰します
火よりも強いです
これ安物なんですが大体ですがこの水の量で30秒くらいで沸騰できました
ちなみにあまりにも強すぎるので
テフロン加工されているオールステンレスの鍋は一撃で焼き切るのでお勧めしません
水入っていてもダメ
次、
ELECOMのゲーミングキーボード。
高いメカニカルキーボードなのになんと6000円を切るくらいの価格で買いました。
これは前も言いましたがファミコンぽいキーキャップをつけたキーボードを愛用していたんですが、キーキャップが安い印刷で速攻で文字が消えてしまいました。
で、これを買ったわけですが、デザイン的にはごくごくシンプルで悪くはないと思います。
ちょっと重たいな
あえて茶軸を選んでみたんですがカチカチ感は全くなくて赤軸っぽいですね
音もチェリーMXの赤軸よりも静かなくらい
ただねめちゃくちゃ重たいです
キーキャップは安物なのに文字が消えない2色成形キーキャップでした
これで6000円なら安いですよね
スイッチは中国の開封車のロングファースイッチというものが使われていて
開封は車のスイッチの中では若干耐久性が劣る安いグレードらしい
まあ十分ですね
ちなみにドイツのチェリーMX互換です
最高にいいかと言われると正直言えばいまいちポイントもあって
なんか高さがあって手のひらが浮いてしまいます
ダイヤテックのフェルコの方が低いのでこっちの方が使いやすいですね明らかに
ちなみにこのフェルコの標準キーキャップは2色成型品なので元に戻せばいいんですが
なんとなくエールコも使ってみたかったので買っちゃいました
まあ今ちょっと使っていますが慣れたので気にならなくはなっています
まな板だ
まな板これはサブチャンネル用に買ったまな板ですね
ペラペラのまな板を使っていたんですが軽いから動いて危ないというコメントが多いので
でかくて重いのに買い替えです
メーカー名どこにも書いてなかったんですが正直めちゃくちゃ質が悪いので中華品かな
食い物に中華はちょっと怖い
まだこんなにあるよ
また電卓ですこれはカシオ版
一応カバーついていますがカバーは邪魔くさいのでつけません
まあ機能としては薄くて小さいただの電卓です
フォルダ型ペンケースにはこっちの方が向いていそう
メモ帳と電卓両方入りました
ただちょっと干渉しているのでもう少し幅を広げたいところ
残りは3Dプリンターのフィラメントでした
紺色と紫色
右側のケルシェテッドっていうのも高速印刷に向いているメーカーなんですが
これは価格が3000円近いのであまりお勧めはしません
で紫は販売予定の紫色のパーツトレイ用
吉田の手作りだから買ってください
まだ売ってないけど
バカ高いフィラメントの方は吉田ロゴフィギュアを作っています
これも販売予定ですが1日5個ぐらいしか作れないので
まあ2ヶ月ぐらいかけて100個ぐらい作ろうかなと思ってます
あと1台3Dプリンター完全に壊れたんで
ちょっとねこれは食用の油を固めるやつ
まあスーパーで買った方が安いけどね
でAmazonのバーコード印刷用のいつものラベル
そしてまたフィラメントどんな木フィラメント買うんだよって話だけど
これは木の色をしたフィラメント
前までは木材が実際に配合されたウッドフィラメントっていうのを愛用していたんですが
価格が高騰して6000円くらいするので買えなくなったので
色だけ木っぽいのを買ってみました
この色ね荒が目立たなくていいんですよ
食洗機用の洗剤海外食洗機の汚れ落ちが悪いって文句言ったら
アルカリ性の洗剤がいいよって言われたので買ってみました
使ったことあるんですけど
粉タイプめんどくさいんでいつも行きたいのを使ってるんですが
専用の容器でも3Dプリンターで作ろうかな
でこれはごま油
これ生醤油のあの空気が入らない容器に入ってるごま油で酸化しないので気に入ってるんですが
近所のスーパーで売ってないのでAmazonで買いました
生姜とかもサブチャンネルでいつもないないないないないない文句言ってるので一応買っておきました
生姜ついでにニンニクは箱買いです
またフィラメントこれ一応青なんですが
なんかちょっと薄いよね
もう一個もヒラメントでこっちは水色です
この2色の青はフォルダーのブルーバージョンを作ってみようかなと思って買いました
AppleというかiPhoneのフォルダーって黄色ではなくて水色っぽい色なんですよね
これもサブチャンネルで登場したことがある糖質制限版75日も持つ
確かあの時はクロワッサンだったと思いますがこれはチョコパンです
1個あたり糖質たった8gしかありません
糖質制限版ってクソまずいのが多いんですがこれはねめちゃくちゃうまいです
このシリーズね全部うまい
最近暑くなってきたので卓上扇風機を買いました
小泉のレトロなやつで
普通のでかいやつもあるみたいですが
今回は小型な方を選びました
作業机の上に置いて使いたかったので
小型な方思ったよりでかいですね
卓上の割にはでかいので風量は強めで結構いいかも
通常の扇風機と同じ構造なので
羽を外して掃除も可能です
ナショナルっぽくて可愛くていいですよね
欲しくないですかこれ
これもサブチャンネルでよく登場する使い捨ての皿です
一束1500円くらいだったと思いますが
洗い物したくないんでこればかり使っています
SDGsちなみに小物入れとしても使えるので
何気にいろんなことに使ってます
黒レッツ、ミッツ、青は嫌いで、
ちょくちょく買ってるスルメジャーキー
これね、甘くて美味しいんですよね
普通のスルメってしょっぱいじゃないですか
バーベキュー用の網2枚で900円くらいでしたが
これ送料で赤字じゃないですかね
3Dプリンターのり塗っていたと思うんですが裏面に付着するので水洗いしています
その時の乾かすスペース用です
右のではスペースが足りん
こんな感じで乾燥させる予定
次の箱国産のオイスターソースでこれもサブチャンネルでチンジャオロース作ってたと思いますが
オイスターソースの味でほぼ決まることがわかったので
1000円くらいするバカ高いの使えばうまいんじゃねと思って買ってみました
今度試してみます
これもサブチャンネルで紹介したフライパン2個目
裏面が全部ステンレスでできていて
IHとの相性がめちゃくちゃ良くてめちゃくちゃ火力強い
ただ持ち手がね鋭利なんで何かを巻かないと使えません
本来はタオルを巻いて使えって書いてあるんですが
そんなのめんどくさいので収縮チューブを巻いています
どうやらこれ業務用らしいんですよね
秋田の高圧洗浄機はよりやると近所迷惑なので今はできません
サブチャンネルで動画出すと思います
ちなみに中庭があまりにも汚いので掃除したかったので買いました
箱がね最初からボロボロなんですよこれ大丈夫かな
おまけコーナー
今日新たに3つ届いたので開けておきます
これはランダムサンダー用のスポンジ
そして布バフ
本来は車とか磨くやつですが
タイルの汚れ落とせないかなと思って買ってみました
そこそこ落ちるんですが
ちょっと若干残る感じがあるので
洗剤をつけた方がいいかもしれません
平らな面はほぼ取れます
溝がやっぱり落ちにくいですね
これどうしようかな
なマジでマイホーム建てる人は溝は黒っぽいやつを使った方が絶対にいいです 3つあるって言いましたが1個開封し忘れたのででかいのを開封して終わります
車シート用のシートクーラーこれねめちゃくちゃいいんですよ 軽商用車って椅子の下にエンジンがあるので椅子がめちゃくちゃ暑いんですがこれをつけると
全然暑くなりません大型トラックとかも同じように暑いらしいんですけど まあ普通の車でも暑い夏とかにはめちゃくちゃいいですよ
背中とケツから風が出るので汗を蒸発させてひんやりするのでめちゃくちゃいいですね
今回買ったやつ謎のシポシポがついてたんですが
これをシポシポすると背中の部分が膨らんできてクッションになるようです
ご視聴ありがとうございました