クリーン
パリーン
まあもう皆さん知ってるかもしれませんがもうすぐ自称1億円のマイホームの修繕リフォームが終わります
なので嬉しくなっちゃって生放送で1億円の家でやりたいことを考えたわけですが
今日の4時間30分
4時間30分もやったのに平均視聴時間はたったの14分悲しいです
誰も見ていない生放送のために作った制作時間10時間ぐらいかかっているパワーポイントのスライドを供与するために
自称1億円の家でやりたいことというか
今後の吉田製作所の行動計画を改めて発表いたします
ここで余談ですがやっぱりステーキに初めて行ったんですが
ブロンコビリーの圧勝です
サラダバーとか言ってるくせにキャベツの千切りしかなくて衝撃を受けました
吉田の家のリフォーム状況ですが
ざっくり言えば建物の修繕は終わっています
駐車場のコンクリートがまだ打ち終わっていないので
それが終わるのを待っている状況
コンクリが固まらないと車止める場所ないですからね
詳細についてはまた動画にしますけど
簡単に言ってしまえばシャッターの位置が変わりました
穴を埋めて穴を開けるという結構壮大な工事だったんですが
完成すると最初からこうだったような仕上がりです
あと工事ついでに2部屋だったのを1部屋に区切ってもらいました
右のところに壁が新しく作られています
思ったよりシャッターの機密性がなくてパッパラパーだったんですよね
それが嫌で区切ってもらいました
まあもともと区切れる設計にはなってたんですけどね
まあそれはいいとして吉田のマイホーム計画の最終目標は2件目の建築です
1件目は住居と仕事場を両立しようとして
正直どっちつかず感があるので2件目は倉庫工場みたいにしたいと思っています
大空間ぶち抜き
木造ではこういう大空間無理なので鉄骨像でやりたいと思っています
まあ吉田はオワコンだからもう無理かもしれませんが
夢くらい持ってもいいでしょうダメかな
まあその夢の実現には莫大な金がかかります
正直吉田の貯金はすっからかん
マジ金ないので相当時間かかると思います
なので今の家をどう快適にしていくのか
現実的な話をしていこうと思います
個人的に最大の課題だと思っているのがネット関連ですWi-
Fiうんこ問題が致命的です
多くの人からバカにされたキッチン横のトイレ
その横に小さな収納があります
赤い丸です
実はそこにネットワーク関連が集約されてるんですよね
吉田の家にはコミハイ光の10GHz回線を入れたんですが
その親機もそこに設置してあります
コミハイ光の親機は無線LANも内蔵しているので
それを使っていたんですが全然電波が届きません
快適に使える範囲はこの図の黄色い範囲くらい
×って書いてある場所
車庫や風呂や寝室は電波がオアコン
数メガBPS出ればいい方でしょっちゅう途切れます
繋がったとしても応答速度がめちゃくちゃ悪くてもっさりしています
なので複数の親機を連携させて電波範囲を拡張するメッシュWi-FiメッシュWi-Fiを導入したいわけです
まあいろんなメーカーがいろんな機種を出していて正直どれがいいのかわけわかめ
生放送でも1時間以上悩んで挙句どれを買うか決断できませんでした
まあ一番無難なのはバッファローだと思います
バッファローはWi-Fi6に対応した機種ならどれを組み合わせてもメッシュWi-Fiを構築できます
例えばメインは最高機種フロパは安物
まあぶっちゃけWi-Fiなんてスマホしかつなげないんで全部安物でもいい説もあります
メッシュWi-Fiではなくこういうカニみたいなのにすれば1台でいけるのかもしれないと思ってみたり
まあそもそもWi-Fiの電波が悪いのは日本の法律で10mWまでしか出力が認められていないから
だからいくらアンテナが巨大だろうが結局パワーが弱いんでダメなんじゃないか説もあります
電波法違反になりますが海外向けの機種をわざわざ輸入してつけてる人もいるらしい
なんか数キロ飛ぶらしいですよ電波
まあ明らかな違法行為ですけどね
速度にこだわらないなら3台セットで7500円という
驚異的に安いやつもあります
まあぶっちゃけパソコンは有線で繋ぐのでWi-
Fiはこれでいいんじゃね?
説もあるんですよね
別にWi-Fiで1Gbpsも出る必要はなくて
数十メガ出ていれば何の問題もないわけですよ
ベンチマークの速度より電波が届く範囲が広い方が重要です
あともうすぐWi-Fi7が登場する問題もありますTP-
LinkはまもなくWi-Fi7対応の親機を発売すると
宣言しているわけで
だから今更Wi-Fi6の最高機種3,
4万スレッドを買うのは馬鹿らしいじゃないですか
だからそれも悩んでる原因の一つです
だからとりあえず激安君を買って
セブンが出たら買い替える
それも手かなと思ってるし
あとWi-Fiで設定し直すのがめんどくさいので
いいやつ買っといた方がいいんじゃないか説もあるし
あーってなっていてまだ決断できません
まあいっそのこと業務用にするとかシスコ
ネット回線の話でもう一つあります
吉田家にはCOMIFA光の10G回線を導入 そして混雑時には優先的に通信ができるとかいうゲーミングカスタムというオプションにも入っています
そんな最高のネット環境を用意しているにも関わらずランの速度は1ギガです 体感速度に差はないだろうけど10GBにしたいんですよね
でCOMIFY光のONUはルーター機能が内蔵していて10GBの出力が一つだけあります
そのままでも1台だけだったら10GBにできるんですが
どうせするなら全部10GBにしたいじゃないですか
意味はないと思いますけど気分的に一つだけって負けた気がします
なので10GB対応のスイッチングハブが必要です
これがドン引きするぐらい高いんですよね
日本で販売されている10GBスイッチングハブで
最も安いのがTP-Linkの5ポートハブです
中華製品なのに価格は驚異の33,900円
管理機能もないですし当然ルーター機能もありません
単純なスイッチングハブで33,900円
一番安いので33,900円
一義眼のハブだったら3000円も出せば買えるので
10倍以上高額です
あとちょっと評価低いじゃないですか
これはファンが爆音らしいです
爆音単純に嫌だなって思うし
発熱がやばいということでもあるので
消費電力やばいってことですよね
24時間つけっぱなしの器具なので
地味に電気代が高い今きついです
国産だとELECOMという選択もあるんですが
業務用なので7万円します
管理機能もついているタイプで完全にオーバースペック
なので家庭用としてはさっきのTP-Link一択になります
あとパソコン側の対応も必要です
数年前は10GBLANを搭載したマザーボードってたくさんあったんですが
実は今はほぼありません
周辺機器が高すぎるためか絶滅しました
ハブだけで3万ですからね
あと応答速度もなんかちょっと遅いらしいです
だからPCI接続のLANカードが必要で、例えばBuffaloの10GB対応のLANカードは8818円
LANカードとかWindowsのDSP版にセットで売り付けられた時以来ですけど、まあ8000円なら買ってもいいかなとは思います
10GBLANって現実的なものではないんですけど、無理やり導入するなら絶対に欲しいのがNAS
10GB対応のクソ速いネットワークドライブです
正直10GBLANを活かすためにはNASしかないんですよね、現実的には
インターネットの速度で違いを感じることは絶対に無理です
だからNASがなければ10GBLANを導入する意味はありません
悩んでるのは市販のNASを買うべきか
自作PCベースで作るべきか
使い勝手を考えれば専用のNASを買うべきなんですが
これがまた10GB対応となると難易度が高くなるんですよね急激に
NASの定番といえばQNAPだと思いますが
10GB対応のNASバカ高いっていうのもあるんですけど
最大の問題は端子です
これが普通のLANじゃないんですよね
SFPプラスというちょっと違う端子が使われています
これも10ギガLANあるあるなんですよね
光ファイバ接続とかそういうやつですよ
結構SFPプラスってやつ多いです
このSFPプラスって普通のLANに変換することもできるんですが
なんか互換性の問題もあるらしくて
これには使えないだのあれにしか使えないなど
よくわからないんですよ正直
なので余ってる自作パーツで自作するのは
現実的かなとも思っています
あと問題があるとすればLinux系の10ギアランのドライバーってあるんですか問題
じゃあWindows11でサーバー化するか
Windowsでも共有ドライブってできますから
それで速度出たんだっけ
なんかあんまり速度出ないイメージなんですけどどうでしたっけ
まあWindowsで速度が出るんだったらWindowsの方が管理楽だし
リモートデスクトップ接続もできるので
モニターがなくても管理はできますちょいーん
まあもう皆さん忘れたかもしれませんが
吉田製作所って自作PC系チャンネルだったんですよね
ちなみに吉田製作所ですからね
製作所じゃないからそこ重要
村田製作所をパクって吉田製作所なので所なんですよ
まあ久しぶりに原点に戻って自作PCを復活しようかなと思っています
第一弾としてはゲーム実況兼生放送専用環境の構築です
もうすぐ家が広くなるので
ゲーム実況用の専用環境生放送用の専用環境を
常設可能になるんですよね
ゲーム実況や生放送を定義的にやっていきたい
そう考えています
スペック的には1台でゲームしながら
動画配信できる程度にハイスペックなパソコンを予定しています
今余っているRyzen 9 5950Xが余っているので
それをベースに作ろうかなと思っています
ビデオカードはちょっと悩んでるんですよね
RTX4090を買うっていうのもちょっと微妙だし
4090Tiって出ないのかな
出たら欲しいんですけどね
あと吉田さん普通の自作PCには完全に飽きています
市販のケースに市販のパーツを組み込むだけの自作パソコンなんて
正直誰でもできるわけですよ
そんなのやる気はありません
ジャンクのMacを手に入れました
ジャンクのMacを自作PCに改造する
これはね昔からあるあるあるのねネタの一つだと思うんですけど
実は私ずっとやりたいなと思ってたんですよねMac Windowsか
両面テープとか接着剤で無理くりつけるのではなく
できるだけ部品を自作して
なんか完璧な仕上がりにしたいと思ってます
結構時間がかかると思うので
ゆっくり時間かけて長期企画としてやっていこうと思います
あとはモニターを買ったりマイク買ったり
オーディオインターフェースを買ったりもしないといけないので
ネタとしてはいろいろありますね
でMacマカイ像が終わったらメインPCを新しくしようと思っています
久しぶりに水冷PCに再チャレンジするのもいいかなと思っていたりするんですけどどうですかね
吉田といえばロマンですから無駄にハイスペックにするのは必須
完全にアホスペックにしたいと思っています
あと生放送ではどのCPUにしようかな的な話をしていたんですけど
現状ロマン系のCPUって新しいのがないんですよね
G4草の新しいのが出るとかいう話もあったんですが
どうやら最高スペックのやつは組み込み用で
単体販売されない説が濃厚ですし
128スレッドのRyzenスレッドリッパーは
1世代古い規格のやつで
ちょっと今更買うのは微妙です
かといって6GHz駆動の特別モデルCore i9-13900KSを使うのも正直ロマンないんですよね
なりきんスペックな感じはしますがロマンではない
正直言って無難すぎますだからダメ
なので今回のこの企画はロマンがあるCPUが発売されたタイミング
例えばRyzenスレッド立派の新機種が発売されるとか
そういうタイミングでロマンPC作っていこうと考えています
まあなんかこうしてほしいとかあればコメントでもしておいてください
パソコン周辺機器もいろいろ欲しいものあるんですけど
今一番欲しいのはADF搭載プリンターです
確定申告の時期になると前か思うんですが
ADF付きのプリンターがめちゃくちゃ欲しくなります
ちなみにADFってセットすると勝手にスキャンしてくれるやつね
これね吉田が今使ってるのは結構前にレビューした
キャノンのインクを直接注入するプリンターです
これインクの持ち最強なんですけど
ADFがないんですよね
まあこの機種ADF付きのモデルもあるんですけど
あの時はケチってなしを選んじゃったんですよ
まあ吉田さんってね実はものすごくケチなんで
1円でも安く買おう1円でも安く買おうと思いすぎて
毎回ね安物買いの税入しないをしているわけです
あとA3まで印刷できるプリンターが欲しい
DIYする時に図面書くじゃないですか
実寸で平面図を出力して実際に問題なくくっつくか試したいんですけど
A4だと微妙に小さくて厳しいんですよね
ちなみに選択肢としてはエプソンかブラザーの2択
キャノンはどちらかというと会社に設置するような巨大なコピー教師なので
小型のA3複合機はありません
まあ値段はどっちも同じような感じなんですが
エプソンの方がシンプルな真四角でおしゃれですよね
なのでエプソンにしようかなと今は考えているんですが
エプソンも2機種あります
普通のカートリッジタイプが4万円
インクを注入する大容量タイプが12万円です
まあスペックはほぼ同じでインクが違うだけそんな感じです
7万円の価格差の価値があるのかですよねこれに
安い本体の方のインクカートリッジは大容量タイプで1式1万円程度です
1万円で1100枚のカラー印刷が可能
7万円違うので7700枚以上印刷する場合は大容量タイプのがお得ですよね
紙って一束500枚なのであの束15個分です15個
15個パチンクという手もありますね
3584円で売ってました
まあこれはね悩ましい問題なんですよね
1万円で毎回純正のインクを買うのかって話なんですよ
1万円だからね
インク1万かって考えちゃうのか
まあ最初に12万払っていて
インクが永遠になくならない方がいいのか
気持ち的にいいのか
難しい問題なんですよ
まあこういうのって4,5年で壊れると思うので
吉田の使用料だと
まあどう考えても安い本体の方なんですけど
悩んじゃいますよね
気分の問題ってのもあるからね
いやいやいやいや
プリンター12番はやっぱり高いわ
ここまでいろいろ妄想語ってきましたが
それよりも先にやることがありました
作業部屋の整備です
最低でも机がないと何もできません
ピンクの部分にぴったり置ける机なんて売っていないんで
DIYで作ろうと思っています
一番安いのは通売包材とコンパネでテーブルを作るのがいいと思うんですけども
今回は工場っぽくしたかったので
木ではなくアルミフレームを使って作ろうと思っています
右下の写真のやつですね
アルミをぶった切って専用の金具でドッキングするだけで
いろんな形状が作れるという
工場とかでよく使われている便利グッズですね
木で作るよりだいぶ金かかりますけど
拡張性があるので後で棚を追加したりとか色々できます
ちなみに高いと言っても1900ミリのやつで869円です
コネクタは300円から400円程度
ちょっとデカめのテーブル1個作るのに5、
6千円でできるんじゃないでしょうか
ざっくりとした計画としては右の壁はテーブルの奥行きを短くして壁に工具をくっつけたいと思っています
あれかっこいいですよね憧れます
あとはこのフレームを使えばベッドも作れるんじゃねってちょっと思っています
まあメーカー的には人間の体を支えるような用途には絶対使うなと書いてありますが
まあベッドぐらい大丈夫でしょう
同様に編集部屋の机も作らないとダメなんですよね
まあ同じことを何回もやってもしょうもないので
生放送でも話しましたがこっちはアルミフレームではなく
四角い鉄の棒を溶接して付けを作っても面白いかもしれません
溶接もやってみたかったんですよね
一回もやったことありません
溶接ってインパクトありますよね
パチョロロロロロロロロ
サムネ映えします
まあ問題があるとすれば一回組み立てたら
二度とこの部屋から出せなくなることもうーん
ダメですねそれ
まあ溶接するとしたらやっぱりさっきの作業部屋の方ですね
ちなみにここの幅は市販のオフィスデスクがちょうどぴったりはまるサイズになっています
なのでもう市販品を買ってしまってちょっと隙間ができると思うのでそこを埋めるための何かを作る
それぐらいがいいかもしれません
あとDIYをしていくためにはいろいろ工具を買う必要性があります
今回引っ越すときに全部捨てました
なので1から全部買う必要性があります
まあちょっと考えただけでも丸のこ卓上チップソーカッター
インパクトドライバー充電式工業ドライヤーサンダートリマー
電動工具のマルチボルトバッテリー2個
囚人機カールのエクストリマー
建築用の高圧エアコンプレッサー
高圧エアダスター
リール式延長コード
高圧洗浄機
巻き取り式の水道用ホース
でかい万力と挟むやつ
丸のこガイド
ハイトゲージレーダー
いやレーダーじゃなくてレーザー墨出し機
安物まあ必要になった段階で買っていくので
第一弾としては机を作る工具を買います
まあ電動工具はマキタではなく飛行機で揃えます
どうせマキタのがいいですよってコメント書く人を続出すると思いますが
うるせえ黙れって思うわ
うぞうむぞうがこぞって使ってるマキタなんて俺様は使いません
YouTuber誰も使っていない雪飛行機に私はします
生放送で相談して決めたこととしては丸のこは125mmのが良さそう
165mmってのが一般的なサイズみたいですけど主に切断するものはコンパネです
巨大な丸のこは重たくて使いにくいだけということになって小さいのを買うことにします
あと他のは廃坑機で買うと決めてるので選択肢は1個しかありません
それを買うだけです
まあ作りたいもの無限にあるんですけど
例えば塗装ブースとかエアコンをつけるとか防水処理をするとか
エアコンもDIYでつけてみようかなとも思ったんですが
でも工具に数万かかるんで
さすがに1回のために数万は無理がありますね
リビング側もすっからかんで何もありません
まあLDKに激安テレビを置いてみるとか
ソファーは絶対に使わない自信があるので
代わりにマッサージチェアを設置してみるとか
そう考えると動画のネタは無限大ですね
あとはテレビどっちに置こうかなってのはあります
ちょっと長くなってきましたが最後に車関係を喋って終わります
一番大事なことそれは修繕した車庫に車が本当に入るのかを
検証する必要性がありますよね
車を入れるために数ヶ月人生を無駄にしたわけですが
本当に入るかはまだ誰も実験をしていないので分かりません
まあ引っかかって車が壊れるかもしれませんし
何の問題もなく入れるかもしれませんし
それはやってみないとわからないので
動画を撮影しながら入れてみようと思います
あとスタッドレスからノーマルタイヤに交換しないといけないので
それもねついでに動画内で紹介しようと思います
あと車が入れられるようになるなら
車のレビューもできますよね
N版長期使用レビュー2年乗りました
N版は普通の軽乗用車のように乗れる商用車で
CVTターボで高速も余裕で
まあそこら辺のNBOXとかよりも全然早いと思います
ターボだからねターボ
まあもちろん商用車だからこその不満もいろいろあるので
まあそれも含めてねレビューできたらなと思ってます
ちなみにN版売却します
そして大発工業のアトレに乗り換えます
まあなぜ売るかは単純に今後のDIY計画のためですね
N版は乗用車っぽい商用車が故にコンパネを平で積むことができません
縦置きだったら乗るんですがそうすると助手席の窓の大部分が隠れてしまいます
1回チャレンジしたことあるんですが1枚くらいならギリギリいけますけど
大量に買って帰るのは危険です
一方でハイゼットカーゴベースのアトレーであれば
運転席を前にすることで平積みが可能です
一応ディーラーで実寸してきたんですけど
運転席を一番後ろにすると178cmくらい
それだと乗らないのでちょっと前にすれば182cm以上は確保できそうです
あとアトレーは助手席のみを前にして縦積みにする
そういう方法もできます
N版と違って縦積みにしたとしても
助手席の窓が隠れることはないので安全です
ちなみに新型アトレーのいいのはCVTになりました
今まで4速ATだったんですけどCVTです
貨物車の4速ATってマジでカスで
高速がまともに走れません
3000回転くらいになるので
グォーってすごい加速しているような状態で
ずっと運転しないといけないんですよね
でも新型はCVT
ターボも付いていますから
高速も余裕という噂です
アトレを買ったりやりたいこともいろいろあって
とりあえずファーストインプレッションをしたいですね
アトレ人気が全くないらしくて
納期は2ヶ月程度早いです
オーディオレスチャーなので
中華製カーナビを装着したいと思っています
中華の闇を暴く
あと中華が気に食わないとブチ切れる予定で
国産の超巨大10インチカーナビを装着します
あとドラレコとかドラミラ自動開閉機能とか
アイドルストップキャンセラーをつけたいとも思ってます
あとついでにスピーカーも高音質のやつ
自分でつけてやろうかなとちょっと計画してるわ
まあということで吉田の家が完成したら
いろいろやりたいことたくさんあるんで
どこまでできるかわかりませんけど
頑張って動画にしていきたいと思うので
チャンネル開場どうぞよろしくお願いします
よろしくねーさーねー