毎日更新1日目!どうもヨシダです
ご存知の方もいるかもしれませんが追患版ヘルニアになったり色々あってですね少しの間お休みしていましたが
ぼちぼち再開していこうと思います
でとりあえず第一弾はヨシダの死者誤入1億円の秘密基地の現状をお見せしようと思います
実はサボっている間もこそこそ家の作業部屋の改造を続けていて
一旦はまあこんなもんでいいかなってところまで完成しました
吉田のYouTube用の部屋はパソコン部屋、動画撮影部屋、ビルトインガレージの3部屋がありますが
全部1回でやると尺がとんでもないことになるので
今日は動画撮影部屋の紹介をします
真ん中の部屋というかこの部屋ですね
映像の名前の通りYouTubeの動画撮影を目的とした部屋として整備していますが
多くのYouTuberが目指すようなおしゃれな感じ、タークな感じとか
そんな感じではなくごちゃごちゃして秘密基地感のあるような部屋
そんな感じにしたいなと思って色々いじくり回しています
部屋作りでまずやったことは机を作りました
前住んでいたボロシャク屋では机が狭すぎて毎回ガチ切りしていたと思いますが
なので今回は可能な限り机の面積を増やしました
全ての壁は机です
壁付けすると部屋の真ん中無駄に空いちゃうのでここにも作業テーブルを設置
これはAmazonで買った市販品です
テーブルはゾーン分けしました
まずこの端っこは自作パソコンの動作確認スペース
兼YouTubeライブ配信用のスペースになります
ぶっちゃけ生放送用の環境はまだ整っていないので
そこは今後の課題として動画にしていきます
でその右側がメインの撮影スペースです
自作パソコンを組み立てたり商品レビューを撮ったりここでします
角の部分はどうしてもデッドスペースになるので測定器コーナーとしました
のぎすや電気関連の測定器などをとりあえず置いてあります
でここも撮影コーナー
部品待ちで撮影が止まることって結構あるんですが
その場合でも片付けずに並行して別の撮影が可能です
でもう一つのデッドスペースは工具置き場にしました
とりあえずあまり使わない工具は全部ここにぶち込んであります
その隣の緑のスペースは加工スペースです
ちょっとしたものをカットしたり削ったり接着したりするスペース
右端の銀色のスペースはハンダ付けコーナーです
地味にハンダゴテ使うんですよね
ハンダ付けだけではなくて電線をつないだり
インサートナットを埋め込んだり色々用途はあります
押入れ部分は木工関連の工具や部品を置くスペースになっています
最初はハンダスペースにしていたんですが狭すぎてちょっとダメだなと思ってやめて
その後は3Dプリンター置き場にしたんだけどやっぱり狭くてやめて
現状は木工用のスペースになっています
ビスとかネジとかも一通りあります
通路のところは特に変化はないですけどただの押入れですね
左側は今のところ何も置いていないですが
ドアに隠れている右側はあまり使っていないものとか
自作 pc 関連のパーツを置いています
ちちちーん
大まかにはそんな感じですがもう少し細かく紹介していきます
まず自作のテーブルですがこれマジで作るの大変でした
実は動画を撮影しながら作っていたんですがあまりにも大変すぎて
ああーってなって動画を撮るのをやめました
で使用しているのは超有名なSUSという会社のアルミフレームです
ぶった切ってねじ止めするだけで様々な形状が作れるし
かなり頑丈なのでいいんですが
ご覧の通りものすごい数の連結部品を使っています
1個作るだけだったらそんなにめんどくさくないですけど
これを6個も作ったんですよ
あーってなりますよね
マジ大変だった
天板はパイン修正材を使っているんですが
これ仕上げ用の木材なので1枚6000円もします
上にマットを敷いてしまったので意味ないですよね
安いコンパネやOSB合板で十分でした
ちなみにマットは全て静電気対策マットを使用しています
自作パソコンなどを触っている時に
静電気対策をしていないと批判が殺到するんですよね
炎上対策です
高級な包山製なので全部で10万円くらいしたかな
グレーがねマジで高いです
普通の緑だったら安いのいくらでもあるんですが
緑はカメラのホワイトバランスがバグって
変な色になるんですよね
だからわざわざ高いグレーを買いました
ちゃんと純正の金具を使ってアースに設置してあります
ます当然ですが連結部分もちゃんと金属でつながってます アーツは念のためもう一箇所つながってます
ちなみに天板はルーターで角を落とし天然素材の蜜蝋ワックスめっちゃ高いんですけど これを使ってコーティングしてあります
マットを敷いてしまったので何の意味もないんですが実は最初はマット敷いてなかったん ですよね
タイヤの干渉とか考え 失敗したなぁと思っているのは机と机の間の隙間
実はこのテーブル6個中5個は全く同じフレームで作っています
天板の大きさで横幅を調整したのでこういう謎の隙間が生まれたんですよね
ぶっちゃけこの隙間使いにくいです
あとこの隙間部分を利用してコンセントをつけておきました
Amazonで売っていたテーブル用のネジ止めタイプのコンセント
コンセントはいっぱいあった方が使いやすいですよね
吉田の家は壁コンセント大量にあるんですが
それでももっとあってもよかったなぁと思うくらいでやっぱり足りないですね
この部分は設計ミスで若干長さが足りなくて
端材で適当に作った延長パーツでごまかしてあります
耐久性がなくて重たいものを置いたら真っ二つに割れました
今思えば天板の裏に添え木をすればよかっただけなんですが
謎にL字金具で補強してあります
真ん中のかっこいい机は業務用キッチンのステンレス作業台で
見た目はかっこいいんですが組み立てが死ぬほど大変でした
ちなみに2万円くらいだったかな
この黒いマットは中華製のデスクマットです
何が大変だったかというと
天板全体に保護シールが貼ってあったんですよね
裏側にも貼ってあって
これはもう剥がすの諦めたんですが
ペラペラですぐ破れるくせに超強力にくっついていて
剥がすだけで1時間30分もかかりました
設計者はこれでいいと思ったんですか?
と問い詰めたかったくらいにムカついたわ
先ほども言いましたが
この部分はメインの動画撮影スペースで
天井に撮影用の照明がたくさんついています
本当は壁に棚をつけて便利に使いたかったんですが
棚をつけてしまうと照明をね遮ってしまって影ができるので
パンチングボードを貼り付けました
一方で反対側のスペースは天井にダクトレールがなくて
追加で照明をつけることができなかったので
まあじゃあいいやってことで棚をつけてあります
この黒色のパンチングボードはネットで買いました
送料込みで2枚1万円弱だったかな
な ホームセンターにもパンチングボードって売ってたんですが白と茶色しか売ってなくてどうしても
黒が良かったのでバカ高いネットで買いました 木材系は送料が高すぎて基本ホームセンターで買った方が絶対にいいです
パンチングボードは棒を突き刺さないといけないので単純に壁に貼り付ければいいという わけではなく浮かさないといけません
木材をこうやってつけると結構重たくなるので
一人で水平垂直を出しながら壁にくっつけるのは
めちゃくちゃ大変でした
ぼっちはつらいよ
あと見ての通りただのベニヤ板なので
耐久性は期待できません
重たいものをつけるとバキっていきそうです
まず皆さんが突っ込みたくなるのは
メーカーのロゴだと思いますが
全て吉田が3Dプリンターで勝手に自作しました
当然メーカーの許諾なんて得ていませんので
怒られるかもしれませんが
許してくださいごめんなさい
こういうメーカーのロゴって
著作権が認められていないらしくて
世界中のメーカーのロゴを勝手に収集して
公開しているやばいサイトあるんですよね
そこからデータをゲットしてきて
CADで編集しました
あとWikipediaとかにも公開されているので
Wikipediaからデータを引っ張ってきたりとかね
ちなみに右端はパンチングボードに付けるものが
何もなくなってしまって
メーカーロゴで埋めてごまかした
そんな感じですモニタースペースは生放送もできるようにデュアルモニター環境にしてあります
1枚はメインPCで使用していたDELLの27イチモニターを再利用して
でかい方は32イチのイヤマ製です
このイヤマ製のモニターマジで買わなければよかったです
IPSではなくてVAパネルの安物なんですが
めちゃくちゃ画質が悪い
画質がね悪すぎる
VA特有のモヤモヤした感じがあって本当にひどい画質ですね
あと動作も不安定でよくバグってバックパネルが暗くなったり
何も動作を受け付けなくなったり
不良品じゃねえのかなと疑ってるくらいです
モニターの入力はHDMI切り替え機で簡単に切り替えられるようにしてあります
こだわりとしてはこのモニターにメインPCのモニターの映像を映せるようにしました
全く同じものを4K60フレームで表示ができます
遅延もほぼありません同じでしょう
もちろん専用のマウスとキーボードが置いてあるのでここからメインPCを使うことも可能です
リモートデスクトップ接続ではないので一切制約もありませんし遅延感も全くないです
これどうやって実現しているかというとHDMIをLANケーブルで延長するHDMIエクステンダーを使っています
カテゴリー6Aケーブルで4K60Hzの信号を最大70mまで延長可能です
ちなみにこの青いケーブルはカテゴリー8です
メインPC側にも同じ装置が設置されていてそこからHDMI信号を延長しています
ちゃんと分岐機能もついているので便利ですよね
実はこういう製品って世の中でたくさん使われていて
お店とかの宣伝用のモニターってあるじゃないですか
ああいうのに使われているそうです
フルHD用だと1万円ぐらいで買えますが
これは4K60Hzの中華品なので2万円くらいしました
有名な国産メーカーだと10万円以上しますね
中華品さすが安い
LAN配線は宅内配線を利用しているので
大元部分でループさせてつなげています
問題はこのシステムのせいで
有線LANが使えなくなりました
こんな使い方を想定して家を建てていないので
LAN配線1本しかないんですよねこの部屋
しょうがないので昔使っていたNECの無線LANルーターを
コキモードに設定して
無線LANを有線に変換できるようにしました
自作PC用のマザーボードとか
有線しか対応していなかったりするので
そういう場合はこれを使います
ちなみにこのHDMI延長はUSBキーボードとマウスも延長できます
ただネイティブにUSBを延長しているわけではないので
マウスとキーボードしか使えないし
なぜかマウスは戻ると進むが使えません
なのでマウスは無線タイプのレシーバーをできるだけ
作業部屋に近い場所に設置して無線で飛ばしています
戻ると進むいるよね
これはさっきも見せましたがマウスとキーボードは2セットあります
あります一つはメイン pc 用ですがもう一つは自作 pc の動作確認時に使うためのもの os のインストール用 usb とかよく使うものもぶら下げてあります
ちなみにこれはレトロ自転車キーホルダー吉田版です 作ったはいいんだけどなんかこれ売れなさそうだなと思って1000個くらい在庫を抱えています
吉田オリジナルマウスパッドはフニャフニャなので裏側にプラ板を貼り付けて腰を出してあります 実は静電気対策マットってゴム製なのでマウスの滑りめちゃくちゃ悪い
です マウスパッド必須なので吉田マウスパッドを設置したんですけども
結局出したりしまったりがめんどくさくなってきて中央のテーブルと同じデスクマット を敷きました
これフェイクレザー製でめちゃくちゃ質感がいいし2000円くらいで安いのでおすすめです 壁についているアーマーマイクロスコープです小さいものを拡大して写すカメラです
ね 3 d プリンターでオリジナルの金具を製造して固定しています
ます3 d プリンターの造形物って厚みさえあれば頑丈なので大抵金属を削ったり 曲げたりしなくてもいけますよ
このマイクロスコープ amazon で1万円で買ったんですがなんと寸法測定ができちゃい ます角度とかも測れますよ
これね国内メーカーだと安いのでも20万円くらい キーエンスだと何百万円もしますが簡易的とはいえたったの1万円で画像測定ができる
国内メーカーだと画像ソフトウェアは別売りで5万円ですとかぼったくってくるんですが、中華メーカーはさすが
無料です。
ちなみにトゥルスキーのN100搭載ミニPCで動かしています。
パナソニックはフェイクです。
こいつ結局Windows11のライセンス認証外れました。
最初から入ってたやつどうやら海賊版Windowsだったぽくて、ふざけんなよって話ですよね。
結構まともそうなメーカーなのに平気で山芋売るとか中国ってすごいですよね
ちなみにN100では性能が足りていませんすぐフリーズします
YouTubeライブ生放送環境は構築中です
マイクは大昔に購入して眠っていたノイマンのマイクです
有名YouTuberって大抵ノイマンの50万円する音楽業界標準マイクを使用していますけど
これはね一番安いやつなので50万円しません
8万円ぐらいですかね
オーディオインターフェースはヤマハのAG-
03これは動画配信の定番中の定番ですが旧型です
今はAG-03M2という新型が出てますね
2万円弱なので音質についてはそこまで良くないらしいですが
使い勝手がいいので気に入っています
ちなみにアームは1500円ぐらいの安も
ケーブルは日本の楽器メーカーローランド製です
オーディオインターフェースの固定はクッソ適当
両面テープでプラ板を貼り付けてネジ止めしているだけ
パソコンオタクの人は気になっていたと思いますが
テーブルの上に置いてある自作パソコンのパーツは生放送用 pc を作るためのものですね
トゥルスキーの n 100では全然性の足りないのでこれを近日中に作ります動画にする予定
ビデーボは悩んだんですが4070スーパーがコスパ最高かなと思って4070にしました
ちら見せしておきますがケースはこれ
尺も無駄に長くなってきたのでサクサクいきますがここらへんはよく使う工具一式を壁にくっつけてあります
吉田はメーカーを統一するのが好きなのでKTCで最近揃えています
吉田って韓国人だと思われてる説あるんですが
実は日本人なのでメイドインジャパン好きなんですよね
パンチングボードっていいのかって話なんですが
この金具って突き刺してあるだけなのでグラグラです
持ち上げた時とかに外れたりするので
ぶっちゃけ微妙ですよ
飾っといて言うのも変ですが
最近手回しドライバーは全く使っていません
ほとんどがこの電動ドライバーを使っています
一回使ったらやめられないですよね
まあ様々なメーカーも大量に買いましたが
一番おすすめはベッセルのこいつ
最上位モデルですね
6000円くらいだったかな
これ回転数が変更できるタイプで
普通のやつだと回転数が遅すぎるし
高速タイプはめちゃくちゃ速すぎるので
その中間くらいの速さにできるので
すごく便利です
DIY好きな人はマジで買った方がいいです
ただ気に食わないのは
USB-Cポートなのに
USB PD充電器では充電できません
USB Aの充電器じゃないと充電できないんですよね
USB PDって最低でも識別抵抗が2個必要なんですが
それをケチってつけていないのか
知らずにつけていないのか分かりませんけど
改善してください
これは自作PC用の長いドライバー
ビットタイプなのでもちろん電動にもつけられます
これ地味に気に入ってるんですけど
可愛いですよね
キーホルダー型のミニドライバー兼ビットホルダーです
精密ドライバービットをつけてあるので必要に応じてさっきの電ドラにつける感じです
そういえばこの普通のプラス2のビット実は反対側プラス1の小さいビットになっています
こういうのは汎用性が高くておすすめです
これ地味によく使うんですが六角レンチのビットです
映像右上らへんに手動のも置いてありますがあれめんどくさいですよね
電ドラにこれつければめちゃくちゃ高速に回せます
謎のカウンター黒曜星1回も使ったことはありません
ノギスは3Dプリンターで何か作る時にめっちゃよく使いますね
密度予定
自動で電源入るので便利です
L字の三角定規もデカいもん測る時とかに使います
これは新潟製機製ですね
神話製が定番ですけど
神話の方がちょっと作りいいかな
なぜかKTCで揃えてるにも関わらずトネのモンキーレンチ
なんでトネ買ったんだろうね
KTC買えよって話なんだけど
なぜかトネ
ラジペンとニッパーはKTCですが
これ1本2000円以上したと思うのでちょっと高すぎますよね
バネが入ってないので使いにくいです
バネ入れてくれ
ちなみにKTCのニッパーは1回も使っていません
デカすぎて使いにくいので
基本的にこのエンジニアのニッパーをよく使ってますね
これめちゃくちゃよく切れて
刃のズレも全くないのでおすすめです
なんか300円くらいの安物だと刃がズレてて全然切れませんけど
これ1500円くらいしますがめちゃくちゃ良い
パンチングボードってやっぱり使いにくいですよね
こうなるんですよ外れるんですよ
これはまあ100均のハンマーですね小さくて非常に便利
ちなみにここらへんの小物類も地味にKTC製です
あとパンチングボード互換性の問題もありますね
例えばこの鉛筆立てうまくはまんなくて無理やり曲げて取り付けています
下段には理系といえば関数電卓
ちなみに関数は一切使わないのでただの電卓としてしか使ってません
でテスターこれは会社員時代に仕事で使ってたやつ
いろんなメーカーありますけど
費用機が一番レスポンスが早くておすすめだと思います
オートレンジの判断早いですよね
これは巻き尺
コンベックス
吉田は自動で固定されるタイプが好き
ボタンを押すと戻ります
あまり使ってる人っていないですけど安全性高いですよね
ここら辺は各種変換ケーブル
普通の単身してくれればいいのに
各社好き勝手に選ぶんでたくさん必要です
これも地味によく使うんですが
吉田ギターピック
製品分解時に爪を外すのに使ってますね
Amazonで3枚999円で販売しているのでよかったら買ってください
もちろんギター用としても使えます
というかギター用です
ちなみにこういうのとかも全部3Dプリンターで自作してます
あと吉田フリクション消せるボールペンもあと70本しかないですけど販売中です
2本で999円バカ高い
ここら辺はテープ類
吉田といえば3Mの超強力両面テープですよね
何でもくっつけてごまかす
3Dプリンターで作ったものがなんかちょっと微妙な時もこいつでくっつけてよくごまかしています
細いのと太いの両方揃えてます
あかん10分の動画にまとめる予定だったのに異常に尺が長くなってきています
空き気味でいきますね
これはマキタのライト
一応廃光機で揃えてるんですが廃光機のライトめちゃくちゃ使いにくいんですよね
だからマキタを使っています
バッテリーにも限りがありますし
これは吉田オリジナルネジ取れ3Dプリンターで自作したものですが
実は2ヶ月かけて96セット分生産したんですけど
さっき全部Amazonで売り切れました
普通の樹脂成形では実現できないような模様を入れています
3Dプリンターだからこそできる技です
DIYの強い味方である結束バンド
いろんな種類ありますが最強はトロスコのケーブルタイですね
これ細いのにめちゃくちゃ長いんですよ40センチもあります
ます普通の結束バンドって長くなればなるほど太くなりますが太くなくていいんだよっ て思いません
こいつは細いのに40センチ 長いと狭い場所に無理やり突っ込みたい場合とか強く縛りたいとかつかみやすいので
めちゃくちゃ便利ですよ 一応普通のインシュロック150ミリも置いてありますがまあぶっちゃけほぼ使っていません
インシュロックと並んで有名なタイラップの本物の100ミリも一応飾ってあります
インシュロックはどこにでも売ってるんですがタイラップの本物ってマジで入手性悪いですよね
アマゾンでも売ってません
名前は有名なのにね
ちなみにタイラップは普通の結束バンドと構造が違います
引っ掛ける部分よく見ると分かりますが金属でできてるんですよね
だから高コスト
このガリガリ部分もなんか形状が違います
まあ普通の結束バンドより明らかに高いので
まあ売れないんでしょう
一応みんな大好きキムアイプも飾ってありますが
まあキムアイプは高いのであまり使わないです
実質飾りです
ちなみに固定用パーツも自作です
実は隠れていますが
ここにふるさと納税でもらったティッシュもあります
キムアイプではなく基本こっちを使ってますね
安いしというかただだし
この固定用のやつも自作です
ぶっちゃけこれスペースを埋めるための目的でしかないんですが
右の方で作業する時用のドライバーとニッパーも一応置いてあります
意味があるかどうかは知らん
エアコンの取り付け位置完全に見つけました
エアコンは長手方向につけないとダメですね
吉田の家は負荷断熱までしている高断熱仕様なんですが
見ての通り照明がやばいくらいあるので発熱がめちゃくちゃやばいです
ここら辺がめちゃくちゃ暑いんですよ
全く風が来ません
それを解決するためにダイキンのサーキュレーターをつけました
エアコンのファン部分だけを取り出して作ったらしいんですが
ドアの上の部分にいい感じに収まってくれて結構気に入っています
こうやってエアコンの冷風をバウンドさせてるわけですね
ちなみに冬の間は暖房つける必要性はありません
断熱性能が高いのでリビング側のエアコンだけでここも暖かくなりますね
ちなみに電源はダクトレールから取ってます
結構すっきり収まってるでしょ
チュチュチュイーン
測定器コーナー
あまり使わない測定器関連をとりあえず置いてあります
これはアリエクスプレスで1万円で買ったクソデカノギス
ぶっちゃけコンベックスで十分です
でこれは神話の30センチちょっとデカノギス
密通用と違って動かしても電源入らないのがすごく微妙です
確かこれも1万円だったかな
密通用だとなんか3万円ぐらいするんですよね
使いにくいので全く使ってません
これはデジタルスケール
重量測るやつ
これはヒオキの赤外線温度計
赤外線温度計って精度怪しいですよね
でよくわからない中華製の騒音計
精度はまあはははわかりません
でこれはヒオキのメモリーハイコーダー
オシロスコープみたいなやつですね
ちなみにフル装備の16チャンネルです
ちなみに中古だからフル装備なだけであって
まあぶっちゃけ上の2個ぐらいしか使ってません
実はサボってる間に電子工作に
ハマっていたからあんなもん買ったんですよね
例えば吉田30cmマイコン定規とかいうわけのわからないものを作ってみたり
実はこっそり販売もしたんですが30cmはあまり売れ行き良くなかったですね
多分デカすぎるんでしょう
なので15cmに分割したバージョンも作ってみたんですが
欲しいって声が多ければ販売します
実装すればマイコンボードとしても使えますし
しなくても文房具にはなりますね
ちなみに赤い方はマイコンとかそういう機能はついていません
ただの電子部品のパッドを並べただけ
あとハイトゲージも買いました
会社員時代はノギスとハイトゲージで何でも測定してたので
ハイトゲージ欲しかったんですよね
段差の測定とかできますけど
問題はこの下に敷いてる石です
これ石材屋で買った石なんですが平面度が全く出ていません
ネット情報では石材屋の石でも十分精度があるって書いてあったんですが
そんなことは全然ない
もう全然ダメ
常磐が欲しいんですけど100キロぐらいあるんですよね常磐って
フォークリフトが必須って書いてあって
だから無理なんです
です なんかいい方法があったら教えてください
でその横の第2の撮影スペースに置いてある パーツはメイン pc をリプレイスする
ためのもの 実はコップを倒してパソコン内部に水が
入ってしまったんですよねなんか調子が 悪いんです原因は不明です
一応ここも撮影スペースなので棚をつける わけにもいかずかといってパンチング
ボードはなんか使いにくいなと思っている のでつけたくないしてピクチャーレールを
つけてみました中華製のマジでよくわからんやつ 長さをよく確認せずに買ったので微妙に長さが足りなくて右端の方は実は3 d
プリンターで作った自作のやつです 微妙に色違うでしょこれはサブチャンネルで紹介した特注の額縁ですね
6万円もする航空品なだけあってめちゃくちゃ質感は良いです
いい色のたての方も特注なんですがこれは安もんです確か一番安かったかな
シンプルで悪くはないと思います
これは世界最高額紙幣の本物
100トリオンダラーズ
100兆ドル紙幣です
特に価値はないんですが
買おうとすると3,4万円するので結構高いですね
角の工具コーナー
ここはパンチングボードに飾られることがなかった
二軍の工具たちが全部置いてあります
黄色いのは前紹介したかもしれませんが
デオルトの自動車用工具キットです
コストコで1万円ちょいで売ってるらしいんですが
ミディだけではなくインチも一通り入ってるんですよねこれ
インシスはマジゴミですが
まあ一通り1万円で外せるっていうのは保険としてはいいですよね
もちろん自動車系YouTuberならKTCのワゴンセットを買いますけど
でもあれ100万円以上するんですよね
これなら1万円
ちなみにたまに使ってますよ
3Dプリンターで外せないネジとかこれで外せたりしています
まあここら辺は詳しく紹介しませんが
容器の一部は3Dプリンターで自作しています
でもこのサイズを印刷するとフィラメント大量消費して金がかかるし
10時間くらいかかるので基本は100均で買ったやつを使っています
寸法が合わなければ3Dプリンターで作る
全部作るとかはまあ無理ですよ
実はここ最近一番使ってるスペースがこのカッティングコーナーです
3Dプリンターが好きなので色々作るんですが
設計ミスで色々やらかすのでそういう時に追加工したりします
カッターで削ったりとかね
ちなみにそのクソでかい鉛筆立ては自作です
3Dプリンター製
3Dプリンターって複雑なものを作る人が多いですけど
やっぱりこういう単純なものを作るのに向いてますよ
簡単にこんな設計できるし
しかもめちゃくちゃ便利です
これは金属をぶった切るやつ
圧倒的に使用頻度が高いのが超音波カッターですね
やっぱり今までは引き出しの中にしまっていたので
いちいち出すのめんどくさくてあまり使っていませんでしたが
ここに常設したらめちゃくちゃ使うようになりました
こいつマジでよく切れるんですよね
便利すぎます
DIY好きな人は絶対買った方がいいですよ
ただまっすぐに切るのは難しいので
あくまでちょっとした追加工用
あと四角く穴をくり抜きたいとか
そういう時にはめちゃくちゃ使えます
ちなみに余談ですが
3Dプリンターの印刷物は内部が空洞になっています
あとホットボンドも常設したらよく使うようになりました
ホットボンドって使うとなんかね
負けた気にはなりますけどめちゃくちゃ便利ですよね
乾燥時間必要ないのですぐくっつくし
ちなみにこのスタンドも自家製です
これめちゃくちゃ便利ですねもう販売してもいいぐらい便利です
で奥のところに飾ってあるのがカッター用ガイド
正直3Dプリンターって商品が高いのでこういうプラ板も最近活用してるんですよね
それをぶった切る用です
刃に負けないようにステンレスガードが付いていますし裏面にはゴムが付いているので体重をかけると全くずれません
正直言えばちょっとデカすぎましたね
まあ見ればわかると思うけど
ここら辺にあるのは3Dプリンターの印刷物を仕上げるためのヤスリです
想定よりもカードが鋭利だった時とかに削ってます
あと地味に気に入っているのが電動ドライバーの高速モデル
こいつネジ回しとしては早すぎて使い物にならないんですが
ヤスリをつけるといい感じのリューターになります
ちなみにこの虫パンみたいなやつはヤスリを復活させるための消しゴムです
マキタの工業用ドライヤーも常設してあります
これも常に出しておくだけで使用頻度爆上がりの工具ですね
一応廃坑機の充電式工業用ドライヤーも買ったんですが
ケーブルレスはめちゃくちゃ便利なんですけど
温まるまで時間がかかります
100Vの方が明らかに早いです
てかさなんで18Vなんですかね
36Vで作れよって思います
意味がわからん
結局パワーの問題で100Vばっかり使ってます
で机の最後がハンダ付けコーナーというか電気関連ですね
このオリジナル鉛筆立ては圧着工具とワイヤーストリッパーを入れています
これはなんか便利ですねこの入れ方
なくすたびに買い増ししているのでやたらいっぱいあります
なんか同じようなのが複数あるでしょう
というか全く同じのもあるし
パンチングボード側にもありましたがネジトレイ
販売用に量産したと言いましたが不良率が5割くらいあったんですよね
その不良品を自分用に使っています
これは電光ナイフ
電線の被覆を向くときに使っています
カッターは切れ味が良すぎて切りすぎちゃうんですよね
これはニコンの勾配率ルーペ
本来は宝石鑑定用ですがハンダ付け状態とかの確認に使っています
こっちはニコンの虫眼鏡
同様にハンダ付け状態の確認に使っていますが
正直ちょっと倍率が低いのでルーペの方がいいかもしれません
最後にハンダ周りですが
これはハンダの有害な煙を吹き飛ばすための自作ファンです
ぶっちゃけ煙なんて気にしたことないので全く使っていません
これは名前は知りませんが基板を挟むやつ
こんな感じで挟んでハンダ付けするんですが
2個必要ですよね1個じゃ
ハンダゴテはグッドの分離タイプを新しく買いました
日本だと青色の発光と
このグッドの荷台メーカーなんですが
多分発光の方が人気ですよね
吉田は黒色が良かったので
グッドを買いました
ただそれだけの理由
海外製とかもありますけど
会社員自体は海外メーカー使ってたんだけど
交換用のパーツが手に入らないんですよね
それでうざくて海外製だけはないなと
個人的に思ってます
グッドのいいのは
このペン先を簡単に交換できるんですよね
ワンタッチ
しかも熱い状態でも交換が可能です
このプラスチックの部分熱くならないんですよ
ぶっちゃけこの先端がC型のこれしか使わないんですけどね
ほとんど
業務用なのでパワーはめちゃくちゃ強いです
一瞬で設定温度まで上がります
2万円くらいしますからね
めっちゃ早いでしょ
もう使えるんだよ
いいでしょハンダリールが置いてあるペン立ても
吉田自作3Dプリンター製
いい感じでしょ
シンプルな構造なのに簡単に引っ張り出せるし簡単に戻せます
結構自信作なんですが印刷がちょっと難しいですね
反りやすい
この赤いニッパーも便利で
わかります?
飛ばないんですよ
トネの製品なんですけどここになんかシリコンみたいなのが付いていて
足が吹き飛びません
ただちょっとデカすぎだね
もう一回り小さいのを作ってほしい
フラックスはこのペンタイプがマジで便利です
瓶に入って筆で塗るタイプもいいんですけど
あれ倒すと悲惨ですからね
ちなみにビールケース型の1個タイプもあります
配線同士をつなぐためのジグも自作しています
案外こういうのって売ってません
静電気静電気静電気静電気静電気
って静電気警察がいるので
それ対策としてアームストラップも装備しています
フェイクではなくちゃんとアースにつながってますよ
分かった?
このアルミ板は静電気対策マットが解けるんで
引いてます静電気対策としては本当はダメなんですけどね知るか
本当は今日の動画10分の予定だったんですけど
30分超えちゃいました
もう誰も見てる人いないと思いますが最後までいきます
棚ですが壁付けタイプの可動棚にしました
ホームセンターで買うと
このたった3段作るだけで
1万5000円ぐらいの材料費がかかるかな
最近ねマジで木が高い
パイン修正材も1枚で2000円以上しますからねこれ
コンパネやOSBも1枚2000円くらいするし
円安とロシア制裁で
バカ上がりしてますから木の値段
DIYにはつらいです
あと板の厚みですが3種類くらい売っていますが
値段があまりにも高いので一番安いやつを使いました
その結果重さに耐えられず反ってます
真ん中に金具を1本増やして3列にすればいいんですけど
めんどくさいのでまあええかってことにして
見なかったことにしています
気にしません
気になってるけど
透明のデカめの引き出しはみんなが大好き無印良品
本当はブラックが欲しかったんですが
ぴったりサイズのブラックが見つからず
妥協して無印の透明になりました
ここら辺はテープとか接着剤とか電気関連の消耗品が入っています
反対側はシャッターという台湾メーカー製の金属の引き出しです
こっちは細々した消耗品を入れています
確かこれめちゃくちゃ高かったんだよね
数万円するはずです1個
ぶっちゃけねこのね広い方が使いやすいです
小さいやつだとあれどこに入ってたかなーってめっちゃ探さないといけなくなるんですよね
引き出しまくって
でもねでかいやつだったら一発でいろいろ見れます
こっちの方がいい
両面テープとか接着剤とかもどんどん溜まっていきますよね
パッキン類とか
実は収縮チューブも全種類持ってます
数百円なので持っておいても悪くないかな
これは静電気対策袋
でこれはクソでかい結束バンドです
地味に使ってます
強度が必要なものを縛り付けるときに
これで思いっきり引っ張って固定しています
吉田調べでは一番長い1m53cmという
結束バンドもありますが
これ1本200円くらいするんで
で怖くて使えません あと最高の結束バンドを探す旅をしていたのでもういろんな種類いろんな種類を買い
まくって在庫だらけです で行き着いたのがこのケーブルタイトルスコのやつ
引き出しに入らないでかいやつはその上の段に適当に置いてあります電線とか これは電子工作にハマっていた時の残骸ですね
こういうチップ抵抗の見本とか便利ですよね
ほとんどの種類が入ってます
小さい方もパッと見せますが
これはピン外し後部コネクタの
これは被覆付きの圧着端子式
ほぼ使ってません
これはVVFケーブルをワンタッチで固定するためのコネクタ
寄り線も単線も両方いけたはずです
これは裸タイプの圧着端子
一番使うのはR23.5ですね
コンセントにつけるときにちょうどいいサイズです
一応マルタン種類はセットでも持っているので
いろんなサイズに対応できますがほぼ使ってませんね
こんなでかいやつ使う機会ないですよね個人で
配線クランプもよく使いますが
この小さいのはマジで使わん
ほとんどこのでかいのしか使ってません
でかいのだけ少ないでしょ
でかいのしか使わないんだよ
これもたまに使いますが
もっと太い場合はこういう巻き付けるタイプを使います
これだったら大抵のものは縛れます
ここら辺も電子工作にはまってた時の残骸ですね電子部品
これはキーボードのスイッチ
電池式のハンダゴテ
何個あるんだよって感じですが
ビニールのフラックス
ハンダ吸取線も何気にいっぱいあります
奥の方にはよくわからんハンダ
そしてホットボンドの小さいやつとホットボンドのでかいやつの消耗品
そして超音波カッターの消耗品
謎の竹ひご
これはキーホルダーを作る時の金具
グッズを試作する時とかに使っていました
大量の使い捨て筆
錆び転換剤を塗るのに買ったんですが
めちゃくちゃ安かったので大量に買いました
空きスペースはいっぱいあるので拡張性は十分です
上の段は完全に空いています
ちちちーん
マジで誰も見ていないでしょうが最後
押入れ部分邪魔くさかったので
押入れ部分のドアは外しました
レールも邪魔だったので外すかどうか悩んだんですが
元に戻せなくなりそうだったので
これは残しておきました
踏むと痛いのでマットを敷いてあります
消火器は純正の金具で壁掛けにしてあります
地震で落下したら悲惨なことになりそうですが
その時はその時だよ
ちなみに消火器は業務用を絶対に買いましょう
家庭用はなぜか有効期限が5年
業務用はなぜか10年
値段は一緒
黄色い装置はドライバーに時期を帯びさせるための装置です
大抵のビットって初期状態ではネジつきませんよね
ついたとしても時間が経つとくっつかなくなります
それを復活させるための装置
ほらついたでしょ
まあ永久磁石に擦り付けるだけでも復活するんですけどね
万力は前から欲しかったのでここに常設しました
ホームセンターで買った安物なので角が尖ってて危ないんですよね
なので3Dプリンターでカバーを作りました
ちなみにケツの部分もはめてあります
テーブルは万力の重さでひっくり返っちゃうので
ガチガチに壁に固定しました
プラスアンドレッカーのベースサンダーも買ったんですが
これは正直いらんかったかな
音があまりにもうるさすぎる
吉田家にある工具の中で一番音がうるさいです
収まりがいいので充電式囚人機はここに置いています
囚人機としては全く使ってない
ワイヤレス掃除機としてしか使ってません
スティックタイプの体感2倍ぐらいパワー強いし
線がないのは便利ですねやっぱり
普通の掃除機でいいじゃんと思うかもしれませんけど
丸のこでぶった切ったキノコなどを
普通の掃除機で吸うと
一発でゴミパック満タンになります
これは大容量なので永遠になくなりません
ただし構造がクソすぎる
なんか30年前から進化を止めたような構造をしているので
さすがにもう少し使いやすいように設計変更した方がいいんじゃないでしょうか
あとねこの引っ掛け部分が今にも折れそうです
金属で作ってほしい業務用でしょ
木工関連の工具や部品を基本的に置いていますが
もともとハンダ付けコーナーだったこともあり
その名残として静電気対策マットが敷いてあります
絶対必要ありません
電動工具は基本的に廃坑機のマルチボルト
36Vと18Vが両方使えるシリーズで揃えています
廃坑機に乗り換える前に使っていたマキタの18Vも一部あります
ちなみに一番使っているのはこのプロは
36V機なだけあってめちゃくちゃハイパワーなんですよね
全ての埃を床に落としてしまって
ロボット掃除機に自動で吸わせればめちゃくちゃ掃除が楽です。
一方で36Vのインパクトは微妙ですね。
バッテリーがマジで重たい。
筋トレかーってくらいの重量になるので、
結局マキタの18Vに軽量バッテリーをつけたやつを使いがち。
そしてその横にあるルーターもそこそこ使ってますね。
角を落とすのに。
丸のこは当然使っていますが、やっぱりスライド丸のこめちゃくちゃ欲しい。
10万ぐらいするんですよね。
買えない。
最近手に入れた最強工具が7.2Vペンインパクトドライバー
これめちゃくちゃいいですね
とにかく軽い軽くて気軽に使えます
くくりつけてあるやつは磁石ネジを付けられるようにしています
本当はまっすぐにもなるんですけどガタガタして使いにくいので
3Dプリンターで作ったフェーサーで固定しちゃっています
これ電動ドライバーではなくてインパクトなんですよね
消耗品類は同じシャッターの部品入れを2個置いています
これはインサートナット
3Dプリンターの樹脂に埋め込んで
ネジ止めできるようにするための部品です
これはヤスリ関連
これは錆取り用のブラシ
これは金具類
これは車の内張り剥がしですね
これはネジ穴を切るためのタップドリル
穴開け用のドリルセット
六角ビット
これは特殊なビット類ですね
これはプラス2のビットめちゃくちゃいっぱいあります
ますこれは2倍4の金具 右側はネジとボルト類がありますボルトはステンレスの六角穴付きボルト3ミリ4
ミリ5ミリの基本的な長さすべてを常備しました 長いのから短いのまで全部あります
あー今気づきましたが開きませんこれが一番太い5ミリ 木工用のビスは金色の細いタイプにしました
壁にネジを打つので太いと穴がでかくなるので取った時に目立ちます
細い方が目立ちません
金色は木の色に近いからネジが目立たないため
種類は少ないですが黒色も用意してあります
あと3Dプリンターで作ったものを壁に固定するのは
基本的にこの押さえ上手ってやつを使っています
ネジの先端がでかいのでめり込んでいきません黒もあります
あと3mmより小さい2mmとか2.5mmのネジもありますが
ここらへんはもう適当にぶち込んでありますね
あまり使わないんで
ワッシャーも結構使いますよね
いろいろあります
あと謎の木工用のセットネジ
ここらへんは木工用ボンド
エアダスター
潤滑剤パーツクリーナー
あとシール剥がし剤が置いてあります
でこれが簡易消火器
本格的な消火器を使う前に
これで消せないかなって試すようですね
あとこの部屋窓を塞いじゃっているので
停電すると真っ暗で何も見えません
そのための非常灯
ダイソーの100円ですで、
マキタのスティック掃除機がここに固定してあります
ちなみにこれマキタの純正品です
こんなの売ってるんですね
最後に人感センサー照明を紹介して終わります
撮影時は全開で照明をつけていますが
普段は電気代がもったいないので
この人感センサーで自動的につく照明
オーデリックのコネクティッドライティングってやつですね
それを使っています
1回検知すると10分間つくので
部屋にいる間に消えてしまったことは1回もありません
勝手に消えるので消し忘れることもありません
いいでしょうただね4万円ぐらいかかったかな
まあ節約できる電気代で回収できるとは到底思いません
ということで無駄に長くなってしまいましたが
ここで終わります
次回は車庫側でも紹介しようかな
でも連続で出すと飽きられるかな
パソコンの方を先に出すかもしれません以上です
チャンネル登録よろしくお願いします