エンジョーはチャンネル名ロンダリングで許されるどうもソーセージ大好き系ユーチューバー吉田です
ちょっと前の動画でこのトゥルスキーのインテルN100搭載のミニPCを紹介しました
たった2万円なのに想像以上に性能が良くてN100いいじゃんってなりましたよね
一方でこのASUSのゲーミングタブレット重たすぎてあまりにも使いにくくて新しいノートパソコンが欲しい欲しい欲しい欲しいずっと言ってると思うんですが
そういうことですよN100のノートPCに買い替えればいいんじゃね?
そう思ったわけです
N100搭載のノートPC探したんですが手頃な価格のものがありません
あるにはあるんですが価格が5万円もします
5万円はちょっと高くねえかなと思ってやめました
吉田の用途なんて高が知れているのでネットサーフィンが十分動けばいい
とにかく軽くてお手頃な価格そんなのないかなと探した結果
いいのを見つけましたよ
Amazonで12個の評価もついてなんと星が4.
8価格は驚異の23,966円税込み
どしたが最も重要視する重量たった800g
何がすごいかってたった23,000円で
マイクロソフトオフィスが付属しているんですよ
しかもパワーポイント付きの上位モデルが
これがデザインも素晴らしくて超狭いベゼルなんですよね
たった15mm高性能ステレオスピーカーを搭載し
別売りの外付けDVDドライブを使えば映画も楽しめます
しかもバッテリー駆動なんと3時間から6時間長時間駆動が可能です
なんといってもすごいと思うのはテレワークを最適化するパワークルなCPUを搭載しているんですよね
最大周波数はなんと2.4GHzですから2.4GHzです
メモリーもなんと6GBも搭載しています
eMMC64GB
キーボードも多機能薄型キーボードを搭載しているのでご入力の心配は全くありません
軽いコンパクト★5
コンパクトでシンプル
星5使いやすくて満足
星5とにかく軽くてコンパクト
緊急の仕事もできて助かりました
星5出張先でサッと出してプレゼンするためのツールを探してきました
これはドンビシャです
こんなノートパソコンを求めてみました
最高の1台をゲットできました
星5見た目も可愛い
この値段で購入できて嬉しい機能も基本的なことだったら問題なし
リモートワーク用に購入しました
星5想像よりもだいぶ薄くて軽いです10.
1インチのサイズは持ち運びに向いていますので
難しいですよね。
Windows Vista時代に低スペのATOMやCeleron XPを搭載して
死ぬほど激アツで販売されていたやつがネットブック、ASUSのEPCが爆発的な大ヒットしましたよね。
この箱、社名も商品名も連絡先も何も記載されていないんですが、不自然にMade in Chinaという巨大なシールが貼ってあったので、剥がしてみます。
なんかおもろいことでも書いてあるのかなと思ったんですが、どうやらリチウムイオン電池の警告表示を隠すために貼ってあるみたいです。
まあこれって印刷されていると飛行機で輸送する場合にいろいろ言われるんで消し去ったんでしょう
今までもこういう素晴らしく安い中華製品でたくさん買ってきましたが
なんかパッケージのクオリティやたら高いですよね
もしかしたら期待ができるのかもしれません
保証規定の紙が入っていて1年間の保証がついているそうです
ただしどこにも社名は書いてありません
電話番号が書いてあったんですがその電話番号をググってみると
電話番号050へにゃらららへにゃららはウイルス感染詐欺詐欺注意と出てきます
PCがウイルスに感染したように装って電話をかけてきます
電話をすると遠隔操作でPCをチェックしますという案内をされて遠隔操作アプリをPCにダウンロードさせられます
ここでダウンロードしてしまうと実際にPCが乗っ取られますので絶対にダウンロードしないことが重要です
手順通りに進めていくと有料なのでクレジット番号を入力してくださいと即されます
ここでカード番号を入力するとカード番号を抜き取られます絶対に入力しないでください
そもそも電話しないことが一番重要です
星が最近あまり磨けなくなった取扱説明書も付属
パソコンの画面をスマホで適当に撮影したかのような
分かりやすい写真が使われていて非常に親切ですよね
検査完了証が入っていたんですが
2023年9月15日製造
売れ残り商品なのかなと思っていたんですが
結構最近ですよね
そして製造メーカーから謎のお手紙が入っていました
パンダからのプレゼントどうぞお楽しみください
びっくりしたんですが
Amazonに商品レビューを書くとなんと2000円分のAmazonギフト券がもらえるんですよ
23000円になる2000円分でかいですよね
入っているものですがパソコン本体12V2A 24W出力のACアダプターが付属
当然PSEマークなんて書いていないので電気用品安全法には適合していません違法です
Appleのマウスっぽいギリノのマウスも付属していました
クリック感やスクロール感はマジで終わっています
うわやばこれやばい
これやばそしてまさかの無線式
うわー充電式かよ捨てられねーじゃん
Amazonのレビューではデザインがめちゃくちゃ褒められていましたが
ただのマットなプラスチックですね
相当安っぽいしなんか歪んでる感じはあるし
別にねクオリティは高くないんですけど何も模様がないので
2万円だったらそんなもんかって感じかな
裏面も白一色で型番やメーカー名の名犯すらありません
電動ファンの旧機構もないので完全ファンレスみたい
映像では伝わらないかもしれませんが
ここが若干歪んでます
ヒンジの部分にシリアルナンバーが刻印されていますが
やはりメーカー名はどこにも書いてありません
右側はマイクロSDカードスロット
イヤホンジャック
USBコネクタ
一応USBはUSB3.0と使用書に書いてあります
反対側は充電端子USB3.
0小さいHDMI端子でした
今時のパソコンのようにUSB-Cで充電できる
そういう機能はありません
ヒンジを開いた感じは普通ですね
170度くらいまで開くのでビジネスの打ち合わせには便利かもしれません使えれば
商品ページにはたった15ミリしか縁がないとか書いてありましたが
これどう考えても3センチ以上ありますよね
測定してみるとちょうど30ミリくらいでした
詐欺流にしてはちょっと盛りすぎですよね
倍じゃん倍
じゃあ上が15ミリなんかと思ったんですが20ミリくらいあります
保護フィルムを剥がせというステッカー貼ってあるんですが
こういうところは地味に日本語化されてるんですよね
まともなのかまともじゃないのかよくわかりません
あと全体的に作りが怪しくて変な音がしますね
キーボードはすごく出っ張っていてストロークも深いです
押した感じはゴム感がありますがそこまで悪くはないかなといった感じ
キーピッチは16mmなのでちょっと狭いかなと感じますが
パソコンの大きさを考えれば許容範囲だと思います
中華ノートPCなので残念ながら英語配列
別に英語配列なのはいいんですが、これ右側のエンター周り見てくださいよ。
やばいでしょ。
エンターの上にデリートですよ。
エンターを押そうと思ったらデリートしますよね。
こんなの。
最もやばいのは電源ボタン。
大手メーカーのパソコンでもここに電源ボタンある機種あるんですけど、100%誤って押します。
Windows上で電源ボタンを無効にするみたいな設定もできるんですが、そういう問題じゃねえだろうって思いますね。
これどういうこと?
マジで意味わかんないよね。
毎回言ってるけど開発者はこれでいいと思ったんですか
タッチパッドはなぜか黒色が使われていますが
右クリックと左クリックが物理キーになっているタイプです
あまり好きじゃないですねこのタイプは
星5スイッチオン
インターンインサイズ
この画面を見ただけでやめた方がいいと分かった人
情弱ではないですね
そうクルクルが右側に表示されます
つまりこの液晶は縦型が本来の向きです
10インチタブレット用のモニターを流用している
後で悲惨なことになりますがこういうのってトラブルんですよねこれ
データハードミンセットアップ済みのやつ
これはねあかんやつですね
こういうのってほぼ合格率でWindowsのライセンスがまともではありません
実はこれWindows 10 Proを搭載しています
常識的に考えてこの値段でWindows 10 Proはありえないですよね
なので企業向けのボリュームライセンス的なのを使っているはず
そういうやつって再認証は基本できないので
ちょっと怪しいからWindowsをクリーンストールしようなんてこともできません
最近はノートPCでも解像度がフルHD以上あるの当然なので
やっぱり1280×720だっけ
ドットが目立ちますね
10年前のPCといった感じです
ちゃんとマイクロソフトオフィスも入っていますが
これ常識的に考えて2万円で付属できるソフトウェアではないですよね
まあこれもまともなライセンスではないと思います
というかライセンスカード的なのが付いてないので再認証できるのか知りませんが
MSアカウントとリンクすればできるんですかねよくわかりません
あとChromeが入っているだけでその他のソフトウェアは入っていません
ウイルスはどうなんですかね
タスクマネージャー切り替え
やばCPUはCeleron N3350 1.1GHz
画面が見にくくて申し訳ありませんが
タスクマネージャーのタブを切り替えるだけで
CPU使用率が爆上がりするんですよね
でコア数は2コア2スレッドでした
セレロンとかアトムのNシリーズも4コアのモデルはそこそこ使えるんですが
2コアのモデルはマジで使えません
ちなみにWindowsのライセンスはちゃんと認証されていました
ちなみにライセンス認証がされていない場合は連絡すれば新しいライセンスあげるよって書いてあったので
まあその時点でおかしいですよね
あと説明にはIPS液晶って書いてありましたが
視野角は十分広いので多分ipsなんでしょう
ただし若干色がおかしくて青っぽいです
この青っぽい感じ中華の激安製品あるあるで
なんなんですかね中国人って青っぽいのが好きなんでしょうか
ちなみに改造感はこんな感じ
これマジで謎なんですがキーボードに画面の明るさを変えるショートカットキーありません
一応右下のアクションセンターってところでも変えられるらしいですが
液晶パネルとしては明るさ機能はちゃんとついています
安物だからしょうがないですが若干暗いですね
デバイスマネージャーを見てみました
さすがにドライバーが当たっていないということはなさそうです
この動作の遅さすごいですよね
Windowsの設定画面ですら死ぬほどもっさりしていて
Windowsアップデートの画面なかなか表示されません
まだ表示されないですからねそれくらい動作が遅いやっと表示された
2023年9月製造のPCですよこれ
しかもWindows11ではなくてWindows10でこの重さ
ちなみにこのWindowsアップデート死ぬほど時間かかりました
平気で3時間ぐらいかかったかな
そういえば重量を測っていませんでしたが800gというだけあってそこそこ軽いですね
ただ本体サイズが小さいのでめちゃくちゃ軽いという印象は感じません
実測で821gなので重量は特に嘘はついていません
このPCのWindowsバージョンがめちゃくちゃ古くて
大型アップデートが適用されていません
入っているバージョンはすでにマイクロソフトのサポート切れなので
最新版にアップデートしたいんですが
CPU性能がオワコンすぎてマジ永久に終わりません
このバージョン22H2っていうのをインストールしたいんですけど
ずっと100%嘘だろ
3時間ぐらい2時間ぐらいかけてやっと終わったと思ったら
これですよ嘘やろインストールが失敗しました
この後何回も試したんですが
バージョン22H2へのアップデートはできませんでした
なんでアップデートできないのかなとずっと疑問だったんですが
原因が分かりました
ストレージの容量が足りません
買った直後の状態で残り10GB以下
実はこれを買った時少なくとも容量は128GBぐらいあるだろうと思い込んでいたんですが
まさかの57GBしか容量がありません
Windowsを動かすためには最低でも128は必要なので
大型アップデートはできません
数十GBの空き容量が必要です
USBメモリーかよって容量ですよね
ちなみにこのCドライブの速度
読み込みで315書き込み145MB毎秒でした
SSDではなくてeMMCなのでそこまで速度出ませんが
CPUがオワコンなのでSSDの速度とか知るかって話ですよね
ちなみにこのスティック型のUSB速度は448と447これよりも遅いです
一応反対側でも速度を測ったんですがこっちは39しか出ませんでした
どうやら右側はUSB2.0らしい両方ともUSB3.0って書いてあったんだけどね
ここ最近の中華製品ってそこそこ使えるようなっていうのが増えていますがこれはマジで使えません
デスクトップ自体は1分ちょっとで表示されるんですが
そこから安定するのが長いです
最近のパソコンだとほぼ起動した瞬間からサクサク動くと思いますが
これはね3分4分くらいずっとCPU使用率100%です
なんとか4分後には落ち着くんですが
それでも10%前後は何かに使われてるんですよね
そうタスクマネージャーを起動してるだけで
CPU使用率は7%くらい消費します
タスクマネージャーで7%ですからね7%
そして何かが動くと7割8割までCPU使用率が突然上がったりもします
当然タスクマネージャーで7%も消費しているようなパソコン
ブラウザなんてまともに動作しません
Chromeは常にCPU使用率MAXで張り付きます
当然Windowsアップデートなんて動いてませんよ
もうアップデートはできないので諦めました
古いバージョンのままです
真っさらな状態でこの差
例えばニュースサイトのLiveDoorNews
ただ単にニュース記事を開いただけなんですがこのクルクルクルクルの長さ
マジで全然読み込みが終わりませんいろんなポンコツ pc 触ってきたんですがこれアトム z 58350より遅いですよね
まだ終わらないんですよまだ終わらない喋ることないのに終わらないどうなんですかね吉田だけなんですかね速度にこだわるのって
世間一般の人はこの遅さでも耐えられるんでしょうか星5なのマジで信じられません
星1台をやっと読み込み終わったね星5!
あまりにもスペックが低すぎるので
Cinebenchは最新版ではなくR15という古いバージョンを動かしました
これ最新PCだと3秒くらいで終わるめっちゃ軽いベンチマークソフトなんですがご覧ください
絶望的な遅さです
あの伝説のクソCPUAtom Z5 8350でも4スレッドありますからね
こいつは2スレッドしかありません
そりゃ遅いに決まっています
発熱はファンレスですけどほんのり暖かくなっている程度で
まあそういうことですね
全力でぶん回してその程度性能もその程度
ちなみに電池の持ちは表記で2時間ちょいと出ていたので
あまり電池の持ちは良くありません
最新のCPUであれば数千ポイントの数値が出るベンチマークなんですが
まさかの77
ちなみに吉田が測定したことがあるCPUの中で
過去2番目に性能が低いです
N4000が67なので
3350は10高いですね
ちなみに未だに愛用者がなぜかいる30年前のCPU
Core2 Duoが125なので
Core2 Duoの半分の性能しかありません
あとは第3世代の超低消費電力版のモバイルノート用CPU
Corei5 3317
3317が214
10年前のCPUの3分の1の性能です
超低消費電力版の3分の1だからね10年前の
やばいでしょ
最新のノートパソコンですからね
これ9月製造確か!
なぜかたまに吉田の否定的な動画を見たにも関わらず
なぜかYouTubeくらいなら見れるだろうとか妄想して
買う人がいるんですが
そんなことは全然ありません
ご覧の通りめちゃくちゃ動作がもっさりしているので
YouTubeくらい再生できるかななんていうのは無理があります
大抵の場合CPUに動画再生支援機能が付いているので
それを使うことで再生自体は問題なくできてはいますが
この拡大縮小の動作わかります?
めちゃくちゃ遅いでしょ
これねまだ1円でもらえる楽天ハンド5Gの方が動作キビキビしています
楽天ハンド5Gはギリギリ使える性能があるんですけどね
中華PCは全く使えません
マイクロソフトオフィスは正規のライセンスなのか知りませんけど問題なく使えます
ライセンス認証も多分されているはずです
動作自体も文字を入力するぐらいならギリギリ使えなくはないですが
キーボードがマジカスマジカスです
エンターを押してデリートしちゃうってのもあるんですけど最悪なのはこの電源ボタン
電源ボタンを押したらスリープです
これびっくりしたんですがスリープからの復帰が鬼ほど遅いです
メーカー製のノートパソコンの場合すぐに画面表示されると思うんですが
これは30秒40秒ぐらいかな30秒40秒ぐらい何も表示されません
電源ボタンを押してもスリープにならない設定ではできるので
押し間違い事故はそれをすれば大丈夫だと思うんですが
それよりもこの遅さにビビってます
壊れたのかと思ったくらい何も表示されません
まだかよまだかよ早くしてくれよ
もう喋ることないんですよね
あやっとついた
画面がつけば早いです
星59月製造なのになぜかWindows10なので
11入れられないのかなと思って試してみました
BIOSがねマジでやばいです
動画の始めの方で縦型液晶を流用していると言いましたが
まさかのBIOS縦型です
今までいろんなカスPC触ってきましたが
この表示は初めてです。
縦横比がおかしいからか、縦方向に伸ばされて表示されています。
まあBIOSが縦になるのはまあいいとしても、Windowsのインストーラー、Windows自体が縦になるのはやばいですね。
これマジで操作が難しくて、タッチパッドも完全におかしくなっていて、縦横の挙動が意味不明なチグハグになっていました。
次へを押すだけでめちゃくちゃ難しいです。
ということはこれは windows を再インストールすることも許されない そういうパソコンのようです
windows 11インストールできないのかなと思っていたんですがなぜか普通に入りました じゃあ最初から11入れとけよって思いますけど11のが重いのか
ライセンス的に認証が通らないのか怪しいからそこはわかりません 相変わらず縦表記で使い物にはならないですけどね
本当は最後までセットアップを完了させるべきかもしれませんが
あまりにも動作が遅くて永遠に終わらないので途中でやめました
どうせ使わんこんなゴミ
あの星5評価はステマレビューなのかガチで評価した星5なのか
Amazonギフト券が欲しくて星5にしたのかは分かりませんが
吉田的には星0ですね
真面目な話をすればギリギリワードとかエクセルは普通に使えていました
もちろん複雑なことは試していないので
画像とか貼り付けまくれももたくなるかもしれませんが
ちょっとした文章くらいなら作れそうな印象です
それをもって星5としている人はいてもおかしくはないかなと思います
でもキーボードがマジ終わってるし
ネットサーフィンがあの重さで満足できる人いるんですかね
映像に戻りますが分解してわかったことは
背面が若干変だって言っていた理由がわかりました
どうやら冷却ファン付きモデル
つまり穴が開いているモデルと金型が共通で
金型の作りが下手くそだからゆずゆずになってるっぽいです
内部の作りもクソ雑でまずヒートシンクのネジ1本ありません
あとマジックで謎の表記をするのも中華製品あるある
さすがに精密機器でこういうことをやらないですよね普通
ヒートシンクはアトムやセレロンNシリーズでおなじみのペラペラ1枚タイプですが
このPCは熱伝導グリスではなくてかなり厚みのある熱伝導シートが使われていました
この厚さだと相当熱伝導効率悪いと思うんですが
それでも2GHzくらいで平気で動作していたので
Nシリーズの低消費電力差には驚かされますね
遅いけどこの結構でかいのがCPU
調べてないので間違ってるかもしれませんが
下の方にある2個並んでるやつは
4GB、4GB、8GBのメインメモリー
右側の赤いポッチが付いているのが
64GBのeMMCじゃないでしょうか
赤いポッチが付いてるのはロムライターか何かで
データを書き込んでるんじゃないですかね
よくわかりませんけど
この金色のやつが多分Wi-Fiのチップ
そして吉田ゲーミングマウスパッド星が!
たった999円という激安価格で販売中
Amazonなので送料の心配も一切なし
翌日配送です
ということでマウスパッドの宣伝動画でした
購入をお待ちしています
ご視聴ありがとうございました