じゃじゃーんメルカリで8万円で買ったゲーミング pc の後日談です まあねこんな動画ネタで買ったんでこいつがね問題は邪魔なんです
パソコンのね欠点はね捨てられないんですよ まあ一応ねパソコンって家電リサイクル法の対象ではないんだけども
なぜか知んないけど家電リサイクル法の対象みたいな雰囲気を醸し出していて まあ結構な確率で簡単には捨てられません
で自作PCなんて分解して捨てりゃいいだろうって思うかもしれないけど
このケースがね
ケースがねまたまたうざくてですね
ケースがあからさまのねパソコンの形してるんで
うーんまあパソコン認定されちゃうんですよ
だからまあなんかねグラインダーとかでぶった切って
ね金属ゴミにして捨てるとかね
まあいろいろやってきたわけですけど今ではまあ
まあ一応ですね
私の家の裏庭ね
裏庭にあそこにちょっと見えると思うんだけど
あそこに稲葉の物置があって
稲葉の物置にとりあえず
ゴミは全部ぶち込んで
あれ満タンになったら業者を呼んで
処分してもらうってことをしてるんですけども
金かかるんですよ
10万円くらい
だからなるべく物は増やしたくない
どうするか悩んだんですけど
最近TwitterXで流行ってるのは何か分かります?
ゲーミングね
ゲーミングPCのプレゼント企画めちゃくちゃ流行ってるじゃないですか
なんか便乗プレゼント企画開催します
1年分5年分使える
ゲーミングパソコンを
一面様にプレゼントしますみたいなね
プレゼント企画をして
フォロワーを増やそう作戦を
まあさすがにこのまんま上げるのは
ちょっと微妙なんで
まあさすがに最低限使えるレベルに
持っていきたいです
どうしようかねちょっと機能のような悩みなんですけどまずね
このCPUね
このCPUZEON E5
2680V4
URCPUこいつがまずねそもそもWindows11に対応していません
知ってると思うけど
こいつはもう使えない
このまま渡してもいいんだよ
それなりに使えるからさ
いいじゃんって話かもしれないけど
プレゼント企画ですから
パソコンに詳しくない人に当たる可能性あるんで
ドライバーもないしスリープもできないような
クソCPUありえません
なんでこれ捨てます
このねビデオカード
1050Tiこんなもんで
ゲーミングPCを名乗るなんて
しねえって話なんでありえません捨てます交換です私の家にねいくらでもビデオカンなんて転がってますこれよりね
まあこれより数倍性能がいいのなんていくらでも転がってるんでもういらないからさそいつを取り付ければいい
まああとアクベルですよね
んーこいつどうしようかな一応80プラスブロンズで700ワットだから
まあスペック的には全然十分なんですけど
これ全体的にね白っぽくなってるんですよ配線が
この黒いところとかもなんかちょっと白っぽいし相当誇りまみれの環境で使われてきた せ
思われんですよねでこのねー こっち側のケースとかも結構傷だらけなんですよね何傷だらけって言うか
だから相当古いと思うよこれ使うのもさ いやー上げた先で燃えると怖いじゃんだから交換でしょ
ケース以外使えないのかな
でもねぶっちゃけねケースがうざいんですよ
ぶっちゃけねケースが捨てるのがうざいんで
ケースさえなくなればこっちはそれでいいんですよ
まず
グラボいりません
一応さこの外したパーツも
つけてあげるか
一緒に送りつけるか
取っといてもしょうがないしね
このねCPUとかの混ざ物セットも
取り外して一緒に送りつけます
まあこれをなんか
活用するなり何にするなり
捨てるなり好きにしてください
ただこのCPUクーラーさびっくりするんだけど
3ピンなんですよ
普通PWM制御の4ピンだと思うんだけど
3ピンですからね
だからこれ多分ね全開で回ってた
うるさかったんですよね
あーこれどうする
このグラグラ
これねーこれ閉めてもね止まらないんですよ
多分このマザーボード中国製の
よくわからないメーカーのマザーボードだけど
このマザーボードが設計がクソすぎて
うーん
これは流用した方がいいかな
メモリか
メモリこれさ
レジスタードメモリだと思うんだよね
これは普通のマザーボードで使えるのかな
使えるならこのまま流用したいですよね
64GBですから
容量的にはめちゃくちゃ容量大きいんで
流用できたら流用するし使えなかったら
私の手持ちのいらないやつを使います
本当にこれさ止まってないんですよ全く
結局さただ、これさ、このマザーボード、普通のマザーボードよりデカいんですよ。
ATX規格じゃなくて、
ATXよりちょっとデカいんですよね。
この部分。
だから、これ止める場所がないんで、たぶん。
1、1、2、3、
4、5箇所しか止まってないよね。
よし
マジで謎のメーカーの
マザーボードですね
こんなマザーボード使うなよ
一応マザーボードの下ね
取り付け用のねこの何
ナットが1,2,3,4,5,6箇所しか
付いてないですね
こことかさ取り付けられてないです
これね自分で付けなきゃいけない
ですよ普通ね
あったあったあった
スクリュー4コンピュータ
ネジキット
一応これパソコンで
使うネジが入ってるキットの中に
あったあったこれ
使えるかな高さ一緒かな
んー高さちょっと違うな
ちょっと違うけどギリ給与範囲かな
これ専用のドライバーね大丈夫そうだね
いけるいけるあいけたいけた
あいけたいけた
なんかちょっと怪しいけどいけた
でマザーボードどうしようかな
と思ったんですけど
ちょっと探したんですけど
これしか使えそうなのがなかったですね
まあRyzen用のAM4ソケット用の950
いくらくらいかな
2万円くらいの安物だと思うけど
まあ上等でしょう
これとでもこれね問題は安物なんでWi-
FiとBluetoothがないんですよ
それはちょっと微妙かなと思って
なんかいいのないかなと思って
探した結果ですね
未開封の状態でTP-
LinkのWi-Fi6採用の無線LANカードが出てきました
一応これ日本正規品なんで合法だと思います
なのでこれを使おうかな
そうすればWi-Fi、Bluetooth採用のパソコンになるね
CPUもプレゼント企画とかであげちゃったんで
手持ちに残ってるのが
Ryzen5 3600 6コアとRyzen7 2700
これしか残ってませんでした
一応ネットで性能調べたんですけど
こっちのRyzen7よりRyzen5の方が
マルチスレッドも
タウンスレッド性能も高いみたいなんで
Ryzen5 3600を
採用したいかな
本当はもうちょっとね
いいCPUがあればよかったんだけどね
ないんですよねこれは23400Gだし
これはアスロンだからゴミだしね一応
Core i9-11900Kとかもあるんだけど
マザボがないですからね
でもこれ結構いいやつじゃないかな
このバックパネル一体型ですし
SPDIFがついて
何喋ってましたっけ
発熱でカメラが止まっちゃいました
このカメラさ
25万円くらいしたんですよ
ソニーのね
VLOG CAM ZV-1ってやつをね
密かに買って使ってるんですけど
発熱で止まるんだよね
ふざけんなよな
VLOG CAM 2撮って
ねえ止まるとかやばいよね
どういうこと
25万返してくれよかね
使えねえじゃねえか
メルカリPCのジオンに使われた
このCPUクーラー多分つくんじゃないかな
このタイプってね
互換性あるんですよ
これやっぱり互換性あるわ
やっぱりAMDの引っ掛けるやつと同じ形状なんだ
ほらいけたついたわ
だけどこのファンさ7色に光って
こっちのさ
ゲースファンとリンクしないじゃないですか
このファンは
交換したい
これ使えるんじゃない
これも同じ仕組みだよね
これ結構前に紹介した
中国製の謎マザーボード
ちょっと大げさ疑惑は
あるんですけど4ピンですしLEDも赤ですから
だからあいつのケースの
これを全部赤に固定すれば
そんなにダサくないはず
CPUグリスなかったんで
よくわかんない
CPUグリスディープクールって書いてある謎の
詳細不明の
つくかな
あーやっぱりつくね
やっぱり互換性あるわ
取り付けむずいな
つけられないなうぜ
さすがにアクベルの電源も交換しようかな
と思ったんだけど
一番まともなのは
このFSPの1000W
ワット これはさすがにさあ
やりすぎだねチタンだよこれ80プラスチタンだぞいくらすんの
家に転がってたんだけどいやさすがに80プラスチタンの1000ワットは
ないなぁ 電源とかもねやっぱり捨てちゃったからねー
唯一あったのはこれ
クロート志向の1000ワットこれねなんで使ってないかというとこれファンコンがないん ですよまさかのファンコン
戦時パッド100プラス120プラスゴールドっていう
結構いい電源なんでなぜかファンコンがなくて
しかもこんなでっかいさいいファンついてんだよ
作りも結構いいじゃん
なぜかファンコンがなくて常に全開回転っていう
さすがに頭
おかしいっすよね
ちゃんとさこれ取れるタイプだしさフルプラグインだよ
でファンコンないんすよすごくない?
どういうこと?
マジ意味わかんないんだよこれ
これよりはマシでしょ
ファンコが無いなんて思わないじゃん
1000Wで、1000Wの80プラスゴールドの電源で
ファンコが無いなんて思わないからさ
いやさすがにあるだろうと思って何も調べてなかったんですよねうわ、
傷ついちゃった、まあいいか
えぇへへへへへ
この電源さぁ
マジかよ、
おいCPU電源の
8ピンを分岐して
8ピン2個に
してたの
嘘だろ
あーこれ8ピン1個しかないんだ
しかもさこれさ
分解した後はありますよ
この電源
こわ
製造日はマジで分かんないけど
本当にジャンク箱に
ぶち込まれてそうなクオリティですね
こんな電源よりは
まだファンコンがない方がいいでしょ
地味にさこのモジュラータイプ
嫌いなんだよね
地味にめんどいよね
これ何
これはここってこと
こんなに長い装線あるのかな
これなんでこんなに長い
8ピンセンスに
必ず接続してください
8ピンセンスに必ず接続
合ってるよね合ってるけどなんでこんなに長い
意味わかんなくない
こんな距離なのに
入っていかないんだよな
なんか動画でさ
配線が雑だとか文句言ってしまった
手前ね、なるべく綺麗に配線しないと
お前も汚いんじゃないかなって言われそうなんで
さすがちょっと高いマザーボード
ケースのやつをまとめるやつがついてる
これめちゃくちゃ便利じゃん
ASUSのやつより全然いいよね、作りがいい
ちょっと時間かかりそうなんでカット!
うーん
まあそれなりに
固定しましたまあここら辺はもうどうしようもできないですよね
最近はファンの配線が多すぎる
LEDピカピカとかね
多すぎてね
ここら辺はもうどうしようもできないんで
ここでまとめました
まあ十分でしょう
一応ね線が挟まらないようにだけはしたかった
ちょっとここ微妙だね
ここはちょっと修正が必要かもしれない
ここのところに
ちょうどね
転がってるんですよ
RTXこれ何?
3070じゃなかったっけ
3070だ
3070だったら結構いいですよね
これだけ欲しい人多いんじゃないかな
ボディはいらんけど
ちょっとぐらい掃除しろよ
とか言ってさ
メルカリの動画で
文句言っちゃったから一応
アルコールで
拭いておきます
これ元メインPCで使っていたグラボですね
普通にゲームにする分には
全然上等だと思うんですけどね
CPUの性能がちょっと足りてない可能性があるんで
もしCPUをもっと強くしたいって言うんだったら
今だとRyzen7 5700だっけ
5700とかが非常に安く売ってますから
そこら辺のやつとご
自身で交換していただければ
より良いんじゃないですかね
これが付
けにくいって文句言ったらプチ炎上したんですよね
マジ刺しにくいと思うよ
いろんなビデオカード買ってきたけど
吉田市場最もね
この電源が挿しにくい
しかもさこれ割れてるんだよ
これが割れてなかったらそんな難しくないんだけど
あいかんはまらない
はまった
オッケー
てかさ動作確認してないね
動作確認せずにさ
配線も完璧に仕上げちゃってこれね
吉田の経験上ね
まあろくなことになりません
大抵動かなくて
全バラの地獄になるんだよ
ちゃんとね
組み付ける前に
机の上で動作確認した方がいいよ
下みたいにワンチャンいけるんじゃねえかって思ってさ
こういうことやると大抵なんか動かねえから
何回ね
地獄を味わったとか
こんな感じですね
思ったよりちっちゃいね
いくらだったかな
3000円くらいだったと思うんだけど
正直3000円くらいするんで
最初からね
グラボにねWi-
Fiがついてた方が絶対にいいです
アンテナは
延長タイプではなくて
直付けタイプですね
ここに
これちょっと微妙なんですよね
これもここにUSBつけるやつと一緒で
やっぱりこれがシールドになっちゃうんで
あんまり電波良くないですよね一応これで
動くよねちょっと試してみましょう
さて運命の時間です
ここで動かなかったらマジ最悪
スイッチオン!
あ、動いた!やべえなんか変なことしてる
なんかカリカリ音してるえ、
何?
なんかカリカリ言ってるぞえ、
CPUクーラーだねあ、
この真ん中になんか当たってるね
あと
起動しないんだけど
ダメだね
ダメです!動きません!
これエラーあ、
ここネジ止めてねえし
エラーコードはない
そんなハイテクな機能はないとこでよくわかりませんけど
ちょっとメモリー変えてみましょう
このねこのCPUクーラー
ここがぐしゃっと適当に
この線がこの配線が多分引っかかってるんだねよし
やっぱり動かないのか
サーバー用メモリーは使えないらしいです
もっといいメモリーあればよかったんだけど
探したんだけどDDR4は残念ながら8GBしかなくて
8GBは4枚で32GBで許してください
とりあえず1枚だけ挿して
動作確認ですね
いけた
4枚にしたら起動しなくなっちゃったね
CMOSクリアしないといけないのかなぁ
CMOSクリアボタンがこの機種ないんですよね
マザーボード
CMOSクリアはここだって
この2ピンをショート
これでいいかなショート1,
2,3,4,5,6,
9 10 11 12 13 14
これでいいだろ
もっと下がっとく?
OK
動いてくれもう面倒くせぇんだよ
もう終わりたいもう
やっぱりあまりもんでで作るとろくなことない
このメモリーが壊れてるんかな?
それともなんかメモリーがさ
ちぐはぐだから
相性問題?
うわダメっぽいな
ダメか
ダメかぁ メモリーかぁ
多分これ16GB2枚 見つけてきた
もう 勘弁してくれよ
もう こ
んな相性問題で苦しんでる奴は
よしてくれじゃない
スイッチオン
ダメなのか動かないのか
ダメっぽいなぁ な
んで動かないの さっき動いてたよ
できてないから電池抜かんとダメ?
電池どこだよ
このビデオカードの下か電池
うわ起動しねえなんでさっき起動したやん
なんだったん
1本にしたら
起動する2本だと
起動しないそんなことあるんすかね
まあ本来の
サスイチじゃなくてデュアルチャンネルじゃなくて
シングルチャンネルの挿し方だと
起動しますね
なにそれ
ハイパーXの
メモリにしたら
起動しました
ってことはやっぱり相性問題なの
これハイパーXのメモリでもいいんだけど
これ干渉するんですよね高さが
つけられなくなるんで
別に3ついらんか
別に2連でもいいかもしれないけど
ちなみに
4本挿すと
起動しませんね
バイオスか
バイオスが古いのか
バイオスはバージョン14
2022年版なんで
バージョン18にアップデートします
なんで一番最初にバイオスアップデート
しなかったんだろうね
大抵バイオスだからなトラブルとき
何回バイオスにやられたことか
2本刺しました
スイッチ
マジで動いてくれ
もういいって
もういいって疲れたよ
ダメかきたきた!
きたー!
きたきたきたきたきたきたきたきた!
マジかまたバイオスかよ!
なんなんそのー
あーって動いたし
マジかまたバイオス?
ふざけんなよ毎回毎回
で一応動いたんですけど
ちゃんとね六個は12スレッドでちゃんと動いてるし
メモリーはねこれ32だと思ってたんだけど
残念ながら16でした
メモリーなぁ32は欲しいよねさすがに
やっぱり4本差しですね
4本差しで起動するかやってみます
うわ4本でも普通に動くわ
マジかよバイオスかよ
あれメモリー48GBなんだけど
死は32だよねえ?
どういうこと?
16、16で32で
88だとして16じゃん32、
18で50でしょ
あそういうことか
そういうことかこれ
8と16GBが混在してるのか
まあ結果用来だよね
48あれば嬉しいよね
まあいいや
さすがだね
さすがRTX3070
めちゃくちゃフレームレート出るようになった
40ぐらいだったよね
40ぐらいから170、180ぐらい
いいね
全然ゲームできますね
APEXも144
貼り付きです
素晴らしい
APEXも144から
全くずれません
これだったらもらった人も
大喜びでしょう
CPUがちょっと足りないんだったらさ
Ryzen7
5700X
あたりが安く売ってますから
今だったら
2万円ちょいで売ってます
そいつにねCPUを入れ替えるだけ
そうすればもっとね素晴らしいパソコンにもなるし
別にこのまま使ってもいいし
エピスクス144貼り付きだったらもらって嬉しいでしょう
十分だよねフルHDでこれだったら
問題はね
これですよライセンスがない問題
さすがになー
ライセンスは
ちゃんと正規品を買った
あれ消えちゃったねなんか映らなかったんだけど
あれまた消えた
まあいいんだけど
ライセンスは買って
まあライセンスはねサービスで
ドスパラとか
確実に正規品のところで
何点滅してんだけど
なんかよくわかんないけど点滅してるけど
ライセンスはね最新のやつ
ライセンスは必ず
なんなん
ライセンスはちゃんとね
ドスパラとかで正規品を買って
つけとくので何
点滅してんの
あ治ったたんやっぱり接触が悪いんだなぁ このたぶんこの接種このこのねー
hdmi ケーブルがねゴミなんですよ 中華製のやっぱり中華製なんて絶対買わ
ない方がマジろくなくていいなぁほら 映らなかったしめちゃくだなんていうか
ねこのモニターも微妙なんですよこれも 中華製なつマジ中華製買わない方がいいは
全部なんかね最初は使えてもさすぐ壊れる んですよねマジでゴミゴミしかない最初
一瞬だけ使えればいいみたいなね
そういう製品があまりにも多すぎるわ
とりあえずこれは初期化するんで
ライセンスについてはちゃんと製品を買ってお付けします
ここら辺は
ここら辺もねちゃんともう少し綺麗にして
プレゼント企画として
ちゃんと出せるように整備した状態に持っていきます
もう撮影はしませんめんどくさいんで
欲しい人については概要欄に
Xの
リンク貼っておくので
フォローとリツイートして
応募するよくある方式でやるので
よろしくお願いします当選者にだけ個人商法を
要求するので
ご安心ください
当選しない人には要求しないので
そこは安心です
以上です今からちょっとゴニョゴロと
こいつをね
完全に初期化するという最後に入ります
よろしくお願いします