強威の2億マンガソカメラを搭載!
120HzUKLモニター!
結構すごいCPUを搭載し、意味不明な120W超高速充電でたった19分で満充電!
もちろん防水フェリカ対応です!
それで59,800円!日本メーカー和コンです!
ついにメインスマートフォンを買い替えました!
今回買ったのはスマホオタク激推しメーカー!
XiaomiのRedmi Note 13 Pro Plus 5G!
なげーよ!
なんでスマートフォンを買ったかというと、
吉田の現在のスマホ運用状況を見てもらえばわかります。
運用しているスマートフォンは3台あるんですが
主にサブチャンネルの動画撮影に使っているのがiPhone15 Pro
マグセーフがくっつくのが便利なのでいいんですが
OSがAndroidじゃないのでメインでは使ってません
持ち運び用つまりメインで使っているのが
2世代前のGalaxy S22
ドコモ版の白ロム新品を8万円台で購入しました安っ!
と思って買ったんですが
ガチで使っているので傷だらけのボロボロ
そろそろ買い替えたいなと思って今回買ったのがXiaomiです
もう一台がベッドや風呂で使っているギャラクシーS20
4世代前のかなり旧型ですが
まあ軽くて使い勝手も良いので気に入っていたんですけど
逆パカしちゃいました
一応修理はしたんですが風呂で使うので
こいつは引退ですね
防水性能はなくなってます
つまりS20を引退させて
S22をベッド風呂用に格落ちさせ
代替品としてシャオミ君を入れる
そういうバトル構成です
ということでレドミノート13プロプラスのレビューをしますが
なんでこれを選んだのか
最大の理由はコスパですね
メーカーからの提供はないので自腹で買ってますが
楽天市場の公式ショップで税込59,800円
もちろん楽天ポイントもつきます
しかも発売記念でXiaomiの完全ワイヤレスイヤホンもセット
これで59,800円ですからね
ちなみにイヤホンの価格は6980円で
Googleのイヤホンと違ってちゃんとノイズキャンセリングもついています
Xiaomiってスマホオタクからは異常に人気がある中華スマホメーカーで
若干うざいぐらいシャオミシャムシャルルルルルって言ってくるんですけど
AUはソフトバンクのキャリア端末にも採用されているので
中華スマホの中では超まともなメーカーの一つです
ちなみに世界シェアは3位
アメリカのせいでファーウェイが国内から消えて
その代替としてシャオミが国内に入り込んできた
そんな感じですよね
ちなみにほぼ同時に発売されたんですが
ファーウェイのポコF6プロという最強コスパスマホもあります
これと悩みました
こっちは一世代前のスナップドラゴン8 Gen2というね
最強CPUを搭載してなんと69,980円という異常なコスパを実現していますが
残念ながらお財布形態フェリカがないんですよね
吉田はクイックペイを多用するので
バーコード決済に乗り換えるのも嫌だなってことで諦めました
あと最上位モデルとしてXiaomi 14 Ultraというモデルもあって
これを買ってほしいというご意見もいっぱいありましたが
これは同様にフェリカがないので吉田の選択肢にはなり得ません
しかも20万、20万円も必要ですか?
でこいつはフェリカが搭載されていて
CPUはメディテックのディスティニー7200ウルトラ
という何言ってるかよくわからないCPUが搭載されていますが
中間グレードぐらいの性能らしいので
まあええかと思って買いました
色は黒、薄紫、白の3色展開なんですが
今回はガチで持ち運び用なので
無難なブラックにしました
付属品はシムピン
そして中国人といえばおまけ
ゴム素材のケースが最初から付いています
まあ安っぽいですね
そして最近付属していない充電器もちゃんとついています
しかも120W出力という化け物
実はこの機種最大120Wという意味不明なパワーで充電することが可能です
最近など9V3A27Wが多いですが
中国メーカーは充電速度の競争が激しくて
この機種はなんと19分で満充電が可能です
19分だよやばいよね
いまいちなところは独自企画なところ
付属のオレンジ色USB-A端子の充電器と
ケーブルを使わないと120W充電はできません
ぶっちゃけUSB-PDで100W充電できた方が100倍嬉しいんですが
大抵独自規格ですよね
あとプラグは折れ曲がりません
サイズ感はいわゆるMAXサイズ
Xiaomiのスマホの最大の欠点と言ってもいいです
全ての製品がこのサイズ感で
iPhone15 Proと比べると一回り大きいのが分かります
iPhoneのPro Maxと比較するとちょうど同じようなサイズ感
なので大きいサイズがいいならありですが
コンパクトが良ければやめた方がいい
重量は207g
MAXサイズ大きいサイズとしては普通ですが
やっぱりどっしりと重たく感じますね
デザインは数年前に流行したような
ガラステカテカデザインです
カメラは標準カメラ
広角カメラ
マクロカメラの3眼で
望遠カメラはありません
その代わり標準カメラはなんと2億画素
これも中国あるあるの画素数戦争の結果ですよね
充電戦争画素数戦争
何の意味もない数値で戦っている
まあそういう感じです
led ライトはやたらでかいです ペリカのセンサーはここにあります上の方にあるのはいいですよねかざしやすいんで
モニター側の最大の特徴は角が丸まっているところです これは好みが分かれる仕様なんですよね
簡単に言うと液晶保護フィルムとの相性が悪いです 保護フィルムがめちゃくちゃ貼りにくいんですがこの機種は最初から貼ってありますね
まあ大抵貼ってありますけどね中華スマホは インカメラは最近標準的なパンチホール型
周囲は金属製で値段の割には質感はいいと思います
ボタン配置はギャラクシーと同じで下側が電源
みんな大好きGoogle Pixelは逆なんですよね
上が電源なんですよね
これ使いにくいからこっちの配置のが全然いい
ただし位置が上すぎてホームポジションでは押せません
わざと下の方に配置しているような機種も多いんで
個人的にはよく押すボタンだからちょっとこれはイマイチかな
イヤホンジャックはありません
左側は何もなし
当然USB-CでSIMスロットはここにあります
ます レビューをではなくて愛用する予定なのでちゃんとギャラクシー君からシムカードを乗せ替え
ます ちなみに日本通信の格安シムを使っています
音声付1ギガで290円からというバカ安いプランであんまり使わないスマホサブスマホ にはオススメです
シムカードスロットは1個でマイクロ sd カードには対応していません パッキンが付いているのでこの機種は安いですがちゃんと防水です
ケースはTPU素材なのでバンカーリングが付きませんでした
なのでもう裸で使おうと思います
20万ならケース付けますが
5万だったらまあええかなと思えるのもいいですよね
20万円も必要ですか?
Xiaomi HyperOSという中二病みたいな名前が付いていますが
中身はただのAndroid 14です
セットアップはPaaS
ホーム画面は2種類から選べますね
全アプリをホーム画面に表示する昔のiPhoneみたいな方式と
好きなアプリだけホーム画面に表示する標準的なAndroid方式
吉田はAndroid方式かな
廉価な端末ですがディスプレイの縁は非常に狭くて高級感があります
画質も非常に良くてiPhoneと見比べても分からないレベルで綺麗だと思います
ホーム画面を触った感じは非常にサクサクしていてもっさり感は一切ありませんでした
これはキャリア端末ではなくSIMフリー端末ですが
その割にはアプリ大量に入っていますね
Android標準のアプリと一部のXiaomiのアプリは消せませんが
大半は消せました
操作系の初期設定は10年前のAndroid方式
未だにこの方式はないですよね
iPhoneと同じGUAN方式に切り替えました
メーカーによってはすごく細かく調整できたりもしますが
Xiaomiのやつはどっちにするかくらいしかないですね
安物ですがディスプレイは120Hzに対応していて
初期設定は自動調整になっていました
60Hzか120Hzに固定することも可能です
格安SIM用のAPNはそんなにたくさん入っていません
日本通信の設定はなかったので手動で設定しました
全体的にiPhoneを意識して作られているのか知りませんが
左ウェグ1はショートカットの設定
左側は通知
このiPhone方式嫌いなんですよね
左手と右手で逆になるので直感的ではありません
昔ながらの普通のAndroidの表示方式にも変更できたので
こっちにしておきます
このコントロールパネルはなんかAndroid標準そのままって感じで
Galaxyのような魔改造されている使いやすい感じはありません
まあ両方触るとわかりますけどやっぱりサムソンGalaxyの方が作り込みはすごいなって感じます
Xiaomiの方はなんかAndroidそのままって感じが強いですね
あとホーム画面で下グワンするとアプリの検索画面が表示されます
iPhoneと同じですね
デカすぎて上まで指が届かないのでグワンで通知が表示されるように設定を変更しました
ロック解除は画面内指紋認証と顔認証両方を使えます
画面内指紋認証は光学式ですが非常に高速です
Xiaomiの指紋認証は速いと聞いていましたが確かに速いですね
2世代前のGalaxy S22と比較して同じくらいの速さかXiaomiの方がちょっと速いかもしれません
ただし位置がめちゃくちゃ良くないかなり下の方になぜかあるので押しにくいですね
ギャラクシーは持つと自然に指紋認証に当たるんですが
シャオミ君は意識的に指を下に下げないとダメです
ダメです!ダメです!ダメです!
まあ普通に使いにくいですね
顔認証はインカメラを使ったなんちゃって方式ですが
認証自体はめちゃくちゃ早いです
ただこの方式は写真でもロック解除できてしまうほど脆弱なので
まあおまけ機能ですね私は使いません
暗くてもいけるんかーい
暗くてもいけるんだね
性能について見ていきます
よくわからないCPUが搭載されていますが
これがなかなか高性能で
吉田の使い方では不満を感じません
実は最ももたいソフトの一つであるブラウザを触ってみても
非常に滑らかでもっさり感は全くありません
スナップドラゴンパチ前腕のS22と比較しても
全く同じ速度です
ただギャラクシーから乗り換えた吉田的に気になるところとしては
ギャラクシーよりモドルのグアンが鈍感です
大きなアクションをしないと反応しないことがあります
画面がでかいのでその分大げさにしないといけないということかもしれませんが
今までの感覚でチョンチョンチョンチョンって感じでやると反応しないことがたまにあります
ギュインってやると反応するね確実に
ギャラクシーだとこれぐらいでも戻れるんですよね
エッジレスディスプレイ個人的には結構好きなんですが
そのせいで液晶保護フィルムの角が指に引っかかってうざいなーって感じました
どうせケースも付けねーしもういいやーと思って剥がしてやりました
めっちゃ快適です
みんな大好きアントゥトゥベンチマーク
グラフィック性能はこのカクカク具合を見ると
そこまで高くないのかなって感じます
なのでやはりガチゲーマーの皆さんは
もっと高い機種
動画の冒頭で紹介したようなポコとか
そちらの方を買われた方がいいかもしれません
結果としては72万6937
正直あまり良くありませんでした
最新CPUで言えば中の下くらいのスペックだと思います
一昔前の中間グレードかな
ちなみにみんなが大好き7万円のPixel 8aに搭載されているTensor G3が
110万程度の性能らしいので
それの3分の2かーって感じですかね
まあそうは言っても吉田がやるようなシミュレーションゲームくらいだったら
全然余裕でプレイが可能です
何も不満ないですね
カクつくこともありません
だから鬼コスパって感じではないのかなって思います
ポイントイヤホンが付いて59,800円なので価格相応?
まあそんな感じかな
めちゃくちゃ安いって感じではないと思います
個人的には性能は必要十分なんですけどやっぱりデカすぎる問題のがちょっと気になりますね
このゲームで片手操作すると左の十字キーに指が届きにくいです
この大きさになってくると色々両手操作前提になってきちゃいますねやっぱり
あとこの部分が鋭利なのもちょっとよくありません
小指で下の部分を支えるとちょうどこの角に指が突き刺さってちょっと痛いですね
これ結構嫌です
パーが届かない
あとデカすぎる問題だと吉田はクワーティ入力派ですが
それだと片手入力は相当厳しいと思います
AとかSら辺が指届かないですね
一応片手モードってのもあるんですがこれだと小さすぎて誤入力を頻発します
一方で両手入力は非常に快適です
小さい6インチクラスだと両手入力でも押し間違いが頻発しますが
この大きさだとほとんどミスすることなく快適に入力ができます
でかい端末が海外で人気な理由がこれですよね6.
6インチクラスだと明らかに入力がしやすくなるので
どこのメーカーもどんどんどんどんどんどんどんサイズがでかくなっていく
天気入力だったら6インチ以下でも快適に入力できるので
日本では普通のiPhoneくらいのサイズ感が好まれる
人気が出やすいと思います
個人的に一番興味あったのが実はこれ120W充電 普通にやばいですよね120Wって
その前に普通のUSB PD充電器では何W出るのかを確認します 実はこっちの方が重要だったりしますよね
まずはユーグリーンの最大100Wの充電器 30%台の充電率の状態で出力は15Wでした
さすがに15Wは低すぎるだろうと思って他のテスターも試しましたが同じく15W
これはダイソーで買った数百円の20W充電器です
同じく15Wうーん
日本メーカーのCIO製の65W充電器も試しました
ちょっと電圧効果していますが9V3A27Wの出力が出ました
これって最新iPhoneの最大速度と同じですよね確か
あとUgreenの65Wってのもあったのでこれも試したんですが同じく15Wですね
CIOの65Wがもう一個あったのでこれも試してみるとこれだとちゃんと27W出ました
一応Ugreenのさっきのやつも9V3A出力対応してるんですがなぜか出ないんですよね
まあよくわかりませんがUgreenはちょっと古いので27W出力のためには何らかの制約があるのかもしれません
このスマホのためだけに120Wの専用充電器を使うのも微妙っちゃ微妙ですけど
USB-PDでは普通の充電速度しか出ないんでやっぱりこれ使うしかないですよね
120W充電しなかったらこのスマホの価値半減です
で120W専用充電器をつなぐと通常とは違う表記になって数秒すると画面が消えます
画面がついた状態では最大スピードでは充電できないそうです
だから触りながら最大スピードは出ない
試しに40%充電状態から5分だけ充電してみました
出かけようとしたら充電がねえってよくあると思うんですが
5分でどれくらいいけるのか
たった5分で69%まで充電されました
29ポイント
5分で3割だよ
これはすごいですね確かに
ちなみに発熱は結構すごくてたった5分ですが熱々です
最後に2億画素という意味不明なカメラの性能をチェックします
普通のミラーレス一眼カメラが2500万画素ぐらいなので
10倍近い画素数ですね意味不明
センサーが2億画素もあるせいかちょっとレスポンス悪いですよね
まあ十分な速度ではありますが
普通の写真モードで撮影すると1200万画素で保存されます
2億画素で保存したければこの200メガピクセルこいつを選ぶ
2億画素にすると保存に結構時間かかりますね
1枚あたり31メガバイトも使ってしまいますが
1000枚でも31ギガ256ギガバイトのストレージなので
容量的には全然いけますね
適当に家の中を撮影した写真です
2億画素で
2億画素を等倍にしてみるとここまで拡大ができます
画質については思ったより崩壊していなくて案外いいですね
ちなみにこれがiPhone
これがXiaomi
これがiPhone
これがXiaomiです
味付け色合いが違うのはしょうがないとして
ほぼほぼ同じような画質ですよね
メインカメラは良好だったんですが
広角カメラは結構イマイチですね
800万画素なのでセンサー安もんなんでしょう
まあぶっちゃけ iphone の広角カメラもあんま画質良くないんですがそれでも差は感じますね
あと色合いは結構いいですねよくわからない中華安物スマホにありがちな変な色そういう感じにはなりません非常に自然ビビットな感じもありません
動画は4K30フレームまでの対応です4K60フレームは撮れないので2億画素あるけど高級なセンサーというわけではなさそうです
画素数が多い安物まあそんな感じでしょうかフルHDだったら60フレームまでいけます
あと微妙なのは録画中にカメラの切り替えができませんでした
iPhoneだと広角や望遠録画中に自由に切り替えられますよね
これは止めないとできません
動画の画質は予想していた以上に綺麗でした
手ブレ補正も非常に優秀で
日本のカメラメーカーにありがちな額角感もないですし
手ブレも十分に抑えられていると思います
まあ厳密にはわかりませんがiPhoneと大差ないんじゃないでしょうか
デジタルズームは2億画素を活用したズームに多分なってないんじゃないかな
2億画素もあれば本来ズームしても十分な画質バキバキの画質が得られるはずですが
なんかモヤモヤしていますよね
さすがに2億画素をリアルタイムで処理するのは難しいんだと思います
どうもこんにちはヨシタです
インカメラで撮影しています
手をいっぱい伸ばした状態です
インカメラの画質はそこまで良くはないですが頑張っているとは思います
あとこれ有名な話ですが
Xiaomiのスマホは地域を日本以外
例えばアメリカ合衆国とかにするとシャッター音が消せます
全世界で意味わかんないシャッター音を消せないという自主規制をしている国は
日本と韓国だけ
さっさとやめちばえばいいのにね
シャッター音が鳴りません
最後にまとめですが
正直言えば価格相応って感じですかね
性能もガチゲーマーじゃなければ普通に快適に使える程度だし
カメラも2億画素
意味があるか不明ですが
メインカメラは十分画質がいいです
ただ2日間使った感想を言えば
やっぱりデカすぎるね
特に片手で文字入力できないのは地味に不便で
飯食いながらいじるとかやりにくい
やっぱり6インチクラスの小さい方がいいなって思いました
誰の問題かもしれないので
しばらく使ってみようとは思います
デカさに耐えられなかったら新しいスマホの動画が出る
そうお考えくださいあ、
そういえばこのイヤホンについては撮影するの忘れたので
サブチャンネルの方に投稿しようと思います
メインチャンネルもサブチャンネルも両方登録してグッドボタンも100回連打してください以上です