インナーガレージビルトインガレージに自動車が入らないというトラブルで修繕工事が行われていた自称一億円マイホーム
ついに建物の修繕工事が完了したのでリフォーム後のルームツアーを開催いたします
1月から工事が始まったので約3ヶ月ですね正直めちゃくちゃ長かったです
まあ工事状況の確認や郵便物の確認仮住まいのボロアパートに必要な物資を取りに来るのに定期的にやってきているので
初めて見るわけでもないのでもう感動とかはないですね
ここは玄関なんですが現在深夜1時真っ暗なのでルームツアーするのには向いていません
ちなみに今回の修繕工事はビルトインガレージ側の問題なので基本的に住居側はあまり変わっていません
気になる方は過去にルームツアーをしているのでそれを見てください
説明欄にリンクを貼り付ける可能性が30%くらいあります
まあ皆さんが期待するのは新築がボロボロのゴミだらけになることだと思いますが安心してください
順調にゴミまみれになってきています
ほぼ住んでいない状況でこれなので
住み始めたらどうなるのか心配です
サウナにしか見えないと死ぬほどコメントされたリビングは完全に物置です
まあこれはしょうがないんですけどね
ガレージ側が工事中なのでとりあえず全部ここに置いています
住居側のゴミ屋敷状況は動画の最後の方におまけでつけるとして
今回のルームツアーはこっち
撮影スタジオ兼ビルトインガレージ玄関横から行けます
住居側とガレージ側の最大の違いは照明
こっちはね撮影用なのでめちゃくちゃ明るいです
眩しいくらいテカテカなので撮影はしやすいでしょうね
修繕前の映像がこちら
だいぶ印象変わったと思うんですけどどうですかね
シャッターの位置覚えておいてください
そうシャッターの位置が変わったんですよね
元の位置からでは段差が高すぎて車が登れなかったので
右側に付け替えるという想像を絶する大工事が行われました
ショート動画で工事場の音を紹介したこともあったと思いますが
工事の規模の大きさがわかるんでしょうかね
基礎を破壊している音なんですが
銃撃的にしか聞こえません
このレベルの音は
2日くらいで終わっているので
あとは静かでしたけどね
もともとは2部屋が繋がった大空間だったんですが
修繕工事のどさくさに紛れて
ハウスメーカーにわがままを言って
塞いでもらいました
理由はいろいろあるんですが
シャッターの位置を変えたことで
外から全部丸見えなんですよね
それはちょっと嫌じゃないですか
だから分けた感じ
あと部屋が広くなりました
かなり広くなった印象がありますね
もちろんこれは吉田のわがままではなくて
もともとこちら側にシャッターをつける予定ではなかったので
奥行きが単純に足りなかったんですよね
4mちょいだったのでそれだと軽自動車しか入りません
まあこの増築工事のせいで工事が大規模かつ長期化したんだと思います
当然屋根作り直してますからね
あーこれ大変そうだなーと思って見てました
ちなみに全体的に増築したわけではなく
シャッター部分だけくぼんでるのは体力壁の問題です
左右の壁は構造上絶対に必要な壁なので抜けませんでした
長期有料住宅なので耐震性なんてどうでもいいから抜いてくれとは言えません
ちゃんと真面目に長期有料住宅の変更申請も出しています
なので30万円くらいするイノベストD50という最高級玄関ドアなくなりました
実はこれ地味にショックなんですよね
ゴミ捨てる時にすごく便利だったんですよこれ
こっちにつければええやんと思うかもしれませんが
こっちは道路からの距離が短すぎて敷地からはみ出します開けた時に
まあ玄関を失った代わりにかなり広くなったのでプラマイゼロですかね
増築した部分の大きさですが奥行きは約60センチ
横方向は3.75メーター面積だと1.4畳くらい広がっています
たった1.4畳の差なんですがこれがね視覚的効果なのか知りませんがかなり広く感じます
単純なフラットな壁よりこういうくぼみでゴツゴツしている方が広く見えるのかもしれません
天井が3メーターあるのでそのせいの可能性もあります
ますちなみにシャッターの大きさは3.5 メーターもともと3メーターだったので50
センチ大きくなってますね大きくしたのは 単純に車を入れやすくするためです正直
こっち側にシャッターを移動したところで まあ坂は結構急なんですがなのでできる
だけでやすくするように限界まで大きくし てもらいましたまあ今思えば古いシャッター
を捨てることになったのでちょっと 申し訳なかったかなと思ってますこの
シャッター最高級品なのですげー高いん ですよね100万円以上します最も重要なの
部屋の奥行きですよね。
吉田の計算上では5mくらいかなと思っていたんですが、これがね想像よりもだいぶ奥行き広かったです。
5.4m。
5.4mもあったのでアメ車とかは厳しいかもしれませんが、
多くの日本車は入るんじゃないですかね。
でかい車でも4.8、4.9mくらいなので、5、60cmの余裕はあると思います。
まあそれでもちょっと狭いっちゃ狭いんですが、万が一車の整備系YouTuberに転身するなんてことがあれば、再び壁をぶち抜いて一部屋にすれば広くなりますね。
あの壁後付けなんで構造上必要ありません。
外せます。
ちなみに元々は5.7mだったので30cmくらい短くなっただけですね。
あんまり変わってないかな。
元々の部屋の部分と増築部分で天井の高さがちょっと違います。
ぶち抜いたところにクソ巨大な針が入ってるらしくて
段差をつけるしかなかったらしいです
映像で見ると結構気になるかもしれませんけど
実際に目で見るとなんとも思いません
もともとレールや照明で天井ごちゃごちゃしてるので
多少段差ができたところでなんとも思わん
当然リモコンもあるんですが壁のスイッチでも開けることができます
このスイッチ黒いカバーに白いスイッチなのでダサいんですけど
どうやら黒はないっぽいんですよね
カバーを黒くしてしまうかステンレスにするか
まあ何かしたいですシャッターはオーバースライダーなので天井に引っ張っていきます 特徴としては巻き取り式よりも速度が速くて静かなのでビルトインガレージには
オーバースライダーのが人気みたい 深夜でも絶対近所迷惑にはならないですねめちゃくちゃ静かでしょ
まあもうちょい早いと嬉しいんですけどねちなみにこれはレムコという会社の製品です シャッターはサイズ変更のために新品になったんですが正直同じ商品だとは思いません
捨てた方はガタがかなり多くて機密性全くなかったんですが
新しい方は明らかにガタが少なくなってます
まあここら辺はね多いけどね
個体差だったのか不良品だったのかよくわかりませんけど
明らかにこっちの方がガタない
あと床の隙間も全くなくなりました
前はコンクリが歪んでいたせいか
なんか多少隙間が空いていたんですが
オニューの方は完全に閉まってます
当たりですね
真っ暗な外から見ても一切光が漏れていません
機密性がアップ
前は四方八方からね光が漏れてたんですよね
なんかおかしいなと思ってたんですよ
まあそこはいいとして水回り
ここは特に変化はありませんそのままです
ちなみに室内で洗車とかはできません
そういう仕様にはなってないです
あくまで何かを洗う用
まあ今のところ何に使うかは決めてません
ちなみにこれ台所用の水洗なので取れます
あと普通に壁から出てるだけなので
まあこれ気に食わなければ交換することは可能ですね
ちなみにこれ皆さんが思ってるよりでかいですよ
多分キッチンのシンクより一回りでかいと思います
深さもかなりあるので
なんか洗うのには便利だと思います
ただ蓋はないんですよね
ここの窓は新品で前のやつよりでかくなりました
正直余計な光が入ってくるだけだし
壁が使えなくなるので窓なんていらないんですけど
玄関ドアがなくなったのでその代わりです
避難用の出口ですね
万が一住居が燃えた場合に逃げ道がなくなるので
ここから脱出するイメージです
一応このシャッターも上のところのレバーを引っ張れば開くんですが
脚立がないと手が届かないので
まあ緊急時には多分開けないと思います
窓は他の窓と同じYKKAPのAPW430ですね
樹脂サッシのトリプルガラス
普通の車庫は外という扱いなので
まあ断熱材とか一切入れないことが多いんですが
この家はね室内という扱いにしているので
ちゃんと断熱材が入っています
なんなら負荷断熱までしているので
まあ超高断熱ですね
でもシャッターでほぼ逃げていくので
まあ断熱性能が高い意味があるかどうかは永遠の謎です
ちなみに窓はクソ重たいですね
トリプルガラスなのでめちゃくちゃ滑りが悪いです
あとシャッターをつけてもらいました
撮影時に太陽光が入らないようにするためのカーテン代わりです
ちなみに無駄に電動です
今思えばどうせ開くことなんてないんで
手動で十分だったんですけど
選んでる時は気が大きくなるので
まあ選んじゃうんですよねこういう無駄なものを
ちなみにこれはさすがに自腹ですよ
20万円くらいしたと思います
しかもスリットシャッターです
すぐ壊れそうなんだけどスリットにもなるというハイテクなやつですね
ダメです初期不良です
緊急脱出レバーというのがあってこれを上げると手動で開くんですが
上げても開きません
説明書も何回も読んだし30分くらい格闘したんですが開かない
不良品かな
一応IKKAPに問い合わせしてもらっています
開かねえんだけどって
ちなみにスリット状態だと開きますこんな感じです
完全に閉めていると開きませんね
完全に閉めていると開かないなんて書いていないし
そんなのあかんだろって思うので多分調整の問題ですかね
部屋が2つに分断されたのでエアコンをつけるための200Vコンセントが窓の右上にあります
穴も開いています
ロス内に近いのが微妙なんだけどここしかつけられる場所がありませんでしたしょうがないね
反対側の穴は塗装用の排気口です使うかどうかは分かりません
左上の黒いやつはコンセントではなくてセコムの無線中継機をつけるための配線です
実はセコムってすべてワイヤレスなんですが
まあ吉田の家広すぎるんで中継機がないと電波が届かないそうです
セコムの取り付け工事は4月ですかね
あと天井にダクトレールを追加しました
照明は元々のものをそのまま使ったんですが
レールの位置の問題で壁から結構離れた場所にあるんですよね
壁付近が暗いので必要に応じて照明をつけるそんな感じです
あとダクトレールはリビング側の壁と
その上にある小屋裏収納に入るための穴についている梁にもついてます
2部屋に区切った壁はちょっとでも奥行きを出すためにくぼませたんですが
普通に面一にすればよかったかもしれません
ただちょっとへこんでるだけでも少し広くは見えますよ
あと壁ができたことで小屋裏収納の梁が掛けられるようになりました
これも壁を作った理由の一つ
まあ工事前も一応左側に掛けるところがあったんですが
梁に梁が衝突するという想定外のことが起きて死ぬほど使いにくかったです
ちなみにはしごをかけるためにドアの位置を調整しています
ここに謎の隙間があるんですが
まあここはね工具でもつけようかと思ってます
あと壁ができたことではしごをつけっぱなしでも不自然ではなくなりました
というかこのはしご急すぎてめちゃくちゃ怖いので
ここに階段を自作してもいいかもしれません
幸いにもシャッターの向きが変わったので
車を入れるときにここに階段があっても邪魔にはなりません
ちなみにこのドアなんか見たことはありませんか
そう病院のドアですね診療室
取っ手の感じとかまさにそれでしょう
これを選んだ最大の理由は簡易防音ドアだから
医者と患者の会話が待合室に漏れるとまずいんで
ある程度音を遮る設計になっています
カタログには普通のドアより漏れる音の量が半分になると書いてあったんですが
実際に工事中に確かめてみたんですけど結構効果ありますね
引き戸の防音ドアってマジでなくて
しかもこれアウトセットだしコンクリートにも付けられるし
そんなのねこれしかなかったです
ちなみに四方八方にゴムのパッキンが付いていて
これで機密性を保つ構造になっています
ただし100%の機密性があるわけではなくて
ちょっと隙間はありますね
床側もパッキンが自動で出てくるんですが
右端だけなんかちょっと浮いています
多分その部分の床が若干へこんでるんですよね
モルタル仕上げなのでどうしても床が歪んでしまってるので
しょうがないっちゃしょうがないんですけど
なんか調整でどうにかならないんですかねこれ
というか出が悪くないここだけ
半年か1年に1回感謝訪問みたいな感じで来るらしいんで
その時にちょっと聞いてみます
あと印象が大きく変わったと思いますが壁材が原因ですね
普通のOSBを貼っていたんですが不燃OSBに貼り替えました
不燃OSBとはいわゆるダイライトと呼ばれる燃えない石みたいな素材の上にペラペラの木を貼り付けたものです
表面だけ木でそれ以外は燃えません
車庫の場合は純不燃材以上のものを使わないといけないというルールがあるんですが
当然普通のOSBはただの木なので燃えます
まあこれ貼り替えた理由は批判してくる人への対策です
県の建築指導課に確認して常時車を入れないなら車庫ではないと
そういう回答をもらったんですけど
だから別にOSBでも良かったのかもしれませんが
グレーゾーンみたいなもんなんで
そういうところを批判してくる人が結構いるんですよ
なので車庫としても問題なく使えるように
不燃OSBに張り替えました
ちなみに隣は明らかに車庫ではないので
こっちは元々のOSBのままです
不燃OSB合板なんて誰も使わないんで
値段めちゃくちゃ高いんですよ
だからこっちは貼れなかったっていうのが正直なところです
普通のOSBは仕上げ材ではなくて構造材なので
あまり綺麗な仕上がりはなりませんが
めちゃくちゃ値段は安いです
9年OSBの方は仕上げ材なので
かなり仕上がりは綺麗
切れ目が全くわからないでしょう
ちなみに最大の欠点はダイライトなのでネジが効きません
なのでこの家の場合は全部に下地が入っています
下地が入っているというか
もともとのOSBの上にさらに貼ったので
勝手に下地ができたそういう感じです
こっちの部屋は特に何もしていませんが区切ったことによってだいぶ狭く感じます
目線の抜けがなくなったからだと思いますね
一応14畳ぐらいあるのでマンションのリビングよりは広いんですが
壁の色が濃いので圧迫感を感じるんだと思います
ちなみにこっちの部屋の方がメインの撮影ルームの予定です
レビュー系の撮影とか自作PCの組み立てはこっち側
車庫側は何かぶった切ったりとか加工系をやるスペース
コンセントの高さがテーブルより上になるようについているので
ここに合わせてぐるーっと一周机を自作しようと思っています
机の奥行きは場所によって変える予定で
奥側はちょっと奥行き広めででかいものを置けるように
そんなことを考えています
増築した壁は奥行き薄めの机にして
上の部分は棚にして工具を飾ろうと思っています
イメージとしてはなんか秘密基地的な感じ
なんかごちゃごちゃしているけどなんかいいなーみたいな
そんな男の夢のスペースみたいにできたらなぁとは思ってますが
まあ10年ぐらいかかるかもしれません
まあこれは余談ですけども一応壁際の天井にダクトレールがついているので
ここに撮影の照明もつけられるようになってます
照明って壁際につけないと自分の体で影ができてしまうんですよね
普通に部屋の真ん中に照明をつければいいそんなわけではありません
ミスったのは寸法
パナソニックのダクトレールって最高3mなんですよね
東芝だと5mってのもあるんですけど
ウスタの家はパナソニック製なので3m
だから図面で3.5mとか変な寸法を指示すると
こういう謎のね謎のつなぎ目ができます
こんな絶対いらないんで3m1本にすべきですよね
まあ照明計画を考えているときはそんなこと気づかないし
照明メーカーもプラン計画時プラン提案時に教えてくれなかったので気がつきませんでした
あと押入れのドアが完全に開かないとか文句言ってたと思うんですが
これはストッパーがついていてそういうもんらしいです
ストッパーを葬り去って前よりは開くようになりましたね
一応もう一個ストッパーがあってこれも一応外せるそうです
意味不明だったブレーカーの表記はちゃんとテプラで修正してもらいました
合ってるかどうかまでは確かめてません
美しくはないですが分かれば何でもいいですねどうせ見ないし
住宅部分につながる階段は特に何も変わっていませんが
後でちょっと改造して3Dプリンターでも置こうかなと思ってます
階段のひびだらけだったモルタルは修繕してくれたみたいで
なんかピカピカになってました
まあモルタルってすぐひびが入るので
修繕したところで数ヶ月後バキバキだとは思いますが
まあ割れる前に塗装しようかな
なんか塗装するとね割れないんですよね
ついでなので住居部分が今どうなっているのかくらい
お見せしようかなと思います
詳細のルームツアーは過去の動画を見てください
階段を上がると書斎というか編集部屋につながってます
コンセントの位置が変なとこについていて
ダラーンとなってたのは直してもらいました
まだちょっと線を押し込んでいないので汚いですけど
これは後でなんとかします
最優先でやらなければいけないのはここにパソコンデスクを置くことです
自作しようかなとか思っていたんですが
市販品を買っておこうと思います
正直ちょっと時間がないですねゆっくりやってるWi-
Fiがとか言ってクソ優柔札に悩んでいたと思うんですが
現状の親機ここにあります
ここに設置すると車庫は電波が悪すぎてギリギリ無理かなって感じ
県外ではないんですが速度が1メガとかしか出ません
ちなみにこれはLAN接続の防犯カメラで
画面つけっぱなしにしていたら画面が焼けました
トイレはソフトクローズがついてなかった問題は
つけてもらって解決済みです
まあ前言ったかもしれませんけど
あとレビュー時と変わったところはリビングの照明
もともとスポットライトがついていましたが
速攻で壊れたので外してもらって
ダクトレールに置き換えてもらいました
仮で細長いのをつけてありますが
何でもつけられます
これがねもともとついてたやつ
2個ついていたんですが1個壊れました
ダクトレールっていいですよね
後で何でもつけられるので
とりあえずよくわかんないときは
ダクトレールつけとくといいと思いますよ安いし
正直ねここ片付けるのだるいなーって思ってます
とりあえずマッサージチェア買おうかな
とりあえずね
ついでに車庫のエアコンも買うから
安くしてくれって交渉しようかな
電気屋で
あと実は玄関とリビングの間に
ドアをつけてもらう工事もしてもらったんですが
ちょっと不具合が発生して修理中です
玄関ドア1枚だけだとなんか気分的に落ち着かないので
他個の工事ついでに追加してもらいました
ちなみにここに合うサイズの既製品なんてあるわけないので
造作でヒノキで作ってもらったんですが
高さ2.4mもある無垢のドアなので
しょうがないんですけど剃っちゃいました
剃るのは想定の範囲内だったんですが
想像よりだいぶ剃ってしまって
今ドア屋さんでまっすぐになるように
強制中か強制できなかったら
縦の部分曲がった部分を交換するって言ってました
無垢のドアってめちゃくちゃ質感が良くて個人的には気に入っているんですが
このウッドワンの既製品の無垢のドアもちょっと曲がってきてますね
実用上何の問題もないんですが目で見てわかるレベルでちょっと反ってます
そういうことが嫌なら無垢のドアなんて選ばない方がいいですし
無垢のドアなんて選ぶ人多分いないと思うわ
めちゃくちゃ高いからねこれ20万ぐらいするから
あと無垢つながりで言うと無垢のフローリングもやっぱりちょっと隙間が空いてきていますね
かなり空いてきてるかないろんなところが結構隙間だらけです
冬の時期は乾燥してしまうので木が縮むんですよね
吉田の家は夏にフローリングを張っているので
余計に隙間空きやすいのかもしれません
でも質感はめちゃくちゃいいです
全然違います
今住んでいるアパートはパチモンの合板フローリングなんですが
めちゃくちゃ平らで一切の反りもないし隙間も全くないんですが
質感は相当安っぽいです
あと無垢のいいところは一つ一つ風合いが違うじゃないですか
そのおかげでゴミとか傷全然目立ちません
あと物を落としてもえぐれはしますがえぐれたところで全部木なので後半のように下地が見えるということもありません
そういえばコンセントがずれていると文句言っていた無線LANの前のコンセントはデュアルになりました
デュアルにしてごまかしてもらいました
どうやら左側に基礎の金物が出ていてボックスが付けられなかったらしいです
なので妥協案としてずらしたって言ってましたが
挟み込みのやつだと増設できるって言われたので
ちゃんと増設してくれということで増設しました
右を無くそうとすると張り替えないといけないからね
さすがにそこまではと思ってそこまでは要求しなかったです
ライティングコントローラーも照明が壊れた時に一緒に道連れで壊れたんですが
これも直してもらいました
ヘチってコンロをつけなかった台所は
現状は100V IHを置いたんですけどこれは全然使えません
火力がヤバすぎてお湯が全く沸騰しないです
最初はこれでいけんだろうとか思っていたんですが妄想でした
200V IH後で自分でつけます
結構な頻度でバカにされるユニコーンですが
まあまあまあ気に入ってるんですけど
実はちょっとえぐれてたんですよね端っこが
まあ久しぶりによく見てみたら知らない間に修繕されていました
なんかよく見ると削った部分が白くなってますよね
無塗装なのでそのうち焼けて同じ色になると思います
あと日本一有名なルイスポール製の特別色のPH5ですけども
配線どうにかしないといけないですね
配線が白いのがまず気に食わないので黒に変えたいのと
あと長さ調整
まあこれぐらいの長さでいいかなってもう分かってるので
この長さで切っちゃおうと思います
あと水回りはもう完全に生活感が出てきてますね
さすがに全部完璧な状態に保つなんてもう不可能なので
ここはもうぐしゃぐしゃでいいかと思ってます
あとこれねこの棚はねマジ作ってよかったっすね
めちゃくちゃ便利です
あのちょっと量が多すぎる説もあるんですけど
多くて困ることはないんですよ
まあ少なくてイライラすることはめちゃくちゃあるんで
まあ多い方が絶対にいい
一応2階もチラッと現状を見せておきますね
階段の上り降りは正直そこまで苦ではなかったです
一時的に住んでた時は2階に編集部屋があったので
1日20回ぐらい往復していました
疲れるとか特になかったので
いい運動になってたんじゃないですかね
最初の頃はちょっと筋肉痛になったりしたんだけど
今は今というか最後の方は特に何もありませんでした
ここはクローゼットですが
吉田は全く同じ無地の服
色違いをお着くぐらい買って
シーズン終わりで全部捨てるという運用を10年くらいやっています
なので服は何もないのでクローゼットゼロ
あと子供の部屋は正直全く使っていません
久しぶりに立ち入ったくらいに使ってない
どうですかねここ最初から壁にしておいて部屋にしておいた方が良かったかもしれないですね
一応構造上は5.6畳の2部屋が取れる設計にはなってます
やっぱり横から入る小屋裏は絶対に便利ですよ
はしごとかね絶対ダメ絶対ダメ
はしごだけは絶対ダメそれだけは覚えておきましょう
絶対に横から入った方がいい
あとなぜかトイレが1階にしかないと思われているんですけど
ちゃんとここにねトイレあるんですけどね
まあ吉田さんスーパードケ地なので一番安いトイレ
ウォシュレットすらついていません
確か3万か4万ぐらいのめちゃ安いやつ
基本台は1階ですると決めているので
ここは消便器として使っています
一応ウォシュレットはつけようと思えばつけられるので
まあ今のところは必要ないです電気かかるしね
あとここにもWi-Fiの電波が届かないのでルーターがあります
日本ってWi-Fiの出力が10mWしか認められていないので
この距離でも圏外なんですよ
この距離では結構近いと思うんだけど電波届かないんですよ
100mWにしろとは言わないけど倍の20mWぐらい認めてくれないですかね
正直ね厳しいと思うよ10だと
あとここは寝室だった場所ですが掃除もせずにボロアパートに引っ越したので
悲惨な状況ですがとりあえずベッドが欲しい ベッドが時間置きだと低すぎて起き上がるのが大変なんですよねよっこらしょーって
なるわ そういえばマック買いましたマックデビュー予定グラボ付き