よっしゃー!
いきまーす!
しょぼっ!
本日9月22日金曜日は新型iPhone15シリーズの発売日
早よ来いやー!ってずっと思ってたんですけど
届いたのは11時50分
毎回思うんですけど
Appleって一切手を抜かないですよね
このガムテすらオリジナル
オリジナルですからね
しかもこのガムテ全く曲がっていません
まっすぐ
本来はこういうのって日本人が得意だったはずなんですけどね
ただ一つだけ言いたいことがある
発表会で異常なまでの環境アピール
母なる自然とかいう謎のゆっくり茶番劇までしたのに
このガムでビニール使ってるんですよね
なんだったのあの茶番劇
ただそこ以外は一切ビニール使っていなくて
この複雑な構造をたった1個の段ボールで実現していますよね
商品の箱についてはいつもと一緒
で私が購入したのはiPhone15 Pro 256GBです
巨大なPro Maxの方が人気あるらしいんですけど
いやーね14 pro max で実はめっちゃ後悔してるんで今回は小さい方で許して ください
max はねでかすぎます色は4色展開で圧倒的に右端の音 ナチュラルチタンが人気でした iphone 15 pro の最大の特徴って何かと
いえばチタン製のボディですだからみんなナチュラルチタンを殴り合いの争奪戦をした わけですけど
吉田は余裕で負けましたまあええかと思って買ったのが青 毎年ね青系緑系人気ありません最後まで残るのはいつも
ちなみに去年の14 Pro Maxも青系同じ理由です
Appleって毎回色を微妙に変化させるじゃないですか
今年のは普通の青って感じですかね
去年のは赤っぽい紫というかそんな青でした
デザインはキープコンセプトでボトムスカメラのままでした
そろそろデザイン変えてほしいよね飽きてきたよ
14までは徐々にでかくなっていたボトムスですが
今年はねパッと見同じサイズじゃないですかね
ちなみに初代ボトムスiPhoneと比較すると
数年でここまで成長しました
でかくなった時はみんなバカにしてたんだけど
見慣れてくるとでかい方が普通に感じるの不思議ですよね
今日はちょっと時間がないので細かなスペック比較はしません
先週の動画でスゲンに紹介しているのでそちらを見てください
チタンになった場所はここ周りの部分
今まではステンレスチールの光沢仕上げでしたが
チタンのヘアライン加工になっています
なぜかめちゃくちゃ絶賛してる人いるんですが
そこまで感動するほどのものかとは思います
まあ個人的には光沢は反射するので撮影がしにくいので
まあこういうマット仕上げは嬉しいです
EUの圧力でライトニングが廃止されてUSB-Cになったのは
まあさすがに皆さん知ってますよね
で付属のケーブルは糸で編んだタイプに進化していました
Appleのケーブルって耐久性うんこじゃないですか
少しは頑丈そうになったんですが
まあそうは言ってもおまけなので先端も下層ですね
まあAndroidについているようなUSBケーブルよりはだいぶ質感は上です
あとはいつものシールと警告書でシムピン 残念ながら比較用の14 pro を持っていないので展示用のモックを手に入れました
形状だけ同じで動作しないやつ 正直持った感じ一緒です若干丸くなったって大手入手サイトに書いてあったんですが
どこが丸くなったんですかね まあ劇的な差を感じないんですよね正直持った感じほぼ一緒です
r がでかくなったんかなぁと思ったんですが一緒ですよねこれ サイズは測っていませんが多分ほぼ一緒だと思います
吉田的にはもう一回り小さいと嬉しいかなぁ。
なんかちょっとデカいんですよねiPhoneって。
初代ボトムスことiPhone12、これはね角が落ちていて非常に持ちやすくて好きだったんですけど、角が丸くなった角が丸くなったってよく見かけたので、これを想像してたんですよね。
プロではなくて無印の方が丸くなったんですかね。
よくわかりません。
USB-Cはプロ版に関してはUSB3.2GEN2、10Gbps対応。
無印の方は昔ながらのUSB2.0止まりです。
なので4Kで動画を撮影しまくる人はプロのがいいと思います
クラウド経由だとめちゃくちゃ時間かかるんですよね
電源ボタンの位置は全く変わっていません
これもねこだわりなんでしょう
ただしAndroidを普段使っている吉田的にはもう少し下の方が好きです
あと初代からずっと採用されていたマナースライドスイッチ
配置されました普通の押しボタンに変更されています
アクションボタンとか発表会では言っていましたけど
まあコストダウンですよねどう考えても押しボタンのが安いです
ちなみにプロ版だけアクションボタンになっていて無印の方は今までのスライドスイッチです
音量ボタンとSIMカードスロットの位置はほぼほぼ一緒でした
USB-Cになったという大きな出来事はあるもののぶっちゃけiPhone14 Pro Sですよねこれ
マイナーチェンジ版って感じがします
あとチタンを採用したことで明らかに軽くなりました
軽くなったとは言っても14 Proに比べて軽くなったというだけで
ようやくねまともな普通の重さになった
ただそれだけ別に軽くはないです
プロシリーズとしては一番軽くなって188gらしいんですが6.
11前後の機種としてはこれでも重いんじゃないかなって思います
さすがに18万円もするので純正ケースも買いました
1万円母なる自然を実現するために本川ではなく人工素材に変更になったんですよね
今年から値段は多分そのままで
死ぬほどこれね評判悪いです
もうめちゃくちゃボロクソ言われてます
なんかウーブンなんとかとか自慢していましたが
これただの布ですよね布
旧型の革の方は側面まで巻き込んでるんですよちゃんと巻き込んでる
でこの新型のウーブンなんとかの方は側面にはありません
表面だけこれヤスモンと同じ構造ですね
てかもうこの時点で若干白い毛玉みたいのついてますよね
それは布ですからつきますよ
色的には変な紫って感じで結構好みの色ではありますが
でもやっぱり本革に戻してほしい
セットアップは14 Proから移行させる方式でやったんですけど
なんかね毎回うまくいかないんですよねなぜか
全然認識しないんですげえムカついたりしながら
アクションボタンの設定画面までなんとかやってきました
これ無駄に凝ってますよね
こういうところがAppleっぽい
アクションボタンにマナーモード以外の機能を割り当てることも可能です
カメラだったりスライドだったりアプリのショートカットだったり
これってちょっと昔のAndroidによく搭載されていましたよね
シャッターボタンという名で
なぜか最近あまり見かけないなと思ったんですけど
よく考えたらこの機能日本のスマホメーカーが好んで搭載していた気がします
日本のスマホメーカー全滅したので見かけないんですね
あまりにも画面の反射がひどくて撮影がしにくいので
反射防止フィルムエレコモのやつを買いました
反射防止フィルムって明らかに画質悪くなるんですけど
撮影はしやすくなるんですよね
Appleってアプリデータを復元してくれるじゃないですか
それを信じた結果X完全にロックされました
不正なアクセスを検出したとかなんとかで今現在ログインもツイートも全くできません
マジふざけんなよ
iPhone15のせいでTwitterロックされて何もやる気しないんですけど
とりあえず切り欠きのサイズは変わってません
ダイナミックアイスランドだったっけ一緒のサイズです
うちわけ今回のiPhoneってUSB-Cになったことが唯一の進化点と言っているほどあんまり変わってないんですよね
なぜかUSB-C反対派って結構いて
ライトニングの方が良かったのに
とかね結構コメント書かれるんですけど
なぜUSB-Cが素晴らしいのか
今からお見せいたします
あんなうんこ10年もよく使ってたよね
USB-Cは汎用規格
WindowsでもAndroidでもMacでも使われていて
激安な製品いっぱいあります
Apple純正のライトニング端子のやつを
使わなくてもいいんですよね
標準規格ですから
USB-CのUSBメモリー問題なく使えます
ただしケースにつけていると刺さりません
ケースはマジでゴミです
普通にWindows用の900円くらいの安物なんですが
普通に使えますよ汎用規格なんで
映像出力する場合も今まではバカ高いApple純正の
Lightning HDMI変換コネクター的なのが必要だったんですけど
USB-CならWindows用の激安の変換アダプター使えます
ちなみにこれ余談ですけど
iPadはiPadOS 17からWebカメラに対応になりました
ウェブカメラとして動作するHDMIキャプチャーっていうのが結構売っているので
それを使えばiPadがモニターになりますね
ただし遅延結構あるのでこれでゲームするとか頭がおかしいと思います
結構Xでね絶賛している人いるんだけど
見てくださいよこんなに遅延あったら厳しいでしょ
ツイートは伸びるかもしれないよ
でも遅延がね無理
でも多分逆は無理そうです
iPhoneにHDMIキャプチャーをつないでもディスプレイにはなりませんでした
もしかしたらできるかもしれないけどやり方はわかりません
USB-Cになったから充電速度上がったのかなと思っていたんですがそんなことは特にない
電池が8割近いので充電速度遅いんですがこの状態で12Wくらいでした
もう少し電池がなくなると20W近く出ていたので基本20Wなのかもしれません
なんかプロマックスの方は一瞬だけど30Wくらい出る時もあるっていう説もあるんですが維持はしないらしいっていうのはよく聞きます
さすがにね今時ね物足りないし充電スピード遅すぎますね
30W 40Wを標準で出せるようにしてほしい
今更かよって思うんですがここに来て電池を8割までしか充電しないモードっていうのが搭載されました
基本的に電池ってMAXまで充電すると寿命が短くなるので
8割で抑えておくっていうのはWindows XPくらいのノートPCの頃からすでにありましたよね
Androidは搭載している機種結構多いですが吉田的にはもうMAXまで充電しちゃいます
あとUSB-CになったおかげでiPhoneがモバイルバッテリーになります
パソコンのUSB端子と同じでUSBのバスパワー動作するために
5V出力されますよね
それを使って充電ができます
出力は多分5Wです
5V1Aなので全然速くはありません
あと吉田が普段愛用しているProGrade Digitalの
USB接続SDカードリーダー使いました
なので一眼カメラのデータをSDカード経由で取り込む
そんな使い方もできるようになります
これはソニーのFX30で撮ったデータを再生したもの問題ありません
あとこれは知っている人多いかもしれませんが
この付属の柔らかいケーブルUSB2.0らしい
確かにねUSB2.0だと思うよ
USB3.0のケーブルもっと太いんで
吉田家にはMacがないのでWindowsで取り込んでみましたが
1GBちょいの動画ファイル3分くらいかかりました
やっぱり付属ケーブルはUSB2.0ですね
動画を扱わないならUSB2でもいいかもしれませんが、4Kは1分1ギガありますから、30分で30ギガ、1時間で60ギガ、USB2とかWi-Fiで飛ばすとか結構きついんですよね。
この極太の青いケーブルはUSB3対応なはずです。
というかUSB3として使ってたんで。
試した結果ですが、明らかにUSB2.0で動作しています。
なんでですかねWindowsとiPhoneってやっぱり相性悪いんですかね
吉田だけかもしれませんけどずっと前からiPhoneのUSB安定して使えないんですよね
まあMac使えよってことかもしれませんけど
でこの短いケーブルはThunderbolt 3にも対応している最高級USBケーブル
でこいつはケースと干渉して刺さりませんこのケースマジで舐めてるわ
これ純正のUSBケーブルしか使わせる気ないですよね開口が狭すぎます
でこのケーブルを使うとデータが破損します
一応 windows 的にはデータが遅れたことにはなるんですけどなぜかファイルサイズがゼロ
でこの極太ケーブルはバッファローの usb 3.2 gen 2対応のケーブルです 規格が刻印されているので確実に対応しているはず
バッファローだし結果としてはサンダーボルトケーブルと同じでデータが破損しました まあこのパソコンの usb 端子がまあ壊れている可能性もまあ十分あると思うんですが
まあ原因はよくわかりません
時間がもうないので諦めました
これはiPhone15というよりもiOS17の新機能ですが
充電中に横にするとスタンバイという新機能が使えるようになりました
時計とか天気予報とかウィジェットを常時表示するそういう機能です
もちろん常時点灯ディスプレイも引き続き搭載しています
これね意外に便利で通知とかが表示されるんで
電話があった時に気づきやすいですね
この機能はなぜかプロ版のみで無印にはついていません
当然指紋認証はなくて引き続き顔認証で
精度的には変わってないんじゃないかな
一緒くらいだと思います
個人的にグワンしないとホーム画面に行かない
この操作性は嫌いですね
WindowsやAndroidのように直接ホーム画面に行ってほしいです
動作速度の違いについては正直よく分かりません
Androidですらハイエンドは簡素としているのに
さらに高性能なiPhoneは14だろうが15だろうが
もうよくわかんないですよね
ちなみにプロ版のみ世界初の3nmプロセスのCPUを搭載しているらしいんですが
一応CPU性能10%GPU性能20%のスペックアップ
正直吉田にはよくわからないので
これについては他の人のレビューに譲ります
これは比較しても何の意味もないかもしれませんが
吉田が罰ゲームで使っている楽天ハンド5G
1円と比較するとこんな感じです
正直ねページのね進む送るはそんなに大差はないんですけど
このねスクロールの感じわかります?
指に吸いつく感じ
楽天&5Gはこのね吸いつきの悪さが結構イライラさせるんですよ
吉田の心をね破壊しようとしてくるんですよ
このねヌルヌル感の無さ
USB-CになったからAndroidからiPhoneに乗り換えようと思っている人いるかもしれません
まあ毎回言っていますが戻る進むが違います
Androidは両端が戻る
iPhoneは左が戻る
右が進む
これがねAndroidに慣れてるとかなりイライラするんですよね
私の場合は
右手片手持ちの時にiPhoneだと
まあね届かないですよね
バンカーリングは最低でも欲しい感じ
一応Undo2ベンチマークのバージョン10を実行しました
Androidだと安いやつと高いやつで明らかな差が出たりしますけど
14と15は映像を見る限り違いは分かりません
ただ若干新型の方がベンチマークの進むスピードが早いので
やっぱり新型の方が性能が高いのは間違いないと思います
総合点数ではほぼ一緒ですが
よく見るとGPUは2割性能が上がっているとホームページに書いてあったように
多少性能は上がってますね
46万から50万
CPUもちょっと上がってますが多少ですかね
今回はケースを付けた状態で測定しているので
サイズが小さい15 Proには不利な環境だったかもしれません
明らかに15 Proのがチンチンなんですよね
触ってわかるレベルで熱いです
温度測ってみると30度と40度ぐらいなので
3nmプロセスだからといって発熱が少ない
そういうわけではないっぽい
なのでゲームとかバリバリやるんだったら
でかい方が放熱性いいので
マックスのがいいんじゃないですかねとは思いますが
吉田は小さい方がいい
著作権アウトでバンになるの嫌なのでミュートにしておきますが
15 Proと14 Pro Maxの音質に差はありません
iPhoneは重低音は出ないですけど
やっぱりスマホとしては最高クラスで
音質はいい方なんじゃないですかね
まあiPad Proの方がもっと音いいですけど
最後にちょっとだけカメラについて触れて終わります
最新15 Pro Maxのでかい方には
プリズムモドキを使った最新の5倍光学ズームを搭載していて
やっぱりそれ目当てで皆さんそっちを買うのかもしれませんが
吉田が購入した15 Proにはそれは載っていません
ProとPro Maxの最大の違いはそこかな
3倍ズームか5倍ズームか
あと画面がでかいか小さいか
画角については14 Pro Maxと15 Proは全く同じです
差は全くありません
14 Proの方でもできるようになるのか分かりませんが
15 Proの方には1倍ズーム
標準カメラを使った時にそこの1倍ってところをもう一回押すと
最大2倍まで画質の劣化最小限でズームすることが可能になりました
これは4800万画素もあるので
2400万画素だけ使うことによって
擬似的に高画質な映像を作り出している
そういう機能で無印の方にも搭載しています
でもなぜか動画では使えないっぽいんですよね
静止画のみ
新しく搭載されたアクションボタンをシャッターにすることもできるんですが
場所が悪いですね
指とかぶっちゃうし
吉田だと指が届きません
この構えだと非常に押しにくいです
これは動画でも機能するので
三脚に固定して使う
そういう場合には便利かもしれないです
どうもこんにちは吉田です
これは標準カメラの画質を比較してみます
標準カメラの画質です
ちなみにめちゃくちゃ暗いので
結構画質は悪いんじゃないかな
で超広角カメラに切り替えます
画質はアップしているかな
画面で見る限りは大差ないですね
拡大したら違うのかもしれないけど
パッと見一緒です
次は2倍ズーム
2倍ズームも
見た感じあ
んまり良さは感じません
そして3倍ズーム
3倍ズームはどうですかね
3倍ズームも
大して変わってないのかな
一緒だよね
カメラ性能はあんまり大きく
歌ってなかったんですよね
この部屋かなり暗いんですけど
それで比較しても大きな差は見られないので
カメラ性能はそんなに上がっていない
そういう印象かな
もしかしたら厳密に比べれば違うのかもしれませんが
分かりません
あと内蔵マイクの性能もほぼほぼ一緒ですね
吉田2回目いきます
なんか面白くねえな
やっぱりこれ布なんですよね水
ついます吉田の結論的にはiPhone12とか13を使っていて
特に不満を感じていないなら買い替える必要性は全くないと思います
もちろんUSB-Cじゃないと嫌だっていうなら買い替えるのは全然あり
一方でもうそろそろ買い替え時だなっていうんだったら
このiPhone15シリーズを買うべきだと私は思います
ちょっと安いからといってiPhone14とか13を今更買うのはね
ライトニングもうオワコンですから
まあそれはないかなと思います