人生初カーナビを初めてDIYでつけてみました。
8時間もかかりました。
二度とやりたくありません。
以前の動画で宣言した通り、ホンダN版を売却して、大発の新型アトレイを購入しました。
購入してすでに2ヶ月経過していますが、ぶっちゃけN版よりアトレイの方が作りが洗練されていて、買ってよかったなって思いますね。
N版は手動だったけど、アトレイなら電動スライドドア標準です。
今日やりたいことはアトレのプチカスタムオーディオ列車なので
ここに何もありません
穴が開いた配線剥き出し状態で納車されて
そのまま2ヶ月も乗っていますが
さすがに見栄えが悪すぎる
吉田の大好きなNHKラジオすら聞けません
ラジオ聞けないのつらいですね
ということで今日の動画ではカーナビをDIYで初めて初めて取り付けてみます
初めてDIYで取り付けたらどうなるのか
まあいろいろトラブルですけどね
スマホをここら辺に固定してGoogleマップで十分説もあるんですが
吉田的にはカーナビ欲しいんですよね
どうせ穴を埋めないといけません
CDプレイヤーをつけるくらいならカーナビの方がいいでしょう
見た目的にもディスプレイがあった方が高級感が出ます
ちなみにアトレイにはメーカーオプションで9インチの巨大ディスプレイオーディオがつけられます
スマホを接続するとカーナビになるってやつですね
最近流行りのやつ
確か9インチが7万円なので悪くない選択だと思ったんですけど
でもこれよく調べると欠陥商品です欠陥
iPhoneのカープレイは無線で接続できますが
Android Autoはなんと無線非対応
なぜかAndroidはUSB接続のみです
カーナビ使うためにスマホをUSB接続するとかありえ
ただアトレイの室内デザインは明らかにこの9インチを取り付けること前提のデザインになっているので
見た目は相当いいんですけどね
エアコンの吐き出し口とディスプレイの幅一緒でしょ
てかYouTuberのレビュー見てもみんなこれつけているので人気商品だとは思います
まあみんなiPhone使ってるんだろうね
Android使ってるのは吉田だけ
もちろんディーラーオプションのナビも考えたんですがこれバカ高いんですよね
一番安いポンコツナビですらドラレコをつけると19万
19万
まあ大抵1,2割は値引いてくれますがそれでも16万17万とかだと思います
ぼったくりすぎぼったくりにも限度があるで
ということで購入したのがパナソニックのストラーダ
ただ大画面の10インチディスプレイを搭載した最上位モデルにしました
ブルーレイマで搭載した一ちゃんええやつを買ったんですが
それでもなんとAmazonで14万円ちょいで買えました
Made in Japan
実は最初は自分で付けようなんて思ってなくて
カー用品店で付けてもらう予定だったんですが値段を見てやめました
本体価格22万円
取り付け費用別途2万円合計で24万円以上
自分でカーナビを付けたら14万円ですからね最上位モデルが
24万と14万自分でつけるよね
あと吉田といえば中華の闇
中華製のアンドロイドナビゲーションっていうのも考えたんですが
あれ擬的がないんですよね
いろんなYouTuberが商品提供を受けて絶賛していますが
擬的ありません違法です
実は当初はアルパインのビッグXを買う予定でした
パナソニックは10インチですが
アルパインは11インチ1インチ大きいです
価格はどちらも15万円前後
動画的には世界最大カーナビを取り付けてみた
のが動画映えそうだなと思ったんですけど 火曜品店で触ってみてこれないなと思って
やめました 機能的には圧倒的にアルパインの方がいい
んですけどめちゃくそ動作がもっさり すべての動作が遅かったですメニューも
もっさり地図もカクカクオーディオ機能も もっさりダメだこりゃって思いましたね
一方でパナソニックはハイエンドスマホ 並みに動作がヌルヌルで展示されていた
カーナビで最も動作がサクサクしていまし た
速度が速いで有名なケンウトよりもヌルヌルですね
めっちゃええやんと思って急遽パナソニックの10インチを買ったわけです
これも悩んだんですがパナソニック純正のドライブレコーダーも買いました
後ろと前のセットで3万5千円
ユピテルとかのドライブレコーダーの方が圧倒的に安いんですけど
まあせっかくだしと思ってカーナビに接続できる純正にしました
モニターがないのでコンパクトですっきりしてる一方で
制御用のボックスが別途になります
直接カーナミ接続できるわけではなくて
これを1回経由しないといけません
SDカードスロットがここにあるので
グローブボックスの中に設置しないといけません
邪魔ですよね
あとこういう配線とステーのセットも必要です
大抵の日本車は必要なものが全部入った専用のキットとして売っています
Amazonで4000円くらいだったかな
これは隙間を埋めるスペーサー
これはアトレー専用の取り付け金具
これが変換コネクター
その他ネジとかも全部付属しています
なのでカーナビとこのキットさえあれば取り付けることは可能
あとアトレイの場合は最初からバックカメラが標準搭載されているので
それをねパナソニックのカーナビに接続するための変換ケーブルです
これは大発トヨタ用で大体3,4000円かな
吉田は初めてのカーナビ取り付けなので結構苦戦しましたね
自作PCも初めての時はよくわかんねーなーと思いながらやったと思いますが
それと一緒で知識ゼロだからこれでいいのかなと思ってちょっと心配でしたね
まずはカーナビに付属しているごちゃごちゃのケーブルと別途購入してきたアトレイの配線用ケーブルを手動で接続します
ワンタッチではつながりません
一本一本配線を確認しながらつなげていきます
電線に名前が印刷されているので同じやつをつなぐだけですし
電線の色もちゃんと同じになっているので難しくはないですが結構数が多いので
なんだこれめんどくせえなぁと思いながら作業をしていました
なんでこんなに面倒くさいことになっているのかというと
メーカーによって車両側のコネクターの形状が違うからです
ディーラーオプションの純正ナビならコネクター一発でつながるらしいんですが
車外ナビは各自動車メーカー全部につなげる必要性があるので
こういう複雑な構造になっているようです
共通化しろやって思いません?
こんなの
日本車だけでもちょっと話し合って
同じコネクターにしろって思いますが
純正ナビを変えってことだと思います
あと配線がめちゃくちゃ長いんですが
配線が長すぎて収まらないってパターンもあるそうです
アトレイは相当隙間があるので
このまま単純に配線しても収まるっぽいですけど
ちょっとした高級車の場合は
いろんな機能がありすぎて
全然線を押し込む場所がない
そういうパターンもあるそうです
そういう場合はこいつをね
いちいち切断して短くしないと収まらないそうです
賛成もした純正カメラの変換アダプターは
ダイハツ独自コネクターを
汎用の赤白黄色のあの黄色いコネクターに
変換するだけのケーブルですね
ちなみにですがパナソニックのこのカーナビはドライブレコーダーを接続すると
ドラレコの後ろ側のカメラをバックカメラ代わりにも使えます
それいいですよね
車両側にバックカメラがない車種だと相当配線大変なので
ドラレコを有用できるのは神機能だと思います
全部の変換コネクタを接続するとこんな感じ
めちゃくちゃですね
配線によって全然長さが違います
長いのと短いのが混在しているのでちょっとうざいですね
長いのは別にいいんですがめちゃくちゃ短いやつとかもあります
さっきゴニョゴニョしていたのは車両側に接続するコネクターなので
それとは別にテレビアンテナが4本
マイク1本GPSセンサーが1本
そしてオプションのドラレコ用の配線が3本
それらも全部つなげる必要性があります
ということで車両側に配線をつけていきますが
アトレは非常に作業性がいいです
所詮は貨物車なので構造がめちゃくちゃ安っぽい
パネルも超絶簡単に外れました
ネジ1本も使われていませんし専用の剥がす工具的なのもいりません
さっき頑張って変換したコネクタをそこにあるコネクタにつなぐだけそれだけ簡単ですね
アトレイの場合はテレビアンテナが最初からついています
これは多分ほとんどの人がつける9インチのディスプレイオーディオ用に配線されているものだと思いますが
コネクタ一緒なので社外ナビにも使えるそうです
ただしパナソニックのダビは4本アンテナがあるので1本足りませんが
3本だけでも十分映るし4本付けたければ1本だけ足すという選択肢もあるそうです
ちなみに吉田はNHK受信料を支払いたくないので接続しません
さらにアトレ優秀なのがGPSのアンテナまでも最初から付いています
あのポッチがアンテナみたいです
これも同様にコネクタが汎用品なので利用できるそうです
もちろんカーナビ付属のやつを使った方がいいとは思いますが
めんどくさいので今回はこれを使います
バックカメラも最初から付いているので取り付ける必要性はありません
なので付けなければいけないのはマイクとドラレコだけなんですが
ぶっちゃけマイクも付けんでもいいかな
こいつマジで使えんかったからね
OKグーグルヘイシリ的に使えるのかなと思ったんですが
そんなに性能よくありませんゴミ
一応説明書を見るとこのサンバイザーに付けることを推奨してるんですが
こんなとこにマイクあるのダサすぎるのでありえんよね
なのでハンドル奥に両面テープでくっつけました
アトレイの場合はメーター周りのパネルも一緒に外れる構造なので
配線自体はめちゃくちゃ簡単です
この車マジでスカスカなんで配線通すのは余裕です
なのでカーナビ単体つけるのはめちゃくちゃ簡単なんですが問題はドラレコですよ
ドラレコって普通ここら辺につけますよね
ワイパーの範囲内でできるだけ上の方
そうなると必然的にここしかないんですが
ドラレコを貼り付けるであろう場所に
なぜか車検シールが貼ってあります
いやーセンス疑うよね
なんでそこにつけたんですか説明求めます
ツイッターで聞いた感じではどうやらこれを綺麗に剥がすのは非常に難しい
ほぼ不可能に近いと聞いています
一応炙ってできるだけ丁寧に剥がそうとしたんですが
やっぱり剥がし始めの部分がぐちゃぐちゃになりました
カッターとかで慎重に剥がしてもやっぱり角は多分ダメだと思いますね
どこに貼ろうかなと思ったんですが右上に貼っておきました
なんか角が残念なことになっていますが再発光もめんどくさいので細かいことは気にしません
ちょっと余裕を持って左寄りで下目に貼り付けました
ルームミラーでギリギリ隠れる部分なので邪魔にはなりません
カメラ部分は回転するので縦方向は調整可能です
配線を通すためにはここにあるグリップを外さないとダメみたいです
ネジ2本で止まってるだけ
あとはゴムをひっぺがしてパネルを引っ張るだけ
N版はかなり硬かったんですがアトレーは全てが柔らかい
簡単に外れます
なぜかこの部分めちゃくちゃ硬くて柔軟性がありません
全然最初線が入っていかなくて苦労しました
サイドの部分は適当に這わして結束バンドで固定しただけです
今思えば後ろ側の配線後ろのバックカメラを配線してからくくった方が良かったですね
二度手間になります
何回も言うけどスカスカなので配線通すのは余裕
グローブボックスのところに出しました ここに親機を設置します正直前は全然余裕なんですけど問題は後ろ側ですよ
正直前だけでいいやと思っていたんですがパナソニックの純正ドラレコは前後セット しかありません
せっかくなので頑張ってつなげようとしたんですがこれは大変ですね 線ブランバランで良ければ簡単なんですが綺麗に配線するためにはここの蛇腹を通さない
といけません ここにデジタルインナーミラーのカメラがあります
荷物を大量に乗せても後ろ側が見れるようにルームミラーが液晶になっているんですがそのためのカメラ
ここにでかい穴が開いているのでここを通します
この蛇腹がねめちゃくちゃ硬かったです
ポッチが付いていてその下に爪が4本あります
これコツがいるんですよね
初めてだったのでどうやって外していいかわからずこねくり回して
なんとか外しました
あーもう割れちゃった
爪折れたよ
あー爪折れちゃった
爪が折れたまあいいか
家を破壊しましたという前回の動画
あれを公開したら登録者激減したんですが
その動画のコメント欄で
ジャバラの爪が折れると雨漏りするというね
指摘が結構ありました
交換した方がいいというアドバイスだったんですけど
まあ言いたいことはわかるんですが
まあ普通に考えてこれ交換するのめちゃくちゃ難しいんですよね
電線を1回引っこ抜かないと交換できません
ドライブレコーダーの配線は細いからまだいいですけど
これめちゃくちゃ極太なので
これを1回抜いて1回抜いて
もう1回差し直すなんて
吉田にはできるとは思えません
そして今使っているこの配線通し
マジゴミだわ
現役自動車整備士が考えた最強整備セット
みたいなうさんくさいやつに入っていたんですが
マジ使えないね
変な癖がついてるし
全然その癖が取れないしまともに入って いきませんこのくねがねこのくねの癖が
取れないんですよだからまっすぐ入って いきませんどうしても通らなくて蛇腹の
方から通したらなんとか行けましたまあ そりゃそうですよね遅い方から大きい方
に突き刺した方が通りやすいに決まって ます
あとはテープにくっつけて引っ張るだけな んですがなんか引っかかるんですよね
ダメです通りません どうしても通らなくて10分ぐらい
ゴニョゴニョやっていたら
なんか知らないですけど通りました
よくわかんないんですけど
内部になんか隔壁みたいなのがあるんですかね
多分そこに引っかかってたのかな
その後がまたね苦労しました
ジャバラは配線通しすら通りません
すでに既存の配線で道々です
しかもゴムだから全然滑りません
全く入っていかなくて
映像だとカットしていますが
ここに15分くらいゴニョゴニョやっていて
結局入りませんでした
なんか潤滑剤ないかなと思って探したら
シリコンスプレーがありました 3 d プリンターの駆動部に吹き付けているやつですね
コネクターにシリコンスプレーは大丈夫なのか問題は気にしてはいけません 入らないよりはマシですこんなの気休めだろうとか思っていたんですがめちゃくそ効果
抜群でした このシリコンスプレードライタイプなので全くベトつかないんですがすげー滑りますね
全然進まなかったのが嘘みたいです効果あるんだなぁと思って感動しました 実はここ通すのに1時間以上かかってます
この時はめちゃくちゃ嬉しかった通って
この時はね
通るじゃないですか
これ出てこないですよ
鉄板でくるまれていて筒状になってるんですよね
なので室内側に配線が出てきません
これめちゃくちゃ困りました
どうしても通せなくて1時間ぐらい格闘してたら
いろんなところの天井のカバーが折れました
これ単純なモフモフではなくて
なんか段ボールみたいな芯が入っているんですよね
1回折れると二度と戻らなくて後が残ります
新車でこれはきつい
いろいろやっているうちにこのわずかな隙間が室内につながっているということを発見しました
かなりギリギリなんですが配線通しがなんとか通りました
でも配線通しにくくりつけたコネクターが通りません
今思えばコネクターの部分でテープを巻いているから太くなっちゃってるんですよね
線のところで巻いていたら通ったかも
結局2時間くらい格闘して配線投手を使わずに直接ぶち込んだらなんとか通りました
2時間くらいここまでかかってます
グローブボックスの中にコントローラーを設置するので助手席側左側から配線を通していきます
まあこんなところ楽勝ですよあの蛇腹に比べたらもう余裕です余裕
この部分マジスカスカなんで適当に線をぶち込めばOK
あそこ折れてますね
まあ皆さん一言なのでそれぐらい折れててもいいだろうとか思うかもしれませんが
新車なので吉田は相当ショック
やっぱ折れてるよね折れてるんだよ
しかも多分5箇所ぐらい折れた
左側の部分も特に何も外さなくてもそのままぶち込むは余裕で入っていきます
あと適度に圧力がかかっているので落ちてくることもありません
そこらへんとか
あと前回の動画でも言いましたが天井を固定しているピンが1個折れました
まあこれが折れるのはあるあるらしい
詳しい人この型番を知っていたら教えてください
リーダーで変えるとかそういうことはわかるんですけど
そうじゃなくて具体的な型番を教えてほしいです
本体を取り付けていきます
アトレ用の配線キットに付属していた取り付け用のステーをネジ止め
これは車種によって形状が違うのでカーナビには付属していません
別売りです
これも別売りなんですがiPhoneを接続するためのUSBケーブルです
純正ではなくて中華製のパチモンですが
ぶっちゃけいらないんですがせっかくなのでつなげておきました
iphone の ipod 機能を認識してくれるまあそういうやつですね まあぶっちゃけ bluetooth でよくねとは思います
あと家に転がっていたエレコムの hdmi ケーブルもつなげておきました android auto やカープレイには対応していませんが
hdmi 出力対応のスマートフォンにつなげればスマホの画面を表示できますね まあ多分使わないですが一応つなげておきます
あとアトレイはカーナビの取り付け部分がワイドタイプです
パナソニックのこのナビは標準サイズなのでそのまま付けると隙間ができます
隙間を埋めるスペーサーを取り付けておきました
これもキットに入ってます
ちなみに説明書にはトルクドライバーで指定のトルクで締めろって書いてありますが
そんなもん持ってないので勘
でこのやべーのをダッシュボードの中にぶち込みます
よくこんなぐちゃぐちゃで動きますよね
あとサイドブレーキのコードをアースに落とします
通常は運転中は操作できないしテレビも映りませんが
パラソニックのナビはサイドブレーキをアースに落とすだけで操作できるようになります
純正ナビだとこの簡易的な方法が封じられていて
めちゃくちゃ高い専用のごまかすキットみたいなのを付けないといけないんですが
こういうところはね社外品のいいところですよね
デコデコや
すごいでしょこの車めちゃくちゃ簡単に外れます
コネクターの形状は全部違うので
はまるところにしかはまりません
ただつないでるだけなのでカットします
もう配線が
やばい
あまりにもぐちゃぐちゃなので
短くした方がいいかなと思ったんですが
なんとか無理やり押し込んで
無理やり押し込んで固定しました
ハースが4本もあるので無理やり固定したんですけど
今思えばね本体側の固定ネジに分散させて取り付ければ良かったかもしれません
基本2個までしか重ねてはダメらしいんですが
まあなんとかついてます
まあ動作テストしてから戻すべきだったわけですが
吉田は自分の技術力を過信してノーチェックで戻していきます
こんなね配線ぐしゃぐしゃで一発OKなわけないわけですよ
ちなみにあまりにもショックだったので動画は撮影していませんが
実は左下左下のピンが1個折れました
しかもこの写真はピンの部分が一体成形になっているので
ピンだけ交換できないんですよね
噂によるとこのパネル3万円ぐらいするらしいので
もう見なかったことにします
さすがに3万は課金できないねこんなプラスチック部品に
なんかちょっと手こずってるでしょ
ちょっとピンが曲がってるんですよ
曲がった状態で無理やり押し込んだから折れた
入らないときは押したらダメ
もう一回外そう
みんな注意してね
このナビは順位値の大型ナビなので
ディスプレイが前に飛び出します。
突き刺してネジ2本で固定するだけなので、非常に簡単に取り付けできます。
ドラレコのコントローラーはグローブボックスの中に適当にぶち込んでおきました。
もちろん固定用のステーも付属していますが、この奥にエアコンのフィルターがあるんですよね。
固定しちゃうと外すのが大変になるので、適当にぶち込んでおきます。
多分一生使うことがないHDMIとUSBもこの中に入れておきました。
ちなみにUSBは充電器としても使えるようですが
まあねUSB PDだからね時代は
もう撮影を開始して6時間くらい経って疲れちゃったので
動画は撮影しませんでしたが後ろ側のカメラも綺麗に配線しました
これはカーナビとは無関係ですがアイドリングストップキャンセラーもつなげておきます
アイドリングストップマジうざいっすよね
N版はエアコンをつけていればストップしなかったんでまだ良かったんですけど
アトレイはエアコンがついていても止まるし
しかも完全停止前から止まるのでよりうざいんですよね
しかもエンジンの始動がN版よりちょっと遅いのでよりイライラです
しかもエンジンがケツの下にあるじゃないですかこの車種
ブルルンって直接ブルルンってくるんですよ
取り付けは死ぬほど簡単です
オフスイッチの間に挟み込むだけ
N版はかなり分解しないと取り付けできなかったので諦めていたんですが
アトレ簡単でいいですね
よかった自動的にアイドリングストップオフのランプがつきます
一応車検対応用としてボタンをもう一回押すと常時オンに戻りますジューン
ナビの方は奇跡的に問題なく映りました
すごいでしょめちゃくちゃ動作がサクサクしてるんですよね
ぬるぬるです
もうねこのぬるぬる感だけでこれを選んだようなもの
あと単純にデザインもいいですよね
縁が最小なのでスタイリッシュですし
しかも実は液晶ではなくて
なんとUKUなんですよねこれ
めちゃくちゃめちゃくちゃ画面綺麗
びっくりしました
でも
バックカメラが映らない
後ろ側のドライブレコーダーをバックカメラに設定すれば映りますが
あと例に最初からついている純正のカメラはなぜか映りません
うわーめっちゃ最悪だと思いながら分解しました
黄色いケーブル抜けてました
そりゃこんな配線状況なら
それ抜けるわね
これだからねこれやばいよね
あーよかったー映ったわ
ちなみにアトレの純正バックカメラ
バチクソ画質が悪いです
ぼやけてます
あとカメラへの切り替えはそこそこ早いと思います
前使ってたやつよりも明らかに早いですし
エンジンかけた直後でもすぐに表示されます
まあ結構重要だからね
イライラするからね遅いと
NHK就勤人用
お前さ前カーナビがあるから受信料払えとか
こねたよな
安心しろ
移らんから
契約義務ないんで払う気はありません
そこんところよろしく
ドライブレコーダーの設定も
全て設定画面からタッチパネルで操作が可能です
あとこのドラレコアクセサリー電源だけではなくて
常時電源もつながっています
なので駐車時に衝撃が加わると
自動的に録画することも可能です
あとGPS情報も記録されているので
再生するとマップも表示されます左側ね
あとカーナビの設定とか一般的なものそんな感じですかね
特別なんか優れているとかは感じませんでした普通かな
あと操作感が完全にスマホです
メニューとかも指でこうやってスクロールできるのでこれは地味に便利
よくわからないんですけどこれAndroidベースなんですかね
あと画面の自由度がめちゃくちゃ高いです
左右上下奥行き高さ全部自由自在に調整が可能
かなり設置自由度は高いと思います
でブルーレイプレイヤーもついてるし
SDカードスロットでここに音楽を入れて再生することもできるみたい
まあ一生使わんけどね
最大のイマイチポイントは物理ボタン
デザインを優先したためかボタンが上にあるんですよね
正直このボタンで操作しようなんてのは無理
あと画面上の方にね同じようにメニューが表示されてるので
そこをタッチすればいいんですが
このモードにすると時計が表示されないんですよ
なぜか時計が
ちゃんとステアリングボタンも機能するし音声認識も使えます
音声認識はマジ使えないのでゴミなので期待しない方がいいというか全く使えない
ちなみにWi-Fiにつながっていないと音声認識は使えません
あと結構モニターが飛び出しているので助手席側から見ると側面は丸見えです
まあ見た目的にはあまりよろしくないですが
モニターの向きを自由自在に変えられるので
めちゃくちゃ運転席からモニターが見やすいです
結局撮影しながらの取り付けで8時間もかかったんですが
休憩がてら唐揚げを買いに行こうとした結果
昨日の動画の悲劇が起きたわけですね
バックモニターを過信してガレージシャッターに激増したという事件
詳しくは昨日の動画を見てください
概要欄にリンクを貼っておきます
で事故った次の日
あの程度で騒ぎすぎというご批判を大量に受けたわけですが
お前人事だからそんなこと言えんだぜ
ってちょっとイラッとしながら気分転換に
みそかつ屋のヤバトンに向かいつつ
カーナビの性能をチェックしました
まず使って思ったのは2画面分割ができません
2画面モードはあるんですが
ポップアップみたいな感じでしか表示できません
普通にマップ立ちに分割できるモードないんですよね
個人的に改善してほしいのは2つあって
まず信号機の場所が25m表示でないと
すべて表示されません
50m だと巨大な道の一部の信号しか表示されないんですよね
吉田はなるべく信号で曲がりたいタイプなので信号があるかどうかをカーナビでよく チェックするんですけど
いちいち25m 以下にしないと表示されないとかイマイチすぎます ただしその一方で10インチとめちゃくちゃ巨大なのでめちゃくちゃ巨大なので25m
かなり拡大した状態でも結構広範囲が表示されます。
やっぱり10インチって想像しているよりもだいぶでかい、めちゃくちゃ地図が見やすいです。
あとね、右上に次の曲がり方向が表示されていると思いますが、
その次の次の曲がる方向が表示されません。
10年くらい前に買ったクラリオンのカーナビは、
2個先まで曲がる方向が表示されていたので、
曲がった時にどの車線に入ろうかなと決められたんですが、
これだとどの車線に入ればいいかわからないんですよね
しばらく直進ならそれでも困らないんですけど
すぐに連続で曲がるってパターン結構あるんですよ
特に名古屋高速明二館の出口とかね
連続で曲がりまくらなきゃいけないってパターン結構あるんですよ
そういう時に曲がれないんですよ
あと5キロ以上直進の場合は
あと何キロ直進するかそれすら表示されません
5メーター以下になったら表示されます
常時表示しろやって正直思いますね
まあそういった不満はあるものの総合的には非常に満足しています
特に拡大表示めちゃくちゃ見やすいです
画面がでかいのでチラッと見ただけでわかりますし
しかも表示をはしょっていません
ちゃんと細かい道も表示されているのでわかりやすいですね
カーナビによってはあれここで曲がるのかな
もう一個先かなってそういうことあると思うんですけど
これねかなり見やすいのでそういう間違いは起きません
7インチと10インチってそんなにサイズ違わないんじゃないかなって思ってたんですけど
全然サイズ感違います
めちゃくちゃ画面でかい
画面がでかいとねやっぱりね
車のグレードもワンランク上がったような印象を受けるし
アトレっていう商用車なのにちょっとした高級車にも見えちゃいます
しかもこれ画面が飛び出しているから
画面の向きを自分の方向に向けられるので
めちゃくちゃ画面が見やすい
めちゃくちゃ見やすい
ちょっとマジでねいいよ
ということで名古屋城の駐車場にやってきました
名古屋城のヤバトンおすすめです空いてます
駐車場が広いから駐車場に困るということもありません
まあ土日は混んでるかもしれないけど平日だったら余裕おすすめ
しかも駐車場料金も名古屋市内のど真ん中なのに結構安いと思います
310円だったかな
名古屋城って多分民間ではなくて市営だと思うので安いんでしょうね
で初めて食べたんですが鉄板とんかつ2110円めちゃくちゃ高いんですがこれ微妙でした
キャベツのシャキシャキ感がなくなりベチャベチャ
シャキシャキだからうまいのにねこれはないね
わらじとんかつの方が明らかにうまいです
現場からは以上です