全米ハロウィンTVとおやすみです
今日はとりあえず
何が変わったのか
このねサボっていた期間に何が変わったのかっていうのを
簡単に紹介しようかな
で一番変わったのはここですよここ
これ今までなかったでしょ
ドアがつきました
まあかなりね圧迫感が出てすごく狭く感じるんだけども
ここ玄関でワンクッション
リビングまでワンクッションを入れることによって
プライバシーというか落ち着きが欲しかったんですよね
やっぱり玄関直結でリビングはやめた方がいいです
やめた方がいいよ
普通に気になるの
この玄関ドアは高い玄関ドアなんだけど
全然遮音性ないです
遮音性かいもです
音漏れまくってますから
普通にリビングで喋っている声は
玄関の筋も折れてるんで
やっぱりね一つ挟んだ方が絶対にいいです
でこれかっこいいでしょ
かっこいいでしょ
これね造作で作ってもらいました
ヒノキのハミ板とヒノキの枠で
なんとこれ無塗装無具材ですからね
無塗装無具材
ほらかっこいいでしょ
ちなみに価格は、
病院の工事仕込み100万円です
100万円の下で高いと思ったんだけど
でもね、これ造作じゃないと無理だったんですよね
でかすぎるってのもあるし、ここにぴったり収まるサイズなんて市販じゃないわけですよ
ダイキンとかにこんなにぴったりサイズ売ってないんで、しょうがあって造作になったんですよね
造作するんだったらさ
どうせなら具材で作ってかっこよくしたいよねっていうことで
このクソ高い100万円のドアになりました
造作といってもちゃんとね
ほらソフトクローズついてるんですよ
ちゃんとソフトクローズついてるでしょ
別にね普通の市販のドアに
劣らない性能ですが
この部分とかもちゃんとね
釣り戸なんで何もありません
この部分とか後付けで大工さんが作ってくれたんだけど
かなり綺麗に収まってますよね
吉田の家って全部ね、これ木材でできてるんですよね
これとかも全部木なんですよね
1個もパーティクルボードみたいな
縮もんの木材使ってないんで
比較的こういう加工はしやすいと思うんですよね
ぶった切っても木だから
ちなみにこっち側には枠をつけてません
直接触で当たる
感じにしました
枠も入れることができたんだけど
こう削って枠入れることもできたんだけど
それちょっと
異様だなと思って枠無しにしました
でも枠無しでも隙も全くないですからね
ピッタリです
さすがですねただ、
失敗したのは、無垢で作ったことによって反ってしまうという致命的な問題が発生しています。
実はこれは2号機だから、1個目はめちゃくちゃ反って、こことここが激突して開かなくなりました。
2個目も最初は真っ直ぐだったんですけど、すでに反ってきています。
反るのはいいんですよ。
無垢だから反るのはしょうがない。
しょうがないんだけど
こことここがね
当たるのはねあかんでしょ
こことここがね当たっちゃうのはね
ダメなんですよね
それがなければ別に剃ってもいいんだけどね
もしかしたら1年後ダメかもしれない
もしかしたら作り直しかな
こいつ捨てて
あのー無垢材じゃなくて
修正材とかで
取りにくい材質で作り直しかな
また100万100万はかからないな
ドアだけだから
まあ30万くらいできるんじゃない
しょうもないんですけども、IHクッキングヒーター、三菱電機のIHクッキングヒーター
三菱のIHなんて買う人多分いないと思うんだけど
普通パナソニックか日立だと思うんだけど、あえて三菱のIHクッキングヒーターを買いました
まだ取り付けてないんですけど、取り付けるシーンいるかな
まあいいか、再生数最近も気にしないと決めてるんで
取り付けシーンも動画にする?
一応今こういう状況で付いてないんですよ
まあちょっと予算オーバーで外したっていうのと
まあ動画にできたら面白いかなと思って
あえてつけなかったんだけど
今はこのアルミ複合板っていう板で
穴は塞いで
このIHの100Vのやつを使ってるんですけど
こいつマジ火力がない
マジカス
焼くのはできるな
ステーキ焼くとかはまだできるんだけど
煮物系、煮る系がマジ無理
永遠に沸騰しない
油も無理だね
揚げ物とかもやってみたんだけど
全然30分ぐらい
30分ぐらい温めても
180度にならない
一応ねこれ上げ物モードとかあるんですよ
温度設定できるんですけど
設定したところでその温度まで上がらないです
あと玄関系では
セコムがついに導入されました
セコムの工事は前からしてあったんですけど
こっち側の工事の都合で
セコムが開始できてなかったんですけど
ついにセコムが開始されました
ここを押すと
ルスはセコムにお任せください
これでセンサーが発動するようになります
解除も押すだけ
おかえりなさい
押されたされた
これがオプションの非常通報ボタンで
なんかやばい人が来た場合に押せば
速攻でセコムに通報されます
これ有料期間ないんで
押した瞬間に通報されるらしいです
こういうセンサーとかは
こういうところに付いてるんですけど
このセンサーは30秒以内だったら
このボタンを押すことで解除できるんですけど
こいつはね30秒猶予とかこれないらしくて
これ押した瞬間通報らしい
セコムってあると主に2つあると思うんですけど
私がなぜセコムにしたか
私がセコムにした理由は値段とかじゃなくて
これ要は車のキーレスみたいな感じで
これを持っておけば
持っておくだけでいいんですよポケットに普
通はここに突き刺さなきゃいけないんですよね
変なカードみたいなやつ
挿すか
Rソックの場合はかざす
タッチみたいなやつなんですけど
それめんどくさいじゃん
でもこれはね持っとけば
オンにできる
これだったらいい使えるかなと思う
ちなみに月額7000円くらいかな
6000円か7000円くらいだと思うんですけど
意味あるかどうかはわからん
ちなみにセコムの
コントローラーはこれですね
こんな感じでコンセントが必要なんですけど
ここでもなんかいじれますね
在宅のセコム
これをオンにすると
安心してお過ごしください
在宅中でもセコムが働く
この状態で
ドアを開けると
消え方が鳴りますね
消え方が鳴って
防犯センターが感知しました
確認してください
キャンセルします
30秒以内にキャンセルしないと
セコムに通報されます
30秒以内にキャンセルされれば
セコムに通報されない
基本全部の1階の窓に
ついてますね
2階はついてない
例えば風呂にもついてるんですよ
何気になんか防水らしい
あとは空間センサーっていうのがあって
そこにあるね
空間センサーっていうのがあって
まあ
この窓のやつが
ついてないところから侵入されてもこれが 検知しますよってのと
あとはセコムの火災放置機もあります火災 が発生したらセコムに
自動的に通行される ち
なみですけど
もちろんこっちにもついてて シャッターにもついてます
で解除機は一応 ここにもついているので
ここでもう不安ですが
実はセコムって全部ワイヤレスで電池式なんですよね
この変な中継機みたいなのがついてて
これで電波を飛ばしてます
受信して電波を飛ばしてる
こういうやつからね
ああいうやつ全部無線なんですよ
全部無線で電源は必要なくて
電池10年もずらしんだけど
これがあそこに飛んで
あそこから
また飛ぶんですよ
親機がね、ここにあるんですよね
親機がここにあるんですよね
親機がここにあって
こいつからセコムへ通報されるっていう仕組みになってます
ちなみにAU回線みたいなAUの回線で飛んでるんで
だから万が一ネット回線が落ちても通報されるし
なんかこれねバッテリー内蔵してるらしくて
家の電源を直近されても
警報装置は作動し続けるみたいですね
あとですねここのドア
3つの大きなガラスがありますけど
ブラインドを下げましたブラインド
これもともとついてたんですけど
今まで使ってなかったんですけど
冬の間はね
日射が入っても
暖かくなるからいいんだけど
この家ね断熱性能が高すぎて
UH0.
25日本ハウスさんの極みシリーズという
無駄に高断熱な家なんですけど
そのせいで火が入ってくると
マジで灼熱地獄みたいになります
なのでこのグラインドを下ろしました
一応ここでロックする仕組みで
ちょっとこれクソ使いにくいんで
マジ使いにくいんですよこれ
これYKKの製品なんですけど
クソ使いにくくて
ちょっとここの金具はね
解凍した方がいいかもしれんけど
でもねこれをするとね熱くならないです
一応上にもね窓ガラスあるんですけど
そっち側はちゃんとね
軒が出てるので
冬の時期は日が入ってきたんですけど
この時期はもう軒でシャットアウトされて
日は入ってきません
こっちはさすがに軒つけられなかったんですよね
軒さすがに
そこに軒つけるのもなと思ってつけなかったんで
代わりにね
ブラインドをつけました
これはつけといてよかったですね
なかったらマジでクソ暑かったわ
だからね窓ガラスがね
でかきがいいってもんじゃないんだよね
あとリビングのここの部分の照明
照明は一旦外して
新しく照明を発注したんですけど
メーカーに最後がないとか言われて
現状同期1ヶ月ですね
1ヶ月待ってる状況ですけど
最低限の光量は
間接照明で稼げてる
なくてもいいんだけど
ちょっと暗いですよね
今の計画としては
ダックレールなんですけど
ダックレールって別にね
電源を取るだけじゃなくて
こういうなんか吊り下げるやつ
って言ってるんですよ
ジルスエールでね
なのでここに絵を2つ並べようかなと
ここに絵を2つ並べてその上に照明をちょこっとつけようかなと
これがねめちゃくちゃねグラグラなんですよ
グラグラでしょ
ネジここで止まってるんですけど端っこ止まってないんですよね
だからここに2つネジ打ち込んだ方がいいかもしれない
100号で一番変わったのはエアコンがつきました
ハイセンス製にしました
誰も買わないハイセンスのエアコンです中国製です
エディオンで買ったエディオンオリジナルモデルです
価格は工事引き込みで9万円くらいだったかな
14畳用200V200
Vの14畳用で
10万円切ってるのはめちゃくちゃ安いんですよ
通常12、3万円
一番安いやつで12、3万円するんで相当安いです
なんか絶妙にダサいエディオンコンですけど
まあ使いやすいっちゃ使いやすいこの開けなくていいから高いやつになればなるほど さあこれいちいち2月いててさあ開きのクソめんどいじゃんこいつはそういうことが
ない 越冬冷房つけているレスポンスめちゃくちゃ早いじゃん日本製熱さあリンクくそーすいじゃん
妹今が早いなぁ max パワー あんまり風強くないなぁ
14畳の用語の終わりにはちょっとパワー弱くねー イン体がなんか独特のモーターを出す
うなり音するの?
聞いてないんだけど
うなり音するね 風量を弱くすればうなり音しないけど最大パワーだと
うーんみたいなうなり音がするわ それちょっと微妙だな
ダイキンのエアコンはこんな変な音しないんだよなまあ
ええか ちょっと様子見ですね なんかちょっと異音はする
エアコン横のこのシャッターの緊急脱出が作動しない問題
メーカーに来てもらって直してもらいました
YKKさんに来てもらって直しました
これかっこいいよねブラインドシャッター
一応こっち側はちょっとだけ整理しました
明日以降動画撮影を再開しようと思っているので
一応ね撮影できるように
折りたたみの机を2個並べて
一応撮影できるような状況にはしました
一応ね照明もね
ここに1個追加したんで
ここで一応
付けられます
付けられるんですけど
これちょっと失敗したんですよね
ちょっと後ろにしちゃったんですよね
なんで後ろにしたかっていうと
ここをね光を当てたかったんですよ
こういう風に前側を明るくしたいじゃん
商品と当てるときに
だからちょっと後ろにしたんだけど
これ問題があって
これね
これ自分で影になるんですよ分かる?
自分で影になるんですよ
これ真上だからさ
ただね位置を変えるっていうのも一つの手なんだけど
この天井ね下地入ってないんですよ
この列だけ下地が入ってて
こっち側は下地が特に入ってないんで
移動させるとなると
ベニヤ板一発打ってそこから打つか
もしくはプラスターボードがこの上にあるんで
プラスターボード用のネジで打ってしまうか
一つの案としては
これです
ちょっと割れちゃったんで落として
こういうシーリングライトを付けるか
シーリングライトじゃないですか
シーリングライトだったら幅広だから細いから影ができるんだけど
こいつだったら全体的にカバーできるんで
こっちの方がいいかなと
一応ダクトレールからひっかけシーリングに変換するアダプターっていうのは
普通に売ってるんでメーカー純正で売ってるので
それは一応発注してあります
ちょっと今ないんで付けられないんですけど
こういうシーリングライト安いからね
あれ高いんですよ
あるいは1万5000円くらいするけど
こんなのさ数千円で売ってるから
まあこれはね一時的にこれですけど
将来的にはここにもちろん
手を作る予定ですよ
でもねそんななかなかできないから
とりあえずはこんな感じ
一応ここの横の階段部分のところは
元に戻しました
裏箱を大量に並べて
たくさん物が収納できるようにしてあるんですけど
これもね失敗したなと思ってるんですよね
これ奥行きでも60センチある
これわかる?
めっちゃ奥行きあるんですよ
奥行きありすぎる
奥行きは30ぐらいこの半分ぐらいのがいいですね
だから奥行きが広いことを活かして
こっち側は3Dプリンターにしました
3Dプリンター置き場としては全然使えないんですよね
奥行き的にも全然余裕ですから
もしかしたら3Dプリンター置き場
2号機を置く場所にしちゃうかもしれない
ちなみに3Dプリンターって動画にはしてないんだけど
ちょくちょくこういう謎の自作パーツを作ったりしてますよ
こんな感じ上は工具とかが
てありますけど最終的には工具はそこにね くっつけようと思っております
デーだ
英国地のパソコン部屋もねー
一通り
片付けました
これはもう完全にあのボロアパートから
持ってきたものをそのままここに設置し
直した感じなんで特に変化はないですね ここに
私の愛用している ソニーの13万もするクソ高いマイクと
ここで緑色のミントPCがあってモニターが4K3枚
そして私がね最強だと思っているエデコモの1600円のクソ安い
ギーミングじゃないキーボードと
そしてエデコモのギーミングと名乗ってるけど1600円くらいのクソ安いパウス
この折りたたみのね机めちゃくちゃいいですね
めっちゃ頑丈なんですよプラスチックで軽いし
折りたためるんですよ
こんなでかいのにめちゃくちゃ頑丈らしい
軽いんですよ
ここも将来的には机を自作するか
商品を買うかは悩んでるんですけど
今はとりあえず一時的にこうしてるって感じですね
あとねここにね
クソ大量にコンセントつけたんですけど
これめっちゃ便利ね
こうやってさ色んなとこから取れるから
結局さこのやつも全部電源入れるから
いちいち電源入れるからやっぱりね
いっぱいあった方が便利です
ここにもあるからね
これね便利これ便利
この部分ねこれはね
ここが体力壁で
このドアをここに付けることができなかったんですよね
体力壁だから
だから一個ふかしてここに付けてるんで
ここが無駄に分厚いんですよね
無駄に分厚いんで
その対策としてここ掘ったんですよ
これねこれマジ作ってよかった
超便利だよ
これ磁石ね
くっつきます
磁石がくっつく壁紙っていうのがあるんですよ
これも磁石を付けます
ストップウォッチ兼キッチンタイマーも磁石が付いてるんでくっついてきます
あと何にもねここになんとなくコンセントも付けたんですけど
これはいいですね
これがあったおかげでこういうとこから取ってこなくていいから
スッキリしていいですね
ヘッドホンハンガーを買いました
これいいよね
これめっちゃ便利よ
しかもさ普通さねじ込んだりしなきゃいけないじゃん
ねじ込んだりするとやっぱり中で引っ張ってクソ高いんだけど
こいつ超強力なバネでくっついてるだけで
こう差し込めばいいだけなんで
すごい使い勝手いいですよね
移動も簡単で
しかもねこれが回るんですよ
こうでもいいしこうでもいいし
なんなら横でもいいわけですよ
これはねすごく良いです
おすすめ
で後ろ側のねこの部分ね
ここが一番時間かかってるかもしれない
めちゃくちゃ整理整頓しました
ここは文房具
一式ですねまあ大したもん入ってないですわ
ブーブーかあペンキーまあよささダブルスが好きなんでドットラインと消し込むとか 変とかも一式打ち込んであります
のしたは国など消耗品を縮む用品こっち消耗品 こ
んな感じこれ100均で買ってきたピッタリ性能を積極にあったんで
こんな感じで今レンチが入ってますけど
2段目が
2段目の方が消耗品っぽいですね
両面テープとか
テープ的なやつとか
皆さん大好き
結束バンド
そして
設計材的なやつね
これは何これネジロック材か
あとこのさっき工場した
磁石ね貼り付けるだけでくっつくようになる磁石とかか
アクアまでん線という
系の中にもないんだからね あ
とはね自粛
明治って言ったねー いろんな水があるぞ
なんかねなんか色々やってくれてくれて ますよね
で一番下なんだ一番下も消耗品ですねここ はちょっとねえぴったり入る奴がちょっと
手に入れられなかったんで
もう入れてありますけどねクソでかねえ
クソデカ!クソデカ結束バンドこれめっちゃ便利!
もっとデカいのがあるんですよもっとデカいです
1m530、1530mmのクソデカ
クソデカくんクソデカ結束バンドこれめちゃくちゃ便利ですね
なんか固定するときに困ったらこいつで今縛ってる
あとは電気工事用の
端子必要なものほぼ全部がセットになってるという最強の
やつも一応1
回も使ってます
そして、捨てるに捨てられない管理もとりあえず打ち込んだ。
こっち側なんだ?
こっち側は工具類だ。
これもね、100均で買ってきて、これはぴったりサイズなかったんで、
このスペーサーとして、
もともとこの引き出しについてたスペーサーをかましてぴったりサイズに収めてます。
5Sですよ、5S。
2段目は、これはパソコンパーツですね。
ね 目の振りとか ddr 4メモリが死ぬ
方がいい ddr 4メモリーマルシュ windows 10
のライセンスもネクサロほどあるし
cp グリスのクソだんっ
スワン
一新程度したん 新型の一応はだって
もっと良いした推奨をプリス mx をも ありますね
最近は dx はもうしかな何 cpu と サロダー
これ全部がいざっに入っている インテル系これは64コアのクソ高し
んん 静電気は大丈夫だよか問題とかはあるん
ですけどまぁ気にしない あとは sd もなく
レイムドット2はさあやります そ
してしたはからん
一番端なん 一番端は測定機類だね
測定器でいい
これはハンダゴテ
工具も入ってるのかな
ハンダゴテ
これも100均で買ってます
ぴったりサイズ
2段目は特に入ってなくて
3個目は
これがちょうどいいのが100均で売ってたんだけど
8個しかなかったんですよ
全部在庫買い占めたんだけど
今8個しかなくて
ダイソーネットでも買えるんだけど
ネットで買うほどでもないなと思ってて
とりあえず8個だけこれ買って
これめちゃくちゃいいんですよ
ちょうどぴったりなんですよ
マジぴったり
まあ1ヶ月に1回ぐらい見に行けばまた入荷してるでしょ
そのために買おうかと思って
ここら辺は測定器を縦に持ち込んでますね
これはテスターだね
テスターちっちゃいテスター
1回も使ってない
まあ結局でかいテスターの方が使いやすいですね
ちっちゃいテスターはね
なんかあんまり使い勝手よくない
巻き取るのがめんどくさいんですよね
これ結局きれいに巻き取らないと小さくならないから
だったらこっちを適当に巻いた方が楽じゃね
という風にもなってますそしてこれは
電流測定器放射型
温度計かな?
日置の温計
これはタニタのスケール
ちょっと高い測りやすい
何気に便利な調査型
でだな
ここのキッチンの横の謎の棚は
将来的にはね
記念物とか
飾っていこうかなと思ってるんですけど
とりあえず今飾るものがないので
軽コンピュータース
ーパーコンピューターの
CPUもらったんで
それを一応飾ってあるんですけど
これはねせっかくなんで中身出して
なんか額縁に出たろうかなと
今計画してます
純金のiPhone
特に純金でもないけど
名古屋城行った時に買ってるよくわからんやつとかが置いてあるぐらいかな下は
空気清浄機を強猛にしています
これは別に空気清浄が目的じゃなくて
身になり対策です
ここら辺の引き出しとかも
キッチンの裏ね
キッチンの裏のところとかは正直片付けていません
この辺とかは何も入っていない
ここら辺もぼちぼち片付けていこうかな
キッチンの下のところは比較的片付けてあるのでね
この辺は鍋とかブ
ーブーは走っ この調味料入れマジ使えない
この調味料入った 別により着さが合わないこれとかもさ
感想するしさ なんかいいと思っている調味料メーカーは
さあそこに入りたいとしよう な
んかね絶妙に入らないん
だからまぁ一緒ね調味料全部買い替えて ここに入るものをなるべく選定してるんだ
けどこれからないん
あるんですよね
一応ここにも調味料入れあるんですけど
ここは深すぎるんですよ
逆に深いんですよね
食洗機は現在使用中ですね
この食洗機は操作性がマジかす
デカくて使いやすいけど
操作性がマジ終わってくる
この換気扇全然吸わねえんだよ
一応壊れてるのかなと思って
外確認しに行ったんですよね
中くそこうやって通ってるんで
ちゃんと風は出てたんですよ
めちゃくちゃすごい勢いで風は出てくる
一応吸ってるんですけど
だから壊れてはいない
しょうがないからガードを作りました
次作るんだったら絶対壁作る
壁はね必
要です
全部向こう行っちゃう
もちろん壁がない方が開放感ありますよ
でも壁がないとマジで吸わねえ
吸うわけないんだよ
ここで吸ってんだから
小さい幅で吸ってんだから
こんだけしかないから余裕が
それは吸わずに外に行っちゃうよ
壁があればガードしてくれるから 吸ってくれるけど
壁がないとこんなだけで 吸えるわけないんだよね
全部外に行くわ あかんねん
ここに時計を付けました
クソデカ結束板をさっき見せた クソデカ結束板もユニフォームで
くっくり付けて
下のところは3Dプリンターで スペーサーを印刷して
高さを調整してあります
ちょっと時計のデザインが 微妙っちゃ微妙だけど
まだ取り付けた感じは悪くないですね
手は買い替えたいな
基本的にね、飯はここで食ってる
飯ここで食ってます
パソコンはこのASUSのクソ使いにくい
タブレットが割れたゲーミングPCを使ってるけど
なんかあんまり使いにくいんでちょっと買い替えたいかな
ゲーミングノートPCもこの前買ったと思うんですけど激安、
あいつはキーボードが使いにくすぎてマジ使えないんで
まだこっちの方がマシ
利用パソコン作業はこっちだね
だからこっちで飯を基本食わないという運用をしてます
だからこれいらんかった
これマジいらんかったわ
調子こいてこんなとこに洗面つけたんだけど
別にこんなとこ使わなくてもすぐそこにさ
洗面あるからあっち使う
まあリフォームで破壊してしまうのも手ですかね
自分で破壊して取っ払ってもいいけど
あとはですね
こっちのキッチン裏の収納も可能な限り片付けました
もともとここね日用品個人的なものしか置かないと決めていたんですけど
まあ置くものも全然ないんで
仕事道具というか撮影道具もここに収納することにしました
イメージとしてはこっち側に個人的に使うもの日用品を置いて
こっち側の3つは撮影に使うものを置くことにしました
これは新しく買ったバッファローの最上位モデルのWi-
Fiルーター3つ買いました
あとはこれは自作パソコンパーツ
ここら辺も自作PCパーツ
ここら辺はよくわからんモニターとか
まあとりあえずいろいろ置いてありますね
ここら辺とかは消耗品
ここら辺にぶち込んであります
そしてMac
こっちは
ここは特に何も今のところ置いてなくて
2個目が、僕は食品系を置いてます。
一番上は違うけど、一番上以外は食品系のストックですね。
こんな感じで、きれいに一応並べてあります。
吉田さん昆布ポン酢好きなんで、しかもこれね、冷蔵保存いらないっていうね、
90日間常温保存が可能という最強の昆布ポン酢。
まあ普通の昆布ポン酢も一応あるけどね。
で、唐揚げ粉。
唐揚げ好きなんですよ。
特に最近のお気に入りはこの塩味コクうま仕上げ。
こっち側が日用品ですね
洗剤一式
これも洗濯用洗剤とか
こういう掃除道具とか
掃除道具
マスクのストックもなんかよくわからんくらい
いっぱいあるけど
なんかねいっぱい買っちゃうんですよね無駄に
箸とかスプーンとかこういう
ジップロックとかもさ
なんか知らんけどあれジップロックねえじゃん
って思ってすぐ買っちゃうんだけど
やっぱりあったど
んどん溜まってくるんですよね
油を固めるやつってさいやー
今15個もあるじゃん
これはねマジ便利いいんで
もし家作る人はちょっと家のね
リビングの面積を減らしてでも
こういうスペースはおすすめですね
ここに置いてあった服は2階に持ってきました
2階のクローゼットにぶち込んで
普段着るやつはこっち側
こっち側の棚があるんで
ご覧に適当にぶち込んであります
正直ねここも綺麗にしようとか
そういう気は全くない
別に誰も見ないから適当でいいわって感じですね
フロアについては
ここら辺いろいろね
こういう磁石でくっつけるので
いろいろカスタムしてたんだけど
必要最低限にしました
結局ねくっつけても噛みてくるから
ピンクカフェが発生するんで
使うものがいて
ここら辺にこうやってね
最初くっつけてたんですけど洗剤の
結局押すときに落っこちるんで
これはもうここに置いて使ってます
この水線ここが平らなんで
与え代わりもなるので、これでいいかなって思っています
ちなみに、このリンスのいらないシャンプーのみで
体も頭も全部洗っても、これの
あとは、掃除道具は、このシャワーの
かけるやつも、ほんのかけてます
ちょうどいいですね、これまあ、
これはちょっと失敗なんですけど
このね、浴槽は微妙だった
肩まで使われる量入れる220リットルくらいするなんすよ
ないなんて、この汗が
だから電気レバーめちゃかかる
あとね、微妙なのはさ、ここがさ、斜めってんですよね
ここに置けないんですよ
これがね、めちゃくちゃ不便
今までの賃貸はここに置けたんですよ
置けたと思うんですよ、これすくってとりあえず
水をこうやって頭が空くときちょっと水を置いておきたいじゃん
これがね、今水が入ってないから浮けてるけど
入ってないんだけど入ってると重たいから落ちてくるんですよ
これが不便で、しかもさ、こいつがさ、真ん中についてるんですよ
普通真ん中につけると思うんだけど
普通ここら辺座ってるんだけど
ここを置けないんですよ
これがもっとこっちについてたら
話は終わったんですけど
ないからさここに置きたいから置けないんですよね
これは使ってみないと分からなかったところだね
これもね便器につけておいた方がいい
例えば枕をこいつで洗った時にこうしてとか
こういうのとかね
服は全部乾燥機で
乾かしちゃうんだけど
でかいやつはね
やっぱり内側とかってちょっと締めてたりするから
2本あるとこうできるんでより便利
2階は特に何もしてないんですけど
ここら辺の必要ないものを一通り片付けたのと
あとこっちだね
ここにあった机を撤去した1階の書斎に持ってったのと
ベッドの向きがもともとこうだったのを縦置きにしました
ただベッドがないんでマットレス直置きなんで
ベッドは早急に買いたいところですね
あとマットレスでかくしたいかな
明らかにさ、部屋のサイズに対してマップルフスが小さすぎる
キングサイズでいいかもね
キングサイズってちょうどいいんじゃない?
キングだと、キングだっけ?
クイーンだっけ?
クイーンかな?
わからんけど
2個分?
シングル2個分の大きさでもいいかもね
なんで端に寄ってるかっていうと
壁にね、壁に体をつけて寝たいんですよ
すぐずれるけど
壁にこうやってもたれかかって寝たいんですよね
iPad君のこの足前作ったけど
結局1ヶ月くらいで折れてバキバキになりました
今割り箸になってます
これで十分こっちの方が頑丈折れません
3Dプリンターやっぱり強度がね
強度がねえよ
でここら辺はまあ適当ですね
ここら辺もまあキーにしていきたいけど
まずはベッドかな
まあそんな感じですね
あとはもう特に何も
これも取れても特に改造してないし
まあここら辺が
本当にクローゼットに下にあった
まあスーツを持ってきたぐらいかな
あとはこのところに
小屋裏収納にいらんものをとりあえず全部打ち込んだぐらいですかね
でもね今思えば1階にこれ欲しかったね
どこだったっけどっかのハウスメーカーが
なんか1階に蔵を作ってちょっと中2階みたいにするみたいなやつあるでしょ
iPhoneにしてよかったかな
日本ハウスはもうその後やろうとまでできるって言ってたんだけど
そういう風にはしてないんだけど
中2階的な感じの方がよかったかな
やっぱりここね、重たい物を持ってくるの大変なんだよね、階段で。
まあでもね、あって非常に便利で、
こういうわけのわからない、天井が低い1.
4mしかない、
あの固定スタンスへのかからない、固定スタンス税が最小で、
叶えるような空間は作っておいた方が絶対にいいです。
ちなみにこれなんでここがあるかっていうと、
要はこの屋根がこうなってるんで、そっち側平屋なんですよ。
そっち側が平屋で、こっち側だけ2階なんで、
屋根を続けてこういう風になってるんで
この部分が余ってるんで
そこの部分を小屋裏にしたって感じですね
そんな感じで
吉田さんの現状
吉田さんがなんとか頑張って片付けた状況のお知らせでした
次回は最強のWi-Fiルーター環境を
最強のWi-Fi環境を構築するパファーの一番高いやつ3台買ったんで
でまぁそれを飛びつけていこうかなと思っ ています
その後ないかなぁその後は車を入れてみる ってまぁ一転プレイルくらいですよね
おしゃっちょっと眠れてみるか そ
んな感じで今後もねー
今後はね再生数を狙った動画だけではなく てもクソどうでもいいような
まあしょうもないような動画も上げてって 再生数よりも
工事頻度を上げていきたいかなと
そんな感じで計画しております
もうね
再生数を稼ぐ時代が終わりました
家を手に入ったんで
別に金もおける必要ないからね以上です