ジャンクマックプロの魔改造計画
元100万円のマックプロのジャンク品の中身をくり抜いて
自作PC化しようという定番中の定番のマックプロ改造ですね
現状は背面のバックパネル部分
バックパネル部分をぶった切ったところで停滞していましたが
今日はこの部分を3Dプリンターで作成して美しく仕上げたい
まあそういう感じです
で使用するのはこの前レビューした26,000円の激安3Dプリンター
中華製です
この激安くん動画にしていないものも含めて色々と作っているんですが
画質は非常に優秀ですよ
非常にいいんですが速度がめちゃくちゃ遅いです
あれなんて3日かかってるからね
なのでMac Proのパーツを作る前に高速化をしたいんですよね
色々買いました
1回で成功すればいいんですよ1回で
現物合わせで設計するので3回4回と絶対失敗します
現状の速度だと1発15時間はかかると思うので
1週間くらいかかるかな
なやってられないでしょ1週間は で購入したのがこれノズルですね
3 d プリンターの高速化にはいろんな方法があると思うんですが
穴のでかいノズルに交換するのが一番手っ取り早い まあそうですよね穴が出かけりゃいっぱい出るんでそれは早く印刷できるまあそういう
ね パワー理論ですね標準が0.4の穴なんですがこのセットには0.2 0.4 0.6 0.8 1ミリの5種類が入っています
これすごいのはこんなに大量に入っているのにたったの1000円なんですよ1000円1000円ですよ
中華のコスパやばいですよね
しかも1000円なのにノズルが詰まった時にえぐるためのドリルまでついてるんですよね
あと中華ではおなじみの黒いピンセットも付属していました
この黒いピンセットめちゃくちゃ見かけるんですが品質マジで終わってますよね
こんなのつけなくていいよって思います
あとこれは余談なんですがステージのマット的なものも買いました
アリエクスプレスで1800円くらいだったと思います
何回も何回も印刷しているのでそろそろねマットが寿命なんですよね
本当は純正が欲しかったんですよ純正
純正が見当たらなかったのでパチモンを買いました
ノズルは本体に付属していたスパナで回せば取れます
高級な機種だとワンタッチで外れたりするんですが
こいつはネジで止まっているだけなので
結構めんどくさいですね
なんか黒ずんでいてちょっと汚いですね
一応これ消耗品なので定期的な交換が必要らしいんですが
吉田は一回も交換したことはないです
購入した1000円のノズルはパチモンなのでサイズがだいぶ小さかったです
これ大丈夫かよって心配だったんですが
ネジ形状は全く同じっぽいのでとりあえず試してみます
レンチのサイズが違っても合わせないので
密かに購入したツールセットを自慢しようかな
自動車系整備YouTuberになりたかったんですけど
私的おじさんうざい問題があって
人の命がーとかいう武器を片手に持って
荒探ししてくるのでムカつくんですよね
なのでこのツールセット無駄になってます
これすごいのはめちゃくちゃ安くて
1万円ちょっとなんですよね
品質はマジ悪い
錆びてるし
ソケットタイプのレンチってほとんど使ったことないんですけど
めちゃくちゃ便利いいっすね
めっちゃ回しやすいっす
多分長さが違うのでちょっと手が多いですね
ダメです高さセンサーがバグります
スカスカでしょ
知らなかったんですが調べてみるとこの機種の高さセンサーは金属を検知するタイプらしいです
今回購入したステージのマットが鉄に塗装したタイプだったのでマットをご検知してしまって高さ方向がおかしくなってしまったようです
てかね普通樹脂製だと思うんですけど金属製とかあるんだなって思いました
ちなみにあまりにもクリアランスが広すぎてステージの平行度の調整は純正でしかできませんパチモンでは無理でした
純正で調整してからパチモに交換して
さらにZ軸の高さを無理やり下げてやる
そんな感じで調整しました
3Dプリンターの動画が需要ないのは知ってるんですが
多分この動画も再生されないと思うんですけども
吉田さん楽しくなってきちゃったんで
色々買ってるんですよね
ついでに紹介します
これはAmazonで一番安かったフィラメント
1300円ですよ1300円
1キロ1300円めちゃくちゃ安いです
まあ安い理由は見ての通り色が変
あとアリエクスプレスでフィラメントボックスっていうのも買いました
使用中も敷けるのを防止できるっていうボックスなんですが
定番はダイソーのやつを改造して自作するっていうのなんですけど
まあめんどくさかったので専用品を買いました
1800円くらい
まあこれは正直相当ポンコツで
サイズがね絶妙に小さいんですよね
若干干渉するので
リールがあんまり滑らかに回りません
一番太い1mmは現実的じゃないとツイッターで聞いたので
定番の0.8をつけたんですが0.
8でもマジ太いですね
極太じゃないですか
これは絶対印刷早い
プリンターのソフトクーラの太さ設定は
ピラメントの種類を選ぶところから簡単にできます0.
2から0.8は最初からプリセットが入っていて
1はないので1をもし使いたいなら
頑張って自分で条件出しが必要です
印刷速度に影響する積層の間隔ですね
積層の間隔はノズル直径の80%が限界
計算上は0.64間隔が限界です
とりあえず限界速度を見てみたかったので
積層間隔を0.6にしました0.
6が相当厳しい数値ですが
例の船がたった27分
最近トレンドの超高速3Dプリンター
10万円20万円するような高級3Dプリンターと
ほぼ同じ時間で印刷できるんですね
まあ相当画質荒くなってますけど
当然極太で印刷するのでガタガタです
この定番の船印刷が難しいんですがやっぱり0.6という非常識設定では無理そうですね
この段階でなんかもう崩壊しています
あの船斜めの角度が非常に厳しいんですが
一発が太くなればなるほど斜めに弱くなるのは想像できますよね
ちょっとずつずらしていけば急でもいけますけど
一気に積み上げればドシャーンってなるのはまあわかるでしょうなんとなく
うーん結局途中でステージから剥がれましたね
この鉄製のマットくっつきが非常に甘い
純正の3分の1くらいの強度でしか多分くっついていません
全然くっつかないのでクリアランスをめっちゃ狭めました0.
6の積層間隔がいかに太いか
これよく見るとわかるでしょめちゃくちゃ太いでしょ1回あたり
そりゃ早いですよ印刷は
20分でいけるんですけどまあね
画質はご覧の通り
さっきも説明しましたがやっぱり角度が緩い部分は崩壊気味です
ちなみに右が0.4mmノズルで0.2mm間隔
まあいわゆる標準設定で印刷したのが右
右はめちゃくちゃ綺麗だなって思うじゃないですか左はまあ
うふふふって感じだよね
全然違うでしょ
こんなに画質悪くなるんだって思いました
ノズルが太いとこういう細かい部分も潰れちゃって再現できていないですね
あと金属のマットはぐっつきを良くするためにザラザラしているので
接着面が独特な模様になってます0.
6は現実的ではないなということでプリセットに入っていた0.35間隔で印刷したものが左
これでもね30分ちょいで印刷できたので小さい場合は画質を上げようが下げようがそんなに速度変わりませんね
まあ一応形にはなったとは思うんですが太いノズルはこういうフィギュア的なものの印刷には向かないですね
ぶっちゃけこの画質でいいやとは思えません
まあダメですよね普通に考えれば
まあ画質は悪いんですが速度は圧倒的に早かったです
この吉田パーツトレイ0.4ノズルだと11時間ぐらいかかるんですが0.
8ノズルだと高画質設定でもたった3時間ちょいで終わります
まあそりゃそうですよね極太マジックで塗ってるわけなんで
往復回数が大幅に減ります
あと重点部分ですね重点部分インフィルっていうやつ
インフィルが一発太いので大幅にこのねガタガタガタガタガタガタって部分の回数を減らせます
一発で大量に充填できるので圧倒的に早くなるんですね
まあ一応補足としては0.4のノズルでもライン幅という設定を上げることによって同様のね太くすることは可能です
ノズルを変えなくてもそのライン幅を上げることによって高速化も一応可能です
試しにプリセットで一番画質が良い設定0.25間隔の積層幅で印刷してみました
やっぱりこの金属のやつダメですね剥がれます
めちゃくちゃクリアランス狭く設定して剥がれるので
ベースとなるラフトを印刷するか
ノリを塗るかだね
やっぱ純正かな
ちなみに一見綺麗に印刷できているトレイの方も
ちょっと浮いちゃって沿ってますね
接着面はこのなんかいい感じのなんか脂肪がついて
悪くはないんですけどくっつきが甘い0.
25間隔で積層したので
高さ方向は十分解像度高いんですが
いくら高さ方向の積層を細かくしても
縦横方向は画質は荒いんですよね
極太マジックで印刷しているので
いくら細かく積み上げたとて横縦は細かくなりません
33×44×55の真四角も印刷してみました
角角は0.8ノズルでもありだなぁと思いますが
寸法精度が悪い
プラマイ0.5以上ずれていたので
プラマイ1mm程度と考えた方がいいかもしれません
それはノズルが0.8なので1ミリくらいずれますよ
まあプラスチック部品にそんなに寸法精度いるのかって話もありますが
寸法精度が重要な場合は細いノズルを使うべき
どうですかね0.4ノズルと0.8ノズル印刷物を比べてしまうと全然画質が違います0.
4ノズルはもう圧倒的に綺麗なんですよね
なぜ3Dプリンターの標準が0.4なのか
まあ速度と画質のバランスがちょうどいいんでしょう
あと言いたいことがある1300円のこの激安フィラメント色おかしくね
こっちの1800円の方が圧倒的に美しいグラデーションが綺麗ですよね
こっちなんかいきなり色が変わってるんですよね
ただしライン幅の設定を逆に細くすればある程度縦横の画質を上げることは可能です
試しに細い0.4のノズルのプリセットと全く同じライン幅と積層幅に設定して印刷してみましたが
確かにかなり画質が向上していて0.
4と同じとは言えませんが
かなり近い見た目になっていると思います
ただし時間も細いのずっと同じだけかかるので
太いノズルを使う意味はなくなります
正直ノズルの交換ってめちゃくちゃめんどくさいので
画質が必要な時は0.8のノズルでこの設定にしようかな
ただ時間かかるんだよね結局
分かりやすく表現すればこういうことですよね
細ければさらに画質を上げることは可能だし
太ければさらに速度を上げることも可能
ある程度重なっている設定はあるわけです
さっさとMac Proやれよって話かもしれませんが
もう少し細かい形状も印刷してみたかったので
こういうものも印刷しました
これも高画質設定0.25間隔で印刷したんですが
気になるのは筆が太いので
塗りつぶし部分の端のところ
そこがちょっと隙間ができてしまいます
やっぱり横立方向の画質はあんま良くはありません
あと宙に浮いている部分もあまり綺麗ではないです
太いので自重で垂れ下がってしまうのでガタガタになるんだと思います
なのでサポート材なしで長いスパンを飛ばすのは難しい
ちなみにこれは120mmのファンをミニ扇風機にするためのカバーです
プライムデイセールで買ったUSBファンを取り付けました
設計がちょっとイマイチすぎて安定性はないんですがまあまあですかね
ただこのファン風量が弱すぎて正直実用性はありません
微風すぎ
色が気にくくなかったので半透明ブラックで印刷し直しました
この黒なんかいいですよね淡くて
ちなみにロゴも吉田グッズ不良品アルミ製バッジをつけました
このデータは吉田のホームページで公開しておくので
作りたい人は勝手に作ってください
ということで余談が8割くらいなんですが
ついにMac Proに移ります
3Dプリンターって時間がかかるんですよ
スタートボタンを押したら簡単に出来上がるような素晴らしい装置でもないですし
創意工夫も必要だしなんか経験値もある程度積み上げないと難しいです
まあここの部分形状的にはそんなに難しくはないんですが
寸法がそこそこ精度がいるので
まあ一発ではうまくいかないですよねこういうのは
ビデオカードのスロットそのまま生かすので
ビデオカードをつけた状態で位置を完璧に合わします
オリジナルのファンカバーはそのまま生かしたいので
これをつけられるようにカバーを作っていきます
Ioパネル部分がへこんでるので
立体的な構造にしないといけません
なのでちょっとだけ複雑になるので
頭が混乱してくるんですよね
これ奥行きもあるとね
よくわからなくなってきます
業者のように高性能な測定器的なものが
あればいいんですが
吉田機にはそんなものは存在しないので
定規で適当に測定して
とりあえず作ってみて
あと数ミリの部分は微調整する
そういう方向で進めていきます
だから3Dプリンターの高速化が
必要だったんですよね
これデカいから時間かかります
残念ながら吉田には画力がありません
まあ本当は測定しながら形状を作っていくのが一番簡単なんだと思いますが
撮影の都合的に別々にやった方がやりやすいんですよね
何でもそうなんですが撮影しながらは相当効率悪くなります
カメラに映り込まないように変な体勢で作業するわけで
そうすると作業が雑に見えるので
そういう部分でお叱りのコメントをいただいたり
撮影しながらはね時間もかかるし難しいんですよ色々ね
ちなみに3D CADでこういうカクカクした形状を作るのは簡単です
平面図を描いて膨らませたり削ったりするだけなので
使い方さえ覚えればそんなに難しくはありません
これをね曲面ぐしゃぐしゃした形状を作ろうとすると
途端に難しくなります
というかそういうのは結局画力も求められるので
絵心ゼロの吉田には相当厳しい
基本カクカクしか作れないのは画力の問題もあります
絵心ね絵心があればねもう少しいろいろ作れるんだけどね厳しい
まあ実は映像にしていない部分で結構ミスってます
まあ全部映像にするとめちゃくちゃ長くなっちゃうからある程度カットしてるんですよねこれでも
これは途中でフィラメントが折れました
フィラメントケースの中で詰まって出てこなくなったみたいです
このケース微妙なので最終的には捨てることになります
あとでかいやつは印刷が難しい
少しでもステージが傾いていると剥がれます
あとこういうクリップ固定式の3Dプリンター
このクリップで挟んでいるところも寸法に入っています
255mmが限界サイズなんですが
そんなサイズで印刷しようもんだったらぶっ飛びます
やっぱりね0.8は見ていて気持ちがいい
太いからねどんどん進んでいくんですよね
実はね5分ぐらいずっと見てました
これはプリセットのままなんですが
ちょっと樹脂量足りないかもしれません
若干スカスカなんですよね隙間あるでしょ
本当はないんですよ
印刷には極太ノズルでも4時間くらいかかるので
その間に電源ユニット固定用のパーツも作ります
まあ見えないところなんで
両面テープで適当にくっつけてもいいんですが
まあねついでなんで
おにごにやってるシーンはカットしますが
難易度が高かったので2つに分割しました
非常にシンプルな形状なので印刷は簡単です
グダグダやっているうちにバックパネルが完成しました
まあ言っていませんでしたが
mac pro の色に合わせてなんかシルバー色のフィラメントを使ってみたんですがこれ 結構いいですよねこの色なんかちょっとグズグズになっているところもあるんですが
まあ見えないところなので細かいことは気にしてはいけませんこの部分だから見えるの はまあこの形状だったら0.
8まあいけますねーてるっ
入らない
はい設計ミスが発覚いたしました入りません
入らないね
マジか右下の角の部分が干渉しています
この部分グラインダーの刃が届かなかったのでちょっと出っ張ってるんですよね
それ以外はまあ大丈夫そうな感じ
編集しててビビったんですけど
超音波カッターは人間の耳ではほぼ聞こえないはずの音を
マイクが独特の超音波みたいな音として拾っていて
びっくりしました
実際はほぼ何も音しないんですよね
角を落としたらハマりました
あとちょっとね全体的に微妙な部分もあるので
微調整は必要ですけど大体の寸法としては合ってます
一応強度優先で5ミリ厚にしたんですが
端子の部分にちょっと被ってるのでここを薄くしないといけません
あと右上の部分ちょっと隙間があるのでもう少し攻めた方が良さそう
あと左の部分は少し隙間が空いちゃってるので3ミリぐらい分厚くしたいところですね
動画を見てる人はまあこんなの1日ぐらいでやってんだろうなぁと思ってるかもしれませんが
実は1週間くらいかけて作業しています
なので待ってられなくて3つ一気に印刷して寝ました
まあこういうことすると大抵失敗するんですけどね
広い範囲に印刷するとやっぱり傾きとかで剥がれたり剃ったりしちゃいます
できるだけね真ん中に小さく印刷した方が綺麗に印刷できるんですけど
まあそのせいでね、横着エコとしたせいでなんかZ全体的にちょっとひん曲がってます。
0.8ノズルの欠点、もう一個ありました。
サポート材が苦手でさあ壊れましたね。
これはね、設計ミス薄すぎました。
まあ当然極太なのでサポート材も極太です。
0.4だとパリパリ外れて気持ちがいいんですが、
まあ0.8だとニッパーで割るそんな感じになりました。
うーん、これはまあセンスなかったね。
こんなのね、いけるわけないんですよ。
過去に何回失敗してんだよって話ですけど
まあ学習してないですねこいつ
おそらく印刷中にステージから剥がれちゃって
右の方が浮いてちょっと曲がっちゃってますね
ステージを平らにするのってめちゃくちゃむずいんですよ
そのために3Dプリンターを魔改造するっていうのは結構見かけるんですが
そういうことをやり始めると結局3Dプリンターを使って
3Dプリンターを作るみたいなことをしてる人結構いるんですよね
3Dプリンターで3Dプリンターの実作は始めるんですよみんな
でもねあくまで道具のはずなのに道具を作り始めるとかいう
本末転倒感がやばいのでそっちの方には進みたくないそんな感じですね
なんかめんどくさくなってきて撮影はしていませんでしたが
剃っていたのと微妙に寸法がいまいちだったので
修正したバージョン3バージョン4と
結局4回も作って納得いくものが完成しました
どうやって固定しようかなと思ったんですが
ホットボンドかな
ダイソーのホットボンドを今まで使っていたんですが
あれは小さくて狭い隙間で作業するのはいいんですけど
すぐ玉切れになるのでできるやつを買いました
ハンダゴテでおなじみの太陽電気グッド製ですね2,
000〜3,000円だったかな
業務用のホットボンドと悩んだんですけど
でも2,000〜3,000円はちょっとないなと思って
家庭用の安いやつにしました
失敗は脱脂をしなかったこと
最初脱脂せずにそのままくっつけたんですけど
全然ダメ
実はこのシーン2回目なんですけど
左上にね左上にスプレーあると思うんですけど消毒用のエタノールなんですけど
あれを吹きかけて吹いたらめちゃくちゃくっつきました全然違います
実はシリコンオフも持ってるんですけど普通の消毒用エタノールのが使い勝手がいいんで
まあこれを使いがちですね
本当はねアルミで削り出した方がかっこいいかもしれませんが
まあ自己満でやってるだけなんでこれで十分でしょう
まあ後ろ側なんでどうせ見えません
電源ユニットの方はガチガチに固めました
ネジ止め部分はすぐ割れるのでこのくらいガチガチに固めないとダメなんですよね
寸法的にはまあいい感じだったんですが
固定用のネジが行方不明になって現在Amazonで手配中
まだ届いていません
最終的にはこんな感じで固定する予定です
まあまたホットボンドですけどねホットボンド
実はねパーツが足りないことがいろいろ発覚してこれ以上進めない状況です
おそらく次回で仕上げようかなと思ってるんですが
まあいろいろとね細々したパーツを忘れたりするので
次回で終わるかどうかは分かりません
この企画はどうせ再生もされないので
ゆっくり適当に好き勝手やっていきますので
まあ気になる方がいればチャンネル登録をしてでも
待っていてくださいよろしくどうぞ
ご視聴ありがとうございました