吉田唯一の愛車本田技研工業の軽自動車N番くん
2年乗りましたが売却することになりました
なので最後に簡単にレビューして供養しようと思います
実は自動車youtube界隈は私的おじさん
私的おじさんという方々が支配していて
彼らの許可を得ないとボコボコにされるそうですが
吉田は自動車業界とは無縁の男
素人男私的おじさんの支配下にはありません
私的おじさんの管理下にはないので
スーパーから口レビューします
本田技研工業のN版とは何ぞやって話ですが
鈴木で言えばエブリィ
大発工業で言えばハイゼットカーゴ
つまり仕事で使う荷物がたくさん乗る貨物車ですね
N版ってなぜかYouTuberに人気ですよね
まあ多分見た目が他社よりもかっこいい
あからさまな貨物車っぽくないところが人気な理由なんですかね
実は吉田のN版くんこっちに引っ越してきたから
一回も洗車していません
半年くらい洗っていないんですが
改めて見てみるとマジでやばいことになってますね
普通にやべえな
正直軽貨物車なので長時間うっとりと眺めることもないですから
こんなに汚れているとは思いませんでした
このなんとも言えないダークグレー実は意外に汚れ目立ちません
一番汚れが目立たないのは普通の銀色だと思うんですけど
それに比べてだいぶ濃いので
買った当初は汚れ目立つかなと心配していたんですが
半年洗ってません
ちなみに吉田のダークグレーはモデルチェンジ後の現行色です
実はNバンクンって製造工場が変わるタイミングで
グレーの色が微妙に変わっています
初代はいわゆるガンメタ
カラーが一切入っていないダークグレーだったんですが
現行は赤っぽいダークグレーですね
この赤っぽいダークグレーすごく好み
なんか高級感があっていいんですよね
ちなみにグリルはディーラーオプションの黒色のタイプに変更しています
通常は銀色のメッキなんですが
このダークグレーには合わないなと思って
オプションのブラックに変えました
これかっこいいですよねおすすめ
実はこのホンダ技研工業のマークもオプションです
通常は普通の銀色です
これも変更してよかったですね
多分この車に合ってると思います
ヘッドライトは今風のLED
正直眩しいくらい明るいです
ちなみにこのヘッドライト常時点灯
昼間も光量を落とした状態でつきっぱなしです
最初これ壊れてるのかと思ったんですが
最近はこういう常時点灯多いらしいですね
ウインカーはまあ普通ですかね
これは豆電球なのかなよくわかりません
一応これ最上位グレードなんですが横のピコピコはザ・ヤスモンってやつですね
普通高いグレードになるとミラーにウインカーつきますがそうはなってません
1回も使ったことありませんがフォグランプも標準でついていました
本当はここの銀色もダークタイプにしたかったんですが
なぜかここはないんですよねオプション
エブリィやハイゼットとの最大の違いは何かというとボンネット
N版は普通の軽自動車と同じようにエンジンが前についています
他社は日出空間を限界まで広げるために
運転席の椅子の中にエンジンが入っているんですよね
要はこいつは日本一売れている軽自動車のNBOXがベースなんですね
噂によれば鈴木や大発は数が捌けるので
専用設計の貨物車を作ることができるけど
ホンダはそこまで売れないんで
NBOXベースでごまかすしかなかった
だから他社のような専用設計じゃないので、まあ日出空間は狭いです。
そういえば引越しとかがあってエンジンオイル、1年間変えていません。
ターボエンジンなので半年に1回交換しようと思っていたんですが、
どうなんですかね、ちょっと汚いかな。
当然普段からチェックなんてしていませんが、8割くらいですかね。
個人的に気に食わないのはウォッシャー液のタンク、これ全然入らないです。
多分1リッターちょいしか入らないのですぐなくなります
スズキのジムニーはクソでかくてよかったんですが
それと比較しちゃうとどうなんですかね
3分の1ぐらいしか入らないかな
なんとなくフィルターを外してみました
当然フィルターなんて1回も交換していませんが
あんまり汚れてはいませんね
実は5000キロしか走っていません
通勤がないと全然距離伸びないんですよね
N版とNBOXって実はよく見ると結構デザイン違うんですが
最大の違いは高さ
Nボックスで大量に見かけるので隣に駐車することって結構あるんですが
N版の方がひとまりデケェって感じます
窓の上の部分不自然に出っ張っていると思いますがこの分背が高いです
2mちょいないくらいなので普通の立体駐車場には止められます
ちなみにですが初期型は背が低いタイプと背が高いタイプ
ロールーフハイルーフの2種類があったんですが
なぜか今はハイルーフしかありません
多分みんなハイルーフを選ぶんでしょうね
あと横のアクセントとしてはギザギザが入っています
これってぶつけた時に修理難しいだろうと思うんですが
実はこれデザインではなく補強らしいです
N版の売りの一つなんですが
助手席と後部座席の間に柱がありません
バゴーンって開きます
なんかそのために補強としてギザギザが入ってるらしいです
普通はここに柱がありますよね
なくすためにシートベルトはなんとドアについてます
死ぬほど硬いですよ
これって一見便利そうに見えますが正直普段使いとしては微妙ですね
ドアに補強が入りまくってるせいでめちゃくちゃ重たいです
体感2倍くらいよっこらしょってやらないとダメですね
スライドドアも結構強くバーンってやらないと閉まりません
ちなみにN版はオートスライドドアとかそういうハイテクな機能はないです
軽自動車としては普通なのかもしれませんが
スライドドアに鍵のスイッチが欲しいです
荷物だけ取り出そうとすると
あーってなるよ
ここで謎の現象が起きました
ボタンを押していないのに突然鍵がかかりました
どういうこと?
こっちに入ってたあ、
また閉まったんだけど
えー
どういうこと?
何が起きてるの?
乗用車モデルとの違いがあるのはスライドドアのノブですかね
乗用車は助手席のハンドルと同じ
なんか握れるタイプですが
N版は縦型なんですよね
どうやらこっちの方が耐久性があるらしいんですが
正直使いにくい
指の引っかかりが浅くて力が入りません
しかもN版のドア結構重たいので
余計使いにくく感じます
やっぱちょっと指痛いですね
あと商用車なので引っかけるレールが付いています
よく天井にねキャタツをくくりつけてるの見ると思いますが
そのための金具みたいなのを付けられます
まあこれも商用車っぽいっちゃ商用車っぽいんですけど
小さすぎだろって正直思うてか全く見えんよ
あとドアバイザーつけるか問題ってありません
なんとなくつけたんですが絶対いらんかったわ
洗車機にぶち込むと裏側洗えないんで汚れが
あれまた閉まったんだけど
謎の突然閉まる現象3回
最強Wi-Fi環境が悪影響を与えてる
半年間掃除しないとクモの巣も生えます
タイヤは純正品で12インチ
貨物車なので貨物用のタイヤが基本必要です
軽貨物用のタイヤは12インチしかないので
インチアップは基本できないと思った方がいいです
できなくはないんですが車検時に揉める可能性あり
ちなみに12インチのタイヤめっちゃ安いです
軽トラと同じタイヤですからね
あとホイールカバークソダサいですよね
N版ってイカツイ見た目してるくせになぜかカバーは可愛らしい
正直こんなカバーいらないです
あんな変なカバーつけるぐらいだったら鉄筋剥き出しの方がいいですよね
これディーラーの人がタダでくれたんだけど純正のキャップ
ただ色が銀色なのが微妙なんですが
調べると黒もあるみたい
まあ銀でもいいのかな
悪くはないよね
ガソリンの入れる口は助手席側
助手席側にある車種の方が多い気がするんですけど
まあセルフになったからこそ思うんだけど
なぜこっちなんだよって思いません?
運転席側に白屋あって
いちいち移動がめんどい
特にこれなんて日本専用車じゃないですか
世界共通ならまだわかるんですけどね
タンク容量は27L
27L4WDにすると25L
燃費がいい軽自動車なら27Lでも全然いいと思うんですが
N版のターボ燃費終わってます
吉田で11から12キロぐらいリッター
あと吉田は2,3メモリ残してガソリン入れるので
そうすると200キロぐらいしか走れないんですよね
後ろは2室容量MAXで稼ぐ絶壁デザインです
悪くはないと思います
最新の乗用車はワイパーがないモデルが増えてるらしいんですが
N版はちゃんとついています
前のワイパーをONにしているとバッグに入れた時に自動的に動きます
自動で動くのはすごく便利ですね
このロゴを黒くしてるのもオプションです
このN版の黒いロゴもオプション
あとコイルのこのカバーみたいなやつもオプションです
一応塗装品ってのもあるんですけど
あえての無塗装 当然前側もついています
あとこのピッピピッピピッピピッピなるセンサーもオプションです
ちなみにダイハツのアトレイはこれ標準でついています
非常に便利なのでつけたほうがいいですね
もちろん前側にもついているのでピッピなります
20センチくらいまでは安全に寄れます
これはちょっと嬉しいんですが
前ギリギリまで突っ込めばバックドア開けられました
結構ギリギリですが
これ開くと開かないは全然違いますよ
部屋の中で荷物を下ろせますからね
Nバーの荷室の最大の特徴は低さです
エブリエハイゼットよりだいぶ低いですね
商用車なのでパンク修理キットではなくて
予備のタイヤを搭載しています
そこにでそのタイヤを取り外すためには
ここのバンパーを外さないとダメです
まあそんなこと道路でできるわけないだろうって思いますよね
低さを実現するために収納は何もないので三角表示板はここに刺さります
ホンダ純正品か純正品と同じ形状をしたものしか刺さりません
N版のためにわざわざ買い直したんですよね
その下の蓋を外すと車載工具が入っています
この蓋は定規になります
後部座席オンの状態でこれぐらいの荷室容量
普通の軽自動車よりはだいぶ広いですけどそんなに物は乗りません
基本的にこの車は2人乗りで後部座席は倒した状態で使うのがデフォルトだと思います
あと首を取らないと後部座席は収納できません
首を取ればワンタッチで収納できます
乗用車と貨物車の最大の違いはここですよね
フルフラットになります
段差は一切ありません
荷物を乗せるのに段差がないのは非常に使いやすい
そしてN版といえば助手席
こっちも首を外さないとダメですがフルフラットになります
まあこれは苦肉の策ですよね
他社はエンジンをおケツの下にぶち込むことで広さを確保していますが
ホンダにはそれができなかったので助手席をフルフラットにするという
まあ荒技で日出を確保しているそんな感じです
当然悪影響もあって助手席は正直補助席ですね
当然フルフラットにするためにクッションはペラペラ
すごく硬いですし凹凸が少ないのでケツが滑ります
どうですかねパイプ椅子よりはだいぶ座り心地はいいですが
まあ1,2時間が限界かなこれで長距離移動するとか拷問です
あとスライド機構がないので背が高い人だと相当足元窮屈です
吉田でギリって感じですね
当然後ろの席はさらにペラペラです
これは他社の貨物車もペラペラなんで別にN版だけがペラペラなわけではありません
基本的には2人乗りで緊急時に4人乗れるそんな仕様
というか車検証は2人乗り4人って書いてあります
座った感じはギリギリ実用性あり
すげー硬いので板に座っているみたいな感じはありますが
近場に行くなら全然使えますね
あとスライドはできないんですが
足回りの余裕はそれなりにあります
あと座席と床の高さが十分にあるので
硬いけどまあ我慢はできるかな
おそらく貨物車の後部座席としては優秀な方な気がします
まあここら辺は普通ですよ重たいけど
窓は昭和感あふれるちょっとしか開かないタイプですが
一応開きますこれは最上位グレードだから 開くけどなんか低いグレードだと開かないん
じゃなかったっけ まあ1回も開けたことないですけど
ちょいん こ
こまでもいろいろ文句を言いましたがまあ
それは些細な問題 吉田が n 版を売却する明確な理由は
そうサブ6版と言われるサイズの板を乗せる のが困難なところです日本で釈迦法の影響
が未だに残っていて一般的な板のサイズが 910×1820mm です
ホームセンターで売っているベニヤ板とかOSB合板とか全部そのサイズ
ホームセンターで売っているものを何でもかんでもそのサイズ
このプラスチックの板も910×1820
だから鈴木も大発もなんならトヨタも日産もこのサイズが入るように商用貨物車を作っています
日出の寸法をよく見るとわかりますがギリギリ入るんですよね
でもN版くん全然入りません
N版はNBOXベースなのでエンジンが前についています
なのでその分室内空間が短い
エブリーとかハイゼットは椅子の下にエンジンを設けることで快適性を犠牲にして荷室の容量を稼いでいます
実測で1450mmくらいなので他社より30cmくらい荷室が狭いです
しかも縦方向だけではなくて横方向も入りません
実測で900しかないので硬い板だと入りません
だからホンダは助手席を倒すというアクロバティックな方法で長さを稼いでいるわけですね
240以上長さ取れるので
実は長いもの単純に長いものだったらN版有利です
エブリーやハイゼットは助手席フラットにならないので
ここまでねフラットな長い空間は取れませんから
一応ですが縦置きすれば910×1820の板を乗せることは可能です
実際のこの黒板はこの状態でホームセンターから持って帰ってきました
まあ1枚なら行けるんですけどね
たくさん乗せようとすると結構厳しいと思います
まあ乗せ方によっては窓ガラスが隠れてしまうので
やっぱり自転車とかバイクとか重くしできにくくなるので
安全性にはちょっとねえって思います
もちろんもう少し倒して乗せればもう少し見えるんですけど
でも倒しすぎるとやっぱり複数枚乗せるのは難しくなってきます
あと横から出し入れできる理論は広い場所ならいいんですが
ホームセンターの駐車場だと横に車があるので
こんなことできません
基本後ろからぶち込むことになると思います
ちなみに運転席側は普通の構造です
ちゃんと柱があります
まあ荷室が狭いという貨物車としては致命的な欠点があるN版ですが
それはそれでメリットもあるんですよね
運転席だけは完全に軽乗用車と同じ感じの乗り心地です
前にエンジンがあるので無理のない構造をしています
なので板を乗せるか乗せないかでN版の評価変わってきそうです
このN版オプション込みで210万円くらいしました
210万の軽自動車として考えた場合に質感はどうですかね
確かにエブリィなどのガチ勢よりは明らかに質感がいいので
質感がいいと言われるのはわかるんですが
でも比較していいのであって軽乗用車よりは明らかに質感悪いですよ
基本的に全部硬いプラスチック、ふわふわな樹脂は使われていません
あとデザインでんって感じるのは
この車カクカクしてるのになぜか所々丸っこくて
可愛い感じを演出してるんですよね
それがなんかすごいミスマッチで違和感を感じています
ずっと違和感感じてる
男の車って感じなんですけど
なんで丸っこいのかなってちょっと思います
あとそういえば言っていませんでしたが
シートには純正のシートカバーをつけています
これもなんかあんまり質感良くないですね
アームレストはちゃんとついています
それはまあいいですね
一方で右側のアームレスト部分は低すぎて
アームレストにはなりません
でも窓の部分が幅広なので
ここに手が置けます
こういう運転の仕方がいいかどうかは別として
こういう風に持つことも一応できます
左側は無理だね
アームレストがちょっと低すぎます
あとねハンドルが遠いんですよ
軽自動車あるあるですが
軽自動車のほとんどが奥行き方向の調整ができません
まあみんな思ってると思うけど
なんとかしてくれよ
どう頑張って調整してもやっぱりハンドル遠いです
もっと椅子を前にすればいいだろうって思うかもしれませんが
これでギリギリ
なぜかこの部分出っ張ってるんでこれ以上前にすると膝が激突します
あと多分デザイン優先でこうなったんだと思いますが
シフトノブが異常に出っ張っています
膝の先端がぶつかるんですよね
ちょうど角に当たるので痛いんですよこれ
もともと狭いのにこの出っ張りがあるせいですごく窮屈に感じます
ハンドルは普通
商用車なので革巻きとかにはなってないですね
普通の樹脂
確かオプションで革巻きハンドルっていうのもありますよ
高かったのでしなかったですけど
エレバンってちょっと値段が高いだけあって
カーナビを操作するスイッチとかもちゃんとついています
アクティブクルーズコントロールまでついているので
前の車を自動追尾することも可能
これは高速で長時間乗る場合に非常に便利です
ホンダセンシングまあまあ優秀なんですよね
当然ですが最近の車なので自動ブレーキは標準装備
ちなみに2回誤動作して交差点で2回急ブレーキかかりました
イギリスの自動車評論家だったら怒りそうなクラクションを
ここは日本イギリスと違ってクラクションなんて使いません
まあ値段が高いだけあって装備はいいんですよね
商用車ですけどちゃんと切れず場所もまあまあ押しやすいです
当然アイドリングストップも搭載めちゃくちゃうざいのでオフにしたいんですけど
常時オフにはできません
アイドリングストップとかマジいらないよね
燃費なんて全然変わらねえじゃん
数値上良くなるかもしれないけどうざいよね
ここらへんは他のホンダ車と共通だと思うので普通ですね
オートライトは法律で義務化されているのでオートライトを付き
オートライトはやっぱり便利ですよね
消し忘れがありませんというか操作がいらないのはめちゃくちゃいい
何気に乾潔ワイパーの速度調整までついてますね商用車なのに
軽自動車だと結構ついてませんからねこれ
ここにコンビニフックがあります
わざわざ出っ張らせてコンビニフック作ってますね
ちょっと高さが低いんですよね
これもデザインを優先した結果なんでしょうけど
電源が左端っこにあります
これドエラー使いにくいで
ドエラーあかん
運転席からだとよっこらしょってやらないと届きません
商用車なのにUSBが付いてるのは優秀だと思いますが
場所が終わってる
あとなぜかグローブボックスありません
助手席を畳めるようにするために犠牲になった部分
これも地味に不便で車検証を入れられないし
なんかとりあえずぶち込みたいことってあるじゃないですか
そういう場所がありません
あと高さを生かしてここに収納が付けられます
他社だと標準で付いていたりするんですがN版は5万円くらいするオプションです
ディーラーの人が言っていましたがほとんどの人がこのオプションつけるそうです
そりゃそうだよね収納ないからね標準でつけろやって正直思います
エアコンはオートで室内定石が広い割にはよく効く方だと思います優秀ですね
エブリーとかハイゼットはケツの下にエンジンがあるので熱いらしいんですが
こいつは前にエンジンがあるのでそういうこともないですね
確かヒートシーターもついてたと思うよ使ったことないけど
ドリンクホルダーはまあ普通ですね
四角い紙パックも入れられるタイプです
あとここに謎の鉛筆立てがあります
商用車っぽいところですが
まあ多分誰もこんなの使わないんで
社外品でスマホを固定するアタッチメントが売ってます
これは便利ですね
場所も完璧です
ただしエアコンの風が出なくなるので
それはちょっとイマイチだなと思ってる
ETCの場所をどえりゃやばいで
なんでそこにつけたんだよって思うくらい下の方にあります
正直外に出てしゃがまないとカードの出し入れは厳しいですね
吉田はもう差しっぱなしにしてるのでどうでもいいんですが
会社とかで毎回返却しないといけないような人はちょっとイラッとするかなこれ
海外共通とかだったらわかるんだけど日本専用だからね
珍しいのは室内が真っ黒です
天井って普通基板のようなクリーム色かライトグレーだと思いますが真っ黒なんですよね
これ地味にかっこよくてお気に入りです
エルバンって天井が高くてめちゃくちゃ開放感があるから
黒でも狭く感じません
ちょっと文句言い過ぎた感があるので
もうちょい総合的な感想を話します
ちなみにここは名古屋高速の都心環状線です
名古屋や境など名古屋のマジの中心部を
くるくる回ってる高速道路
これがねカオスなのが一方通行なんですよ
右回りしかできなくて左回りの道路がなぜかありません
シティスカでよく作るランドアバウトってあるじゃないですか
あれがリアルになったみたいな高速道路です
これねめちゃくちゃ不便だよ
逆に回れないからね
正直さこんなに無駄に車線多いのに
なんで逆回りないねんって思わない?
車線減らして逆回り作れよって思います
ちなみに日本一高い高速道路って言われていて
速攻で1000円超えるんですけど
だからいつもガラガラです
N版がどうなのかというと乗り心地は完全に軽乗用車です
会社員時代にハイゼットカーゴの車用車に乗っていましたが
それとは全く別物圧倒的に乗り心地がいいです
エンジンが椅子の下にある軽貨物車と違って椅子の形状に無理がないので
乗り心地がすごくいいですね
あと何と言ってもCVTなのが最高です
新型のハイゼットカーゴもCVTになりましたが
吉田がこれを購入した時はN版だけCVTでした
だからN版買ったんですよね
さすがにね貨物車の3速ATと4速ATは
マジで加速シーンだから選べなかった他社のは
セッティングは貨物を限界まで乗せた時用になっているので
高速道路とかマジ無理でベタ踏みしても
グーッと音がするだけで全然進まないんですよね
でもN版のCVTはそんなことはありません
ここは名古屋高速なので60km制限ですが
普通に100km制限のところで普通に走っていても
何の不満もないです
吉田が購入したのは最上位グレードのターボ車なので
ターボ車マジでいいですよ
軽は加速次第なの
軽は高速は無理だの
まあいろいろ言ってくる人いるんですが
ターボ車ターボ車マジ一回乗ってみてほしい
自然排気のノーマルとは全然違う乗り物ですよ
もちろん120キロとか140キロで高速は走るような人には
ちょっと厳しいかもしれませんが
100キロまでだったら全然余裕
追い抜きとかも何の問題もありません
しかもCVTだから
だから高速巡航中も回転数が下がるので
あの4速ATとか3速ATみたいに
100キロの時にゴゴゴゴゴゴって
エンジン壊れそうになることもないです
ただしCVT特有のもっさり感はあります
特に低速時強めにアクセルを踏んでも
なかなか加速しません
CVTのギアチェンジ待ちが入るので
それが終わらないと加速しないそんな感じ
アクセル強めに踏みがちな人は
イライラするかもしれないですね
でもそのタイムラグを過ぎれば
ターボが効くので実は結構早いです
下手なコンパクトカーより早いんじゃないですかね
軽自動車はマジでターボを買った方がいい
ターボただし燃費はマジで悪い
だいたい11キロぐらいかな
特に夏が燃費悪くて
11キロ切る時もあります
10キロ台とか
冬は比較的良くて12、3キロかな
なぜN版を売却するかというと
やっぱり荷室の問題です
借屋暮らしの時はN版の荷室容量でも
たくさん乗って便利だったんですが
マイホームではDIYをしたいんですよね
コンパネやOSB合板を買いたいんですが
さすがにN版で運ぶのはきつい
きついなので高く売れるうちに
さっさと売却してしまって
コンパネを平積みできるアトレに乗り換えてしまう作戦ですね
軽自動車って中古相場が高いので
高く売れるんですよね実は
正直アトレよりN版の方が見た目も質感もいいとは思うんですけど
やっぱり仕事の車です
そんなことよりも圧倒的な日出容量が欲しかった
N版で群馬から引っ越しもしましたし フォロワーパートへの引っ越しも往復でしています
やっぱり30センチ他社より短いっていうのはデメリットに感じますね 引っ越しでもちょっと乗りきらないってことありましたからもうちょっと奥行きあればいいなって
すごく感じていました そういうことでN版はドナドナすることになりました
評価としては普通とします サブロク版が乗らないというのはやっぱり貨物車として微妙ですし
やっぱり値段も結構高いです
エブリーより1.2、3倍高いんじゃないかな
あと運転席のみ快適で
その他のシートがベンチシートってのも微妙
実質一人乗りですからねこれ
実際に後ろの席に人乗せたことありますが
すごく評判悪かったです
なんかすげえ文句言われました
だからNBOXのがいいんじゃねって思います
NBOXだってシート倒せばそこそこ広いじゃないですか
多少平らじゃないとか
高さが足りないとかあるかもしれないですけど
でも大抵のものは乗りますよ
どうせコンパネ平積みできないですから
エノボックスのがいいよね
でガチのDIYを済んだったら
ハイゼットかエブリィの方が絶対にいいと思います以上
ご視聴ありがとうございました。