吉田アマートを始めましたどうも吉田です ちなみにこれ吉田家のピンポンです
どんどんゴミ屋敷が進行するマイフォームのキッチン 中華の闇を暴く動画のネタで購入したハイアールの救済エンディングシリンジが半年くらい使ったんですけど
レスポンスがマジで悪くて
国産スマホのアハハハのように腹立たしくてもう無理です なんでこんなにもっさりしてるんですかね連打しても反応しないから時間設定するだけで
イライラです
そしてマイコン式なのにオート機能ありません
吉田は言っちゃいえいやつか
言っちゃいやすいやつしか買わない男
ということで言っちゃいやすいやつから
言っちゃい高いやつに買い替えました
業務用電子レンジ
そうコンビニの電子レンジですね
さすがは業務用13万円
あとはアイリス大山の
ノンフライオーブンも買ったので
これもついでに設置します
買ったというかふるさと納税でもらったので無料なんですが
実売価格は1万円前後の機種です
業務用の電子レンジってコンビニにあるので
あれを見て普通の電子レンジと同じくらいのサイズ感かなと思って購入したんですが
思っていたより箱がでかくてちょっとビビってます
あと一つ言いたいことがある
なぜガム手じゃない
段ボール用ホッチキスなんて久しぶりに見たよ
これ業務用ですが出張修理の1年保証がついていました
業務用は保証なしってのも結構あるんですけどこれは良心的ですね
業務用だけど個人宅に来てくれるんですかね
向きそっち向きなんかーいってマジで思いました
奥行きマジで長いですね
これ一般家庭のカップボードに多分置けません
想像していたよりだいぶでかいです
ちなみに業務用電子レンジはシャープ製とパナソニック製の2機種があるんですが
これはシャープ製
どっちもコンビニで見かけるんですけど
両方使ったことがあるコンビニ店員の話では
シャープのが使いやすいって話だったのでシャープにしました
重量は20キロなので一人で持てますが
箱から出すのはマジで大変でした
最悪です机がえぐれました
これね一応足があるんですけどめちゃくちゃ小さいんですよね
なのでちょっとでも傾けた状態で動かすと机えぐれます
しかも角は鋭利家庭用なら許されないレベルで特勤特勤です
さすが業務用
やっぱり本物のステンレスは違いますね
かっこいい奥行きは長すぎるけど46、
46、51センチだ
一般の家庭の食器棚は40センチが多いんですが
吉田の家は58cm
実はコンビニを置くために奥行きをでかくしたんですよね
このためだけにでかくしました 背面とかザ業務用って感じの見た目
まあ数が出ないから最小の金型で製造しているだけだと思いますけどね
電源コードはまあ極太です フラグは普通のやつではなくて14畳以上のエアコンと同じものでした
業務用なので当然200V 20A 200Vのコンセントが必須です
定格消費電力はなんと2950W 3000Wです
3000Wはやばいですよね
電子レンジとしての出力は1900W
パナソニックの業務用電子レンジが1800Wなので
シャープのが実は100W強いです
吉田調べでは国内向け機種でこの1900Wってのが最高出力です
奥行きが長いって文句言いましたが
実は横幅は普通の電子レンジよりも細いんですよね
確かに店に設置する場合は奥行きよりも幅が狭い方が場所の有効活用できますよね
幅を狭くするために操作パネルが横ではなく上についています
確かに上方向も大抵の厨房余裕ありますよね
これ慣れが必要なんですがシャープの電子レンジはロックがついています
握らないと開きません
パナソニックの引っ張れば開くらしいのでそっちの方がいい気がするんですが
どうなんですかね
ハイパワーを実現するためだけに奥行きがでかいのかなと思っていたんですが
これ内部の奥行きも長いですね
マクドでバイトしてた時に業務用電子レンジってあったんですが
専用のぴったりサイズの容器バットがあったんですよね
多分それが入るサイズになっているんだと思います
あれ結構でかかったからね
まあクソドーでもいいかもしれませんが
パナソニックよりシャープの方が液晶がでかいんですよね
パナソニックのは20年前の設計そのままって見た目ですが
シャープはちょっと今風です
このスイッチは押した感覚ほぼありません
青軸みたいなカチカチ感はない
そこの部分にフィルターが付いていて
ここの掃除が定期的に必要らしいです
これは後で見せますが
めちゃくちゃ換気の風量強いです
めちゃくちゃ風量強い
業務用なので番号にプリセットが登録できるんですが
そのシールが付属していました
印刷されているのが初期設定の値で
10秒間隔になっています
ハイパワーだから最高で2分までしか
印刷されてないですよね
家庭用だと平気で5分とか10分とか加熱するじゃないですか
想定が2分です
出力は14段階
0Wってなんだよって最初思ったんですが
この機種2段階調理ができます
150W1分1900W1分みたいなプリセットが登録できるんですが
0Wに設定すれば放置する時間のタイマー代わりになる
そういうことだと思います
コンビニでよく見かける2段重ね
公式でOKらしいです
連結金具まで付属しているので
合体が可能です
まあぶっちゃけ本当は2個買いたかったんですが
200Vコンセント1個しかないんですよね
2個つけなかったんだよ2個
2個つけとけばよかった失敗したなちょいーん
まあ皆さんが言いたいことは分かりますよ
業務用電子レンジなんていらねえだろってツッコミ
でもね一人ぼっちの引きニートが一番使う調理家電って何ですか
圧倒的に電子レンジなんですよね
サトンのご飯作り置きの飯冷凍食品レトルト
そんなのばっかり食ってるんで
1900W出力魅力的ではありませんか
まあ13万円もするので普通の人は買わないと思いますが
ただだったら欲しいでしょう
600Wの3倍のパワーなんで
3分の1の時間で終わります
3分が1分ですからね相当魅力的です
映像は200Vコンセントの位置が悪くて
プラグが刺さらなかったので向きを変えています
電線はちゃんと2mmの太い方が使われていました
通電状態で作業しているのでいい子は真似してはダメですよ
ちなみにどこまで電気工事士の資格必要なんですかね
詳しい人いたら教えてください
まあこれは電線を抜いてるわけじゃないんでいいんじゃないか説もあるんですが
でもよく考えたら家に固定することが資格の要件だった気もするのでダメかもしれないですね
まあ擬的と一緒でグレーゾーンみたいなもんすよね
ということでいい感じの200Vコンセントがつきました
そういえばここのコンセントって全て単独ブレーカーで配線してあるので
ブレーカー側をいじれば200V2個にもできますね
かなりぴったりサイズでした
もう少し余裕あるかなと思っていたんですがギリギリです
普通の家のカップボードには絶対置けませんね
奥行き60cmのカップボード食器棚って上位機種にしか存在しません
めちゃくちゃ値段高いんですよね
家庭用の電子レンジよりもシンプルな性能なので
特に設定できる項目はほぼないんですが
初期設定でライトがオフなので
オンにしました
あとクソどうでもいいですけど音変えられ ますあと音量も変えられるし60秒後に
もう一回通知するかも設定できますあと 長さとかも設定できますね pp の
プリセットは全部で30個を登録できます 操作性はクソ悪いので結構面倒くさかっ
たですね 操作性が独特なので多分覚えられません
説明書を必須 とりあえず1から10は1900ワットの
MAX POWERを10秒間隔で登録しました
2回押すと11とか12とか13とかになります
11から20は1分間隔
1分2分3分4分5分6分で登録してあります
3回押すと家庭用と同じ500W出力の1分間隔にしてあります
あとめちゃくちゃレスポンスがいいですね
ハイアールみたいなもっさり感は全くありません
ボタンも軽く押せば反応します
分量2倍キー3倍キーってのもあるんですが
単純に時間が2倍3倍になるわけではなくて1.
8倍とか中途半端な数字
普通に2倍の方がいいですよね
正直プリセットはいらないかもしれません
手動でも時間設定が可能です
微妙なの出力の表記が0から14なんですよね
ワットで表示されていないので
説明書がないとよくわからないし
いっぱいボタンを押さないと出力を下げられません
毎回MAXの1900Wであれば問題ないですけどね
あと点キーがあるので入力は楽ですね
ちなみに99秒とか秒で入れることも可能です
動作テストの前にオーブンの方も設置しちゃいます
こういうノンフライオーブンっていろんな機種があるんですが
これを選んだ理由はデザイン
黒かステンレスが良かったんですが
ステンレスってなかなか売っていないので
マットブラックのこれにしました
あとちょっとレトロな感じ
それがいいかなと思ったわけ
アナログ式で温度設定が無段階にできるんですよね
この機種低い温度もできるので
3Dプリンターのフィラメントを乾燥させるのにも使えるかなと妄想しました
60以下も設定できますね
普通の安いオーブントースターとの違いは
ファンがついてるかどうか
ファンで熱を滞留かき混ぜることによって
ノンフライオーブン調理ができるそういう機械です
マックスは60分なんですが
食パンを焼くのに使いそうな3分前後の時間設定は正直しにくいです
これは食パンを焼くための網
これはノンフライで揚げ物を揚げるための網
でよくある鉄板
要はこれって電子レンジのオーブン機能とオーブントースターの機能をドッキングさせたような機械なので
クッキーなどのお菓子も作れるし
食パンも焼けるしノンフライ唐揚げも作れますね
うーん電源コードが短いわ
届かないんだけど
短くて届かないよ
オーブントースターみたいな見た目してるのに照明がついています
5分間空焚きして匂いを取れって書いてあったので焼いたんですが
めちゃくちゃ臭いですね
説明書には5分って書いてあったんですが
多分1時間ぐらい焼いた方がいいと思います
このオーブンクソデカいんで電子レンジと釣り合っていていいんじゃないですかね
オーブントースターだと小さいですから
あとなんか業務用感ありますよねちょっと
我々独身肝太デブニートが最も食うもの
そう佐藤のご飯
通常の電子レンジで2分かかりますが
1900Wなら何分でいけるでしょうか
めちゃくちゃファンが強力なのでうるさいですね
その代わり内部が湯気でもこもこになりにくいので
ちゃんと排出されてるみたい
35秒くらいでホカホカになりました
実際問題800Wの電子レンジだと1分30秒くらいかかるので
だいたいそれの3分の1のイメージです
この天井の部分からすごい勢いで吸ってるんですが
さすが業務用だなと思ったのはちゃんと外して洗えるんですよね
吉田が最も好きな冷凍食品それはエビドリア、メイジ
これうまいですよね
でもこれ家庭用の電子レンジだと温めるのに5分くらいかかるので
結構めんどくさいんですよね
1個だと足りないので2個食うんですが
そうすると倍の10分くらいかかるので結構待ってられない
とりあえず80秒1分20秒で加熱してみました
1分20秒でいけたらすごいですよね
ちょっと物足りないですね
これ家庭用の電子レンジでも表記の時間では物足りないことが多いというかね
冷凍食品でちょっと短めに書いてありますよね
なので20秒を追加しました
なので合計100秒
たった20秒追加しただけでやべえくらいグツグツです
1900ワットもあるので10秒20秒でだいぶ仕上がりに差が出るみたいですねシビア
これチープな味なんですけどうまいんですよね
でもちょっと量が少ねえんだよな
独身オッサンの定番といえばスーパーの総材
掃除がめんどくさいので汚れないようにアルミホイルを敷いたんですがこれはダメですね
説明書に7分って書いてあったので7分温めます
単純に電子レンジで温めたパターンも試します10秒です
さすが1900ワットたった10秒で熱々なんですがまあフニャフニャですね
正直めちゃくちゃまずいです
油が浮いてきてベトベト冷たいまま食べた方がマシ
レンジで揚げ物やっぱりダメだね
オーブンの方はアルミホイルダメですね
油が落ちないのでベチャベチャになります
まじサクサクですねうん、
うん、まじうまい
びっくりか、
めちゃくちゃうまいぞ
もはや新品思っていたよりノンフライオーブンすごい
まあね、網と鉄板洗わないといけないのでクソめんどくさいんですけど
まあ食洗機があれば関係ないですからね、ぶち込むだけ
そしてめちゃくちゃ油が落ちます
小さな春巻き4個でこの量ですからね
ダイエットに最適かどうかは不明ですが
まあ油を少なくすることはできそうです
まあぶっちゃけこのオーブンの主目的は食パンを焼くことなんですけどね
冷凍食パンうまい
でかいので最大4枚入ります
ただタイマーがすげー微妙ですね
この3分とか4分の設定は難しいです
当然普通に焼けるんですけど
ドアと連動して網が出てこないので非常に使いにくいと思います
マーガリンではなくて容器入りのバターっての買ったんですけど
これいいですね普通のバターってめちゃくちゃ硬くてパンに塗るの不可能に近いですけど
これはね適度に柔らかい
まあマーガリンのが柔らかいですけどいい感じですね
まあ味は普通ですよ
オーブントースターでそんなに味なんて変わらないですよね
水を入れるやつとかあるかもしれませんけど
まあ霧吹きすりゃいいんじゃねーのって思います
電子レジ1900ワットもあると肉の加熱に便利だと思うんですよね
鶏肉とか火が通りにくいので
胸肉の蒸したやつみたいなのを作りました
めっちゃヌメヌメして気持ち悪いのでよく洗います
火が通りやすいようにあらかじめ一口大の大きさにぶった切ります
本当は1枚でよかったんですが近所のスーパーなぜか2個入りしか売ってません
調理方法とかよくわかりませんがとりあえず日本酒
これ塩が入っているので味付けにもなりますね
料理が苦手な人がやりがちなのは塩味だけつける人多いんですけど
甘味重要だからみりんをとりあえずぶち込みます
まあ中華だし入れとけば大抵うまいよで、
スガキ屋でゲットしてきたラーメン胡椒で、
吉田は辛いのが好きなので唐辛子の中ぶった切ったやつ
実は半年前からラップが欲しいなと思っているんですが
未だにないので布で代用です
何分くらいかな
3分くらいじゃね
3分めっちゃ手作り黙々ファームだね
どえりゃあちんちんだったわ
9割火が通っていたんですが重なっている部分とかが生でした
再加熱しなくても余熱で火が通りそうなんですけど
ちょっと前に食中毒やったばかりなので
強めにかけときます
だいたい2枚で3分30秒くらいです
なので家庭用電子レンジだと
10分くらい加熱が必要です
有機食品の豆板醤がうまいって
ちょっとねYouTuberが言っていたので
買ってみました
ただチューブじゃなくて瓶なので
使いにくいですね
このね豆板醤ニンニクマジでうまいので
試してみてほしい
群馬に住んでた頃に
友屋食堂という飯屋があったんですが
そこのチャーシューに豆板醤にんにくが添えられてたんですよね
それがめちゃくちゃうまくて知りました
これがねなんかね簡単なのにめちゃくちゃうまいんですよ
有機食品の豆板醤はなんだったっけ
あの中華製のなんだったっけ
ジェニューレギーみたいなやつとあんまり変わらない
チューブのやつのがいいですね
でこいつはもう捨てます
で吉田は電子レンジ付きIHとかいう
なんかよくわからないやつも持っているので
3個もいりません
全く掃除していないからめちゃくちゃ汚いですね
吹きこぼれてんじゃん
これは余談ですがフィラメント乾燥機にもちゃんとなりますね
ただ50度で4時間乾燥させないといけないらしいので
タイマーが足りません1時間しかできない
吉田はまあよく考えたら専用のフィラメント乾燥機持ってました
やっぱりこれめちゃくちゃいいのでぜひお試しを
ご視聴ありがとうございました