ジャジャーン!中華の闇を暴く2023!
今日からね、ちょっと喋りながら撮っていこうかなと
まあ簡単に言うと動画編集のコストがあまりにもナレーションが高すぎる
やってられないんで、ちょっと喋りながらとナレーションをミックスさせてやっていこう
まあその第一弾ということで、今日は中華の闇を暴く
マチネスト、マチネストの中華製よくわからない
マザーボードかと思いきや
マザーボードとCPUとメモリのセットで
なんと17,910円
アリエクスプレス
皆さん大好き中華サイトアリエクスプレスで買いました
すごいでしょメモリもCPUもマザーボードも付いて17,910円だからね
めちゃくちゃ安いじゃん
こういうセットアリエクスプレスでいっぱい売ってます
DIYマザーボードキットストアっていうところだけじゃなくて
いろんなショップでね
いろんな組み合わせで売ってます
これが一番いいかなと思って吉田が買ったのは
この17,910円のやつです
これはマザーボードとCPUとメモリのセットだけど
メモリがないバージョンとかもありますね
今回はメモリも付いてる
もうオールインワンセットですわ
もうね名前がやばいっすね
ESR59っていう型番はいいよ
これ見てくれよ
ダイヤモンドクオリティなわけにえだろポケ
Destined to be
Exponential
ちょっとよくわかんないんで
意味はここに書いておきます
中国のアリエクスプレスが届いたんで
当然ボッコボコですよ箱はボッコボコ
ビニール袋から出しちゃいましたけど
いつもなのネズミ色の袋
ネズミ色の袋に適当にぶち込まれて
送られてきました
マンチェスト開けます
意外にさちゃんとしてるな
中華製品いろいろ開封してきたけど
こんな段ボール入ってませんからね
むしろ箱に入ってるだけ
いい方じゃないもしかしてこれちゃんとした業者ギアからね
なんか電表まで入ってんじゃん
入ってるのは16GBの
ECCメモリーが2枚
EDR4-2133なので遅いけど
ECCだECCメモリーが2枚と
マザーボードが1枚と
CPUはZEONだね
ZEON E5-2686V4
要はサーバー用のCPUなんですね
サーバー用のCPU
付属品としては
SATAケーブルと
メモリーは適当に梱包されてますね
静電対策用ではなさそうだな
メモリーはこのブランドじゃん
この業者のブランドになってる
マンチェスト
絶対中古だね
めっちゃ抜き差しした跡がありますね
破棄されたサーバーからバーンって抜き取って
こういうカバーを自作してこれを付けただけだろうね
こういうカバーって結構売ってるんですよ
アリエクスプレスでももちろんこういうね
ロゴはね印刷したんだと思いますけど
外れないねCPUは入ってないと思うけど最初から付いてますね
バックパネル何も書いてないバックパネルと
すげー手作り感あふれる説明書が入ってますね
作り方が書いてあるっぽい文字で
めちゃくちゃ黄ばんでんじゃん
なんで中国のビニール袋って黄ばんでんだんですね
なんで黄ばんでんだってな
これめちゃくちゃ汚ねーわじゃーん
まず思ったのはなんかついてるよね
CPUクーラーをつける金具がついてます
おそらくですけどこれAMDのCPUクーラー
純正のCPUクーラーってパッチンってつけられると思うんですけど
それ用のアタッチメントですよね
よくあるんですよ
よくサードパーティー製のCPUクーラーとかもこの形状採用されてて
ここにパチンってAMDの構造を採用して
インテルのCPUにつけるっていうのは結構あるんですよ
でもAMDのCPUクーラー残念ながら持ってないんですよ
今引っ越す時に全部捨てちゃった
めちゃくちゃ持ってたんだけどね
そんな感じですねCPUクーラーはついてないんで別売りです
CPUですけど明らかにグリスの跡がありますね
もうちょい綺麗にしろって思うよね
中古だってのは分かってたんですよ
これもさっきのメモリーと同じで
サーバーから買っ払ってきた中古の破棄さ れたサーバーからパクってきたと思うん
ですけどまぁ一応ちゃんと型番通りやね e 526 g 4 e 52686 v 4
でも作りがいい 思ったより作りいいですねパッと見きれい
だと一応猫のソケットは lga 2011-
3サーバー用ですねサーバー
用のこれはまず違うよねー サーバー館でてますわ
でかめちゃくちゃ汚ねえな
もっと掃除しろよって思うよね
これがいわゆる普通の
普通のCPUで
これが今回買ったやつについていた
CPU1.5倍くらいでかいです
このねE3-2686V4って
調べてみたんですけど
データシートありません
なんかこれ特定の業者向けに
販売されたモデルで
一般的には販売されていない
多分デルとか
デルとかHPとか
そういうとこが作っている
業務用サーバー専用に
oem供給されたcpuみたいですね
なんと18コア
36セット18コア36スレッドですよ
17910円で
驚異の18コアです
18コア36スレッド
現状最強のAMDのRyzen 9
7950Xが
16コア32スレッドなので
これよりも多いですが
これ16コアこれ18コア
もちろんね古いから
性能は低いと思うよ
でもね18コアで
17910円なら
ありでしょしかもこれも付いてるし
メモリーも付いてますから
もちろん中古だけど
CPUなんて壊れんからねぶっちゃけ
やばいやばいやばいやばいやば
ずれたずれたずれたやばいやば
いや別にねぶっちゃけこんなやつ
常用するつもりは全くないんだけど
動画的にさここでぶっ壊すと最悪なんで
ちょっと一応見とくわ
そうか順番あるんだ知らんかったわ
こっちを閉めてからこっちじゃないと
ダメなんだねこれはこっちがを固定してて これは違う固定してるっぽいでかいから
これ自体に固定用のネジ穴があるんだ さすがサーバー用ですね作りがいいわ
であとマザーボードちっちゃいよねこれが mac pro mac pro の動画全く再生されて
なくて悲しいんですけど mac pro の動画で登場した mac pro 用の
マザーボードと比べるとこれもマイクロ atx ですよね
マイクロATXのサイズの規格でそれよりも小さいですね
ミニITXではないです
ミニITXはここに1本だけなんだよね
ちょっと普通のマザーボードと違うのは
メモリーの位置が違いますよね
両端にあるっていうのがいかにもサーバーっぽい
なんでこうしてるのか分かんないけど
もしかしたらこいつの配線が
こっち向きとこっち向きに出てるのかもしれないね
メモリーの指す位置がまず分かんないよね
メモリーインストレーションガイド
X99マザーボードはDDR4とDDR3メモリータイプに対応しています
とは書いてあるけど
どこに挿せとは書いてないね
こう挿すべきなのか
こっちに2本挿すべきかも分かんないけど
いや赤黒ってことはないだろ違うかな
まあいいやとりあえずこう挿しとこう
スロットとしてはPCI Express掛け位置が2個と掛け16が1個
掛け位置はここにスロットは切ってないんで
この切り目がないんで掛け位置しか刺さらないですね
×16を無理やすくことはできない
そしてここにM.2のスロットが1個と
こっちはSATA専用のM.2がここWi-
Fi用のM.2がありますね
2段で装着できるんで
合計3個のM.2スロットがあります
何気にね
電池がありません
確かね確かね空輸できないんですよ
確かね空輸する時に電池が入っていると
空輸できないから多分抜いてあるんだと思います
でここら辺の端子は多分普通のやつと一緒ですね
特に説明書とか何もないけど
まあ一緒かなサッターは3、4つありますねサッター端子が4つ
補助電源は8だ4じゃないんだシステムファンが3ピンが1個とここにもシステムファン3ピンだね
でシステムファンの4ピンが1個でCPUファンの4ピンが1個
フロントパネルの端子ここにあるんですけどちょっと曲がってますね
吉田が曲げた可能性はあるけどどれが電源でどれがLEDでどれがスイッチなのか書いてないですけど
まあ多分普通のコネクターなんで一般的な配線だとは思います
裏面は特に部品は何もついてないですね
意外にちゃんとしてるなーっていうのが正直な感想ですね
CPU電源のところにも何気にシートシンクがついてるし
結構安々ついてないですからね
意外にまともだなっていうのが正直な感想です
もっとやべーのを期待してたんだけどね
意外にちゃんとしてるわ
で端子的なのはUSB2.0が4つと3.0が2発
2つそして何の端子かわかんないけど最近見かけないよくわかんない端子が2つそしてランとオーディオ出力ですね
まあ一番安い激安マザーボードと同じような感じって感じかな
で今回CPUクーラー付属してないんでCPUクーラーも中華サイトで買いました
これいくらだったかなこれもなんかね1000円ぐらいだったと思うよ
うわなんか汚ねえな小汚いなさすが中華製品これもなんか昭和感あるね
昭和感というか平成感最近見かけないよね
昔こういうファン多かったと思う
これ来たこれだよね
これ最初からついてたこれでしょ
これに引っ掛けるやつでしょ
これAMDのやつに引っ掛けるやつじゃん
全く一緒だわ
え?
なんか筆がついてんだけど
これ筆で伸ばせってこと?
マジで言ってんの?
すげーな
ちょっと思うのはめちゃくちゃ軽いんだけど
中身が詰まってない感じがするね
ここのね切削もさ
切削も荒いし
バリあるし
作りはクソだな
正直って
てかさインテルの普通のCPUもさ
こういうさ素晴らしいソケットにしてほしいっすよね
だってこれもう
売らないからね裏にバックパネルいらないだけでも
めちゃくちゃ便利で
取り付け簡単すぎるだろ
複雑なCPUクーラーってめちゃくちゃ多いけど
そういうこと心配する必要性がない
素晴らしいね
みんなこれにしてほしいわ
そうだね中国製品体に悪い可能性があるからさ
そこが心配っすよね
特にこういう科学的なやつ
一応これついてるからさ
これ伸ばしてみる
あーはいはいはいはい
ちゃんと伸びるわ
意外にね
意外に筆いけるな
意外に筆いけるけどこっちに持ってかれるから
いやこんなさ90センチのさ
めちゃくちゃ小さなファンで鑑賞するって
終わってんなって正直思うよね
なんかちょっと傾いてね大丈夫?
まあ多分くっついてそうだな
一応ここにあるんでここに挿しときます
いった
そうかビデオ出力ないんだサーバー用だから
ここに刺さなきゃいけないのか
刺したくねえ
ビデオカード刺したくないな
ジョイン
久しぶりに登場したベンチ代くん
ベンチ代久しぶりだよね
最近自作PCの動画撮ってませんでしたけど
撮ってない理由って色々あるんですけど
単純に引っ越ししてて忙しかった
やる気がなくなってたのもあるんですけど
単純に自作PC飽きてたんですよね
ぶっちゃけあんなさ
年中何回も何回も自作パソコン作ってたら
飽きるよね言っちゃ悪いけど
言うべきじゃないかもしれないけど
飽きるよね
ってことですよ
半年とか1年近く作ってないんじゃないかな
そろそろ
やってもいいかなって感じですね
もともとさ自作パソコン
そんなに好きなわけではないんですよ
必要なパソコンを自分で
作りたいっていうだけで始めただけのことだから
ガチ勢とは
吉田違うんですよ
ガチ勢ってさ細かいスペックまで見てるでしょ
このスペックがどうだのこうだのとか
こっちとこっちはメモリの帯域がどうなのこうなのとか
FPSが10違うとかさ
そういう細かいことをやたら気にする人いるんですけど
吉田はそういうことはあんまり興味ないんですよね
普通にコスパが良ければいいかなとか
変なやつが面白いかなとかそういうぐらいなんですよね
このマザーボードいかに小さいか分かるでしょ
18コア18コア36スレッドでこの小ささ
やばいっすよね
Mac PC用に買ったこのSFX電源850Wで代用します
このSFX電源
ケーブルも白いんだ
珍しいビデオカードはそこら辺に転がっていた
3070Tiを
見つけます
この電源の最大の謎は
これ意味わかんないんだけど
ここは使ったらダメって書いてあるんですよ
説明書に
こう接続しては絶対ダメっていう注意事項の
説明書が入ってました
そんな電源初めて見たんだけど
じゃあなんでさ
なんでこれ出てんだと思うよね
ね交差したら行けないんだったらこんなもん出すなよと思わない いろいろない久しぶりすぎていろいろなモニターもないんですよ
これ lg の4型23日てよくわかんないモニターなんですけどこれ足がないですよ ね足捨てちゃったんですよ
モニターもないんで コーク者だよってかさ
ここでんげんあよかった ac アダプターじゃなかった直結だった ac アダプターだったどうしようかと思ってくださいと
だったキーボードもなかったんで吉田が ストックしている最近吉田推奨キーボード
確か1500円ぐらいのこのめちゃくちゃ いい
l ゴムさん ワイヤレスキーボードですね
ゲーミングキーボードを求めている人には お勧めしないけどメンブレンと思えない
ぐらいいい感じなんですよ下手したら リアルフォースリーチも口説すらある
さあ行ってみますか スイッチ
本 本あれ入らないですし
ダメです
電源入りますよ
あれスイッチオン
あれ
なんでなんでやインプットになってるよね
インプットになってる
ビデオカードOK
CPUメモリさすってる
あそうだSSDつけてない
SSDはないが
あついたついたついた
散った散った散った
結構明るいよ
結構明るい
7セグLED
最近見かけない7セグLEDでエラーコードが出るっていう
最近見かけないですよねあ、出た!
ちゃんとマンチェストって出る
昭和感あるやつですね
マウスの操作は対応していません
キーボードゾミだね
トータルメモリーあ、
ちゃんとトータルメモリー32GB
32GBあれば全然いいですよね
でもCPUのバージョンとか表示されないよね
普通CPU名ぐらい出るだろ
出ねーのかよこれ
CPU名は出ないし
英語しか使えないし2.
3GHzだね2.
3GHz
Intel G4 CPU E5-2686V4
一応本物っぽいかな
あーちゃんとこれ珍しいね
あーなるほどね一応ファンコンはついてるけど
PWM制御の端子2個あるんですけど
設定は1個しかない
もしかしたら共通なのかもね
とりあえず現状は
現状は全然うるさくないですね
3個ファン付いてますけど
一応転がってた2TBのM.2 SSDがあったんで
これを付けてみますあ、
ネジはちゃんと付いてるわ
ここにネジ付いてる最初から
一応これWindows11のUSBメモリですけど
Windows11はインストールできるんかな
あれがいるでしょ
セキュリティ機能がいるんですよ
セキュリティ機能はオンになってるかな
ないよな
ないよねもしかしてWindows11インストールできないパターンか
Windows11インストールできないパターンだったら
使えないよねさすがに
今さらWindows10ってないもんな
あれいけるあー残念
このPCではWindows11を実行できません
やっぱりか
やっぱりでした
マッチロを超えても大丈夫
ウィンドウ11非対応のパソコンに
無理やり入れる方法ってあるらしくて
ちょっと調べてきたんで試してみますね
レジストリをいじくればいけるらしいんですよ
実行できませんって出るでしょ
これでShift F10でコマンドプロンプトを起動して
DIT、DIT、レジストエディットって出ると
レジストエディターってのが起動するらしいんですよこの中の
キーローカルマシーンってやつを押して
その中にシステムってのがある
システムの中のMOセットアップ
一応さ、アフィカスサイトには
アフィカスサイトには一応このね
ローカルマシンシステム
その中にMOセットアップ
ってのがあるって書いてあるんだけどないんですよね
やられたわ
できないのか
ググってきましたどうやら
ないパターンがあるらしいんですよ
ないパターンの場合は自分で入力して
作らないといけないらしいんですよ
それちょっとすっげーさ文字数が
多くて大変なんで
そういうファイルをあらかじめ作っておいて
それをインポートすればいいらしくて
インポートで
あったこれバイパスってやつね
追加されました これで
行けるはずあっ、
行けたんじゃない?
あれ?
M.2が認識してねーな
行けたんだけど M.
2が認識してねーあぁ…
待ちたぁあー…
そういうことか
SATAのM.2しか対応してなくて こっちがNVMeなんだ
だからこっちに付けちゃだめなんだ 下なんだね
下側のスロットに差し直しました 起動しない
なんでやね なんかよくわからんけど起動しません
ダメです起動しません 原因は不明です
なんで
光ってはいるが画面が何も表示されない 消費電力もえげつない
115ワットを消費している
何もしないな115ワットも消費している
のに何もつきません
壊れたかなぁ壊れてもらうと動画的には もずいんだけどね
なんかエラーコードっぽいのが出てるね 96のエラーコードが何なのかわかん
ないですよエラーコード表がないからさ エラーコード表つけてくれよなんかちょっと
焦げ臭いなぁ大丈夫かな なんかちょっと焦げた匂いがするんだけど
pci 4.0のちょっと em .2だからもしかしたら使えないのかもしれない新しい企画なんで
この旧タイプ
旧タイプのフルインインテル m .2 ssd スイッチオン
あ突破した96突破した
起動した
こいつ壊れてるんかなぁ 相性問題ってことを m .2で相性問題が
経験したことないんですよね
インテルのSSDだったら起動するもんね
やっぱりこいつが原因っぽいね
もしかしたら壊れてるのかもしれない
このねさこのマザーボードさ
この画面が表示されてからさ
くるくるが表示されるまでめちゃくちゃ時間かかるんですよね
やっと表示されたでしょ遅くね
あーいけた
認識してるね
ドライバーCDとか特にないので
Windowsアップデートで
入れられるドライバーだけは入ったと思います
Windowsアップデートしたんですけど
デバイスマネージャーを見ると
かなりのものが認識してないですね
SMバスコントローラー
システム割り込みコントローラー
パフォーマンスカウンター
基本システムデバイス
全部認識していません
ドライバーがないって出ますね
Windowsアップデートは最新の状態なので
Windowsアップデートからは引っ張ってこれない
これ何なんだろうね
基本システムデバイスだからチップセットかな
なぁ なるほどね windows 7までしかない
は windows サーバー2008か windows 7までしかドライバーがない
あーれたこのペーティングシステムは サポートされていませんだって
普通には動いてはいますまあ細かいことは 気にしないとこ
1万7000円だかね
1234566かける12345666636
スレッドちゃんとあるは18個は36 スレッドは間違ってなかったね
ほぼアイドル状態で60Wぐらいです
だいたい吉田のイメージとしては
Intel製CPUの場合
CPUだけの場合だと20W前後
グラフィックスカードを付けると
だいたい50Wちょいになるので
ちょっと消費電力高いかな
他の性能としては
TDPは145Wです
145145は来てるよね
さすが36スレッド
Intel Xeon V4
145W TDP
p ソケット2011 lga 14nm プロセスででマザーボードはちゃんとマンチェストてるんでマンチェスト e 5 r 合計てちゃんと認識してるねバージョン1.
1だチップセットは987これ明らかに x 救急て書いたんじゃ x 救急て書いてあるけどチップセットは987
いきなり下げられました
2013年発売ですね
2013年発売の
クソ古い789
10年くらい前のCPUってことか
一応メモリーは
DDR4 32GB
デュアルチャンネルでちゃんと動いてますね
デュアルチャンネルでちゃんと動いています
メモリーのメーカーは
マイクロンテクノロジー
マイクロン製だって
サーバー用のメモリーを中古から引っこ抜いて
そのまま売ってるだけだと思うんで
ECCメモリーかどうかは
ここからは分かんないのかな
レジスタードメモリーではない
とりあえず気になるのはシングルスレッド
シングルスレッドで何ギガまで上がるかって結構重要だと思うんですよね
シングルスレッド2.
3GHzが標準クロックに対して2.
45だからほぼターボクロック効いてないですね
消費電力は1個だけの使用の場合は94W
100Wぐらいですね
100WぐらいでCPU使用率は6%
結局ね経験上ねここなんですよ
このクロックが重要なんですよね
もちろんCPUって新しい世代になればなるほど
同じ1GHz、2GHz、3GHzでも性能上がってるんですけど
そこまで劇的な変化はないわけですよ
だから結局周波数なんですよね
ノートパソコンのCPUの性能ぐらいって感じですかね
シングルスレッド的には
やたらコア数が多いやつって
シングルスレッドだけで動かした時に
クロックが十分上がらない現象ってのがよく起きるんですよね
シングルスレッドの性能は697
だいたいCore i9-4850HQ
HQってノートパソコン用だよね
第4世代Core i7のノートパソコン用より
シングルスレッド性能低いわ
いやー思ったよりポンコツだな
さすが17000円
2世代前第11世代のノートパソコン用の
15WしかないCore i7の半分の性能しかありません
シングルね
でもねマルチスレッドは早いはず
なんて言ったって18コア36スレッドですからね
おおおお早い早い早い早い
まあまあ早い
まあまあ早いけどめちゃくちゃ早くはないね
動作クロックは2.6GHzなんで
シングルスレッドの時よりもちょっと上がったね
ちなみにCPU温度は全然上がってないですね
だいたい50度ぐらい
50度もいってない49度ぐらいですね
はい終わり数値は14344
結構いくね
過去に吉田が測定したやつと比べるとですね
だいたいRyzen 7 5800X 3Dが15000円なんで
14344の今回のやつとほぼ同じくらいですね
1個前のRyzen 7と同じくらい
そう考えると17000円でマザーボードもメモリーもついてきますから
悪くはないですよね
ちなみにですけどさっきちょっといじってたんですけど
別に普通に使う分にはすごくサクサク動いてて悪くはないですね
例えばネットサーフィンとか
ネットサービス例えばライブドアのページとか広告がめちゃくちゃ多くて重たいですけど
特に何の不満もないですよね
楽天とかも結構重たいんですけど
別に何の問題もなく普通にサクサク動いてますね
スクロールも滑らかだし
こんな画像がいっぱいあるページもすぐ表示されるんで
別にね実用性上はね何の問題もないです
あー一応1GHzのLANなんですけど
ほぼほぼ企画値MAX出てますね
980Mbps
だからLANの速度は全然速いですね
あと気になるのはこいつが認識しなかったM.2スロットですけど
速度としてはなんかちょっと遅くないとは思うんですけど
使ってるのがインテルのめちゃくちゃ古いSSDなんで
確かこれぐらいの速度しか出なかったイメージだけど
ライトもっと速かったと思うんだけどね
ちょっともう一回ここで測ってみるかリードライトだけ
確か3000の1500ぐらい出てたと思うんだけどね
ヒートシンクをつけてないから発熱で速度が下がってしまっているかの
あーでも速度出てるわ
やっぱ発熱で速度が下がってるんだ
発熱でさっき速度が下がってたんでやっぱりヒートシンクは必要かもしれない
特にこれ古いから古いM.2 SSDって発熱がやばいんでやっぱり速度下がっちゃうんですね
FF15ベンチマークを今時まだ使ってるやつってあまりいないかもしれないけど
FF15ベンチマークのフルHDの標準品質
どうですかね
なんかね安定してないですよねフレームレート
150ぐらい出る時あるんですけど60ぐらいまで普通に下がるんですよね
重たいシーンで急に下がるっていうのはこのベンチマークではあるんですけど
そんなに重たくないシーンで結構下がってるのはちょっと気になりますね
タスクマネージャー見ると分かりますけど結局コア数はいっぱいあって遊んでるコアはいっぱいあるんですけど
結局使ってるのって一部なんですよね
シングルスレッド性能が第4世代のCore i7のノートパソコン用より性能が低いんで
結局これが原因で多分このフレームレートが安定しないんでしょうね
GPUは十分性能高いと思うので
だってグラフィックスカードのGPU使用率68%70%までしかいってないんで
やっぱりCPUが足引っ張ってますね
8割までしかいってない100%いってないですから
どうですかね例えば1000バンダー16なんとかとかあるじゃないですか
そういうグラフィックスカードと合わせて
ちょっと無駄にコア数が多くて
ちょっと自慢できるようなね
ちょっと面白いパソコンを組むっていうのにはいいかもしれないけど
ガチゲーマー向けではないですよね
今価格コームで値段見てみたんですけど
最新のCore i5
Core i5-13400安い方ですね
Core i5の最新版が32,630円もするってことを考えると
マザーボードもCPUもメモリーも付いて17,
000円っていうのはちょっと魅力的に感じますよね
もちろんねWindows11正式に対応していないとかちょっと問題があるんで
そこをどう考えるかっていうのはあるけど
でも4Kでも普通に60Hz出てますからねこの重たいシーンでも
メモリ、マザーボード、CPU、CPUクーラーでだいたい2万円ちょいぐらいでしょ
M.
2 SSDそんなに容量がいらないとして
4000円ぐらいで最近買えますは安いです
こういう100GBぐらいで
そうすると2万5000円ぐらいでしょ
2万5000円
電源も別にそんな高いの買わなくていいから
4000円だとして29000円
あとビデオカード何にするかですね
例えばこのRX6600
3万円ぐらい
こういうやつと合わせれば
どうですかね5万円台ぐらい
5万円台後半ぐらいで
ゲーミングパスコン組めるんじゃないですかね
もちろんWindowsのライセンス代が別途かかりますが
Windowsに乗って1回買えばさ
どんどん繰り越し繰り越しで使えるから
前使ってるライセンスがあるんだったら
それを使えばいいしね
まあそんな感じですね
一応このパソコンについては
今ね他のパーツも
中華製で揃えようと思ってます
あれですかねビデオカードの中華製ビデオカードと
中華製電源と中華製SSDと中華製ケースを
今アリエクスプレスで発注しました
そして最終的にはこれを完全中華製
自作パーツで1台のパソコンを組んで
まあいらないからプレゼント企画で誰かにあげます
そういう計画をしております