吉田逮捕されててくさ!
吉田のマイホーム最大の問題点そう、
コンロがありません
予算オーバー破産寸前でコンロを削減したわけですが
カセットコンロでは無理がありました
想像してた10倍くらいガスがなくなるのが早いです
あと単純に安全装置がないので
常用するには火災リスクが高すぎるなーって正直思います
ということでビルトインタイプのIHクッキングヒーターを取り付けていきます
IHって業者につけてもらうとバカ高いんですが
自分でつければ一番安いやつで3万円くらいで交換が可能です
動画にするか悩んだんですが
DIYで交換する人の参考になればなと思って軽く動画にしてみます
ビルトインIHの定番はパナソニックがひたちだと思うんですが
普通のつけても面白くないなと思って
YouTuber仕様の三菱電機のグリルレンジIHを買ってみました
多分誰も買わん
これマジ頭おかしくて魚焼きグリル部分が電子レンジになっています
オーブンではないですからね
電子レンジを内蔵しているIH意味がわかりません
値段的には14万円ちょいだったので
価格帯的には中の上中の上くらいの価格帯ですね
20万円を超えるようなもっと高い機種とかも全然あるので
めちゃくちゃ高い機種というわけではありません
ちょっといいやつそんな感じ
お前電気工事士の資格持ってんのかよって思うかもしれませんが
電気工事士の資格はいりません
実はコンセント式なんですよね
見たことないようなバカでかいコンセントのプラグなので
なので当然このプラグが刺さるコンセントがないと使えません
ちなみに200V30Aなので6000Wまでいけます
600Vエアコンのコンセントが20Aなのでそれの一つ上のやつですね
あと厄介なのはこの30Aコンセント違う形状の場合があります
20Aもコンセントの形状が違うし15Aのパターンもあるみたいです
例えばパナソニックは機種によってコンセントの形状が違うみたいなのでご注意ください
ちなみに吉田の家のIHコンセントはキッチンの引き出しの一番奥にありました
同じやつなのでそのまま刺さりそうですね
まあこんなのネジで止まってるだけなので交換は簡単なんですが
一応電気工事士の資格は必要とだけは言っておきます
なのでよくわからない人は業者に頼んだ方が正直無難
吉田のキッチン当然ですが取り付けるための穴は最初から開いています
さすがに穴が開いてると不便すぎるのでアルミ複合板で埋めていました
ちなみに穴のサイズは一部のワンルームアパート用の小さいサイズを除いてどれも一緒です
天板の大きさが60cmと75cmの2種類がありますが穴自体の大きさは一緒です
上にかぶさっている大きさが違うだけで穴の大きさは一緒なので
壁真似の距離が十分あれば大きい方も小さい方も両方つきます
あと値段が高いと思ったかもしれませんが実売価格は半額以下です
建築業界って何%引きみたいな詐欺まがいな商法が蔓延しているので
定価をわざと高くしてるんですよね
なのでカタログ価格は全部嘘っぱちそう思った方がいいです
正直そんなに料理していないんですがそれでも油だらけになっていますね
新築なのでちょくちょく掃除はしていたんですけどそれでも結構すぐ汚れます
なんか偉そうなことペラペラ喋っていましたが実は吉田IHなんてつけたことはありません
なので説明書通りにやっていきます
ますこの説明書めちゃくちゃわかりやすかったので初めてでも余裕で取り付けができ ました
まず一番重要なのが200 v が本当に来ているか問題100 v じゃないかを確認 せようって書いてあります
ih のコンセントで普通はもう少し上の方についているようですが吉田の家はなぜか 床についているので引き出しを外しましたこれが地味に重たいです
アースと電極間が100Vプラスマイナスの電極間が200Vであることを確認せよって説明書に書いてあります
電圧は210Vなのでバチバチに来てますね
あとは穴にはめろって書いてあります
そんだけかよって思うかもしれませんがマジで穴にはまってるだけなんですよねこれ
本体がかなり重たいのでその自重で固定されているそんな感じです
運動不足の100kgデブおじさんですが重たいっちゃ重たいですが一人で余裕で持てますね
気をつけないといけないのは天板のガラス
ガラスを割ってしまうのはあるあるの事故らしくて
割ってしまうと事実を買い直しですあ、
よかった届いたね
コンセントが下の方にあって届くか心配でしたが
ギリギリですが問題なくつきました
というかむしろぴったりすぎでしょう
ちなみにこのキッチンベルキッチン製です
はめ込んだ後はここら辺についている梱包材を
片っ端から外していきます
あと魚焼きグリルのところに部品が入ってます
スペーサーみたいなプラスチック部品が付属しているので
それを取り付けます
スライドで引っかかってるだけなので
ガバッてやればはまります
魚焼きグリルの取っ手ははめ込んでネジ固定です
難しくはないですね
このIHクッキングヒーターの場合は
キッチンと本体の固定は
ここのネジ1本で固定されています
たった1本です
金具をドライバーで上方向に動かして
ネジ止めせよって書いてありました
どのメーカーも同じような固定方法らしいので
外す場合はここら辺にネジがないか創作して
ネジを緩めれば取れると思います
ちなみに指定トルクは0.8から1ニュートンって書いてありますが
トルクドライバーは持ってないので適当です
裏側から見ると金具がキッチンに引っかかってるだけですね
こんなんでいいのかって思うかもしれませんが
かなり重たいのでそもそも動きません
ネジ止めしたら魚焼きグリルの排気カバーを取り付けて
あとこの部分のスペーサーを付ければ完成です
めちゃくちゃ簡単でしょ
コンセントさえ同じであれば誰でも交換はできると思います
付属品としてはグリル用の陶器製のトレイが1個付いています
電子レンジにもなるので金属製ではなく陶器製
落としたら割れそうです
あと専用のフライパンが付属していました
電子レンジモードでも使える特殊なフライパンみたいです
専用設計なので魚焼きグリルにぴったりサイズ
おー入ってんげんが入ってます
しゃべんねんか
操作パネルはタッチセンサー式です
上位モデルはタッチ式が多くて安いモデルは物理ボタンなんですが
タッチ式はあまり評判良くないですよね
反応が悪かったりご反応したり
このIHは初期設定だとご反応防止のためかめちゃくちゃレスポンスが悪いです
長押ししないと反応しない仕様です
あと最大火力が9なんですが長押しでは8までしかいけません
MAXにしたい場合はもう一回押さないといけません
これも地味にうざいよね
日本のメーカーお得意の安全装置なんだと思いますが正直うざいです
火力は想像してたよりはだいぶ強い印象ですね
こうやってちょっと遊んでいる間にももう水が沸騰してきました
ちなみにIHの電源を入れると勝手に換気扇が動きます
何も設定していませんが赤外線にも連動しているみたいです
この連動規格ってパナソニックとその他のメーカーの2種類があります
パナソニック製品は両方の規格に対応していますが
他のメーカーはパナソニック方式には対応していないので
換気扇がパナソニックの場合は注意が必要かもしれません
ただし最新のパナソニックの換気扇は両方対応しているので
設定を変えれば連動します
あとそもそも安い換気扇はこの連動機能ついていないので連動しません
正直これめちゃくちゃ便利がいいので
必ず連動式の換気扇とIHを買ってください
ちなみにIH側もこの機能ついていないモデルあります
安いやつね
電子レンジ内蔵魚焼きグリルは正直くっそ使いにくいです
電子レンジなので金属が使えないためか蓋を開けても引き出せないので
手でトレイをいちいち押し込まないといけません
激アツのトレイを出し入れするなんて現実的じゃないだろうと思うんですが
これでいいと思ったんですかね
あとこの電子レンジマジで普通の電子レンジとして使えます
最大出力500Wで手動で時間も設定できるし
生液にもオートモードまで搭載しています
仕上がり温度も設定できるし無駄にハイテクです
正直ここのボタン操作がちょっとめんどくさいので使いやすくはないですね
ちゃんとリアルタイムで温度まで表示されます
やっぱり引き出せないのは致命的な欠点ですね
このモデルは200V30A用の製品なんですが電流制限機能を搭載しているので
200V20A 4000W相当に電力制限もできます
ブレーカーが30Aではなくて20Aの場合は最大出力を落とせばブレーカーが落ちなくなります
あとボタンの反応速度を変えられました
直設定だと動作がもっさりしすぎていて
マジでイライラするので最速に設定します
めっちゃ速くなった
おーめっちゃ速くなった
どうすると反応するの
おーめっちゃ速くなったよ
反応速度をMAXにするとこういうことになるわけですね
こういうところに水がかかっていると
でも反応するんじゃない
反応すんじゃん
全然大丈夫じゃん
もう少し軽くこの商品を紹介していきますが
吉田が購入したのは2口タイプのブラック
3口にしなかったのは単純に値段が3万円くらい高くなるので
いや3万はちょっとコスパ悪すぎだろうと思って選びませんでした
ぶっちゃけ小さい3個目って火力弱すぎて使い物にならないですよね
それに3万円は払いたくありません
どうせ使わないし
これみんな思っていることだと思いますが
二口でいいのでIHの部分もっと奥にしろやって思いません?
どのメーカーも三口にするため手前なんですよね
危ないだろうって思います
このグリルの排気のガード
なんかぴったり収まらなくて微妙なんですよね
なんかもっとガチってはまってほしいです
IHの最大の魅力は掃除のしやすさだと思うんですが
なぜか端っこの部分はフレームがあるので
絶対ここゴミ溜まりますよね
バスキングテープを貼るとか何か対策した方がいいかもしれません
パナソニックの高級グレードのIHだと
加熱部分が赤く光って電源が入っているかどうか
一目でわかるようになっていると思うんですが
このIHはそうはなっていません
ただこのモデルの場合は液晶モニターが独立しているので
液晶が光っていれば電源入っています
まあ別にわかりにくくはないですね
魚焼きグリル部分は基本的にフラットなので
掃除は楽なんですがかなり狭いので
背の高いものは入りません
デザインはまあシンプルで悪くないと思います
気になるのは火力だと思います
このIHは家庭用としては最大パワーの3.2kWモデル
安いIHだと3kWだったり2.8kWだったり
さらに小さいものもありますが
家庭用ではこの3.2kWがマックスです
900mlの水を沸かすのに大体6分くらいかかりました
IHなので赤色面が大きい方がいいと思うので
ちょっと使用した鍋小さすぎたかもしれません
カセットコンロだと4分半くらいでお湯が沸いたので
カセットコンロの方が強いですね
この鍋の場合は
個人的にはこういう少量の水が早く沸くと嬉しいんですけどね
1人前のコーヒーとかお茶を入れる時に目の前で待っているので
これが遅いとイライラします
1分くらいでコーヒーが入れられるくらいまでの温度に上がって
1分30秒くらいで完全に沸騰しました
どうですかね高い電気ケトルと同じくらいかな
一人暮らしなので小さい鍋を買ったんですが接触面が大きいもっと大きい鍋を買った方がいいかもしれません
でっかいやかんね
このIH両方とも3.2kW出力なんですが両方同時に最大にすることはできません
片側が9だったら片側が7になります
なぜなら200V30Aなので両方同時にMAXにすると6400Wになっちゃうので電力オーバーになるからですね
これはどのIHでも同じです
テストのためにチャーシューを作ってみました
適当に塊肉を焼いてそれを1時間くらいグッズグッズ煮るだけ
調理していて思ったんですがやっぱりでかい鍋の方が効率がいい気がします
左のでかい鍋かなり水の量がありますがすぐに沸騰しました
出すのがいいんじゃないか説っていうのはまあわかるんですが
別にIHでも火力的には不満全くないかなって思いました
吉田はラーメン屋でもなんでもないので
このチャーシューの作り方が合っているかどうかは知りません
自己理由です
自分で味付けするのがめんどくさかったので
煮豚のタレをベースに味付けしました
これ初めて買ったんですが失敗ですね
生姜がめちゃくちゃ大量に入っています
めっちゃ生姜の味がするんですよこれ
料理する人ならわかると思いますが
生姜ってマジで匂いと味が強いんで
全ての味をかき消して生姜味になるんですよね
このタレ完全に生姜味
あまりにも生姜臭がきついので
醤油を大量投入して中和します
ちなみにこの醤油1本108円
めちゃくちゃ安いですよね
入れすぎだろうと思うかもしれませんが大量に入れないと味しみません
なぜなら分厚いから
多分本当は薄いスープで煮詰めた後に濃いタレにつけて一晩置いておくんだと思いますが
めんどくさいので最初から濃いスープで煮ました
メニューってボタンがあったので押してみたんですが
どうやらこれで温度設定ができるみたいです
ただ90度とか80度とかそういう低い温度には設定できません
140度が最低です
あとタイマー機能がついていたのでこれを使って50分間煮ました
チャーシューの方は時間がかかるので放置して並行してチキングリルを作ってみました
レンジグリルIHの最大のメリットは電子レンジとオーブンを同時に使えるところ
冷凍の鶏肉を固まった状態で焼き上げることが可能です
レンジで解凍してそのままオーブンで焼いてくれるわけですね
鶏肉ってなかなか火が通らなくて冷凍された状態では絶対焼けません
オートモードを搭載しているのでスタートボタンを押すだけ
クソ微妙なのは引き出せないので中の状況が全くわかりません
狭いのでよく見えないんですよね
当然この陶器のやつめちゃくちゃ厚いので手では触れません
こういう腹筋的なやつで引き出さないといけないので
使い勝手はカスオブカスですね
ダメです腹を壊します
余裕で失敗しました
おそらくですがこの網を使ったのが良くなかったんだと思います
なんとなく網を使ったんですが使い方が違うんでしょうね
付属のフライパンを使うのが正解だったんだと思います
フライパンなら掃除も楽だし取っ手が取れるので出し入れも簡単です
あとクッキングシートを引けって書いてありました
確かにクッキングシートを引かないとこれ掃除めちゃくちゃ大変ですよね
ガスじゃないので燃えることはありません
まあそこもメリットですね
ちなみにこの包丁吉田金属工業吉金製です吉金TV
Everyday
一応解凍はされてるんですけどね
電子レンジで多分解凍はされたんだけど
全く火が通ってない
特に網側網側下側が全然通ってないので
やっぱり網ダメですね
まあそもそも丸々1枚そのまま焼こうってのが無謀な話で
切った状態でフライパンで焼けばいいだけ
ただそれだけ愛知県といえば浅熊
ブロンコビリーにボロ負けしていますが
浅熊有名ですよね
まあ完成したんですけど
これよく作ってるので
まあ別に感動とかはないですよ
普通です注文住宅を計画している奥様に警告ですが
必ずコンロ周りには壁を作ってください
想像以上に換気扇すいません
アイランドキッチンとか絶対後悔するよ
全然汚れてはいないな
あと失敗したなと思っているのは黒
想像以上に汚れ目立ちますね
ホーローの黒はそんなに汚れて気にならなかったんですけど
ガラストップの黒はやばいはい、
シルバーにしておけばよかったです。
まあIHなので掃除は楽ですよ。
せっかくチャーシューを作ったのでチャーシューチャーハンでも作って終わります。
ぶっちゃけ煮るとか揚げるとか肉を焼くとかは別にそこまま…
噛んだわ。
で、火力が必要なのはやっぱりチャーハンだと思うんですよね。
チャーシューの方は正直言って味は全然染みていません。
やっぱり一晩漬けとかないとダメですね。
実際のこのIH使ってみて思ったんですが、
レンジグリル機能はぶっちゃけ微妙なんですけど、
普通に電子レンジとしては便利ですね
レトルトご飯とか温めるのにちょうどいい
あと単純に電子レンジが2台になる便利さってわかりますか
レトルトだけで済まそうとすると
ライスとおかず最低でも2個温めないといけないので
レンジ1個だけだと2回やらないといけないわけですよ
同時に1回でできます
時短ですしかも何気にオート機能ありますからねこれ
吉田の長い長い一人暮らし生活で学んだことは
何でもでかく切ればいいってわけではありません
なんかでかい方がうめえかなと思ってでかく切りがちなんですけど
こういうのは小さめに切った方がうまいですよね
200VIH想像以上にパワー強いですね
100VIHってマジで使えなくてゴミだと思ってたので
200Vも正直期待していなかったんですが全然違います
フライパンすぐ煙が出るほどに熱々になりました
ただし使いやすいかどうかは微妙です
物理的な火が見えないので感覚がよくわからないですし
一番の最大の問題はタッチがクソ使いにくいです
ガスのように物理的なクルクルとかレバーのがいいですよね
クルクルがついたIHってのもあるみたいなので
そういうやつにすればよかったかなとちょっと感じますが
ボタン式の方が主流ですよね
吉田的チャーハンのコツは卵とご飯を分離させること
卵かけご飯にしてから炒めるとか
嘘情報を流してるやつよくいますが
あれ美味しくないんですよね
卵は具ですからライスにコーティングされるより
単品で存在することが重要です
あとパラパラになるかどうかは
ご飯の状態が一番でかいよ
ご飯がベチャベチャだったらどう頑張ってもパラパラにならないし
ご飯が固めだったらパラパラになりますよ
あとこのIHフライパンを持ち上げても
警告音とかは特になりません
ピーピーピーピーとかならないので普通に煽れます
なんとなくコーンの気分
チャーハンの素を入れました
まあこれが簡単でうまいですよね
どうですかね多分ガスの方が火力自体は強いと思います
煽っている間は加熱が止まるのでやっぱりそこの違いは大きいかな
そもそも振るなよって話ですがフリフリ好きなんですよね
やめられません
あとレタスチャーハンうまいですよね
かさ増しにもなります
レタスを入れると味が薄くなるので
ちょっとタレをぶち込んできます
あと照明が連動してるのはちょっとうざいかな
勝手に電気消えます
サムネを撮影しようとしたんですが
箸持ってんじゃねーよ
普通にパラパラでうまい
チャーハンにコーン初めて入れたんですがコーンうまいですね