ロマン重視で世界最強のWi-Fi環境を構築しました
見た目は強そうでしょ?
吉田の新居Wi-Fiの電波が悪すぎてイライラしていると前から文句言っていますが
ようやく新しいWi-Fiルーターを買ったので設置します
ぶっちゃけネットワーク関連で設定めんどくさいじゃないですか
だから放置していたんですが思い越しを上げて設置します
吉田といえばいっちゃええのかいっちゃ安いのしか買わない男なんですが
だからこそめちゃくちゃ悩みました
コスパでいくか最強でいくか
1週間くらい悩んで
流石にYouTuberとしてネットがカスだとやってられないなと思って
最強で行くことにしました
バッファローの最上位Wi-Fiルーター3台
3台を連結させることで家のどこでも最強のスピードを実現
最近流行りのメッシュWi-Fiってやつですね
最強Wi-Fi環境を名乗るには
有線LAN側も最強でないといけません
ということで日本の通信機器メーカー
アライドテレシスの業務用10GB対応スイッチングハブ買っちゃいました
バッファローのルーター3つを10ギガランで接続して最高の性能を引き出します
箱が完全に業務用ですよね
設置する前に現状のWi-Fi環境を軽く確認しておきます
1階のキッチン横にちょっとした押し入れがあるんですが
その中にルーター類がぶち込んであります
吉田家はコミファ光を導入しています
これはNTTのフレッツ光ではなくて
いわゆる電力会社系って言われてるやつですね
各電力会社が同じようなサービスやっていますが
中部電力系はコミファ光です
これがレンタルの親機なんですが
中華のZT製
どうやらNECの場合もあるらしいんですが
吉田のは中華でした
ちなみにコミファ光を選んだ理由は
10GB回線だから
別に1GBでも何も困りませんが
ロマン重視で10GBにしたいでしょ
あと電力系なので月額料金も結構安くて
10GBでも6000円くらい
この親機はONUとWi-Fiルーターが合体しています
1台で2役です
これが光ファイバー
一応この親機Wi-Fi 6対応です
親機の横に各部屋につながる有線LANポートがあります
一応カテゴリー6Aです
ルーターのすぐ横がパソコンベアなんですが
実はここのデスクトップPC
有線接続ではなくなぜか無線で接続しています
もちろん有線LANのポートはあるんですが
今時のWi-Fiってめちゃくちゃ早いんですよね1.
4メガじゃないからね1.
4Gbps 1400メガだよWi-
Fi 6って実は環境が良ければ速度出ます
速度って受信機側の性能にも依存するので
iPhone14 Pro Maxだと700ぐらいで頭打ちします
大抵のスマホ700か800ぐらいまでしか出ませんね
ただしWi-Fiって近距離なら速度は出ますが
長距離になると速度出ません
あと遮るものがあるかないかも重要で
ある程度離れていても何もなければ結構速度出ます
リビングの端っこは何も遮る壁がないので
速度は全く落ちていません
750出てます
吉田家で一番親機から離れているのがビルトインガレージ部分
ここは距離が10m以上離れていますし
壁を2枚挟んでいます
すると急激に速度が落ちます
実はiPhoneのWi-Fiアンテナってめちゃくちゃ優秀で
吉田が持っている他のスマホだとここ圏外なんですが
iPhoneだとギリギリ繋がります
安いスマホはまあダメですね
あと一軒家で問題になるのは2階
吉田家も2階は電波めちゃくちゃ悪いです
最近の家は足音対策で床にグラスウールが入っているので
やっぱり電波を遮断するんですよね
ここは吉田の寝室で一番Wi-Fi使ってるかな
ゴロ寝で
なんかね今日調子がいいんですよね
100メガ近く出てるんですが
なんでなんですかね
なんか遅い時だと3メガぐらいしか出なくて
しかもレスポンスがめちゃくちゃ悪くなって
なんか押しても全然反応しないみたいなことが起きてたんですが
おかしいなぁ
こんなに出てるんだったら
最強Wi-Fiルーター環境とかいらなくね
Androidだと速度出ないのかなと思って
Galaxyで試してみたんですが
それでも70出てますね
おかしいなぁ
なんだったんだろう
この前まで3メガしか出なかったの
撮影の都合で親機の向きを変えていたので
いつもの向きに変えてみました
さっき100メガ出ていましたが
50半分以下まで落ちてしまいました
なるほどね親機の向き重要なんだね
3メガしか出なかった時は
親機の向きが最悪な方向を向いていたんでしょう
まあ一応言っておきますが
これは高性能なスマホなので繋がってるだけ
プリンターのWi-Fiとかマジ電波悪いんで
ここら辺に置くと県外で印刷できません
ということでなんか別にこのままでもいいんじゃね?
疑惑が生じていますが買ってしまったので取り替えていきます
購入したのはバッファローのAX12という最上位機種
アンテナの数は5GHz帯が8個、2.4GHz帯が4個
現状ほぼ最高のスペックですね
最新のWi-Fi 6Eには対応してなくて1個フリーWi-Fi 6までの対応です
実はこの機種の6E対応版が現在開発中でもうすぐ発売されるらしいというのは聞いたんですが
ぶっちゃけ6Eいらないですよね
受信側がそもそも対応してませんWi-
Fi 6Eには対応していないんですけどその代わり10GBの有線LANを搭載しています
10GB搭載している機種ってバカ高いものばかりなんですが
この機種は片落ちになりかけなので3万円前後で買えます
吉田は楽天ポイントなどを駆使して実質26,000円27,
000円くらいで買いました
あと地味に重要なのが発売から2年経っているところ
発売直後の機種ってバグがあって動作不安定なモデルも多いです
この機種は十分なバグ取りが終わっている2年経っているので
非常に安定しているという噂ですWi-
Fi 6Eの機種って調べると分かりますが評判めっちゃ悪い
置き方については縦でも横でもどっちでもできますし
穴が開いているので壁付けも可能です
左側は動作モードを切り替えるスライドスイッチとリセットボタン
AOSS WPSボタンはここ
逆側にワントランの10GBポートが各1つ
1GBランが3つです
正直言えばランポート全部10GBにしてほしいんですが
どのメーカーもなぜか1つしかありません
なので10GBネットワークを構築するなら別途10GBのスイッチングハブが必要です
結構サイズデカいんですが電源内蔵ではなくACアダプター方式です
ACアダプターのジャックは抜けないような工夫がしてあります
あとはカテゴリー6AのLANケーブルが一つ付属していました
全く同じものを3つ買ったので並べてみました
この機種映像で見るより実物はかなり大きくて相当な存在感ありますね
日本のメーカーってアンテナを内蔵することが多いんですが
この機種はアンテナが4本生えています
1つのアンテナに5GHzのアンテナが2個と2.4GHzが1個
合計3つ入っているので3,
4,12,12個のアンテナがあります
それが3台なので合計42アンテナ
42アンテナです
ちなみに1台だけ最上位にして
あとは安いやつでメッシュを組む
そんな使い方もできるんですが
なんか動画映えしねえなと思って
同じのを3つ買ってやりました
まあもったいないですけど
インパクトはあると思うんだよね
プリーン
パリーン
で動画冒頭でも登場した
10GbEのスイッチングハブです
3台でメッシュWi-Fiを組むので最低でも2個の10GbEがないと最高性能が引き出せません
でもルーターには10GbE1個しかないとさっき言った通りハブが必要です
10GbEのスイッチングハブってマジで種類がありません
一般家庭でギリギリ手が出るのがTP-Linkの10GbEハブですが
中華なのに4,5万します4,
5万もするくせに評判がかなりひどくてすぐ壊れたというレビューがめちゃくちゃたくさんあります
発熱もどえりゃひどいらしくてチンチンになるそうです
さすがにそれは嫌だなと思って日本の通信機器メーカーアライドテレシスの10GHzを買いました
これは8ポートで約8万円なのでバッファローのルーター3個と同じ値段です
映像なんだはサーバーラックに接続するための金具を取り付けるネジャーなんです
まあそういった構造からわかるようにこれは高信頼性な業務用の10GHzスイッチングハブ
どうしても高額になるんですよね
他にはIODATAやエレコムの製品もあるんですがどれも業務用なので8万円同じ値段です
なんでアライドテレシスにしたかというと理由は一つファンレスだから
ほとんどのメーカーはファンがついているんですがこれはファンレスなんですよね
穴ないでしょ
まあ皆さんもご存知かもしれませんが業務用機器のファンってサーバールームに設置するんで
ドエリア爆音なんですよね
耳が爆発しそうなくてゴゴゴゴゴゴっていうので
アライドテレシスのファンレスは非常に魅力的でした
まあ吉田調べではTP-Link以外だとこいつ一択です
電源コードがアース付きの産品いかにも業務用
変換アダプターは付属していないのでちゃんとアースにつなげてことみたいです
8ポートハブとしてはドエラー巨大なんですがその代わり電源内蔵です
ACアダプターじゃないのはいいですね
これは業務用機器あるあるですね抜けないような金具が付属しています
当然業務用なのでループ防止機能を搭載スライドスイッチでオンオフができます
もう一個のスライドの方は省電力機能のオンオフ
使ってない時は省電力モードに自動的になるという機能です
両方ともオンにしました
ゴム足はネジ止めするタイプで取れないのはいいですね
縦置きする場合はオプションの縦置きの足が必要です
当然業務用なのでバカ高いんで買いませんでした
3Dプリンターで自作すればいいかなと思ってます
まあぶっちゃけちょっとやりすぎたかなと正直思ってます
バーファローの最上位ルーター3台で8万円はそんなもんかなと思うんですが
やっぱりスイッチングハブで8万はやばいでしょ
1ギガのハブなんて2000円くらいで買えますから
10ギガどんだけ高いんだよって思います
家庭用モデルって存在しないんですよね
全部業務用
ちなみにあのTP-Linkのやつも業務用だからね
バファローさん家庭用の10ギガスイッチ
安く出してくれないですかね
最低限の機能でいいから
ちなみにアライドテレシスのスイッチングハーブ
5年保証
8万もするから5年保証は正直嬉しいです
しかもこの保証購入証明書がなくても保証されます
本体に製造日時が書いてあるんで
それから5年保証
もちろん領収書があれば購入日から5年にもなるそうです
だから領収書が行方不明でもOK
早速設置していくんですがこうやって持つとどれらでかいのがわかると思います
しかもアンテナが飛び出しているからその分のスペースも必要です
縦置きするとかなりの面積取りますね
足を外せば横置きもできるので高さ方向の余裕がない場合は横方向の方がいいかもしれません
あまりにもでかくて邪魔なんで一番上の段に設置することにしました
あまりにも高すぎると手が届かないのでコンセントにギリギリ干渉しない高さまで下げました棚を
可動棚なので高さの調整は可能です
あとコンセントは2個しかないので延長してあります
正直ねもう少したくさんコンセントつけとけばよかったなって今は思います
ちなみにコンセントで縛ると燃えるんで縛ってはいけませんでも私は縛ります
LANケーブルは全部新品に買い替えました
これも地味にお金がかかってます
10GBLANを構築するのでLANケーブルは最上位グレード
最上位グレードのカテゴリー6A
最上位グレードのカテゴリー6Aのケーブルが必要です
基本的には10GBLANは1ch6aが必要
でも吉田家にあるのはほとんどがAなしの6なんですよね
6でも短ければ10GBで動くんですが
まあ念のため6A最上位グレードの6A
最上位グレードの6A最上位グレードの6Aの方がいいかなと思って買い替えてます
ちなみにこの最上位の6Aケーブルは
糸巻タイプでだいたい1000円ぐらいかな1本あたり
ちなみにすでに防犯カメラのLAN配線にたくさん使っていて
非常に取り回しが良くて気に入ってます
あらかじめ7本をインシュロックで連結させました
どこに設置するか決めていなかったので
無難に3m品を買ったんですが
まあ長すぎですね
まあ欲張ったんですが1mで十分だった気がします
狭すぎて配線シーンは撮影していませんが
一通り接続しました
壁のLANコンセントへの配線がたくさんあるので、すげー線だらけで複雑な感じになってます
正直全部は使っていないんですが、せっかくなのでできるだけつないどきました
なんか線でぐちゃぐちゃだとかっこいいですよね
意味あるかどうかは別として
ハブって使ってないポートがあるとダサいじゃないですか
8ポート全部埋めてやりました
穴があったら全部埋めたい、それが吉田です
ちなみにLANケーブルが足りなくて3箇所つながっていません
使ってないんでいいんですがなんかちょっと気持ち悪いですよね
全部つなげたい
サムネ撮影用に3台並べてみたんですがこれはカオスですね
別に一箇所に大量のネットワーク機器を設置しても違法ではないと思うんですが
完全に電波妨害完全に近隣住民への嫌がらせ
まあそれは冗談として綺麗に整えたのがこちらです
あまりガチガチに固めると後で変えたくなった時に大変なので奥の方に線をぶち込んだだけです
あと放熱がいいようにできるだけ離してます
そういえばコミュハ光のこのレンタルルーター
強制付属なんですよね
自前のルーターは使ってはいけないことになっています
なのでルーター機能はこのZTのやつに任せて
バッファローはアクセスポイント
無線LAN機能のみオンにしました
ルーター機能は切ってあります
あとアライドテレシスのスイッチングハブの発熱は非常に優秀です
ちょっとほんのり熱くなるだけで
チンチンにはなりません
あと2段目のこのぐしゃぐしゃな配線は
こういうケースをぶち込むことでごまかします
一応言っておきますが左のモニターは防犯カメラのモニター
じゃあ電気入れてみますかスイッチオン
起動するのは結構時間がかかって3,4分かかるかな
オートモードになっていたんですがルーター機能が動作してしまうので
マニュアルモードに切り替えます
アクセスポイントモードに変更してルーター機能をオフにしました
まあ二重ルーターになっていても問題は特にないんですが
無駄な動作が1回入るのでちょっと遅延しそうですよね
あとルーターオフ状態だと管理画面のアドレスがよくわからないので
専用のツールで創作します
これ便利ですよね
ルーターの一覧が一撃で出てきます
でここから設定画面に飛べます
これが管理画面で正直に言えばちょっと古臭いかな
10年前のデザインって感じですね
昔のバッファローのルーターってオタク向けというか
よくわからない機能が大量に搭載されていたんですが
そういう機能ほぼなくなってますね
必要なのだけ残ってる感じです
まあ特に設定しないといけないことなんてないんですがWi-
Fiの名前とパスワードだけはわかりやすいものに変えました
あと古いファームウェアは不安定らしいので最新版にアップデート
ネットから勝手に拾ってきてくれるんでそんなに難しくはありません
ボタンを押すだけ
ちなみに最初から入っていたバージョンはかなり古くて
メッシュWi-Fiにすら対応していません
吉田みたいに3個連結したい場合はアップデートしないとできません
COMIFA光のレンタルルーターの方は5GHzのWi-Fiをオフにしました2.
4GHzはいろんな機器につながっていて
変えるとめんどくさいんでオンのままにしておきます
ということでメインPCをWi-Fi6でバッファローに接続速度テストを実施しました
これがねびっくりしました
めっちゃ早くない?
2GBpsだぜWi-
Fiで2GBってやばいですよね
もちろんネット回線の速度の問題とかもあると思うので
毎回2GB出るわけではないですが
確実に1GB以上は出てます
COMIFAのWi-Fiルーターだと頑張って1.
6最高で1.6しか出なかったんですが
ちょっと早くなりましたね
まあ体感できるかどうかは別ですけど
一応Googleの速度テストもしてみます
Googleの速度テストは800Mbps
800Mbpsぐらいまでしか出ないと説明に確か書いてあったので
まあそれで頭打ちしてるんですかね
1242しか出ませんWi-
Fiでも遅延はたったの8ミリ秒
まだ優先なんで消耗してるの?
見た目がイカツイんで電波飛ぶのかなと期待したんですが
見た目だけでした
所詮アンテナをイカツくしたとしても
日本の法律の制約で飛ばせる電波強度って
弱くて全然飛びません
部屋の端っこで速度チェックをしてみたんですが
ビルトインガレージでは繋がりませんでした
見た目はイカツイですが
電波の飛びは特別いいわけではないっぽい
一応言っておくとアンテナの向きを頑張って変えると
繋がるようにはなります。
だからあのアンテナの向きって結構研究が必要ですね。
でもこう考えるとアンテナはやっぱり外付けの方がいいですよね。
いじれますから。
内蔵だと固定ですからね。
どうですかね。
吉田の家ってまあ結構でかい方だと思うので普通のサイズの家だったら、
家の真ん中らへんにルーターを置けば1台でカバーできると思います。
ちなみに2階のあのベッドのところは繋がりません。
まあこれもアンテナの向きを頑張ればなんとかなるのかもしれませんが
めんどくさかったので調整はしませんでした
ちなみにリビングの端っこだと700Mbps以上ほぼマックススピードが出ます
やっぱり壁の影響はでかいですね
壁がないと速度出ます
車庫の電波が悪いのはこの壁のせい
実はこの壁防音仕様になっています
防音専用の吸音材にグラスウールが詰め込まれているし
しかもその上にプラスターボードとOBS合板とさらにその上に仕上げ材が貼ってあります
なのでかなり分厚いんですよね
ドアも簡易防音ドアです
まあそんなことはどうでもよくて吉田には最強のルーター3台ありますから
1台はビルトギンガレージに設置します
今回は壁にLANコンセントがあるのでそれを使って有線LANでメッシュWi-Fiを組みます
ちなみにルーターとルーターを無線で接続してケーブルレスでメッシュWi-Fiを組むこともできますが
有線LANがあるなら有線LANの方が安定していますからね
当然ですが最強を目指しているのでこのLANも10GBです
壁に固定するか悩んだんですがとりあえず窓のところに置いておきました
今固定しちゃうと今後色々ね模様替えした時にねじ穴とか残っちゃうんで
完成した時に固定しようと思います
寝室も電波が悪いのでもう1台は2階に設置します
実はこの棚の部分にLANコンセントがあります
家を建築する段階で多分Wi-Fi弱いだろうなっていうのは想定していたので
もともとメッシュのコキをここに置く予定でした
ここに放置されていた青いLANケーブルそのまま使おうと思っていたんですが
まさかのカテゴリー6
なのでルーターに付属していた最上位規格のカテゴリー6へのLANケーブルで接続しました
本当は邪魔くさいので一番下のとこに置いておきたかったんですが
ロボット掃除機がケーブル吸い込むんで上の方に置いておきます
ベッドのすぐ横に最強のWi-Fiルーターの親機があるので
ゴロネスマホがどえりゃはかどるで
ちなみにエアーステーション設定ツールちゃんと3台とも出てきます
まあ問題があるとすれば3台とも同じ機種なのでどれがどれなのかよくわかりません
まあクッソめんどくさかったんですが追加の2台も最新ファームウェアへアップデート
アップデートしないとメッシュWi-Fiは使えません
でここからが沼
基本的に繋げば勝手に連結されると思っていたんですが
全然認識されなくて1時間くらい悩みました
本当はコントローラーエージェントってところに他の2台も出てこないとダメ
抜いたろっか一回抜こう
ダメです繋がりません
リセットしろって書いてあったのでリセットボタンを3秒間長押し
ダメです動きません
スイッチングハブ経由じゃダメなのかと思って直接繋いでみたんですが
当然ダメです動きません
一応調べてから操作していたんですが
もっと検索してみると専用の取り接あるじゃんって気がつきました
原因がわかりました
コキ側の本体のスライドスイッチをマニュアルモードにして
WBってのにしないとダメらしい
これに気が付くのに1時間かかりましたよ
WBはワイヤレスブリッジの略です
ワイヤレスブリッジって書いておいてくれれば
まだ気が付いたんですけどね
WBはわからんわ
本体が完全に起動した段階で
リセットボタンを3秒以上押すと
自動的に繋がるらしいです
すると自動的に3台のルーターの設定が一緒になりました
ネットワーク名SSIDが親機と同じものになってます
ちなみにバッファローのメッシュWi-Fiすごく柔軟性が高かったです
ルーターモードではなくアクセスポイントモードでもいけますし
ハブを経由していてもOK
IPアドレスが自動割り当てで変動してもちゃんと追従します
有線でも無線でも構築できます
多分吉田調べでは最高レベルの自由度じゃないかな
ただ管理画面からは何もできません
基本的に何が繋がってるかが表示されるだけでなんか調整とかはできないですね
ちなみに繋ぐとコキ側のWi-Fi設定はできなくなります
なので親機をいじるとコキの設定も自動的に反映される
まあそんな仕組みです
便利ですよね
あまりにも動画がバカ長くなってきたので最後にスピードテストをして終わります
まずはパソコンベア
まあここは親機から近いので700以上出てますね
でここがYouTubeの撮影ベア
少し速度は下がりましたが何の不満もないレベル600以上出ています
早いですねで県外であったビルトインガレージ部分も700以上出るようになりました
もちろんメッシュWi-Fiなので
ネットワーク切り替えとかそういうめんどくさい作業は必要ありません
自動的に切り替わります
そしてここも県外だったベッドルームはどうでしょう
700超えてますね最強です
でダイニングテーブルのところ700超えてます
フロアはルーターとルーターの狭間にあるんで少し速度が下がりましたがそれでも500以上出ますね
本当は10ギガの速度も検証したかったんですが残念ながら吉田のPCは2.5ギガラン
とりあえず2.5ギガランでいいかと思って2.5ギガランで接続してみます1.
8ギガBPSでした2.
5ギガに対して1.8ギガなのでかなり企画ギリギリまで出てますよね
もちろん回線速度で頭打ちしている可能性もあります
あと一応ね簡易ナス機能もついているんですけど
これはなんかね使い方がよくわかりませんでした
なんかFAT32じゃないと認識しないらしくて
一応FAT32にフォーマットしたんですが
それでも認識しませんでした
消費電力は思ったより高くありません
アプリファイアテレシスの10ギガスイッチは15ワットくらいです
なんかちょっと負荷がかかってくると結構熱くなってます
まあ5年保証なんで熱で壊れたら壊れたで修理してもらいます
でバッファローのいかついやつは待機状態で14W
分回しても25W程度
これが常時60Wとか消費していたらちょっと嫌だなと思ったんですけど
意外に低消費電力ですよね
あとはこういう装置類を片っ端から変更するのがめんどくさかったですね
SSIDとパスワードを同じにすればよかったんですが
まあ変えちゃったんですよね再設定