ジャジャーン!
今日のサブチャンネルは小ネタです
このね、メインPCくん
あのメインチャンネルの方でチラ見せしましたが
現状ね、バラバラの状態で
無理やり使ってる状態です
なんでこんな状態になってしまっているかっていうと
これですね
これ
これです。
CPU Over Temperature Error
テンパレチャーでいいのかな
テンパレチャーエラー
つまりCPU温度がバカ高くて
やべえぞっていうエラーが出て
パソコンが起動しなくなるというね
問題を抱えていて
でもねこれをね蹴っ飛ばしたり
ショックを与えたり
ぶん殴ったり
昔のテレビみたいなことをすると
治ったりするんですよ
治ったりするんだけどまた壊れる
この画面が出るみたいなのを
4回5回繰り返してます最初ね
なんでなんでそんな温度が上がってしまうのかなって
最初なんでかわからなかったんですよ
これ乗ってるのが
Core i9-14900Kっていう
いう今問題になっている第14世代の強い ないんですよ
あのインテルさんの設計ミス
で cpu が過電圧でぶっ壊れるって いう不具合が全世界的に発生していて私の
パソコンもめちゃくちゃ調子が悪くて1年 ぐらい前からかな1年ぐらい前からまっ
方にね安定して動作しなくなっていて今は ねバイオスの設定でクロックを無理やり
下げてなんとかギリギリね正常に一応今は 使えるんですよ今はギリギリ使える状態で
保っているんですけど
クロックを標準値にすると
安定して動作しません
多分インテルのCPUが
イカれているんだと思うんですけど
それのせいで
オーバーテンパレチャーなのかな
と思ったんですけど
多分この簡易水冷が
ぶっ壊れています
なんでかというと
これ振ると分かるんですよ
ピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャピチャ
空気が入っていることがするんですよ
水量が減っているんです
ちなみにCPUクーラーは
中華の怪しいやつじゃなくて
ちゃんとエイス様
イース様純正の超高級品を使ってるんですけどね
高けりゃええってわけじゃないんだなっていうのは思いました
今日やりたいのはCPUクーラーをとりあえず交換します
多分このパソコンを使い始めて3年目だと思うんですけど
そんなに中は汚れてないですね
1回も掃除した記憶はないんですけどそんなに汚れてない
多少ホコリはついてるけど3年使ったわりには
配線が止まってんのこれ
これはめんどいぞ
うわーこれ外すだけで
全バラかな
だからでかいケース使えって話なんだろうけど
ちっちゃいのが好きなんだよな
これ全バラしんと無理だわ
マジか
サクッと交換して直りました
っていうしょうもない動画で予定だったんだけど
これ全バラか
でかすぎる
うわー取れたたっ
トレカでもこのビデオカードかっこいい
rp 行く3080 t 3080 ti で このコンパクトさこれファン外さないと抜け
ないのかな そんな面倒くさいの
さすがに itx 親しさあった
こんな面倒くさいんだよくやってたなぁ 取れないの
取れないか
なんかこの線が
ここに線があるんだけどこの線が
干渉して
取れんね
多分このサイドパネルを
外して横から引き抜かないと
取れないっぽいっすね
そんなめんどくさいカッター
横から多分
引き抜かないと
取れたわ
これまず線をここから
よくこれ組み立てたな
これ元に戻すのやだな
もうこのケースは捨てよう
めんどくさすぎ
またカメラの電源が落ちました
熱暴走で
このZV-E10Ⅱは
4Kでは撮れないですね
今フルHDに画質を下げました
4Kはもう無理だね
マジ使えねえな
ソニーさん
カメラにはファンつけてください
ブーブーブーブー4 p 撮影で20分くらいで 得が止まるか悪ふざけですか
感じな話 cpu クーラーが今寝て持ちで 下げなのが今ないんですよ
パソコンショップまでちょっと簡易て国家の写真でよ まあ愛知県内のパソコンショップって終わり地方はマジで
大須に固まってます
東京でいうところの秋葉原みたいな名古屋バージョンがあるんですよ
そこにね全部パソコンショップがたまってて
もうほぼないんですよ
名古屋の中心部すぎて車で行くにしてはね
ちょっとね行きづらいし
じゃあ電車で行けばいいのかっていうと電車
それ以外だとアプライドしかないんですよアプライド一宮、
春日井、あと終わり朝日だったかな
この3つしかなくて一宮のはこの前行ったんですよ
ハードオフめくりかなんかしててその時に行ったんで
今日はちょっと春日井店の方にちょっと行っていこうかなと
まあ同じとこ行ってもしょうがない
ちなみに一宮店は
ちょっと自作パーツの品取りが悪かったですね
ほとんどがなんかBTOパソコンって感じでした
ゲット
5時半です
3時に出発したんで
2時間半か
途中でスーパーに寄ってきたりもしたんで
うーんなんかめちゃくちゃ渋滞してたんですよね
結構良かった
ドスパラとかさもうやる気なくて
bto パソコンしか売る気ないみたいなテンポになってるよね行ったことある人だっ たわかると思うけども bto しか売りませんみたいな感じだけど
ここはちゃんとね
アプライドはちゃんと自作 pc パーツ豊富に揃えてて知って買ってきたのが クーラーマスターのハイパー212 v 3ってやつでこれめちゃくちゃ水3180円
やすくねクーラーマスターで3180円 適当に光るわけじゃなくてマザーボードで制御できるタイプ rgb がついて3180めちゃくちゃ
安いよ ちなみにアバゾンで買うと4,000円
253円なんでちょっと気になったのは水を 追加できないのか
うーんここからは
ラジエーター側からは入れられる構造に
多分なってないんですよ なので可能性としてあるのはこっち側です
ね なんかネジがとんでもない量のネジがあるんで
えーすごいね
これさこんなに分厚いからさ
でっかいモーターとポンプが入ってんのかなと思ったんですけどこれですよ
ポンプこれでこの下の中にプロペラみたいのが入ってるんだよね多分
で注入口はないですね
これ多分うわーやばいやばい漏れてきた
こんなプロペラなの
こんなプロペラしょぼー
思ったより構造しょぼかったね
こんなこんなプロペラで こ
んなプロペラなんだ
ショーちゃんとエイススのロゴが入ってるってことはオリジナルなんですね こっちだけオリジナルでこっちは流用なのかもしれないけど
いやそのcdプーラーはどんな感じかね ヒートシンクは結構ペラペラですね
1万円ぐらいするやつはこれがもう一個
もう一個入ってますよね
壊れないとはいえクロック制限して運用してるんで壊れかけなんで
まあ冷やせるんじゃないかな
結構でかいもんね12センチ版だからね
取り付けはまあめんどくさそうだな
これ回しすぎたらいかんのか
やべやべ回しすぎちゃった
そういうことか回しすぎたらいけないんだ
やっちゃったネジ爆にしちゃった
そんな知らんて
壊しちゃった
終わった壊れた
ここの多分ねここのプラスチックのところで
ナットを止めてるんですけど
力かけすぎて
プラスチックごとえぐっちゃったわ
いやー
今しかもグリス塗ってないじゃん
てかこれ前もやったなー
同じミス前もしたわ
あーもう外れなくなっちゃった
ここがねー
プラスチックが
崩壊してなんでそんなプラスチックで出来てんの?
で、ナットがいかれたわじゃ、
外せなくなっちゃった
マジでぇ?
おぉい、作りしょぼすぎるだろ
もっと頑丈に作っとけよ
金の無駄になった
3000円失った
金返してくれ
てかさ、外せないの
マジやばいなぁ
ダメだ、ここが空回りしてるんだよここ、
見えるかなぁ
破壊か
マジかよ
いやその買うんじゃなかったな
もっと高級品買えよかった
もう壊すしかないもんな
外せないもん
ここがね
ここですよここのナットをこんな薄いプラスチックで
ナットを押さえてるんですよ
そりゃちょっと
オーバートルクで閉めたら
こうなるよね
こんな設計が
悪すぎるだろ
ふざけんなよ
取れた?
取れたわ
マジかよ
おいおいおいおいおい
うーん
かなぴーよかなぴー
悲しいよ
トルクロワイヤーなんて持ってません
取れた
いいなんかその注意事項とか書いてないやん
特に何も書いてないんだよな 締めすぎるのとも書いてないしな
3000円失いました どうしよう
しばらく時が過ぎて
簡易水冷を見つけてきました
在庫が1個余ってました こいつを使いましょう 最初からこれ使えばよかったやん
これは中国のよくわからない寺 よくわかんないけどよくわからん怪しい中華メーカー
確かこれめっちゃ安かったんだよ
なんか7000円とか
6000円とかいう
とんでもない安い値段で売ってた買いにすぎてですね
まあASUS製がぶっ壊れてんだからさ
別に中華製だろうがなんだろうが関係ねえだろ
実はこれあること知ってたんですよ
あること知ってたんですけど
あえて買いに行ったんです
動画のネタのためにね
買いに行った方がなんか臨場感あって
面白いかなーとか思ってさ
買いに行ったんだけど
2時間半もかけてで、
結局破壊して終わるってね。
最初からこれ使っててよかったんやん。
おぉーほほほ。
おぉーほほほほ。
何でお買いすぎでが嫌だかっていうと、取り付けのめんどくさいんですよ、買いすぎで。
今同じ構造だわ。
いやね、いいやつだと、これ底移して、締められなくなるようになってるんですけど、
さっきのはなってなかったし、こいつも多分なってないな。
これ締めすぎたらまたネジバカになるやつ。
もうケースに戻す元気はないので
つかないのか
いろいろとトラブル発生してるやん
これよくない?
ちっちゃい木
ちっちゃいからつかんじゃーんどうしよう
さすが吉武
ちゃんと変換のやつを見つけてきました
よし
でもよく見てこれかっこいいね
短すぎる
マジでふざけんなよ
これいいと思ったんか?
設計したやつ
短すぎる
いらねえ、光らんでいいわ
光らなくていいです、私あー、
きったねえなあ
めんどくせえからいいや、このままで
掃除はしません!
このまま行きます!
位置が合っていない!
位置がずれています
よっしゃー!いい、OK!OK!
疲れたぞ!疲れたよ!
あー、暑いし
一応配線適当にしました
一応仮なんで
仮なんで、そんなにきれいには配線してないですけど
まあこれは、基板上下を利用した
スイッチですね
一応接続したんですけど
さすがにさ、むき出しあー、
まずいんじゃないかなこれ
足元だからね、本当はね
この机のそこら辺に置きたいんだけどあの、
配線が下通しちゃっててこれ全部
上に上げるのはものすごく大変すぎてもう無理です
てかやりたくありません
ケースいるねーなんかおすすめがあればコメント欄に書いておいてこれがいいよ
ミニITXねミニITXってこれ巨大な
ちょうど30センチぐらいか30センチないぐらい
スイッチオン
入っていった
つくかなーつくかなー
大抵こことここにバイオスが映るんですよね
あれ?
うとらないんだけどどういうことかな
おかしいなぁ
いや光ってんだけどあ、
なんか今プチッと音がした
映らないなぁ
マジかよ壊れた
うぜぇなんかエラーコードが出てるぞあそこに
もううそぉまたつかなくなった
勘弁してくれよ
もうダメですわ
期待してないんだよ今回
これメモリだよね
メモリエラー
またメモリエラー
もういいってメモリエラー
こいつバイオ最新なんだよ
やっぱりあんな雑に扱ったら壊れたか
一本にする
編集パソコンがなくなっちゃうんで
これが壊れると
マジでまずい本格的にまずい
だめだなんでだ
なんで起動しないんだ
やってもうたまずいな
これパソコン壊れると
終わったわ結局動きません
何がかんかがね
マジでわかんないんですよ
まあねちょっと分解して思ったのは
ここの中ダイオードが2個ないんですよ
ダイオードが2個ない
でもね
取れた残骸はないし
これもともとついてないんじゃないかな
未実装なんじゃないかっていう疑惑もあるし
取れた部品はそこら辺に探したけど
転がってないし
なんかずっと前からここねえなと思った記憶があるし
うーんなんかあとここがなんか
なんかちょっとおかしなことになってるぐらいかな
やっぱこの2個が製品
でも取れたようなアプリは見えないんですよね
未実装なんじゃないかな
うーん
マザーボード
マザーボード買いに行ってくる
今注文すら明日来るかな今何時
今11時37分か
今注文すら明日来るかな
明日買いに行ってきますマザーボード
マザーボードだけでいいよな
とりあえずマザーボードだけ明日買いに行ってくる新しいやつ
やっちまったか
まあCPUが壊れてる可能性はあるよね
CPUがいかれてる可能性も
否定できない
CPUも一応買ってくるか
意味わかんないことになってんな金が
ああ
しょうがないんで
この生放送用パソコンを一時的に
動画編集用マシンにするか
アプライド行ってくるわ
アプライドだったっけ
おはようございます
次の日です
マザーボード買いに行こうかと思ったんですけども
ありました
ここに
よく考えたらミニITXのマザーボードに
買える前に
フルサイズのATXマザーボードも買ったなー
って記憶があって
探したらあった
これ確かねーなんか6万円ぐらいした
最高級マザーボードというか
発売日に買ってクソ高かったんだよね
BIOS対応してないけどBIOSアップデートすれば
使えるんじゃないかな
BIOSアップデートのやり方としては
PAT32ね
PAT32で
フォーマットされた sd カードの中に指定されたバイオスファイル名で保存して
それをにバイオスって書いてあるんです
に突き刺してあとは電源コンセント打ち込み このバイオスってボタンを3秒
3回転倒する3回以上点としてるけどとりあえずなんか点灯している とりあえず点灯しなくなるまで待ちます cpu をさせてちょっと起動してみましょう
これで動かなかったらもう知らん
もうほんとこれはね
何年経っても怖いんですよね
ピン折れちゃうから
こわ
3回は折ったことあると思うからね
もっと折ってるかもしんないけど
とりあえず
ビデオカードも付けていない
SSDも付けていないっていう
最小構成状態ね
スイッチオン
あれ
あ動いた動いた動いた
あとは画面が表示されるかだな
ファンは回ってる
1900Kだからね
KFじゃないんでグラボついてるんですよ
つかないのマジか
嘘だろダメパターンやん
あれこれエラー出てるもしかして
エラー出てるエ
ラー出てるよ
エラー出てるよ
グラボを挿してみました
電源は入るんだよな
でもCPUファンの回転数が
あ来た来た来た今なんか映った
なんか映った映った
マザーボードがいかれたか
ごめんなさい、インテルさんごめんなさい
吉田が悪かった、吉田の作業が雑すぎた
マザーボードがいかれたらしい
だからさ、あれほど丁寧に作業しろって
いつもさ、私言ってるじゃないですか
動画で、動画であれほど丁寧に作業しろってね、
言ってるやん
これ静電気対策マットまで敷いたんだぜ
しかもちゃんと
明日に落として
意味ないやん、雑すぎて作業が
おおおおおおおおおおおきたー
アミバイオスなんかめっちゃエラーが出てる
よかったーよかったよー
神ちゃまありがとう
パソコン机の下に設置しました
バイオス起動しましたよかった
よかったーよかったーでもまあ安定して
動作するかは別問題だからな
そもそもCPUの調子が悪いのは
変わりはないですからねまあええです
CPUも今35℃でちゃんと冷えてるんで
CPUクーラーの取り付けは問題なさそうですね
ただこいつこのむき出しのままで使うとまたぶっ壊しそうだよな
ちょっと蹴っ飛ばしただけで壊れるもんね
でも机の上に置けないんだよな
あーやっぱりケースいりますね
なんかおすすめのケースがあったら
さっきも言ったかもしれないけど
なんか買いといて
よろしくお願いします
やったー
いつものWindows戻ってきたー
ご視聴ありがとうございました