定期的にサボり中の吉田でございますが今話題かどうかは微妙なんですけど google 純正の折りたたみスマートフォン
要は ipad にも iphone にもなるというピクセルフォールドが届きました 本来はこれ8月上旬発売だったんですがなぜか突然何の連絡もなく
7月26日に前倒しされて発売されて昨日届きました なぜ突然発売が早くなったのかこれは完全に妄想ですがライバルの韓国サモソンが
26日26日に同様の折りたたみスマートフォン
ギャラクシーホールドの新型を発表したんですよね
これがねグーグルのこいつ
こいつよりも圧倒的に洗練されていました
もうねレビューする前だけど
ぶっちゃけギャラクシーホールド買った方がいいですよこいつより
つまりサムソンの発表を見た人たちにキャンセルされないために
急遽前倒しで発送したんじゃないですかね
そう疑っています本当かどうかは分かりません
そしてこれはいつもついているおまけのクーポン
使ったことはない
正直に言おう吉田はピクセルホールドを買う気なんて全くありませんでした
Googleの直売サイトで25万3000円25万3000円です
1年間有効の割引クーポンが5万円くらいもらえるので20万円くらいとか言いますけど
ぶっちゃけそんなGoogleでしか使えない割引クーポン5万円もあっても意味ないんで気持ち的には25万ですよ
もちろん最新のスナップドラゴンパチジェン1が載っていてストレージが1TBで25万円ならまだわかるんですけど
でもこれピクセル7aと同じgoogle自社開発の g 2プロセッサーが乗っています
今発売するな新型の g 3を搭載しろやって思いません25万円するんで言い忘れましたがストレージ容量は256 gb です
さすがにコスパ悪すぎて買う気しなかったんですが google から無償でもらったり貸し出してもらっているユーチューバーが
ステマレビューしまくってるじゃないですか
吉田に自腹で買ってレビューしてほしいというお問い合わせがたくさんあったので
ちょっと興味もあるし買ってみた感じですね
こんな売れなさそうな端末なんですが
ちゃんと日本のガラパゴス仕様になっていて
フェリカお財布形態まで対応しています
一応折りたたみですが防水らしい
付属品はいつものiPhoneからデータを抜き取るための変換コネクターとUSB-Cケーブル
吉田はいらないけど充電器は別売り
ちゃんとSDXCに配慮して全て紙でできているパッケージです
買う前から分かっていたことではありますが
第一印象はやっぱりでかくて重たいなーって思いました
特に横幅の大きさがすごく気になりますね
折りたたんだ状態ですが片手操作を想定していないのか
手の巨大なアメリカ人向けなのか知りませんけど
これはちょっと生理的に受け付けませんね
開閉した感じはぬらーっとした高級感がある感じの片目
勝手に開いちゃうとかはないです
両手で開かないと開けません
巨大な iphone 14 pro max と比較すると縦方向はだいぶ短いのがわかると思いますが横幅は pro max よりだいぶ広いんですよね
pro max でもでかすぎるだろうって思っていたのにそれよりもでかいのは何考えてるんですかね
縦方向の長さのイメージは6インチ前後のコンパクトな端末これは s 21 galaxy s 21ですがそれと同じくらい横幅はだいぶ違うでしょう
だいたい横幅は8cmくらいありました
片手持ちする場合は7cmくらいがいいと言われているので
それよりも1cmもでかいです
iPhoneで一番でかい14 Pro Maxは78mmくらいです
ちなみにライバルの新型君は横幅67mm、13mm小さい
韓国人が設計しているので手が小さいんでしょうね
ピクセルホールドでよく言われるのは薄さです
めちゃくちゃ薄いってよくレビューされていたんですが
普通のスマホの1.5倍くらいの厚みかな
確かに折りたためることを考えれば薄いっちゃ薄いですけど
薄いことよりも横幅が狭い方が全然いいんですけどね
ちょっと分厚くてもいいから横幅を薄くしてくれ
ちなみに重さは282g
構造的にはしょうがないんですがかなり重たいですね
サムソンの新型は253gなので30gくらい重たいです
ヒンジ部分は完全に板がバキッと折り曲がらないように
ちょっとずつ曲がるような複雑な構造をしています
複雑な構造をしていますが閉じた時はちゃんと平らになります
他の人のレビューを見ていて気になったのは完全に開きってねーじゃんって思ったこと
実際に普通に開くと完全に180度開きません
170度くらいになりますね
一応力を入れてギュってやればほぼ180度にもなるんですが
普通の使い方ではそんな一時ギュってやらないので
微妙に開いたような感じで使うことになると思います
折り目は真ん中と左右に2本合計3本ついていました
結構ゆずゆずしてるでしょう
特に明るい場所で暗い画面だとこれは目立ちそうですね
これはみんな思っていると思うんだけど
縁分厚いしなんか段差が目立つし
なんか洗練されてないですよね
ベータ版というか試作版というか
まあそんな感じがします
ライバルのサムスの新型これですよこれ
レベチですよねレベチ
デザインはいつものGoogleお得意のカメラ周りがバージョンになっているやつ
テカテカではなくてマット状なので仕上がりは悪くはない
質感は高いと思います
思います 広角標準防衛の3眼カメラでかなり
出っ張ってます 説明していませんでしたが折り
たたんだ状態でも使えるように ここもモニターになっています
インカメラあります この小さい画面は5.8インチなので
十分使えますしでかい方は7.6インチ です
でかい画面側にもインカメラある ので全部で5個カメラがあります
ね 近似部分は光沢がある仕上げ
上側はスピーカーっぽい穴がある だけでイヤホンジャックとかは
ありません 横は電源ボタンと音量ボタン
Xperiaと同じで電源ボタンに指紋認証を内蔵していて
画面内指紋認証はありません
下側にSIMトレイとUSB-Cの端子
SIMカードは1枚でSDカードTFカードは使えません
さすがに25万円を裸で使うのは怖いので
Pixel Hold純正のケースを買いました
確か5000円くらいしたので結構高いですね
ゴムっぽい質感でなんか変なネズミ色みたいな色してます
これゴムっぽい素材なのでバンカーリングつけられないですよね
ちょっとそれは想定外
折りたたみ構造なので4ペンをしっかり固定できないから
ベタベタするシリコンっぽいシートで固定する方式です
両面テープではないので取り外しは可能です
正直このケースあんまかっこよくないですよね
特に気に食わないのはモニター側かな
とんでもなく出っ張ってるんですよねこれ
めちゃくちゃ分厚いでしょ
もうちょっとなんとかならんかったんですかねこれ
開いた側はほぼ面一になっています
というか面一じゃないと閉じられないので
それは当然ですよね
あとヒンジ部分は全く保護できません
ケースをつけると300gを超えます
さすがに重いよ315gはずっしりいきます
かといってケースなしは25万怖いですよね
チョイーン
セットアップしていきますが画面がでかくて2画面ってなだけで
普通のAndroidスマートフォンと全く同じ
特に折りたたみだからといって特別な設定はありませんでした
小さい画面はこんな感じ
どっちもUKELなので画面自体は非常に綺麗です
指紋認証は好き嫌いあると思いますが
が吉田的にはエクスペリア的な 電源指紋認証は一番嫌いです
左手で持った時に押しにくいんですよ ねこれ
個人的には画面内指紋認証が一番 好きかな今のところ
あと一応顔認証もあるんですが なぜか開いた状態では使えません
こっちもインカメラあるんですけど ね
なぜか閉じた小さい側でしか使え ませんでした
顔認証は他のピクセルと同じ感じ で明るければ使えます
暗いと無理
ただねandroidに搭載されているなん ちゃって顔認証って結構角度とか
が厳しくてiphoneのように適当に 認証するみたいな感じではありません
あとマスクは非対応指紋認証は 初期設定では押し込むと反応します
設定で触れるだけで解除するように も変更できました
物理的なセンサーが露出している ので画面内指紋認証より精度はいい
と思いますほぼ確率に反応します し電源ボタンが出っ張っている
ので場所がずれて反応しないなんて ことはありません
これはあかんともんだけどピクセル のボタン配置問題があります
ます 音量ボタンがした電源が上他のアンドロイドと逆なんですよね今までのピクセルは画面内指紋
認証だったので許容できたんですがこいつはダメですね 指紋認証の時に指が届きません
まあもちろんギュってやれば届くけどいやーこれで開発者はいいと思ったんですかね 下にしてくれよ普通に押しにくいんだよな
ここで秘宝です画面がへこみました 曲げるために柔軟性のあるプラスチック製フィルムが貼られているので爪で軽く押しただけで
へこみます
持つときにこんな感じで持つと爪でえぐれますね
ちなみに撮影後も1日中使っていたんですが
4箇所くらい同じようなへこみが発生していました
ショックでかすぎる25万
ちなみによく見るとこれ箱に注意事項として書いてありました
画面に爪は接触するなって
まあ無理だろそんなのって思いますよね
一応ここから動作確認していきますが
Pixel 4マルってiPhoneモードとiPadモードの用法を使えるってだけで
開いたらiPadモードになる
まあそんだけですね
普通のAndroid端末と同じです
メニュー画面とかもタブレットと同じですよね
左にメニュー右に内容
あとセキュリティアップデートめちゃくちゃ時間がかかりました
一応全て最新版の状態でテストしたいので
結局1時間くらい待ったかな
言わんでもわかると思いますが
通常のスマホモードで使っていて
でかく表示したいなと思えば即座にタブレットにもなる
これがいわゆる折りたたみスマホ
フォルトだっけフォルトだっけ
読み方はよくわかりませんが
そういうスマホの特徴です
ただしタブレットモードからスマホモードへは移行しません
ロックがかかります
設定で変えられるのかもわかりませんが
吉田には変更する方法よくわかりませんでした
わかる方教えてください
モニターは一緒ではなくてどちらもUKELで
小さい方もでかい方も両方とも120Hz駆動をします
明るさの設定は個別に設定できず
でかい方を明るくしたら小さい方も同じように明るくなります
これはOSの制約で個別動作ができないらしいという噂
ちなみにこういう設定画面とかも小さい画面からでっかい画面に移行可能です
開いた状態のホーム画面は2画面として認識されていて
なのでウィジェットを画面の真ん中に置くとかはできません
ご覧の通り右と左は独立しています
なぜこうなっているかというと小さい画面と配置を共通化させるためです
小さい画面では半分だけ映ります
でかい画面と小さい画面で独立しているわけではなく
共通の設定になっています
それにしてもいちいちロックかかるのうざいですね
あと指紋認証めちゃくちゃ押しにくいです
文字入力していて気になったのは
こういう風に左右に分割表示できて
クワーティ入力はしやすい一方で
なんか画面半分以上キーボードで埋まるんですよね
これ確か6対5という変なアスペクト比を採用しているのが
センスないんだと思うんですけど
もっと縦長のが絶対に良かったじゃん
ライバルのねギャラクシーはもっと縦長なんですよね
ギャラクシーさん分かってますから何年も出してるんで
でかいだけで縦方向明らかに足りません
これはYouTubeアプリを表示していますが
動作自体は非常にサクサクしていて不満はありません
音質も不満はないですね
基本開いた状態では大画面タブレットと同じ動作をしていて
縦側にするとスマホと同じような表示に切り替わります
閉じればいわゆる普通のスマホになります
なぜか知りませんがYouTubeアプリは閉じてもロックはかかりません
あと閉じた時に再生画面がブラックアウトして映らないことがたまにありました
なんかやっぱり作り込みちょっと甘いですかね
映る時はちゃんと映ります
大画面で期待されるものの一つとして動画再生だと思いますが
アスペクト比が6対5とかいうね意味わからないほぼ正方形みたいな画面なんで
昭和のテレビかよってくらいの比率です
16対9のいわゆるハービジョン放送は余白だらけになります
もちろん拡大はできますよでも拡大するとね端切れるから
iPhone14 Pro Maxと比較してそこまで大きくないんですよね
まあ昭和スタイルのいいところってこういうタブレットに対応したアプリ
例えばGmailとかは左右に分割表示ができます
左に項目右に内容
ただねぶっちゃけるとこれでも横幅が足りなくてあんまり見やすくはありません
分割表示しない方がいいんじゃないのって正直思います
まあ正直言って全体的に作り込みは甘いと思います
ベータ版をそのまま出したんじゃねーのかってそういう感じがしますね
例えばこれGoogleのChrome自社アプリじゃないですか
小さいアプリで見ていて大画面で見たいなと思って開くと表示がバグります
なんか変な予約があっておかしいでしょ
しかもムカつくのは読み込み直しても表示に直らないんですよね
ちなみに1回閉じてもう1回開き直して再読み込みすればパソコンモードで表示されます
もう1回読み込まないとダメ
もしくはメニューの中にあるパソコンモードとスマホモードの切り替え
その操作をしても直ります
当然自動で切り替わらない問題はでかい画面から小さい画面でも同様で
小さい画面に移行してもこのようにスマホ表示には自動的に切り替わりません
このままクリックしてもスマホモードに切り替わることはなくてそのままパソコンモードです
あとよく言われるのはこれは普通のAndroidスマホでもできますけど
画面がでかいので分割が使いやすい説
正直吉田はスマホやタブレットの分割表示は否定派です
大画面で表示して切り替えながら使う方がベターだと思っているので
分割は基本的に使いません
映像ではYouTubeを表示しながらChromeを表示する定番の分割だと思いますが
これ明らかに動作がもっさりしますね
Chromeのスクロールの追従性悪くなっているでしょう
ただこのピクセルフォーマルのいいところは
アスペクト比が独特なおかげで
2画面にした時にほぼ普通のスマホ
2個分の表示になります
無駄に縦長でもないので
分割は使いやすいと思います
表示もバグりません
私はこれ使わないですけどね
なんか操作がね複雑になるので
あんま好きじゃないんですよね
直感的でないというか
基本的に折れ目のところで分割されますが
分割位置は移動可能です
個人的にはYouTubeで2画面にしたいなら
こういう小画面の方が好きですね
これはYouTubeプレミアム会員だとできる機能ですが
こっちのが良くないですかね
あとでかい画面でもう一つ需要があるのは漫画ですかね
特に昔の漫画ってスマホで読むことを想定してないので文字が小さい
スマホで読むのはちょっと厳しいですよね
実は吉田って電子書籍派になってから一切漫画読まなくなったんですが
それがねスマホで読みにくいからです
こいつの場合はアスペクト比が独特なので
見開き表示した時にちょうどいい感じで画面いっぱいに表示されます
まあいいじゃんって一生思ったんですけどぶっちゃけねこれでも画面小さすぎますね
特に文字が多い漫画は目の死にかけたおっさんには読むのが辛い
回転させると1ページごとの拡大表示になってこれだと普通に読めますね
まあそうだったらギャラクシーのようにもっと縦長でそもそも1枚ずつ表示するの前提みたいな画面の方が使いやすいんじゃないかな
あとpdfは比較的見やすいです
特にA4前提の文章ワードとか取説とか
最近SDXGという建前を前面に出して
コストダウンのために説明書はウェブでみたいな
悪ふざけな製品多いですが
そういうのはいいですね
QRコードで今すぐアクセスみたいなこと書いてるくせに
スマホで見る前提になってない説明書多すぎますよ
スマホで見る場合はこうやって拡大してみると思いますが
こいつだったら開いた状態であれば拡大しなくても
ギリギリ読めますね
正直もうちょっと画面でかい方がいいんですが
ギリギリ読めるわ
一番気になったのは大画面モードに対応していないアプリが存在するところ
身近なところではX
XのAndroidアプリはPixelフォーマルに対応していません
こうやって余白ができます
余白の位置は移動できるんですけどね
6対5なんて意味わからないアスペクト比なんで
想定していないんでしょう
一応90度回転させて縦型にすると全画面表示になるんですが
なんかちょっと表示が不自然
画像がマジで巨大に表示されてなんか使いにくいんですよね
これはさっきも言いましたが縦方向の解像度が足りていない
基本画像って横幅いっぱい表示するみたいな制御しているソフトやウェブサイトが多いので
縦方向の解像度が足りていないこいつの場合は横に合わせちゃうと巨大になっちゃう
これはiPadでも対応してないアプリだとこういう表示になりますけどね
まあデカければ遊びやすいってわけじゃないですよね
こういうのとかもやっぱり表示が無駄にデカいだけで操作性はあんま良くないです
まあこれは普通に閉じた状態の方が遊びやすいですね
まあ結局スマホに最適化されてるんで
電卓アプリとかは履歴が左に表示されてちょっと便利だなって思いました
あとマイクロソフトオフィスのアンドロイド版があるのでそれを使ってみましたが
同様に縦方向の解像度やっぱり足りないですね
キーボードを場所選挙します窮屈です
キーボードの高さは設定で変えられるんですが
低くすればキーボード使いにくいし
うーんって感じですかね
ほんと6対5って微妙だよ
はもっと長くしてほしい ちなみに折りたたんだらいい感じになんか分離するとかそういう機能も特にないですね
多分アプリ次第だと思いますがまあワードは対応してない ちなみにクワーティではなくて天気入力の場合はこんな感じで表示されます
左右に2つのパッドが表示されて複数のスタイルから選べます まあこれもキーボードアプリ次第ですが google 純正の g ボードの場合はこんな感じ他のは試してないので知らん
ちなみにクアーティー入力も左右分離だけではなくて
画面いっぱいに普通に表示することも可能です
指一本でポチポチ押すなら画面いっぱいの方が操作しやすいですね
撮影のために30分1時間とずっと操作していたんですが
315gはなんかやっぱり重たいですね
指が普通に疲労で痛いです
やっぱり重たいですよ重たい
こうやって支えるので中指あたりの疲労がやばいですね
皆さん大好きアントトゥベンチマーク
これPixel 7やPixel 7aと同じCPU
Tensor G2なので6万円のスマホと同じスペックです
右側は1世代前のスナップドラゴンパチジェン1搭載のGalaxy S22です
本当はパチジェン2持ってたらいいんですけど持ってないので比較はできません
見てわかる通りカクカクしてるのがわかるでしょう
Tensor G2は3世代4世代くらい前のハイエンドスマホくらいの性能しかありません
どうですかねミドルハイそんな感じの性能です
一部のガチゲームだと性能不足で若干カクカクするという噂です
これアントトゥベンチマークの最新版バージョン10なんですけど
バージョン10めちゃくちゃ重たいですね
スナップドラゴンとの性能差も見てわかるレベルでありますよね
しかもパチジェン1なので一世代前
どうですかね25万円という価格を考えれば不満は残ると思います
もちろん基本的に動作はサクサクしていますし
使っていてあまり不満は感じませんが
分割モードでちょっとレスポンスが悪いなとは感じました
まあこれはねS22でも分割モードにするとちょっとレスポンス悪くなったりするので
まあCPUの性能というよりOSの問題かもしれません
結果としては78万くらい
S22が98万くらいなので20万くらい低いですね
ただCPUとGPUの項目上の2つは結構差がありました
3分の2くらいの数値の差があるので
まあ総合的な数値以上にスペック差があるかもしれません
一応比較しているパチジェン1は一世代前なので
まあそう考えるとなんかちょっとね25万3000円の価値は感じません
例えば価格が15万円ですとかなら
まあまあコスパいいかなと思うんだけど25万3000円だからね
カメラ性能については他のYouTuberがレビューしてるだろうから
軽く触れるだけにしておきます
Pixel 7 Proと同じ広角標準防衛の三眼カメラですが
まあどうやら同じではないっぽいです
詳しくはよくわからん
正直詳しい比較評価はしませんけど
パッと使った感じは十分高性能で
不満はありません
手ブレ補正もよく効きます
Pixel 7aでは超広角カメラで4K60P撮れませんでしたが
こいつはちゃんと超広角でも4K60P撮れます
なのでPixel 7aよりは良いセンサーを使用している
そんな感じだと思います
Vlog系YouTuberだったらこういう使い方が便利かもしれません
高画質なアウトカメラを使用して自撮りが可能
まあこれはiPhoneも同じですが超広角カメラはあんまり画質良くないですね
Pixel 4もあんまり交換の性能よくありません
標準カメラに切り替えるとめちゃくちゃ画質良くなるでしょう
あとはこういうスタンド代わりにもなるというのをよく紹介されていますが
インカメラの場合は縦になります
TikTokならいいですがYouTube用としては使えません
アウトカメラの場合は横になります
ただバリアングルみたいに見えないので
画角はちゃんと決めた状態で撮影しないといけません
三脚にどうやって固定するかの問題はありますが
固定できたならこんな感じでバリアングル的な感じで物撮りは可能
ただし縦なんですよね縦
ショート動画には使えますが残念ながら横映像じゃないので
YouTubeにはちょっと使えません
あと個人的に受け入れがたいのが超広角カメラの画角
狭いんですよね望遠は強いよ5倍ズームなので
望遠は強いんだけど広角がねあまりにも弱すぎる
標準との差があまりにもない
個人的には超広角カメラを一番使うので
広角が狭いのは辛いですね
これが実際に撮影した映像ですが
部屋が暗いこともあって
超広角は画質はちょっと残念な感じ
標準レンズの方は十分高画質なので
これだったら満足ですね
不満はない
かなり画質良くなりますよね
切り替えるだけで画質の良さが分かります
ズームも5倍なのでかなり拡大できますし
遠くを撮りたい人にはいいかもしれません
ただズームを交換の性能はあんまり良くないですね
やっぱり標準の方が交換の性能はいいです
手ブレはかなり効くと思います
これはデジタルズーム併用の20倍
そうそう言い忘れていましたが一応ワイヤレス充電もできます
ちょっと場所シビアかな
この製品初代だと考えれば十分完成度が高いという
忖度レビューをよく見かけるんですが
それって微妙って意味ですよね
大人の授業で濁してるけど
ぶっちゃけ作り込みが甘すぎるベータ版って感じですよ
ハードウェア的にも外ウェア的にも十分洗練されているとは言えない端末です
おすすめはしません
使ったことがない吉田でも分かりますよ
どう考えてもライバルのGalaxy Z Fold5の方が圧倒的にいいと思います
そっちね欲しくなってきたな
意外にこのでかい画面いいかなってちょっと思い始めてはいるので
Galaxy Z Fold5の方を買っちゃうかもしれません
でもねSIMフリーがないんだよSIMフリー
オープンなんとかフィールド端末なんていうのかわかんないけど
あれがないんですよね
どこもね買うの嫌じゃない
最も使っていて感じたのはスマホとして使うにもあまりにも重すぎます
ケースは絶対つけたいじゃないですか
25300円じゃなくて253000円なんで
裸で使う勇気は全くありません315g
吉田はよく胸ポケットにぶち込んで携帯を持ち運んでいますが
存在感やばいっす
明らかに布が伸びてる感覚があって
薄いとは言ってもケース付けるとかなり分厚いです
Galaxy S22だったら別にここに入れられますよね
でもこいつは
あーでかいでしょ
存在感やばい
かといってタブレットとして使い勝手がいいのかっていうと
やっぱり小さすぎますよね
7インチ台ですから
個人的には大壁ならiPad Proくらいの巨大なサイズがやっぱりいいですよ
これぐらいでかいとね
なんかパソコン代わりにもなるかなって思いますが
7インチ台ではちょっとね物足りない
わざわざ重たくしてまでスマホとタブレットを2個1にする必要性があるのかなっていうのが今のところの感想
まあ使い始めてまだ1日2日なので1年ぐらい半年ぐらいかな半年ぐらい使ってみてまた感想は言おうと思います
以上です