吉田の1億円しないマイホームいろいろありましたけど完成して1年以上経ちました あれほどいろいろ考えましたが注文住宅ということもあって失敗したことやこうしておけば
よかったなと思う点も多いです 自宅建築を考えているそこらへんのリア充の皆様のために
吉田の失敗ダウンをランキング形式にはしませんが適当に紹介しようと思います まずは玄関の失敗ポイントと、
所詮は玄関なんでそこまで致命的なものはないかな。
間接照明のスイッチがアホすぎる。
この照明自体はタイルを照らしていてまあかっこいいかなと思うんですが、
吉田はアホすぎてリビング照明と連動させてしまいました。
玄関とリビングの照明が同じスイッチとかアホすぎる。
マジで廊下のスイッチは全部人感センサーにすべき。
ここら辺にトイレとかに使われているようなあのセンサーね、あれをつけるべきでした。
なぜリビングと連動させてしまったのか
幸いにもこの絵の上の照明が人感センサーになっているので
実用上の不便はあまりないですけどね
まあちょっと暗いけどギリギリ許容範囲
ちなみにこの絵の上のライトも微妙で絵を全く照らせていません
映像だと補正しちゃうのでくっきり見えますが
実際は全然暗い
絵を照らしたかったらグワンってなってるやつじゃないとダメですね
ぶっちゃけ照明は気分の問題ですが
実用上不便なのは開き戸
なぜ玄関を開き戸にしてしまったのか
秘密性オタクのYouTuberの動画を見たらね
引き戸はカスであると紹介されてるわけですよ
だからわざわざクソ高い開き戸にしたわけですよね
秘密性とかマジでどうでもいいわ住み始めたら
開き戸の方が1億倍
1億倍いいに決まっています
ぶっちゃけ玄関はまだいいんですが
室内側の開き戸はマジでダメ
説明いらないでしょクソ邪魔やん
あと書斎と撮影部屋をつなぐこのドアも同じ玄関ドア
こっちはねマジで邪魔すぎる
引き戸を設置できる間取りを考えるべきでした
あと開き戸はぶつかります
わかる?
ここへこんでるでしょ
ぶつかったんだよ物と
あとリビングと洗面所をつなぐドアも開き戸です
しかもこっちはリビング側に開くんですよね
洗面側にバタンと開くならまだ良かったんですが
見た目を重視してこっちに開いてしまいました
その結果照明に激突しえぐれています
マジで全てのドアは引き戸にしましょう
若干効率が悪くなって廊下が増えようが狭くなろうが全部引き戸絶対そうしてください
タイルクソすぎる問題ってのもすんで気がつきました
明治の汚れがマジで取れません
ほんとびっくりするぐらい取れないですね
あと滑り止め加工のためにざらつかせたような外用のタイルは汚れが本当に落ちない
ツルツルのね室内用の方がいいと思います
ちなみにこれはハウスメーカーの標準品だったかな
次家建てるんだったらビルトインガレージにしてあるようなコンクリートに塗装
これはねめちゃくちゃ汚れが落ちやすいです
あとは賃貸によくありがちなモルタル無塗装とか
ひび割れてくるリスクはあるんですがそれもいい風合いになるので
まあ悪くないんじゃないかな
割れたくないなら塗装した方がいいと思います
ちなみに書斎もタイルにしています
キャスターでえぐれないようにタイルにしたんですが
これも同様目地の汚れが全く取れ
めっちゃ頑張れば取れるよ
発狂するけどね
キッチンもタイルなんですけど同じですね
たまに水拭きしていますが汚れ蓄積します
もしタイル貼るなら模様がごちゃごちゃしていて
タイル目地も黒っぽいものを使うか
目地を詰めて目地なしで貼るかですね
グレーは最悪です
あと玄関が広すぎ
広い方が豪邸感出ますがマジで意味ないわ
3分の2くらいの幅にして収納にした方が100倍良かったです
結局段ボールとか置く場所がないので
そこら辺に置いてますから汚く見えます
ここをえぐっておけば玄関ドマ収納にできたじゃないですか
そうすればアマゾンの箱をとりあえず置いておくとか
燃えないゴミを一時的に置いておくとかできたわけですよ
今はそこらへんにポイしてるから
マジで玄関のドマ収納は作った方がいいです
廊下が広くても何もいいことはない見た目だけ
次は中庭の公開ポイント
見ての通り全く使っている形跡はありません
でも外からの視線をカットするために中庭を作ったので
別に使っていないのは想定の範囲内
もし中庭を活用したいなら
ウッドデッキの材料は気をつけた方がいいです
これは樹脂タイプなんですが今の時期ですら
火傷するほどにチンチンになります
チンチンマジチンチン
ドックランにしたいとか子供を遊ばせたいとかなら
本物の木を使うとか日焼け用のサンシェードをつけるとか
工夫が必要です
ちなみにテーブルはすぐ汚くなります
たまに掃除してるんですよこれでも
あと高機密高断熱住宅についてがちな外部ブラインドもついてるんですが
これはねマジいらん
1年で小汚くなってるし価格も10万円とかするじゃないですか
寿命なんて10年も持てばいい方だと思うんですけど
1個10万だったら節電効果でペイできないでしょ絶対にバカらしいよ
実は撮影上の都合で室内側にブラインドを追加したんですが
普通にこれで十分ですよね
見た目かっこいいし安いし室内なので壊れないし
メインのリビングダイニングキッチン
この吹き抜け空間自体は入った瞬間にバーンって開けるのですごく気に入っています
ただしご覧の通り全く使っておりません
ダイエットマシン置き場等を貸しています
ソファーを置くか悩んだんですけどどうせ使わないしなーってことで何も置いていません
ダイニングテーブルに座りながらテレビを見られるように100インチぐらいのテレビを置いてもいいかなと思っていたんですが
実はここで一切飯を食っていません
パソコン部屋でほとんど飯食っているので事実上打ち合わせスペースですねここ
どうせテレビも見ないしってことで結局何も置いてません
実は一時期ここにマットレスを直置きして寝ていました
1階で完結できた方が生活しやすいので
それも悪くないかなと思っていたんですが
このタイルですよタイル
スターバックスでも使われているムラがあるタイルが貼ってあるんですが
これ自体はかっこいいですよ
でも寝ている時に地震で落下したら死にますよね
怖くなってここで寝るのは断念し
ダイエット自転車置き場になっています
あとこの空間照明マジで失敗していて
間接照明とスポットライトを併用しているんですが
めちゃくちゃ暗いし反射光なので木の色で赤くなります
なので全部赤っぽい電球色よりも赤っぽい
赤っぽすぎて発狂しそうです
普通に天井にダウンライトを埋め込めばよかった
それでよかったんですよ
でもYouTubeのプロの意見を見ると
天井はすっきりさせた方がいいとか
照明はこだわっておしゃれにしましょうとか
そんなのね最初だけ最初だけです
部屋中ムラなく明るい方が生活しやすいに決まってます
ちなみに感染照明ってめちゃくちゃ消費電力でかいです
強い光を当てて反射させるので電気代の無駄でもあります
このハイサイド窓マジでいらん
太陽の光が入れば明るいですし
冬の時期であれば部屋も温まります
日射取得と言われるやつですね
言いたいことはわかるよ言いたいことは
日射が入るとどういうことになるかわかりますか
めっちゃ眩しいめちゃくちゃ眩しい
なので30万円も課金して電動ブラインドをつける羽目になりました
しかもめんどくさいので閉めっぱなし開けることはありません
だったら窓いらんやんって思ってます
なので明かり取りの窓は北側がいいと思っています
南側は直射日光が入るので危険です
調子こいて間接照明だらけなんですが
ほんとやめた方がいいよ
これもねとんでもない電気代を消費して照らしているんですが
後ろ側だけ明るくて前側は暗いんですよね
想定外ですけど
前側に設置しなきゃいけなかったんだなーって気づきました
キッチンはサブチャンネルでよく登場するのでそちらも見ていただきたいんですが
やっぱりIHは使いにくいですね
鍋によって火力が全然違うので毎回鍋ガチャしまくっています
まあとりあえずはIHでもいいんだけどガスの配管くらいは通しておけばよかったです
あとタッチパネルのIHはマジックソーなので気をつけてください
ほんとムカつきます
ちょっと液体が飛び散っただけで反応しなくなったり誤動作したり
連打がめんどくさいしムカつきます
掃除はしやすいけどね
一番失敗したなと思っているのはやっぱり照明
ここはあまりにもクソすぎるので
実は改造しようと思ってバラしています
この部分は換気扇の照明頼りなんですが
これが全く使えません
つければ明るいんですが
主電源に連動せずなぜか加熱ボタンと連動します
なので加熱オフにした瞬間電気消えるんですよね
意味不明
主電源と連動しろやってマジで思う
三菱電機さんこれ直した方がいいですよ
盛り付けする時暗いんですよねこれだと
照明はマジで難しいのでダクトレールをつけておくのが無難だと感じています
一応バラした結果後付けでもダクトレールつけられそうかなって感じなので
動画にするかは分かりませんがそのうちつけようと思ってます
ちなみにここら辺に転がってるのが部材
そもそもキッチンの配置が微妙
撮影しやすそうだなと思ってアイランド風キッチンにしたんですが
やっぱり壁側にキッチンを配置した方がどう考えても効率がいいです
この部分マジで意味のない空間になってますからね
ただの廊下の割には広いですし
キッチンを壁側にすればここにダイニングテーブルを置くことも可能です
そうすればめちゃくちゃリビングが広くなりますし
現状のリビング部分を潰してコンパクトに仕上げることも可能だったと思います
ただこの配置にメリットもあって
書斎で使ったお皿やコップペットボトルをこっちからポイって置けるのは便利ですね
あと海外食洗機汚れ落ちない問題も想定外でした
でかいので何でも入って便利なんですが
なぜか汚れが蓄積します
黒い謎の物質が付着するんですよね
例えばこういう白いのとか
あの文字の部分とかなんか黒っぽくなってるじゃないですか
謎の物質が付着するんですよ
しかも擦ってもあまり取れません
アナソニックの卓上の時はそんなことなかったんですけど
なんでなんですかね
国産の方がいいのかなーってちょっと思ってます
あとこれは好みの問題かもしれませんが
タッチセンサー結構イラつきます
ちなみに水とお湯両方が出る高級品なんですが
誤動作しまくってムカつくんで1個潰しました
基本的に常時水です
配管が長すぎて全然お湯出てきません
こいつバカ高いんで金の無駄
洗面所は大きな不満ほぼありません
収納も大量にあって便利です
あえて言うなら床材ですかね
ここはムクフローリングのウレタン塗装
他の場所はお湯仕上げなので多少水に配慮はしていますが
それでもやっぱり無垢フローリングだと気を使います
タイルにしておけばよかったな
例えばここだけでもね
フロア等々の既製品ユニットバスなので普通なんですが
このドア邪魔ですね
ドアの裏側にカビキラーが散布しにくい
ちなみにこの開きドアって課金なんですが
不良のよくある折りたたみ式のにしておけばよかったかもしれません
これは結構後悔しているんですが
フロの形状を6種類くらいから選べてどれも値段一緒なんですが
吉田は昔ながらのシンプルなのにしました
これねお湯の量がめちゃくちゃ必要なんですよ
エコキュートの湯量がめちゃくちゃ減るし電気代もかかります
最も人気な半身浴浴槽にすべきでした
あれ段差があるのでだいぶ水の量が少なく済みます
あと微妙に洗い場が広いです
通常は1.6×1.6のサイズなんですが
ここは1.6×2mになっています
1620ってサイズですね
椅子に座った時壁まで遠くてもたれかけられないんですよね
浴槽の端っこに足を乗せて壁にもたれかかって体を冷やす
それ好きなんですができません広すぎて
洗面所の隣にパントリー兼収納部分がありますが
棚の奥行きがめちゃくちゃ重要
右側は25センチで使いやすいですが
左側は40センチなので奥行きがありすぎてちょっと使いにくいですね
基本的に奥行きは30センチまでにした方がいい
それ以上はマジで使いにくいし
大抵こういう容器って28センチぐらいのものが多いので
それ以上奥行きがあると持て余します
物を直接棚に置いた方が圧倒的に使いやすくて見やすい
これはどこに何が入っているのかよくわかりません
でかいの入らんじゃーんと思うかもしれませんが
飛び出しておけばいいだけです
あとここに24時間換気システム
三菱電機のロス内が入っていますが
換気扇の位置は注意した方が絶対にいいです
それなりにゴーってファンの音がするので
寝室の近くに設置したら最悪です
私の家は最悪です
ここの上に寝室があるんですよね
近距離でしょ
うるさいです
最悪ですマジ最悪
まあファンの回転数を落とせば気になりませんが
ファンの回転数を上げると
ゴーっていう音が寝室に響きます
吉田みたいに何も考えず適当に位置決めると後悔するので
こういうねどうでもいい場所に設置しましょう
トイレの上とかね
あと風量の弱い機種を2台設置するとか
大容量のやつを1台で済ませようなんてするからうるさいんですよ
分割すべき
詳細の紹介はこの前動画にしたばかりですが
最大の失敗ポイントは謎の洗面所
こんなところに洗面所がいるわけないんですよ
あとこういう造作の洗面を作るなら白は絶対避けるべきです
お茶を流そうもんなら茶色く染まります
絶対にステンレスステンレスを選びましょう
あと窓ですが外開きの窓はやめた方がいいです
機密性がいいので高機密を目指すとこういう窓を使いがちですが
雨降ったらべちゃべちゃ
ぶっちゃけねえ済んだら機密性なんてわかりません
使い勝手はわかりますそこ重要
網のが内側につくのもめんどくさいです
こだわり始めるとこういう内開きの窓とかもあるんですが
欠点は値段が2倍
普通に昔ながらの引き違い窓の方がいいと思います
作業部屋も動画にしたばかりなのでさっと流しますが
最も最大のムカつくポイント
このコンクリート割れ防止剤
これマジでいらん
これね途中で入れさせてくれって言われたから入れたんですけど
拒否すればよかったね
入れていい?
って言われたからいいよって答えたら最悪でした
キャスターが引っかかってねバーンってなるんですよ
何回か死にかけたわ
あと配電間の位置最悪すぎる
本当はここだったんですけど配線が入らなくてこっちになりました
配線が入りきらないんだけどって言われて
じゃあそっちにしてくれって適当に答えたら
位置が最悪でした
適当な回答するとろくなことないね
あとこの構造断熱性の問題があります
この部屋の床は基礎のコンクリートそのままなので
基礎部分に直射日光が当たると
この部分が暖かくなります
一応壁にも床にも断熱材が入っているんですが
コンクリートで繋がっているので熱が伝わっちゃうみたい
まあエアコンが効かないほどではないので許容範囲ですが
無駄な電気代はかかっているはず
ミルトインガレージ部分はやはり長さが足りません
6mくらいだとコンパクトカーくらいまでが実用限界
まあ大抵6mで設計すると思うんですが
それは机上の空論であって
やっぱり十分な隙間がないと使いにくいですよね7、
8mは欲しいですし
シャッターを閉めて整備するならもっと必要
これは最悪ですよね
下すぎて邪魔くさいんでもっと上につけた方がいい
どうせ届きませんっては
ちょっとでも広くしようと思って謎のへこみをつけてみたりもしたけど
見た目が悪いだけで最悪です
大工さんもめんどくさかっただろうね
こういうコンセントの配置とかも難しいんですが
よく考えた方がいい
縦に並べればよかったのに横に並べたから最悪です
これはねマジでやめた方がいい
小屋裏収納を作る人も結構多いと思うんだけど
はしごで登る方式は絶対にやめた方がいいです
本当に危険だし
そもそも重たいものを持って上がれません
作るなら普通の階段で登れるようにすべきですふいーん
パリーン
2階もざっくり行きます
まず階段の手すり
細かいですがこれね最悪
全然握れないので
丸い普通の手すりの方が絶対に
まあわかると思うけどさ
あの丸いのって安っぽいから嫌だったんですよね
積んでみるとわかりますが
見た目より使い勝手100倍重要
図面だと何も思わなかったんですが
実際に住み始めるとこのくねくね微妙にうざい
普通にまっすぐ進める間取りにすべきでした
もともと寝室だったこの部屋は今使っていません
リビングのエアコンの冷風が全く届かないので
暑いんですよね
エアコンつければいいんですが
複数つけるのもったいないので使うのやめました
あーこれプロジェクターをつけられるように
右にずらしたんですが
これはね最悪です
真ん中につけないとダメ照明は
今思えばダクトレール1本つけておけばよかったかなと思っていますが
交換してもいいかもしれませんね
あとここの壁紙ダサい
アクセントクロスとかやめた方がいいですよ
全部白の方がいいです
これは完全にバカだったんですが
将来的にこの空間2つにぶった切れるように設計されています
まあよくあると思うんですが
なんで気づかなかったのかな
皆さんわかります?
入り口1個しかないんですよ
割っても1個しか入り口ありません
さすがにバカすぎますよね
なんで気づかなかったのかな
まあ一応ここの押し入れを改造して
ドア2個にすることはできると思いますが
無駄な金はかかりますよね
ここは体力壁ではないので
多分抜けるとは思います
ちなみに最近ここで寝てます
理由は単純
エアコンに近くて快適だから
断熱性能が高いので
このエアコン1台で基本的な空調はまかないますが
離れれば離れるほど
温度は高くなっていくので
やっぱここが一番涼しいんですよね
あとここインパクト重視でロフトみたいにしたんですが
まあ普通に壁にしておけばよかったかなと今は思ってます
てかね後でリフォームで改造しようなんていう設計はやめた方がいい
ここに壁つけるのだって2,3日かかるじゃないですか
めんどくさくて多分やりません
最初から吹いておけるところは区切っておくべき
細かいことを言うとこういう高さも全部図面に書かないとダメ
吉田は書かなかったのでガタガタです
揃えてくれるだろうは揃えてくれません
だって作業者が違うんだもん
電気工事屋と大工さん
好き勝手作業するからね
小屋浦収納って1.4m以下にすれば固定資産税がかからないのでお得なんですが
勾配天井にして高さを限界まで上げるべきでした
ここをケチったからいくら固定資産税が安くなったのか
そんなに安くなってないと思うんですよ
固定資産税を気にして家を建てると不幸になるのでやめた方がいい
コメント欄もめちゃくちゃ多いんですけど
何々は固定資産税が高いですよってめっちゃ書かれます
じゃあいくら上がるんだよって話で
年間100円200円上がるくらいだったら
別にそんなもんどうでもいいじゃん
10万上がりますだったら考えるけど
1000円だったらいいよね別に
ちなみに吉田の家の固定産税は10万円台後半
つまり月1万円以下ですね
木造なんてそんなもんなんだよ
RCとか鉄骨は高いけど
最後に細かいところを言って終わります
コンセントはできるだけたくさん付けた方がいい
はよく聞きますが
よく使うと想定される場所は
個数増やした方がいいですね
6口くらいつけておけばよかったなぁと思ってます
大して高くないから
スイッチはこのカタカタするタイプは微妙
特に3路とか4路スイッチはチグハグになるので最悪です
パナソニックのこの押しボタン式の方が絶対にいいです
交換したいところなんですが値段が高いので一部だけ交換しています
あとエアコンは保証の問題があるので絶対に家電量販店でつけた方がいい
ハウスメーカーでつけるとメーカー保証しかなくなるのでぶっ壊れたら最悪です
すでに5万円課金済みです
吉田の家は木材を大量に使っていますが木の種類マジで重要
杉パイン松ヒノキは耐久性がかすすぎます
爪で押しただけでへこむので触る部分はオークとか硬い木を使った方がいいですよ
吉田の家もうへこみまくってます
てか木材はあまりおすすめしません
すごい高いくつに耐久性は明らかに劣るんで床材ぐらいにしておいた方がいいんじゃないかなと思ってます
個人的にはステンレス好きです
ご視聴ありがとうございました