メルカリで入れてるパソコンの闇を暴く!
どうもヨシタです
チュイン!
まぁちょくちょく文句言っていますが
YのメインPCもう壊れかけ
使用しているCore i9-14900Kが
例の設計ミスによる影響で完全にぶっ壊れていて
クソ不安定
BIOSの設定をいじってめっちゃクロックを下げて
ギリギリなんとか動いている状況です
あとASUSテックの最高級ぼったくり簡易水冷も調子が悪くて
このバラバラの状態じゃないと水が循環しません
多分蒸発して水が減ってますねこれ
これということもあって今すぐにでも新しいパソコンが必要なんですが株で往生したい破産寸前高いのを買うお金がなかったので貧乏人の味方メルカリで動画編集もできるゲーミングPCは8万円弱で買ってしまいました。
メルカリでゲーミングPCなんて腐るほど売ってるわけですが明らかな地雷は避けつつ星5かつ事業として大量にパソコン販売している無難そうな出品者から買いました。
これでもパソコン系YouTuberをやってるわけですから
メキキのプロなわけです
メルカリごときに騙されるわけがありません
でこれが届いた瞬間に騙されたと悟りました
一部パーツは中古を流用しつつケースは新品って書いてあったんですよね
新品のケースの段ボールがこんなにボコボコって地獄すぎでしょ
この販売者大量にパソコンを販売してるんですが
さすがにこの落書きみたいな表記ないよね
印象悪いしやばい雰囲気しか感じません
税関に怪しまれて開封された跡があって1000円強の課税が決定されたみたいな紙が貼ってありました
っていうことは完成品のパソコンを中国から仕入れてちょっと日本仕様に改造してメルカリで転売してるってことかな
一番上に電源コードが入っていましたが地獄のように汚い黄ばんでる
箱はクソボコボコですが一応ケース自体は新品っぽいです
あと言い忘れていましたが実は白を買ったんですよね白
白。
なんか白は在庫がないから黒でもいいかとか後から言われて、結局黒になりました。
メルカリに登録されて数時間の商品を買ったんですが、なぜ在庫がないのか。
黒はね、動画映えしないんだよ。
まあこのケース自体はそこまで悪くはないと思います。
デザインも今風ですし、安っぽさもありません。
今時ここまでボタンや端子が多いケースも珍しいですが、
手前2個がUSB2.0なので結構古いケースなのかもしれません。
この2つのボタンは何なのかは分かりません。
てかUSBが奥すぎて使いにくそうですね
右側パネルから空気が抜けるようになってるので
この部分に簡易水冷をつけてピカピカ美しいデザインにすることも可能
なんかついてる
なんだこれと思ったんですがUSB接続のWi-Fiレシーバーでした
確かに無線LAN機構Wi-Fi搭載って書いてありましたWi-
Fi6対応です
まあ吉田の経験上裏面にUSBのWi-Fiつけてもつながりません
だって5面が金属に囲われていて
ドイズ源の近くなんですよ無理に決まってんじゃん
マザーボードは新品らしいんですがUSBがいっぱいありますね
ただUSB-Cがないし早いUSB端子もないので5年前って感じかな
きったねえフールボロ掃除ぐらいしとけよと
もちろんゲーミングPCなのでグラボは搭載しています
おお
右側のガラスは磁石でくっついているだけなので簡単に開きます
ヒンジになっていて便利ですね
あと地味にアクリルではなくてちゃんとガラスでした
実は今回この pc を買うときにスペックはあまり見ないようにして買いました あえてね開いてびっくりしたんですがまさかのデュアル cpu
デュアル cpu じゃないですかこれ吉田が昔紹介したアリエクで買った怪しいデュアル cpu と同じ系統のやつですよね
アリエクで値段見てみましたが cpu とメモリとマザーボードの3点セットで2万円ちょい cpu は g 4 e 52680 v 4
14コア28スレッド
それが2個で28コア56スレッド
2016年発売のCPUなので8年前のCPUですね
サーバー用のやつ
ちなみに販売ページにはi9-12900K以上
iZen9-5900X相当の性能のCPUです
と書いてあって
なわけあるかよ
配線はクソ雑です
吉田でももう少し綺麗に配線するんですけど
8万円の売り物ですからねこれ
これいかにも中華の激安品感を醸し出しているケースファンが4つ
デュアルCPUなのでメモリーは8スロットありますが2枚しか刺さってません
てか4枚刺さないとシングルチャンネル動作になっちゃうんじゃないんですかね
よくわかりませんけど
と思ったんだけどそもそもCPUクーラーの金具が干渉していて
オレンジのところに4枚刺せませんね
メモリーは32GBが2枚の64GB韓国のSKハイニックスで
確か普通のメモリー使えなかった記憶があります
サーバー用のレジスタードメモリーしか認識しないんじゃないかな
捨てられたサーバーから抜き取ったものだと思います
電源はリーベル製の700W 80プラスブロンズが付いていました
日本の自作パソコン用のパーツとしては見かけないメーカーですね
あとグラボがね商品写真と違いすぎるんですよね
商品写真のは補助電源も付いてるし
大きくてゲーミング用高性能って感じの見た目ですが
現物は補助電源なしシングルファンいかにもローエンドです
でパリットのGTX1050Tiが付いていました
1050Ti
8万でこれはないな
ないよだってプレステ5のが性能いいじゃん
超埃だらけ
ちょっとぐらい掃除しろよって思うよな
ストレージはM.2 SSD
グラグラガタガタ
これもね中国メーカーのよくわからない激安のM.2 SSDで
一応新品を使っているそうですが
まあそこぐらいまともなメーカーのやつ使えよって思いますよ正直ね
言うて1000円ぐらいしか変わらないですから1000円
1000円ケチって両親痛まないのかな
びっくりしたんだけど激レアのSATA接続のM.2 SSDでした
なぜNVMeではなくSATAを選んでしまったのか
ちょっと安かったんだろうけどそこまでケチる必要性ある?
裏面配線はクソ適当ぶち込んだだけって感じで
8万円なんだから多少は結束バンドで綺麗に結束しとけよとは思います
これ電源ユニットの配線なんですがめちゃくちゃ汚いです
ハードオフのジャンクボックスにぶち込まれていそうなボロボロ感で
相当古いんだと思います
いやー雑いですね
吉田でもここまで適当にはしないんですけどね
売った先で燃えた場合どうせ金取るのか
PL保険入ってるのかな
あとネジがここまでしか止まってない
こことか止まってないよね
こことかネジないこ
ことかネジない
だからこれ
ここもネジが止まってない
グラグラ
止まってない
ここも止まってない
てかここも止まってない
ここもネジないや1,
2,
5箇所しか止まってねえわ
5箇所しか止まってない
チュイン
スイッチ
オンあ、ついた
めっちゃ光るやん
超光るこのファンめちゃくちゃ派手ですね
ファンだけではなくて周囲も光ってます
え?
なんやねんやばい
一瞬見てはいけないものを見た気がしますが
しばらくしたらまともに映りました
おなじみのセットアップ済み
セットアップ済みイコール怪しい製品と言っていいほどに
ろくなもんないんですよね
大抵やばいです
セットアップ済みはやばい
これだけは覚えておきましょう
販売ページにはファンリモコンがありファンの変色スピード調整ができますと書いてありますが
調整できるのはケースファンのみ
CPUのファンは何も調整ができません
なのでチグハグですね
あとこのリモコン赤外線式ではなく無線式ですね
当然擬的なんてないんですが
合法なのかどうかは私には分かりません
LEDピカピカって嫌いな人多いですが
吉田の見解としては安いパソコンは光らせない方がいいと思います
ますケース内もスカスカですし led もメーカーぐちゃぐちゃで統一できていません余計ダサくなるんですよね
てか安い pc 組み立てるんだったら横が透けてないケースを選んだ方が絶対にいいです 見えない方がいいもんさすがデュアル cpu
アイドル時の消費電力が脅威の100ワットです何もしていない状態で100ワット
基本的に windows そのままですがマイクロソフトオフィスがインストールされていました
この8万円メルカリPCの売りの一つがオフィスありです
重要なことなので2回書いてありますからね
マイクロソフトオフィスありで8万円弱ならギリありかなと思ったんですが
パワーポイントを起動してみたところ
だと思ったよ
確かにオフィスはありました
インストールはされていました
確かに商品ページにはオフィスのライセンスが付属しているとは書いてなかったんですよね
あと謎なのはWinRARが入っていました
販売者は結構な年齢じゃないかな
こんな化石みたいなソフト今の若者知らないですよね存在自体
デバイスマネージャーです
全くドライバーが当たっていませんでした
警告のびっくりマークあまりにも多すぎます
設定済みなので到着後すぐご利用可能
ご冗談を
Windowsのインストールとライセンスのないオフィスをインストールし
謎のウィンダーラが入っているだけ
あとは何も多分してません
というか確かX99チップセットとこの世代のG4はそもそもサーバー用ですし
あまりにも古すぎるので
Windows11には対応していなかったはずです
なのでドライバーないんですよ
ジャンクとして売るならいいと思いますけど
これを一般人に売るのはないわ
ドライバーがないと何があかんかって
一番の問題はWindowsのスリープが使えません
スリープないでしょう
当然10分で自動的にスリープに移行するとか
そういう設定もできませんないでしょう
OSがまさかのWindows11 Proが入っていました
業務用の高級なプロ版です
やったー!じゃないんですよね
ガチャごたの皆さんだったらわかると思いますが
プロ版は自来率99.999999%です
ほぼ100%正規な可能性はないです
一応プロダクトキーは入っています
でも認証はできませんでした
組織のライセンス認証サーバーに接続できないため
このデバイスのWindowsをライセンス認証できません
組織のネットワークに接続していることを確認して
もう一度やり直してください
ライセンス認証できない場合は組織のサポート担当者にお問い合わせください
マイクロソフトのサポートではないんですよね
わかるよね意味
ちなみにAmazonで売っているこういう中華ミニPCも怪しいライセンスが使われていることが多くて
このPCの場合は最初は認証されていました
なのでこれよりはマシですが半年ぐらいしたらライセンス認証が外れて
今はもうWindows使えません
あとこのAmazonで買ったゲーミングPCを思い出す人も多いと思いますが
そもそもこいつはライセンスが一切入っていなかったので
今回のやつとはちょっと違いますね
あとライセンス認証する時にネットにつなげようとしたんですが
このWi-Fi小機は全く使いませんでした
ほとんど電波拾いません
あとこれメーカー名すら書いていないし
型番も何も書いていないし
擬的マークなんて当然書いてないし
捨てます
性能についてはネットサーフィンはサクサクです
8年前のCPUとはいえサーバー用の28コアなので問題なく動きますね
何も不満は感じませんでした
あと youtube も問題ありませんサクサクです 言うて8万円しますからねさすがにそれぐらいは動きます
中華製のよくわからない新品 ssd はこのソフトで見る限りはちゃんと新品でした 乗っているチップがまともなものなのかどうかは怪しいですが一応新品でちゃんと
シリアた s アタです
まあ普通のサタって感じです うーん
最近のM.2 SSDが7000円くらい出ますから10年前のスペックって感じです
タスクマネージャー白飛びしていてひどいですがちゃんと2CPU認識していて56スレッドあります
まあロマンはあるんですけどねドライバーがないのが残念です
あと細かいことのスペック詐欺を指摘するなら販売ページにはビデオメモリ6GBと書いてありますが
このGTX1050Tiは4GBしかメモリありません
というかよく考えたらX99 G4 V4はWindows11をインストールできなかった記憶があります
試しに正規のWindowsのクリーンインストールを試みました
BIOSは怪しいパソコンあるあるのレトロなやつ
ダメです正規のWindows11 Proインストールできません
つまりインストールされているWindowsは改造品ですよね
まあ詳しくはないんですが確か大型アップデートが普通にできないんじゃなかったっけ
まあ知らないけどろくなことにはなりません
チュイーン
最後にベンチマークを適当に回します
一応商品ページにはCore i9-12900K以上で
Ryzen 9 5900X相当と言っています
本当なのでしょうか
CPU用ベンチマークCinebenchを回してみましたが
やっぱりサーバー用CPUなので2.8GHzまでしか上がりません
CPUクーラー小さかったですが冷やしきれていないというわけではありません
60度以下です
56スレッドもあるのでそこそこベンチマークが進んでいくの早いんですが
でもコア数を考えれば弱いかなって印象です
結果としては22486でした
過去に吉田が測定したデータと比べると
Core i9-12900KFが24712なので
嘘じゃん
言っとくけどCore i9は16コアですからね
16コアデュアルCPUで28コアもあるのに負けてるって
どんだけ1コアあたり弱いんだよって感じです
てかCore i9どころがCore i7よりちょっと下ですよね
まあ結局マルチスレッド性能なんて意味ないですからね
騙されてはいけません
重要なのはシングルスレッド性能
なぜなら多くのソフトが56スレッドものの
マルチスレッド処理なんてできません
対応していません
CPUが2個あろうが100個あろうが何の意味もないんです
シングルスレッド性能は809でした
まあ3倍レベルで低いですね
なぜなら第4世代のノートパソコン向け
Core i7 4850HQと同じノートパソコン向けだからね
ちなみにCore i9-12900Kは2000くらいなので
半分以下の性能しかありません
これでCore i9以上とか表記するのは問題ありすぎだと思います
盛りすぎだよ
ある程度スレッドを使ってくれるようなソフトだとまだいいんですが
例えばねソフトウェアのインストールとかは1スレッドしか使わないので
死ぬほど時間がかかりました
フリーズしたんじゃねえのかと思って3回くらい再起動したくらい遅いです
10年前のパソコンで実行しているのと全く同じような速度ですから
マジで遅いです
ゲーミングPCなのでゲームができるかどうかが一番重要だと思いますが
販売ページにはゲームをやりながら
ゲームをやりながらChromeでYouTube視聴同時に利用可能
ヌルヌルサクサクこなせます
GTX1050Tiごときでよくそんなことかけたよね
1050Tiって8年前の当時ですがゲーミング用とは言えないレベルの性能でしたから
だいたい16000円ぐらいで売っていた記憶がありますが
最低ゲーミング用PCは1060以上といった感じで言われていました
確かねちょうどマイニングブームの時期で全世界的にビデオカードが一切手に入らない時期だったと思います
でも1050Tiは性能があまりにも低すぎてマイニングには使われなくて普通に買えた記憶があるんですよね
私もグラボが手に入らなくてしょうがなくて1050Tiを買った記憶があるんですよね
でもなんか性能が足りなくて途中で買い替えた記憶があります
ご覧の映像はいつものFF15ベンチマークのフルHD標準画質です
30から40fps程度といった感じで全然60出ません
かなり厳しい
プレイはできないレベルだと思った方がいいと思います
まあ無理だとは思っていましたが4Kも試しました
まあ10ぐらいしか出ませんね
というか最新のハイエンドGPUでも4Kって結構重たいんで
余裕でプレイ不可といった感じカクカクです
ちなみに30キルとだいたいマウスのカーソルですらなんか遅延感じるんで
全然実用的ではありません
10ぶっぱなしゲームAPEX LEGENDSの最低画質設定
最低画質設定フルHD
普通にプレイはできましたがあからさまなカクつきもありませんけども
最低設定でも80から100くらいしか出ません
これ練習場なので結構フレームレート出るんですけど
実際にプレイするとこれよりもだいぶ下がるんですよね
ギリギリできる程度だと思った方がいいです
だって最低でこれですから最低で
吉田が動画をサボっている時に遊んでいたゲームの一つが
シティスカーツ 街作りシミュレーションゲームですが
これはAPEXより厳しいです
マウスのカーソルが遅延するレベル
全く快適にプレイできません
このゲームね鬼重たいんですよ
めちゃくちゃ画質が悪くなりますが最低品質にすると30から40くらいは一応出ます
でもこれでもねなんか引っかかりを感じます
しかも初期段階でこれですからね街が発展してきたらまともにプレイできないんじゃないかな
あとはプラネットコースター2も地味にやっていたんですが
これは数ヶ月前に発売された遊園地運営ゲームという
まあ有名なやつですね
シミュレーションゲーム界では有名なゲームですが最低設定でもプレイは厳しいです
まあシティスカ2と同じといった感じで引っかかりもあるし若干移動に遅延も感じます
しかもこれも同様に初期段階でこれですから
発展してきたらまたまた厳しくなってくると思います
といった感じでゲーミングPCを名乗っていますが
ゲーミングなのはLEDだけ
正直ゲームするのは結構厳しいと思います
もちろんグラボを変えればある程度はできると思いますが
でもシングルスレッド性能があまりにも低いので
Windows11にも対応しないしドライバーもないし結構微妙ですよね
これを改造してプレゼント企画でもしようかなと思ったんですが
これを改造するのかって感じですよね
使えるもんが何もない
CPUもマザボもグラボも使えないし
電源はボロすぎてプレゼントするには怖いし
SSDだっていつ壊れるか分かんない地雷品だし
SATAだし
てかWindowsのライセンスすらないし
使えるのはケースだけ
ケースに8万円払ったって感じですかね
あと気になるのはこれいくらで作ってるのかって話ですが
CPUとマザボとメモリーはセットで26,662円
それもこれはメモリー4枚付いてますからね
ケースは同じのが見当たらなかったですが
多分4,000円くらいなんじゃないかな3,
000円かもしれないけど
例えば今流行りのフレームレスケースの国内正規販売品
アンテックのやつで6,380円
ケースファンも同じものではないですけど
Amazonでリモコン付きで3,500円
CPUクーラーも同等品で630円が2個で1260円
ハリーエクスプレス
電源は正直不明なんですがかなりボロボロの中古だったので2,
000円くらいじゃないかな
ちなみに750Wの新品で9,000円くらいです
同じやつは中古で4,000円くらいで売ってたんですけど
わざわざ4,000円で中古の電源買うかな普通
買わないよね
普通の人は怖くて新品買うと思いますM.
2 SSDはいろんな怪しいのが売ってますけど
だいたい512GBで3500円くらいでした。
アリエクで。
グラボも中古なのでよくわかりませんが相当汚かったので6000円くらいですかね。
Windows11 ProはAmazonで24336円ですが認証できなかったので0円。
Officeも普通に買うと31023円もしますがライセンスがなかったので0円換算。
まあちょっと甘めに見積もって送料込み6万円程度ですかね。
使ってるパーツが限界の安さに挑戦しています
みたいな感じのポンコツだったので
実際はもっと安いとは思います
5万円くらいなんじゃないかな
1個売り上げると
2万円から2万5千円くらいの利益
大量に出品してたので
それなりに在庫を持っているはず
在庫を持って不誠実な商売をして
この利益ってことは微妙ですね
吉田は動画のネタにしたから
文句言わんかったけど普通文句言うからね
少なくともWindowsのライセンス認証されてないとか
オフィスがライセンスがねえとか
か まあ白がなくて黒にするよとか正直商売
舐めてますよね まあメルカリでこんな pc 8万円
弱で買うくらいだったら ps 5を 6万1000円でアマゾンで買いましょう
そういうことだよ
by H.