緊急で動画を回しています
テンションただ下がり
どうもハサン寸前YouTuberこと
吉田でございます
緊急で回してます
マジで緊急で回してます
ここはね1億円と言っているけど
1億円も全然していない
1000万円台を車購入して
1億円の家
そこのねマイホームやらかしました
これわかる?
やってもうた後白いからねぇ
白いからわかりにくいかもしれないけども
ははは やってもうた
ああああああ
なんでやってしまったかというとこれですよこれ n 版を売却してアトレ大発の新型アトレに乗り換えて
こいつねオーディオ列車なので
カーナビを取り付けるっていう
動画を撮影していたわけですよ
このね車庫内に入れて
で8時間の格闘の末
なんとか取り付けることに成功して
動作テストを兼ねて
近所のメシアにね
ちょっと行こうかなと思って
出そうとした瞬間に
やらかしてもうた
これですよ白いからそんなに目立たないんですけど結
構
曲がってますねー
車の方はというと
実はね車の方は全然傷ついてないんですよ 結構すごい音したんですよねドカドカン
っていう音がしてうわ何やべやべと思って めっちゃ焦ったんですけど車の方はね
無傷なんですよね
YouTuber的には
車をベッコベコに
ベッコベコのボコボコになってた方が
良かったのかもしれないけど
幸いにもこ
っちは大丈夫なんでかっていうと
ここに当たったんですよ
ワイパーに当たってるんですよ
ここだけ出っ張ってるんですよね
ここがね一番最初に当たった
さすがにすっげー音がしたんで
急ブレーキ踏んで
まあこんだけで済んだんですけど
車側はこんだけなのに
車庫側がボッコボコです
ボッコボコですよ
ちなみになんでこんなことになったかっていうと
なんでぶつかってしまったかっていうと
このカーナビ超巨大
パナソニック製最上級カーナビを
取り付けられることに成功したんですが
これねもちろんねバックカメラついてるんですよ
バックカメラ
このバックカメラが原因なんですよね
つまり周りの確認を怠りました
バックカメラのみを見て
バックしてしまったんですね
これで開けることができるんですけど
わかります?
バックカメラって下の方しか映していないので
これぐらい上がった時に
バックしちゃったんですよ
このシャッター音がめちゃくちゃ静かなんですよ
ほとんど無音で開くんですけど
そのせいで動いてるか動いてないのかよく分かんないんですよね
その状態でこれだけ見てバックしたんですよ
バックカメラって下の方向いてますから
つまり完全に上がりきっていないところでバックしたんですよ
そしたらドゴーンとぶつかってしまって
ああなりました
バックカメラはこれなので、
実質的にここら辺までしか映ってないんですよね。
そりゃそれ見てバックしたらぶつかるわなってことですね。
実際は
ここぐらいまで開いてました。
ここぐらいまで開いてる状態で、こことぶつかった感じですね。
これ修理代いくらかかるかな。
普通に考えてこのパネル1枚交換ですよね
交換自体はここで止まってるだけなんで
多分交換は
簡単にできそうですね
できそうですけど、このメーカーね
このメーカーね
REMCOって会社なんですけど、これねー
ここら辺にね営業所がないんですよ近所に
東京ら辺にしか営業所がなくて
修理してもらうためにはわざわざ来てもらわないといけないですよね
そうするとやっぱり出張費も金かかるし
この金で一個交換でどうすかね1,
2,3,4,
55分の1個分だからやっぱり20万円くらいかな
これ100万円くらいするんで
修理費といろいろしたら20万円くらいかかるのかな
最悪だわ
一応開け閉めには問題はないので
問題はなくはないな
若干ちょっと異論がするんですけど
ちょっと曲がってるんで
なんかちょっと開け閉めが渋くはなってますけど
一応ね
使えなくはない状況です
カーナビを自分で取り付けた結果
色々とぶっ壊しているんですけど例えば
これとか
これはね
天井を抑えるためのピンですね
これ固くて固くて無理やり押し込んだら1本折れました
これどっかに売ってるんかな手に入るかな
あとね分かるかなここら辺
カーナビの配線を通すためにここら辺を天井の部分をぐちゃぐちゃいじったんですけど
そのせいでバキバキにこの天井が折れました
これ柔らかいモフモフかと思いきや板みたいなのが入っていて
まあダンボールみたいな感じ ま
あダンボールみたいな感じになっていて
無理やり 売りやり隙間を開けたらこういう感じで
折れちゃいましたしかも一箇所じゃなくて ちょっと見にくいですけど数箇所
数箇所こんなね折れちゃいました新車なの にね
新車なのに言わこれをつけたんですバック カメラというか後ろ側の音後ろ側の
ドライブレコーダーその配線通すときに やっちゃいました
さらに言えば
さっきのバックカメラを配線通すために
ここのね蛇腹を通したんですけど
蛇腹の部分実は爪でね
止まってるんですけど
その爪も折れました
さらに言えばカーナビを取り付けるときに
このパネルねこのパネルこれクソでかいんですけど
これくらいでっかいパネル
取り付けるときにミスって
ここら辺の爪折れました
ここら辺の爪が
折れましたまあ結論的に言うとカーナビ取り付けるのに8時間もかかって
いろんなところの爪を破壊しまくり
天井はぐしゃぐしゃになり
そしてシャッターまで破壊し
車はちょっと傷がつき
マジ最悪です新車なのにね
つまり何が言いたいかというと
責任を押し付けられる
責任を押し付けられるカー用品店かディーラーで付けた方がいいですよ
ミスられたら直してもらいますからねさすがに
さすがにミスったら直してくれるでしょう
でもね自分でミスったら自分で解決しないといけないんで
一応ね
止まってはいるけど
これのパネルとか
でもここら辺若干ね
若干止まってないんですよ
でもこれ買うと高いよ多分
1枚ぐらいすんじゃないの
でかいもん
これぐらい小っちゃいパネルだったらいいけど
こんなでかいからね
送料だけでいくらかかんねんって話だよね最
悪だよ
新車なのにまだ1ヶ月ちょっとしか経ってないんだよ
1ヶ月ちょっとでボロボロですよ
しかもマイホームも
マイホームのシャッターも
ぐしゃぐしゃもついてないわ
死にたいわさよなら
ご視聴ありがとうございました。