この動画は吉田製作所のジバラでお送りします
商品提供を受けたステマレビューが蔓延しているPixel 7a
YouTuberインフルエンサーみんなPixel 7aもらってるでしょ
Googleさん吉田にはくれないんですよね
なのでジバラでGoogleの最新スマートフォンPixel 7aをレビューします
Googleが新しく発売した廉価グレードのスマートフォンですね
吉田が購入したPixel 7aは水量限定版のRed Entertainment Packです
12ヶ月分のYouTubeプレミアムが付属しています
これめちゃくちゃお得ですよね
YouTubeプレミアムって1年分で1万円ですからね
1万円分
しかも純正ケース3000円相当も無料でした
Appleと違ってGoogleさんってサービス精神旺盛なんですよね
さらにですよ
Googleの直売ショップで使える1万円分のポイントももらいました
これやばいよねどういうこと?
そして価格はなんと税込み62,700円です
さっきのおまけを考慮すると実質48,780円です
お得すぎでしょう
しかも廉価グレードなのに上位モデルのPixel 7 Proと同じCPU
同じCPUのTensor Mark IIを搭載
廉価グレードだから安いCPUそういうわけではありません
でRed Entertainment Packなので当然色はオレンジ
そうなんですよねYouTube Premiumが付いているのはこのオレンジのみ
まあ個人的にはかなり好きな色なんですがどうなんですかね
発見はしやすいですよねどっか行きにくい
他にも無難なグレーとホワイトそして淡いブルーもあります
なんかGoogleってこういうポップなデザイン好きですよね
付属品はUSB-CケーブルとiPhoneからデータを移行させるための
USB-C USB Type-A変換コネクターです
あとはSIMピンちょっとした説明書
ステッカー入ってないんですよね
Googleってステッカー微妙に欲しいんですけど
Pixelって何気にフェリカ搭載してるんですよね
あとセンサーの位置が上の方なのもいいですね
スイカとかクイックペイとかIDとか使えます
Pixelの末尾にAが付いてるシリーズのいいのは
サイズが小さいところ
無印7や7 Proより一回り小さい6.1インチなんですよね
ギリギリ片手持ちできるかなってくらいのサイズ感です
でもなんか重たいですねこれ
193gなのでめちゃくちゃ重いってわけではないですが
軽量とは言えません
一つ前のPixel 6aは178gだったので
15gぐらい増えてますね
吉田が世界最高のスマホだと思っている三星電子の銀河シリーズの旧型S22は167gしかありません
吉田が銀河をメインに使っているのはハイエンドなのに軽量だからなんですよね
多分プラスチック製だと思いますがポップな色合いで塗装が優秀なのか安っぽくは見えないですね
Googleといえばこの謎のバーデザインなんですが正直あんまりかっこいいとは思わんけど
アルミなので質感はかなりいいです
6aの方はこの部分がプラスチックでした
出っ張ってる部分がプラスチックだと割れるリスクがあると思うので
まあ単純に金属になったのはいいと思います
6aと7aってほとんど同じようなデザインなんですが
ここは金属になっただけでかなり質感高く見えます
ちなみに6aと7aほぼほぼ同じサイズ感です
厚みもほぼ一緒です
カメラの出っ張りはほとんどありません
なぜならこのスマホは廉価グレードなので
カメラの性能が上位モデルより劣ります
このバーデザインのいいところは安定性がいいところですよね
机に置いてもガタつきません
iPhoneとか端に寄ってるので安定性がないんですよね
ジューン
周囲は本体色に合わせたアルミ製
SIMは1個のみでマイクロSDカードには対応していません
本体容量は128GBのみです
SDがーって人は他の機種を買ってください
私はクラウド派なので必要ありませんけどね
ちなみにPixel 7aの最大の進化ポイントは
ドコモの主力5GバンドであるN79に対応しました
上位モデルのPixel 7 Proですら対応してないですからね
このN79って世界的に見て
ドコモくらいしか使っていないらしくて
ほとんどのSIMフリースマホ対応していません
なのでドコモ系の格安SIMを使っている人には
この端末いいかもしれません
最近絶滅したイヤホンジャックは当然ありません
個人的にPixelシリーズの最大の欠点だと思っているのが
ここスイッチの配置
ずっと文句言っていますが
普通のAndroidスマホと違うんですよね
電源と音量が逆
マジ意味わかんねえんだけど
何がしたいの
イヤガラスですか
電源ボタンを全く使わないって人もいるので
こっちの方がいいっていう説もあるんですが
吉田的には電源ボタン多用するので
この配置はマジでイライラです
届かないんですよね届かない
当然というか普通ですが
ギャラクシー銀河は下側に電源ボタンです
複数台持ちしていると押し間違えるんですよね
ちなみにPixel 6aよりはちょっと下の方にあります
ボタン配置微妙に違うんですね
無料でもらった3300円の純正ケースは普通の透明ケースですね
謎の印刷は暗号になってるらしくて解読しろって書いてありますが
吉田は何なのか分かんないので分かった人はコメント欄へ
GoogleストアオリジナルらしくてGoogleストア.comって文字が入ってます
このタラでもらったケースデザインは別として結構良くて
裏面の部分はハード
周りはTPUっぽい柔らかい素材でできています
裏面が硬いとバンカーリングを貼り付けても
剥がれないのでいいですよね
あと周りが硬いと指に食い込むので
周りだけ柔らかいのはいいです
2種混合っていいですよね
吉田的美的感覚的に言えば
プレステっぽい謎の暗号が印刷されているデザイン
あまり好みではありません
やっぱり本革がいいですよね
本革ケースマジで質感いいから
本革ケース買おうかな
どうなんすかね
むき出しで使った方がいいかな
さすがに225gは重たいです
実は撮影中に事故があって
今撮っているカメラの設定が
まさかのマニュアルフォーカスに切り替わってしまっていて
ピンボケ動画を量産
実はこれ2回目の撮影です
だからちょっと面倒くさくなって
若干適当になっているところはご了承ください
2回目の撮影なのでセットアップは完全に終えた状態です
ジューン
まず地味にいいポイントとしては
暗証番号入力画面が画面の下の方にあります
まあこれすげー地味な話なんだけど上の方にあると指届かないんですよね
三星電子の銀河もなんか上の方にあるんですよね
どちらかスマホで最も重要な機能はロック解除だと思っています
性能がいいとか悪いとかそういう以前にロック解除がポンコツだともうイライラ感がやばいですからね
一番使いますからこの機能
Android端末といえば画面内指紋認証
Pixel 7aも画面内指紋認証を搭載です
正直ピクセルの指紋認証って
三星電子の銀河に比べると性能悪かったと思うんですが
こいつはめちゃくちゃ反応いいですよね
超音波式ではなく性能が劣ると言われている光学式なんですが
十分早いですよね
もっと早い端末はあると思うけど
不満はない程度に早いと思いますお
ー顔認証早くない?
こんな早かったっけ?
いいよ
おー早っ
旧式のピクセル6Aは指紋認証のみでしたがが、
7aは顔認証も搭載しています。
これがね、めちゃくちゃ早いです。
指紋と顔を両方有効にできるので、顔認証が認識しないときに指紋を使う、
まあそういう使い方も可能ですね。
もちろんiPhoneのような顔認証専用センサーを搭載しているわけではなくて、
インカメラを使った簡易式、なので暗いところでは認証できません。
iPhoneは真っ暗でも認証するので、顔認証はiPhoneの方が明らかに優秀です。
画面内指紋認証の最大のメリットって
机の上に置いた状態でもそのまま解除できることを
持ち上げる必要性ないんですよね
これが地味に便利
吉田iPhoneも併用して使ってるんですが
iPhoneの最大のムカつくポイントは
顔認証に失敗しても
なかなかこの暗証番号の画面が表示されないところ
これ投げ捨てたくなるくらいイライラしません
手動で表示できないんですよこれ
ピクセルの場合というか
Android大抵そうだと思いますが
上にスワイプすると暗証番号入力画面を表示させられるので
これだけでも神だと思うわ
話は変わってPixel 6aとPixel 7aは
ぱっと見わからないくらい同じ
画面のサイズ形状は全く同じじゃないですかね
これは安いスマホあるあるですが
若干下の部分の縁が広くて均一ではありません
全体的にやっぱり縁は広いですね
高級な端末ほど縁って狭いので
やっぱり狭くするのにはお金かかるんでしょう
画面の見た目は一緒なんですが
6aから7a大きく変わったところ
そう90Hzに対応しました
吉田は60Hzでも別に問題ないと思っているんですが
これは嬉しいと感じる人結構いるんじゃないでしょうか
90Hzにすると素早く動かした場合に指への追従が明らかに良くなります
吸いつく感じが良くなりますね
あとは残像も減ります
もちろん描写の回数が1秒間に60回から90回に増えるので電池の持ちは悪くなります
どうですかね個人的には電池の持ちを優先して60でいいかなと思っている派
そういえば言い忘れていましたがどちらも有機ELオーレットです
ゆっくり動かすとよりわかりやすいですが
7Aの方が明らかになんか追従性がいいとか吸い付きがいいですよね
あともう一つの進化ポイントがあります
6Aはワイヤレス充電できませんでしたが
7Aはワイヤレス充電に対応しました
こういうところで地味に重量が加算で重たくなってるんでしょうね
どうですかね位置は結構シビアかもしれません
ただしiPhoneのようなマグセーフのようにくっつくことはありません
マグセーフ地味に便利なのでアンドロイドも対応してほしいですよね
確か有線の場合は最大30Wだったと思いますが
この時は22Wで充電していました
これは6Aもですが防水です
性能面をもう少し見ていきます
スピーカーはステレオでした
安いスマートフォンのように右側らしか音が出ないとか
そういうことはなくてちゃんと両側から均一に聞こえます
あと結構でかい音が鳴りますね
UKELのモニターはすごく綺麗なので不満はありません
性能を見るのに一番わかりやすいのがブラウザのサクサク感です
最近のウェブサイトってめちゃくちゃ重たいので
安いスマートフォンだとめちゃくちゃもっさりするんですよね
左は最高性能のiPhone14 Pro Maxです
どうですかねほぼほぼ変わらない程度の速度で動いてるんじゃないでしょうか
Pixel 7aは廉価グレードとはいえ上位モデルの7 Pro
7 Proと全く同じGoogle独自開発のTensor G2プロセッサーを搭載しています
Tensor G2ってサムソン製のCPUのカスタマイズ品らしいですが
まあまあ性能高いんですよね
同人をしているのでどうしても回線の奪い合い
回線速度の奪い合いが生じて差は出てしまうんですが
いい勝負していると思います
ただねちょっとiPhoneのが早いかな
iPhone14 Pro Max20万円以上するので
それはちょっとぐらい早くないとね
ふざけんなって話だわ
あとGminiWi-Fiの性能が優秀ですね
1GHz超えてるんですけど1.
2?
Wi-Fiで1.2?
スマホで1.2はやばいよね
皆さんが気になるであろうGoogleにウイルス判定されているアンチツベンツマークを無理やり入れて回してみました
左から6A、7A、三星電子のGinga S22です
Ginga S22はパチジェン1なのでパチジェン1は一世代古いハイエンドCPUです
残念ながらパチジェン2最新のパチジェン2は持っていません
ベンチマークの実行シーンでも違いがわかります
6Aは若干カクカクしていますよね
7aは明らかに滑らかです
7aと銀河は正直違いはほとんどわかりません
そんなに変わんねえのかなと思っていたんですが
思った以上に違いがあって少しびっくりしています
結果としては6aが66万
7aが69万
銀河が81万です
うーんなんか低いなと思ってもう1回測ってみました
アントゥベンチマークあるあるですが
なぜか2回目は数値が上がるんですよね
6aが65万から68万
7aが69万から73万
銀河が81万から85万
上がりすぎでしょう
スナップドラゴンパチジェン1に比べると若干劣りますが
まあ値段を考えれば十分高性能ですよね
注意としてはピクセルシリーズはゲーム精度もちょっと微妙って言われています
そしたらそういうガチの3Dゲームをスマホでしないタイプなので評価できませんが
スナップドラゴンの最上位パチシリーズには劣るそうなので
ガチ勢はパチジェン2かiPhoneを買ってください
ゲームはするけどガチJじゃないんだったら悪くない選択肢だと思います
気になる点としては三星電子の銀河シリーズなのに比べるとやっぱり作り込みが多少甘いですね
ピュアアンドロイド的なことを言えば聞こえはいいですが使いやすいとは限りません
例えばアイコンは4列
銀河だと最高5個まで置けるのでいっぱい表示できますね
不安で出てくる通知画面もアンドロイド標準のままなんですがこれも嫌いです
まあこれは皆さんうすうす思っていると思いますが
アイコンが小さくてどれがどれなのかよくわかんないし
文字がねこれグワーってスクロールしてるんですよ
昔のアンドロイドはこうじゃなかったんですけどね
三星電子の銀河はアンドロイドを魔改造しているので全然違います
こっちのが明らかにパッと見でわかっていいんですよね
しかも設定のボタングワン2回すると下の方までやってくるので指が届きます
銀河シリーズねマジで作り込み半端ないですからね
履歴すべてクリアーが一番左にあります
ます iphone はそもそもクリアボタンなんてないのであるだけまして言えばマシなんですが
うわーんって毎回やらないといけないんですよね 銀河は常に表示されているのですぐにすべてを消せます
まあその他にもいろいろ思うことあるんですが今回は時間がないので省略しますというか めんどくさい
正直同じでだんだったらガスより銀河を買いますねでも銀が高いから 銀河高いねを貸すのが安いまあそこまで致命的でもないので値段を考えればガー
あとHDMI出力できるのかなと思って試してみたんですが多分できなさそうですね
もしかしたらできるかもしれませんがやり方は分かりませんでした
一応最後にカメラをテストして終わります
Pixel 7aが安い理由はカメラ性能
カメラのスペックを多少落とすことで大幅にコストダウンをしています
正直最新のiPhoneとかに比べると明らかに見劣りするスペックです
まあカメラなんてそこそこ撮れれば十分だよって人は結構多いと思うので
そこをどう考えるかですね
Pixel 6aと7aで大きく変わったことは
画角ですメインカメラはほぼ同じなんですが
超広角カメラが全然違うでしょう
6aが0.
7倍7aが0.5倍です
全然違います
iPhone 14 Pro Maxとほぼほぼ同じような
画角を実現しています
静止画だと6aでもいいかなと思うんですが
動画にするとやっぱり6aは狭くて
7aが欲しくなります
動画って16対9ですし
手ブレ補正が必要なので
なのでちょっとクロップしたような状態になるんですよね
あと7aのイマイチポイントというか制限事項としては
4K60Pはメインカメラでしか撮れません
広角カメラは最高で4K30Pまで
フルHD60Pはどちらでも撮れます
それは少し注意が必要ですね
これが実際の映像
超広角カメラを使用してフルHDで撮影してみました
撮影部屋は相当明るいので
3機種で大きな違いは見られません
解像感には大きな違いはないと思うんですが
色合いはちょっと違いますね
ピクセルはどっちかというとニコンやソニーのちょっと青っぽい感じ
iPhoneはキャノンやパナソニックの暖かい感じがしますね
手ブレ補正はどの機種も十分効いていて不満はありません
この階段小さな照明が1灯しかないのでかなり暗いんですが
正直どれも画質はあまり良くないですね
ピクセルは解像感が残っていますがノイズがかなり多いです
一方でiPhoneはノイズが少ないんですが
画像処理でノイズリダクションを思いっきりかけてるためか
塗り絵みたいにのっぺりしていますね
さらに暗い吹き抜けの部分です
正直6aと7a大きな画質の差は感じませんでした
同じくらいだと思います
一方でiPhoneは明らかにピクセルよりノイズ感が少なく
解像感も高くてワンランク上の画質
そういう感じがします
もちろん明るいところでの画質は大差ありません
一方で暗いところに行くとやはり価格なりに
画質の差が出てくるそんな感じです
より画質の良いメインカメラに切り替えました
正直これも6aと7a大きな差は感じません
どちらもノイズが多くて木目は塗りつぶされていますね
iPhoneも画質は大きく落ちてはいますが
木目がはっきりしていてノイズも明らかに少ないと思います
価格が違うから差が出るのは当然なんですが
パッと見大きな差があるかって言われると
正直小さな画面で見たら多分わからないと思います
YouTuber的にはできるだけカメラの画質は良い方が嬉しいので
iPhoneを使いたいなって思いますが
そんなに撮影しないなら全然7aでも十分かなって感じます
正直これでも十分youtubeに使えるでしょう7aでも
もはやこういう明るいところでは差なんて分かりません
ただし6aと7a解像度が違うんですよね
7aは6400万画素6aは1220万画素です
同じような交換の性能なのに解像度は7aの方が5倍以上上なんですよね
解像度が高いとデジタルズームに強くなるので
遠くのものを撮る場合は7aの方が圧倒的に有利だと思います
これはおまけの検証ですが充電しながら充電しながら4K60Pで動画を撮影しました
11分で止まりました
長回しするならフルHDまでだと思った方がいいですね
まとめですがiPhoneのような最高性能を目指したような製品ではなく
Pixelはどちらかというとやはりコスパ優先の製品だなと改めて感じました
性能は上の下上の下ぐらいの性能あって多くの人にとって不満は感じないと思います
あと5年間のアップデートが保証されているので長く使いたいそういう人にもおすすめです
またドコモのN79バンドにも対応したので格安SIMで運用する端末としても優秀です
指紋認証も顔認証も早いですしカメラの性能はまあそこそこですね
最高の性能を求める方は20万円のXperiaでも買えばいいと思いますがコスパ優先だったらありです
中華は嫌だとか韓国は嫌だとかそういう思想の人も多いでしょうからそういう人の選択肢としてはいいと思いました
ちなみに吉田は実質48,000円ちょいで買いましたが動画時点でこのレッドパック在庫切れらしいので買うときはご注意くださいよく調べてから買ってください