ちょっと諸事情があって今日は小ネタです
道路からの段差が30センチくらいあって車が入らねえとかめちゃくちゃ騒いでいた吉田のビルトインガレージ
シャッターの位置を駐車場側に移動させるという大工事を実施した結果
図面上妄想上では入ることになっています
でも実は1回もまだ車を入れたことはありません
ハウスメーカーも試していないし吉田も当然試していません
本当に入るのでしょうか車がグチャグチャグチャグチャグチャ
ってならないのでしょうか
あとなぜ車が入れないのか補足すると
洪水対策でちょっと床を上げすぎたんですよね
もちろんスロープを作れば問題ないんですが
当初は青い矢印のところから入る設計でした
道路まで1mくらいしかなくて
どう頑張っても30cmは乗り越えられません
なので改修工事で左側の赤い矢印の方向に
シャッターを付け替えてもらいました
こっち側は駐車場があるので
長いスロープを作ることが可能です
じゃあなんで最初からこっちにしねえんだよ
っていう人もいるかもしれませんが
駐車場に車が止まっていると
ガレージ内の車の出し入れができないでしょう
それは不便だなと思って
道路側にしちゃったんですよね
それが失敗だった
付け替えたはいいんですが
正直結構キツキツなんですよね
これ見るとわかるでしょう
結構急でしょう
33センチの段差って
数値で聞くと大したことないなって
気分になるんですが
階段1段が20センチなんで
階段1.5段分の高さです
この図は最悪条件で書いた図で
一番急な部分を登ったと想定した場合です
この端っこの部分ですね
ここが一番急です
Nバンとノアの最低地上高で開達なんですが
一応理論上はそこをすりません
ただし余裕は全くないですけどね
しかも最低地上高って何も乗っていない場合なので
荷物や人が乗るともっと下がります
まあこの図は最悪条件なので
実際はもっと緩やかなところを登るので
これよりはだいぶ余裕はあると思います
まあ車高を下げたようなカスタムしたスポーツカーは
そこするかもね という借稼ぎ的な説明はここまでにして
早速入れていきましょう 理論上入ると分かっていてもやっぱり
ちょっと怖かったですね やってしまったら笑い話では済まないです
から緊張します とりあえず怖かったので前から突っ込みました
まあシャッター遅いなぁと思いながら開く のを待ってます よしだ!行きまーす!
斜めからスロープに上がってくるので なんかぶつからないかねちょっと怖かった
入ってしまえばもなんともないですね。
余裕でした。
別アングルで底の部分を撮影してみました。
こっち側は比較的余裕がある方向なので全然余裕ですね。
最も厳しいのはこの部分です。
車庫から出る方向で撮影してみました。
撮影位置の問題もあると思いますが、思ったよりは余裕はありません。
同じアングルでバックで入れているシーンも撮影しました。
車ってバックの方が角度を曲げやすいので前から突っ込むよりはだいぶ入れやすいですね
あとちなみに車って端っこの鉄板より中心部分のマフラーとかの方が実は低いんですよね
N版だったら問題なさそうですが
効率ギリギリの車庫タンスポーツカーはそこするかもしれません
チュイン
入れられることはわかったんですがやっぱりこの車庫奥行き足りませんね
軽自動車でこれくらいしか余裕がありません
まあ軽だったらギリギリ整備とかできるかもしれませんけど
普通車は無理ですねというかここに出ちゃうとバックドアは開きません
現実的に後ろってこれぐらい離したいじゃないですか
もっと攻められるけど
例えばロードスターだとこの辺りくらいまできます
プリウスやカローラなどの普通の車はここらへん
タイヤ止めを設置してもっと攻めれば普通に入ると思いますが
結構ギリギリですね
まあ軽バン持ってるからちょっとロマン重視でロードスター買っちゃう
ロードスターだったら全然入るからさ
ちなみに奥行きの有効寸法は5250mmでした
普通車が4700mmくらいなので前後20cmくらいの余裕は取れますね
シャッター閉めた状態で整備は厳しいかもしれません
シャッター開ければできると思うけど
一応この壁はぶち抜ける構造なので万が一自動車系YouTuberに転身するなら
ここを破壊する予定
まあその前にバイク整備かなやるとしても
いきなり車は怖いよね
吉田はちっちゃい子の方が好きなんですよねでっかい子より
チュイーン
せっかく車入れたことだし無事整備動画でも撮影してみます
今スタッドレスが付いているので夏タイヤに交換してみます
ちなみにこれブリジストンなのにブリザックじゃないという謎のタイヤ
W300ってこのWなんとかってトラック用のタイヤですよね
これブリジストンなのにアジアンタイヤ並みに激安なんですけど
めちゃくちゃ性能は悪いらしい
実は一応10年くらい前に買ったカスみたいなジャッキは持ってます
会社員時代は自分で交換してたんですけど
YouTuberに転身してからはどこも出かけないのでスタッドレスには交換しなくなりました
これいくらだったかな?
なんか3000円くらいだったと思うよ
めっちゃ安かった
多分ジャッキをかけるのはここら辺ですよね
なんか補強されてるんで多分ここ
違っててもまあ軽自動車だから持ち上がるでしょう
まあ年代もんなんで使えるかちょっと心配だったんですけど
まあ普通に使えますね
安物でも軽自動車くらいだと大丈夫みたい
木工用インパクトドライバーに変換アダプターをかませてソケットを付けました
昔ワゴンR交換してた時はこの方法で普通に回ってたんですけど
N版のナットは全く回らないですね
しょうがないんでトルクレンチで回すという超上級テクニックを駆使したんですが
これがね死ぬほど硬いんですよ
全く回りませんこんな硬い?
かーって!
かーって
こんなかってんだっけ
おかしくない
でこれが新車の時に付いていた純正のタイヤです
まあバチクソ汚いんで洗おうかなと10秒くらい考えましたが
10秒考えてそのまま付けることを決断
木工用のインパクトだとトルクオーバーになることはないので
まあ適当に締めときます
プッシュー
冷やすめのトルクレンチは10年くらい前に3000円くらいで買った
よくわからないやつです
まあ多分精度はドエレアオワコンだと思いますが
切りがいい110ニュートンくらいにしておきました
外す時に比べてだいぶ軽いですね
半分くらいの力かな
結構規定値オーバーで締まっていたと思いますよ
エアインパクトでドエラーシミュでその後に適当にカチカチやったんですかね
まあこのトルクレンジが正確かどうかは神の水押しで正解です
かっけえ
特にこのタイヤはねマジで硬かったですね
まあバンバン叩けばよかったんですけど
まあ一応トルクレンチだから
足で蹴っ飛ばして
まっすぐ回るナットがないことを確認して終了します
このカバードエリアダサいんだけど
まあなしで鉄柱剥き出しの絶対いいと思うんだけども
N版は売却予定なので
後で付けるのめんどくさいので
蹴っ飛ばして付けときました
タイヤの空気をチャージしたかったんですが
N版君の車載工具には空気入れ多分ない
実はN版君今時の車としては珍しいですが
スペアタイヤを標準で搭載しています
しかも外このタイヤね外すためには後ろのバンパーを外さないと取れないらしいです
ネットで解説動画見たんですがこれは無理だなって思うぐらい大変そうでした
ドエレはドエレはカチカチなので大丈夫そうですね
ガソリン入れるときに確認します
この得体の知れないトルクレンチはもう捨てることにしました
ここらへんにソケットだけパクって入れておきました
来年新しいのを買います
あとアトレに乗り換える予定なので綺麗に掃除しておきました
別に綺麗にしても査定額はもう上がらないんでどうでもいいっちゃどうでもいいんですけど
あまりにも汚いのは恥ずかしいのでささっと掃除です
あとね100Vの掃除機じゃないとダメ
秋田とか廃坑機の充電式掃除機は便利なんだけど
やっぱりこういう用途には物足りないですね
100Vは体感5倍吸引力は強い
N版売る前にレビューするかどうかはちょっと悩んでるんですが
まあ見ての通り助手席やばいでしょ板でしょ
まあね正直ね運転席以外の座り心地はマジやばいよ
ドエレは終わってるで
チュイン
車は出しました
泥だらけになるかなと心配していたんですが
全く汚れないですね
晴れの日だったら入れてもいいかなって感じ
雨の日はさすがにね入れたくないね
あと排ガスのご指摘もコメント欄で大量に見かけたんですが
正直気にならないですね
この24時間換気システムに一応強モードってのがあるので
車を入れた後しばらくの間回しとけばいいかな
換気扇の位置的に前から突っ込んだ方がいいですね
バックだと逆側になっちゃうから
ちょっと砂っぽいっちゃ砂っぽいので
中華製のルンバもどきくんで掃除しておきます
実はこいつ安いくせに水拭きもできるんですよね
水とマットをつけると吸いながら拭き掃除もできます
あと充電台がない場所でも電源ボタンを押せば勝手に掃除をしてくれます
なので2階とかもたまにこいつを持ってってボタンをポチってしてる
どうやらこいつは苦手なようだ
ドエラー汚れとるわ
チュイン
おまけコーナー
前回の動画でダクトレールの位置をミスって
死にたくなったと言いました
左につけすぎたんですよね
自分の体で影ができてしまうという
致命的な問題です
スポットライトにするとか
角度を変えられるやつにするとか
色々考えたんですが
無難にシーリングライトを買いました
ネットで調べて一番強力な二重錠タイプ
二重錠タイプです
二重錠タイプって4万円ぐらいするんですけど
こいつはね19,800円と割安です
でこれがダクトレールから引っ掛けシーリングに変換するアダプターです
いろんなメーカーから出ていますがこれは東芝製です
まず思ったのはLEDめちゃくちゃ多いですね
さすが二重錠用です
これが八錠用の6,000円ぐらいのやつ
倍かな3倍ぐらいあるのかなかなり多いです
ダクトレールにつける変換アダプターは普通に差し込むだけですね
ダクトレールから照明を取り外すのはめちゃくちゃ簡単でロックを外すだけで取れます
すごく便利なのでとりあえず何つけていいかわかんないときはダクトレールおすすめです
ちなみにシーリングライトの取り付け方法はどこのメーカーも一緒ですね
この丸っこいアダプターをつけた後にそこにガチャコンってはめるだけです
簡単だね
このシーリングライトめちゃくちゃ良くてガタを抑えるスポンジがかなり大きいです
ダクトレールに変換アダプターをかましてもスポンジが天井につくんですよね
ガタガタしません
素晴らしい
あとは白いカバーをくっつけて完成です
何気にこれつけにくいですよね
なんか位置が合わないというか
これめっちゃ明るいで
やばいね
やばいなめっちゃ明るいわ
これめちゃくちゃ明るかったです
さすが二重錠用だね
カメラはね明るければ明るいほど嬉しいんですよ
リモコンが無駄にハイテクなんですがデザインはなんか30年前って感じですねセンスはない
現在の明るさと色温度がね目で見てわかるのでかなりわかりやすいです
ちなみに天井についているあのバー型の照明は5000キルビンなので大体同じような色になるように調整しました
常夜灯もついていますがこれはちょっと暗すぎます
で影になるか問題ですが体本体による影はできなくなりました
ちょっと影があると思いますがそれはカメラを持っている手なので
これはもう正面から当てない限りは消えないと思います
この方法いいなと思ってあと4つ3つ買いたいかな
まあYouTuberの皆さんだったら分かってもらえると思うけど
明るくないとね明るくないと画質が終わるんだよね
ちなみにこの長細い照明はパソコン部屋からパクったやつなので
元に戻しておきました
正直この部屋は部屋の真ん中にシーリングライトで十分でしたね
さらにおまけですけどタイヤの走行テストをしてきました
ボルトが折れて吹き飛んだりとかそういうことはありませんでした
よかったねちなみにこの動画は金曜日にアップする予定だったんだけど
実は金曜の朝っ端に税務署から呼び出されました
税金帯の脱税疑惑って呼び出されて
なんか今すぐ税務署まで来い的な勢いで言われて
マジかめんどくせーなと思ったんですけど
しょうがなくて税務署まで行ってきましたよ
まあ無事所得税未払い
延滞税が課金されて金パクられる
破産寸前のその帰りにドライブしてます
ちなみにここは明星公園の横
名古屋城のところですね
あの中二病みたいな建物が名古屋市役所
あの木めちゃくちゃでかくないですかね
これ何メートルあるのやばいよね
でその先に見えてくる中二病2号機が愛知県庁です
まあ名古屋城っぽいですよねこっちは
見栄っ張りな愛知県民の特徴を象徴しているかのような
12秒そしてなぜか
街のど真ん中に観覧車がありました
ここら辺が
名古屋の中心部の境で
名古屋駅の前は高層ビル群がたくさんありますが
ここら辺は普通サイズの
いわゆる雑居ビル的なのがいっぱいある
そんな場所です
テレビ塔があるのはもう一個左側の
踊りですねちなみにここら辺の
道路はマジでカオス
割り込みまくらないと永遠に
曲がれませんバスもあの
図材ですげえ無理やり
やり割り込んでくるからね
優しい心を持っているようでは
永久に曲がることができなくなります
そして一番左の車線は
駐車場と化していて
路中だらけ
マジで路中だらけなんですよね
路中路中路中路中
ヤマトとか荷物を運び込むやつはまだ分かるわ
でも普通の車が普通に
駐車場として使っているのを見るとムカつくよね
そして無駄に道が広すぎ
ご視聴ありがとうございました。