生活を激減させた紙製品買ってよかったものランキング2024
ついでに買ってよくなかったものも紹介します
前回はパソコン部屋を紹介しましたが
今回は生活空間つまり主に日用品や生活家電などを紹介します
まあこの日用品編は半年後にやろうと思っていたんですが
いろんなトラブルが生じて急遽作ることになった感じ
何が起きたかというと大金のエアコンが1年も持たずにぶっ壊れました
電源ボタンが点灯してるでしょ
この修理にね2日もかかって
もちろん立ち会いが必要で
その間動画が作れなかったんですよね
結局基板を3枚も交換して
直ったようですが
ギリギリ1年未満だったので無償修理で済んだんですけど
いやーこれはね
買わなければよかったですね
どうやらこのダイキンのこのシリーズ
同じ症状で壊れたって人結構いるみたいで
まあ最悪ですね
メイドインチャイナー
ついでなので車庫につけたハイセンスの
中華エアコンですが
これはパワーも十分あるし特に不都合も
今のところありません
14畳用で10万円ちょっとだったので
日本メーカーより2、3万円安かったんですが
あとは耐久性ですかね
ただあの日本が誇る空調機器メーカー
ダイキンのエアコンそこでぶっ壊れてるので
日本のメーカーだったら安心だよっていうのは
妄想だなと実感しています
これ今気がついたんですけど
安物なのにちゃんとリューバー
左右方向にも動くんですよね自動で
これって日本のメーカーだと
中級機種以上にしかついてないですよね
このエアコン安物だからこそ
リモコンにカバーが付いていません
なぜかちょっと高いエアコンって
こういうねこういう謎のスライドカバーとか
パカッと開けるカバーとか付いていて
見た目重視なんだと思いますけど
使いにくくないですか
次は死ぬほど地味なんですけど
マジで便利なグッズ
スライドドアのオートクローザーです
両面テープでくっつけるだけで
自動でドアが閉まるようになるという紙グッズです
軽く触れるだけで勝手に閉まるので
吉田みたいなすぐに開けっぱなしにしてしまうような
だらしない人間に最適なんですよねこれ
中途半端な位置で開けるのをやめるとそのまま閉まってきます
しかも神なのは値段がたったの900円
サブチャンネルで紹介したダイエット自転車テーブル付き
まあ皆さんの想像通りですね
別に製品としては何の問題もなく普通に使えるんですが
でも皆さんの想像通り何とは言いません
次はダイニング周りニトリで買った無垢修正材のダイニングテーブルです
値段は忘れたんですけど数万だったと思うよ
2メーター近くある巨大なテーブルの割には結構安かった記憶があります
いや1枚板の数十万円する高級なダイニングテーブルに憧れてたんですけど
買わなくてよかったなと思ってます
安物のいいところは雑に扱えるところ
もう傷がついてもどうでもいいんで作業机として使っちゃってるんで
安いからこそ便利
そういうのってありますよね
見た目は悪くないんですけど
所詮ニトリ製なのでこの厚みフェイクです
見えないところはペラペラですね
ペラペラな分軽いのでそれはそれでいいとは思います
足が黒くてカクカクしているのも見た目的に好きなんですが
所詮ニトリ製なのでこれ木製です
高級なのは大抵アイアン鉄なんですが
パッと見では木製に見えないのでまあいいかなと思ってます
机よりもこの椅子の方がおすすめかな
ダイニングチェアーって長時間座るの微妙じゃないですか固くて
これふわふわしていて座り心地めちゃくちゃいいんですよね
ここスプリング入っているので適当な反発感もあって
すごく良い
もちろんこれもニトリ製なんですが
ニトリのくせにこれ1個2万円近かったと思うので
実はね椅子の方が高いんですよねテーブルより
ちなみに予算オーバーだったので
反対側はアームレストなしにしました
あーこれはね最悪
ASUSのゲーミングタブレットという意味わからない商品
動画ネタ的に面白いかなと思って
確か25万円くらいで買ったと思うんですが
マジで使えん実用性がない
タブレットなのにCore i9とRTX3050Tiだったかな
それを搭載しているWindowsタブレットという意味わからないスペックなんですけど
見た目はガンダムっぽいですね
まずタブレット形状である必要性が全くわからないんですよねこれ
くっそ重たいのでこれをタブレットとして使う人多分いません
体感iPad Pro3個分です
そしてタブレットなのに電池が1時間ちょいくらいしか持ちません
なので結局ノートパソコンとして使うわけですが
いちいち足を引き出す動作がめんどくさいです
あと地味にね角度の調整も
いちいちこんな感じで
アハハってやらなきゃいけなくて
まあ融通効かないんですよね
あと持ち上げた時に
キーボードがアハハってなるのもイライラします
キーボードが英語配列ベースを無理やり
日本語化したやる気ないキーボードなのは
まあいいんですが
これフォントがマジでね
頭おかしいですね
色が薄いし
特にファンクションボタン
どれがどれだか全く分かりません
F7とF10テープをつけて
印をつけてます
で最大のイマイチポイントは充電器ですよ充電器
100WのUSB-C充電なんですが
USB-Cなのになぜか充電器は純正じゃないと100Wで充電できません
しかもこの充電器なんかスマートじゃないでしょ
これじゃないかんやばいし場所取るし
あーってなるわ
でUSB-Cのポートの耐久性もマジちょっと終わっていて
グラグラでしょ
こんなグラグラなポート激安スマホでも見たことないわって思います
なんか刺した感傷もめちゃくちゃ悪くて刺さってるのかマジでよくわかりません
まあこんなの買わない方がいいですよ
ちなみに8枚のゲーミングノートは処分しました
エンターの右側に点キーがあるのがどうしても耐えられなかったです
誤動作めっちゃするんですよね
無効化したりもしましたがそれでも耐えられず
ノートPCで最も重要なポイントの一つがキーボードなんだなーって再認識しました
ノートパソコン何買ってもいいと思いますけども
キーボードだけは要チェックですよ
変な配列だったら買ったらダメ
これちょっと地味ですがこの扇風機は買ってよかったものの一つかもしれません
黒い扇風機が欲しくてこれを買ったんですが
普通の扇風機よりも一回り小さいのでパソコンデスクの下にも入ります
なので邪魔になりません
小さい割には風量も十分あります
何よりもこれマイコン式なのに8時間で自動オフになるという安全装置がありません
どれもこれも8時間で勝手に切れやがってうざいですよね
これは無限に動きます
ちなみに寝室で使っている扇風機も同じシリーズのもので
こっちはいわゆるサーキュレーター形状になっています
欠点は値段かな8000円から1万円くらいだったと思うので結構高いです
次はキッチン周り
生活に革命が起きたものやっぱり業務用の200V電子レンジコンビニレンジ
これマジ最強マジ便利早い
オート機能がないのでオート機能を使う人には非常に不便だと思うんですけど
私はオートを信用してないので基本マニュアルなので問題ありません
マニュアルの設定がねこれ非常に使いやすいんですよね
業務用なのでプリセット設定ができます
これがまた非常に便利で慣れればもはや何も考えずプリセットを呼び出せます
最近近所のコンビニの電子レンジが全店舗セルフルになって死ぬほど不便
なので店で温めなくなったので特にこの電子レンジのありがたみよくわかります
家庭用電子レンジの3分の1の時間で終わるので
弁当ならだいたい1分小さいものなら30秒パンなら10秒
ガチガチに凍った肉の解凍も1分あればOKです
当然200Vコンセントが必要なので
新地具を立てる人は200Vコンセントを用意しておいたら便利かもしれません
アイリス大山のノンフライオーブンは正直言って微妙
実はそこそこ使っていて焼き鳥焼いてみたりピザ焼いてみたり
普通に食パンを焼いてみたりしていますけど
クソ使いにくいです
まず何があかんかってオーブントースターのように蓋を開けた時に網が出てきませんよね
これは普通に使いにくいです。
それはノンフライオーブンだからしょうがないにしても、ちょっと引き出した時に網がガタンって落ちるんですよね。
これが死ぬほど致命的なくらい使いにくいです。
なんでそうなるかってレールを見ればわかります。
真ん中の部分ありません。
これが繋がってるだけで相当使いやすいと思うんですけど、なんで繋がってないんですかね。
中華の闇動画で買ったアクアの冷蔵庫は見た目的には非常に気に入っています
マットな質感赤っぽいグレー非常に好みです
普通の冷蔵庫よりも奥行きが狭いので出っ張りが最小で済むのもいいですね
実はもっと押し込めるんですがドアが開かなくなるのでちょっと出しています
見た目はいいんですけど使いやすくはないです
例えば両開きのドア当然機密性を上げるために複雑な構造をしています
なので強めに閉めないと半ドアになるんですよね
実際に微妙にしまってなかった事件3日に1回は起きています
あと片側を開けただけでは内部の日出しが開かないのもこれクソ不便
これがあまりにも使いにくすぎて何も入れていません
下の部分に日出しがあるせいで棚の部分の高さが明らかに足りない問題もあります
ペットボトルを立てた状態では入りません
本来は3段あるんですが1段取っ払いました
ペットボトルが入らないってのもあるんですが鍋とかも入らないんですよね
奥行きがないのはメリットである一方でデメリットにもなります
ラベとか入れるときに持ち手の部分が邪魔なんですよね
奥行きがあれば奥まで突っ込めばそれでいいんですけど
横にするしかないのでスペース取るし
なので普通の冷蔵庫のあの奥行きって考えられた寸法なんだなって感じます
冷凍庫も特殊な形状をしていて内部が引き出しになっています
これ便利そうじゃんって最初思っていたんですが
実際に使うと不便
外のドアを開けて内部の引き出しを引き出す
このね2段階動作
閉める時も2段階
当然氷入れも2段階だし氷入れの部分の開口も狭いしんー
使いにくいんですよこの冷蔵庫
見た目はいいんだけどね
魚焼きグリルが電子レンジになっている頭おかしいIHを自分でつけましたが
電子レンジ部分は一切使っていません
これもノンフライオーブンと同じで引き出しても出てこないので
非常に使いにくいです
スパイア火力調整ができないのが地味にイライラします
ガスだったらレバーをグワッてやれば一瞬で強火にも弱火にもなりますけど
こいつはねタッチ連打しないといけません
例えばこの火力表示の赤い部分ここをスライドすれば火力が調整できるとか
そういう機能があればいいんですけどそういうのはない
火力については多分家庭用のガスコンロよりも強い印象なんですが
物理的に火が見えないので火力調整はよくわかりません
ただIHにしてよかったなぁとは思います
本当にね掃除が楽掃除が楽
魚焼きグリルのカバーとかも買ったんですけど食洗機にぶち込んだら変色しました
超ギリギリですが斜めに入れると入ります
まあ変色したけど悪くはないかな
このフック非常に便利です
両面テープでくっつけるタイプですが下に出ているベロリンチを引っ張ると糊が残らず剥がせるというアイディアグッズです
剥がせるんだけどめっちゃ強力なんで全然落ちないですね
岩谷の純正ガスバーナーこれめちゃくちゃ便利
握るだけで着火します
ガス量の調整とかも必要ありません
フジョーの電動ミル使用用と故障用の2個を買ったんですが
1個1万円以上する割にちょっと微妙かなと感じています
ここを回すと粗さが変更できるのが非常にいいんですが
これは細かいモードね
これはちょっと粗いモード
でもこれ結構な頻度で回らなくなります
水洗いすると治るんですが
あまりにも頻度が高すぎて
1万5千円なのに
えぇって思ってる
まあ3000円ぐらいだったら別に不満はないんですけどね
2000円くらいで買った電気ケトルは全く使っていません
200V IHのパワーマジ強すぎて
こんなので沸かすくらいだったらIHを使った方が圧倒的に早いです
あと電装部品なので洗えないのが気持ち悪いですよね
これはもう捨てます
なんか動画がグダグダ長くなってきましたが
吉田家サーバールームも見ていきましょう
個人的に非常に気に入って使っているのが
中華製のロボット掃除機でした
4万円くらいという激安価格なのに自動ゴミ回収機能までついているなど非常に満足していました
ルート学習機能も優秀でルンバもいらねえなと思っていました
過去形ですけど
時間設定で自動掃除もできるんですがそれはオフにしています
特に電源コードとか巻き込むんでやっぱり見張ってないとダメですね
ボタンを押せばスタートするはずなんですが
なぜかこの日機嫌が悪くて全然動き出しません
連打してたらなんか動き出しました
もちろん掃除が終わればステーションに勝手に戻るしゴミはステーションが勝手に回収してくれるし
それで4万円非常に安い
充電を開始します
ゴミ捨てを開始しました
ブレーカー落ちたよ
マジで
ブレーカー落ちた初めて落ちたんだけどブレーカー
100アンペアの大元ブレーカーが落ちていました
映像をよく見ると電流ブレーカーではなくて漏電遮断機が作動していますね
漏電している
この後も何回か試したんですけど
同じタイミング掃除機で吸い上げるタイミングで漏電遮断機が作動します
漏電ってどういうことだよって思うんですが
怖いので捨てることにします
ルンバ買おうかな
ネット環境についてはコミュファ光10Gbps回線でゲーミングカスタムという優先通信のオプションをつけています
少なくとも1GBPSを下回ったことは1回も見たことはありません
これは動画にしましたけどアライドテレシスの10GBハブを使って一応10GBLAN環境を構築しています
ただパソコン側が10GB対応してないので全く意味はない
ファンレスなんですが負荷がかかるとめちゃくちゃ発熱するので
エレコムのモニター下に置くファンで冷やしています
ワーファローの最強ルーターを3台使ったメッシュWi-Fiは非常に快適で特に不具合はありません
1回だけフリーズしましたけどたった1回だけなので優秀ですね
ただこの構成はあまりお勧めしません
ハイローミックスがいいですね
大元だけ高いやつを使ってサブは安物
ちなみにこっちの部屋は使ってません
インテルN100のミニPCなすかしたと思うんですが結局今は使ってません
ぶっちゃけなすいらないんですよね
ちょっとマニアックですがリビング部分にある吉田の研究室の部分もちょっと紹介します
この場所でマイコン搭載30センチ定規という意味わからないロマン定規を開発しているんですが
いろいろ必要なものがあったので無駄遣いしまくってます
一番買ってよかったなと思っているのが太陽電気の業務用ハンダゴテ
さすが業務用って感じでめちゃくちゃ温度が上がるのが早いです
これマジ紙製品で一瞬で熱々になるのですぐに作業始められるっていうのもめちゃくちゃいいんですけど
最強なのは先端部分簡単に交換できるんですよね
安物だとねじっくり回して
ガーってなって交換しなくなるんですけど
こいつはスライドさせるだけで交換が可能
さすが業務用だなと思うのは
熱い状態でも交換ができます
例えばこういうナイフ型を使えば
たくさんの端子を一気に熱せられるので
リップ部品とか外しやすいですよね
あと綿実装に向いてるやつとか
電線をつなぐのに向いてるとか
気軽に交換できるので非常に便利
値段2万円以上したと思いますが
でも安物を買い替え続けるよりは
一発でいいもん買った方がいいと思うよ
筋トレ道具ではなくてこれもハンダゴテグッズ
これをどうやって使うかは自由だと思いますが
例えば基板を挟むとか
電線を継ぐってよくするんですけど
そういう時に便利かなと思って買ったんですが
1個じゃ足りないね
もう1個欲しいですね
右端に映ってるあのロボットみたいなやつ
使いにくいんですよね
ハンダ付けのチートアイテムといえばフラックス
これを基板に塗りたくれば
簡単にハンダ付けができるという
やべえ液体なんですけど
瓶入りでクソ使いにくいんですよね
しかも丸い瓶だから転がっていきます
なんかAmazonで見てたらペンタイプってのがあって
これがねめっちゃ便利です
蓋閉めずにそこら辺にポイしても漏れないのがねいいんですよね
いちいち塗るたびに蓋を閉めないといけなかったあの瓶
マジでムカつくよね
数百円なので買っといて損はないと思います
これはサブチャンネルで紹介しましたがニコンの虫眼鏡
ニコンって虫眼鏡作ってんだと思って
なんか8000円ぐらいするのに衝動買いしたんですが
特別なんか優れてるとかはないと思います
ちなみにこういうニコンのルーペってのも売っていて
まあこれはちょっと視野が狭いので
さっきの虫眼鏡の方がハンダ付けの部分の観察には向いているかな
YouTuberといえばUSB充電器をやたら買いまくる印象あると思いますが
吉田もYouTuberの端っこへとして大量に買ってるわけですが
このCIOの充電器いい感じですね
小さい方が45Wでかい方が68Wだったかな
一応日本の大阪にある小さな会社が設計販売している充電器なので
中華製買うよりはいいかなと思って使ってます
最近100Wとか150Wとかそれ以上とかどんどんハイスペの充電器登場していますけど
ああいうのってバカでかいんでこれぐらいの出力の方が使いやすいと思います
個人的には68Wのでかい方をメインで使っているんですが
なぜかというとUSB Type-Aがあるから
USB PD充電器で充電できない機器って実はあるんですよね
そういう時はこういう三つ股のケーブルを使って充電しています
これを買う前は中華ユーグリーンの100WのUSB充電器を使っていたんですが
これ製品としては何の問題もないし普通に使えるんですけど
重量があるので壁コンセントに突き刺すとすぐ抜けちゃうんですよね
でかいのを買うならコンセント近づけはやめた方がいい
自重があるんでどうしても抜けちゃいます
まあそうは言っても68Wの方もちょっと長いんで抜けやすいですけどね
あとはダイソーで売っている数百円のUSB充電器もちょくちょく買ってます
これはね常時給電が必要な出力がそんなにいらない機器に使ってます
USB PD20Wで700円くらいなので
まあそういう用途にはコスパいいかなと思ってます
あと1万5000円で買った60V出力の電源も買ったりしているんですけど
まあ見ている人的には興味ないですよね
まあこういうのって新品で買うと10万円くらいするので
買えなかったので中古なんですけど
まあ普通に使えてます
もちろん基板上業に買ったんですが
例えばこれ ac アダプターがない製品の電源としても使えるかなと思ってます あーこれはね買わなければよかったものランキング1位かもしれないですね
日置のメモリー廃坑だまあお城スコープもどきみたいなやつなんですけど まあ死ぬほど使いにくい日ですね
なぜメモリー廃坑だなんて買ったかっていうと y がね y がね勤めてた会社ではメモリー廃坑だいっぱいあったんですよ
なので使い慣れてたんで買ったんですけど
やっぱり使いにくいよね
普通のオシロスコープにすればよかったかも
ちなみにマニアックなことを言えば
メモリーハイコーダーの最大のメリットは
端子感が完全に絶縁されています
実はオシロスコープって端子感絶縁されてなくて
あの黒い端子ね
黒い方のケーブルを違う電位に接続するとショートするんですけど
メモリーハイコーダーはどう繋ごうが大丈夫です
吉田の動画でよく登場するのはこの電動ドライバー
動画内ではあまり触れていませんけど2,
30個くらい買ってます
その中でも最近買ったのがパナソニックの新型です
USB-C充電になって回転速度が上がりました
あとボタンを押した時のレスポンスが良くなったので
旧型よりは圧倒的に良くなっていますが
まあ7000円くらいするのでコスパが悪いのであまりお勧めはしませんね
個人的に一番いいなと思っているのがベッスエルの最上位のデンドラです
これ回転数が3段階で変更できるというね
他のメーカーにはない機能があって
この回転数問題って結構ややこしくて
高速回転のやつは早すぎるし
普通のはちょっと遅いんですよね
でもこれのね最大速度は
高速モデルと通常モデルの中間くらいの速度なので
なんかちょうどいいんですよね
あとこの最上位モデルだけUSB-C充電です
ただし死ぬほどイマイチなのが
パナソニックの最新モデルも
ベッセルの最上位モデルも
USB-PD充電器では
なぜか充電できません
普通のねタイプAの
タイプAの充電器でしか充電できないんですよね
これは余談ですがUSB-PDって様々な電圧を出力する都合上
5Vを出力してくださいっていう識別用の抵抗が必要です
例えば吉田の基板定規の場合は5.1kΩの識別抵抗
この青っぽいやつですね
それを2個つけることによってUSB-PD充電器でも駆動可能です
この5.1kΩの抵抗2個があるかないか
たったそれだけでUSB-PDで充電できるかできないかが決まります
つまりさっきの製品は両方ともこれがついていません
動画が胸に長くなってきたので最後にしますが
今回の動画の中で最も買ってよかったと思っているもの
それがドラム式洗濯乾燥機
これは東芝製なんですが別にパナソニックでも何でもいいとは思います
スタートを押せば乾燥まで終わる
ほんと楽ですね
カンタ君のがいいというご指摘も結構あるんですが
別に電気でも普通に乾きますよとは言いたいです
ただし乾燥機使うと洗濯物の痛みは激しい
毛玉だらけになったりとかね色が汗たりとか
明らかに衣類の寿命は縮まりますが
まあそこはねしょうがないですね
あと洗剤と柔軟剤が自動で入るのもマジで便利
これは1回使ったらやめられませんね
あとこの機能も神ですね
ボタンを押すだけでホコリがかき出せます
ご視聴ありがとうございました