3万円5回勝!
よし!
じゃじゃーん!
新年明けましておめでとうございますの定番といえば、そう、福袋。
本当はヨドバシの福袋が欲しかったんですが、
まあ、店売ヤードもに買い占められて買えなかったので、
代替としてAmazonで売っていたガジェット福袋を2個買ってみました。
まあ、毎年福袋でひどい目にあい続けている吉田様ですけども、
今回の福袋はついに当たりを当てることができるのでしょうか?
チュイン!
まず箱に入っているでかい方ですが
2025年ガジェット系福袋
購入金額以上保証
金賀新年運試し
お年玉セール大特価
芸春3万円以上保証
です値段は3万円3万円ですよ3万円
ヨドバシカメラの福袋を意識してか
ヨドバシ.comの段ボールに入っていました
やばい雰囲気しかしません
でもう1個の袋に入っている方も
同じ業者が販売していた77,
777円の商品です
こちらも77,777円以上保証というもので
こっちは少し福袋風ですがビリビリに破れています
重要なことなのでもう一度言いますが77,
777円です77,
777円
2つ合わせて107,777円です
iPhoneやiPadが入っているのでしょうか
ちなみにこの福袋1万円3万円5万円77,777円の5種類売っていて
その中の3万と77,777円も
を買いましたジャンルはガジェット系
昨今話題になったあの商品にあの商品が入った福袋
星は4です
3万円5回勝
よし
値段が張ったのだよ
そういうことかって思いました
3万円以上保証ですからね
うんこに3万円という値札を貼れば
3万円のうんこになります
なるほどね頭いいなって思いました
まず一つ目
じゃじゃーん楽天
は?
500円?
楽天新春カンファレンスのノートです
これって展示会とかでもらえるノベリティですよね500円?
0円でしょ
3万円ですからね
ただでもらったもん500円相当とか
ズーズーしすぎるだろ
まあ2024年の手帳じゃなくてノートだったのは少しはマシかなとは思いますが
いらん次は1800円です
まずね袋が1800円に見えませんしテープ止めもしてないし絶対1800円もしないだろうっていう見た目です
1800円なので少しは期待していたんですが入っていたものは謎のS字金具でした
調べてみると個人が製作している手作り雑貨らしいです
だいたい1万円ぐらいで売っていたのでまあ値段自体は嘘ではないんですが
これガジェット福袋ですよガジェット福袋アクセサリー福袋ではありません
販売者が個人的に買ったけどやっぱりいらねえとかいう理由でぶち込んだだけな気がします
だって新品には見えません若干使用感があります
はいはいはいはいもういいよ楽天カンファレンス2024またノベリティです
これもしかして年末の大掃除した時に出てきたいらないものを適当に詰め込んだだけ説出てきました
まあよくあるとりあえず安さだけ重視した使い道のないノベリティ専用グッズといった感じで
弁当でも入れるんですかねというかこの紐何なんですか
次はノマドグッズと書いてあるペラペラのやつ1000円です
調べてみるとスマホ充電器とかそういうのを作っているガジェットメーカー
ついにガジェットきたかと思ったんですがステッカーでした
ふざけんなよマジでさガジェットはどこに行ったんでしょうか
いくらするのかなと思って調べてみたんですが
実売1500円で売っていたので1000円相当ってのは
まあ合ってるのかもしれませんがいらなすぎでしょう
まださシャオミとかファーウェイとかアンカーとかのシールだったら
んーまあいいかなと思うんですけど
ノバドって何
次は結構重たいので期待できるかもって一瞬思ったんですが
まさかのダクトレール用照明でした
いやいやいやいやいやいやいや
ダクトレールなんて工場やショップにしかないだろうって思うんですが
ちょっと意味がわかりません
そもそもガジェットですらないと思います
値段は書いていないんですが国産有名メーカーでもまあ2000円ぐらいで売っているので
この謎メーカーのなら1個500円とかそんな感じじゃないですかね
まあ一応使えたんですがこんなよくわからないメーカーのやつ怖くて使えません
家が燃えたら嫌ですからね
クリアファイル?
クリアファイルが1230円?
うざけんなしかもこれアバゾンのシールや
黒いクリアファイル10枚入り
まあダイソーで100円ぐらいで売ってそうですが
やっぱりいらないものを適当に詰め込んだだけ説ありますね
まあ正直言えば中華の怪しいガジェットを適当に詰め込んである福袋かなと思っていたんですが
想像の1億倍ひどいです
で次はスターバックス
だからガジェットはどこ行ったんですかね
2000円というシールが貼ってありますが
どうやら調べてみると500円から選べるギフトカードのようです
いくら分って書いていませんが
多分1枚500円分で4枚で2000円分ってことなんでしょう
使えるかどうかは知りませんし
スタバに行かないんで使い道がじゃなくて
そもそもガジェットはどこいったん
ガジェット
で最後はノマドさっきのシールのメーカー14700円
これはもしかしてスマートウォッチきたか
と思ったんですが
まさかの
バンド部分だけでした
ふざけんなよマジで
14700円ってもしかしたら
純正より高いんじゃないですかね
正直言って1000円くらいのクオリティにしか見えないし
てかバンドだけもらっても
いらんすぎるわマジで
うーんまあ500円
100円600円
これ100円でしょ700円
00これも0
500円1100円
100円150円かな1150円1150円です
いやひどすぎる
西田佳乃の動画
次77,
770円以上いきます
まずこれ
出た出たノート
だからガジェットだろ
ガジェットじゃねえのかよ
1320円はするわけねえだろポーケ
ジブリ博物館的なところの限定ノートらしいですが
もしかしたら店売屋の在庫処分
説も出てきました
3万円の方は楽天のノビリティだったので
まあこっちは一応レア商品ちゃレア商品なので少し良心を感じますね
77777円だけど
次ははいはいはいはいノマドくんですね
ステッカー自称1000円相当もういいってマジで
でスタバの2000円分77777円も3万円も同じ構成ですよね
だから厳しいってマジで
でおなじみのよくわからない照明
なぜかこれだけは値段ついてないんですよね
まあぶっちゃけ詐欺魔害に騙されたのはもういいけど
動画のネタくらいにはなってくれよと思いながら開封しています
同じものは厳しいってマジで
で77777円だからか知りませんがまさかの2個入り
1500円って値段が書いてあってまさかのブラック
ブラックもあるのかよ
クソどうでもいいやマジでふざけんなよ
でもう最後です
最後は7800円のオーラリングとかいう製品
てかビニールもテープ止めもされていないんで本当に新品なのか疑いたくなるんですが
何かというとスマートリング
スマートウォッチの睡眠の時に
なんか色々ね監視するとかそういう機能なんですけど
それの指輪版ですね
日本国内で販売しているのを見かけないですが
一応公式サイトでは499ドルで売っていました
1個前の製品ですね
一応7万円っていうのは大きくは間違っていませんが
7万円の価値があるかどうかは非常に微妙です
なぜかというと指輪ですからね
当然サイズが重要です
購入する前に指のサイズを測定してから公式サイトで発注する方式なんですが
当然私の指なんかには入りません
小指にすら入らないですね
まあ新品か中古かは分かりませんが
とりあえず全体的に香水臭かったです
香水臭い
でこの業者個物証許可証番号を記載しているので
まあ中古か買い取った商品なんでしょう
そういえばスタバのカードなんですが
ちょっと評価見ていたらチャージされていないと書いてありました
2000円って書いてありましたがどうやら0円みたいです
まあこれ多分500これ多分1000円でしょ
1000円100円100円1200円
100円1300円
713万
まあ書いてある価格っていうのは一応相場通りなんですが
まあその価格で買う人はいますかって話なんですよね
リサイクルショップで10円で買い取ったものを
適当に詰め込みました的な感じじゃないですかね
香水臭いし
あのリングを7万円で買う人はこの世に何人いるのか
多分一人もいませんよ
でも定価は499ドルだからね
嘘ではないってことなのか
いやいやいやそもそもガジェットじゃねえし
正直販売業者の評価なんて見ずに適当に買った方が悪いんですが
今見たらすごいですねこれ
ここまでボロカス書かれている業者も珍しいです
ここ最近は65%が否定的だってすごいね
まあ福袋って基本在庫処分ですから
いらないものや価値のないものばかり入ってるのがいつものパターンだけど
これはどうですかね皆さんどう思います?
10万7777円ですからね
さすがにないな
悲しいよさようならもうやる気なくなったわ
チャンネル登録よろしくお願いします