じゃじゃーん
楽天を見ていたらこれちょっと気になるなぁというアンドロイドスマートフォンを見つけてしまって
ついつい悪癖なんですがポチってしまいました
その名もZETTYのラビロフリップ
フリップフリップ
そう折りたたみスマートフォンです
まあ最近はいろんなメーカーから折りたたみスマートフォンが出ていて
別に珍しくもないんですがこれのやばいのは値段
ソフトバンクの格安ブランドYモバイルのみで販売されている端末なんですが
乗り換え1円でばらまかれている端末で
そのせいで中古市場に未使用品がねめちゃくちゃ出回っています
完全に価格崩壊していてなんと楽天やアマゾンで2万ちょいで買えてしまいます
吉田は新品を2530円
そして楽天のポイントアップキャンペーンポイカツを駆使して5000円分のポイントがつきました
実質15000円安すぎでしょう
折りたたみスマートフォンは構造が複雑なので
15万円ぐらいするのが普通だと思うんですが
2万は頭おかしいぐらい安いです
ちなみにめちゃくちゃ古い端末というわけではありません
今年の2月末発売で新品2万円です
ZETTYは中国の大手スマホメーカーの一つなんですが
中華あるあるのケースは付属していませんでした
ただし代わりに2000種類から自分の好きなケースを無料でもらえる
そんなクーポンが付属しています
これは新しいパターンですね
羽くるくるシムピン
あとは注意事項の紙が入っているだけです
でこれが本体
第一印象としてはバカデカいなって感じました
横幅も縦幅もどっちも普通のスマートフォンよりも巨大で
なんかすごく持ちにくいそういう印象です
現在の吉田のメインスマホである
XiaomiのRedmi君と比較しても一回り大きいほどです
いわゆるMAXサイズよりもさらにデカいと思います
厚みはiPhoneと同程度で曲がる機構が付いている割には
十分薄いなぁと感じました
重量は214gなのでMAXサイズのスマホと同程度です
かなりサイズがデカい割には軽いので
そんなに重たい印象は受けませんね
むしろiPhoneより軽く感じるくらいですお!
びっくりしたんですがまさかのフェリカお財布形態に対応していました
クイックペイID楽天エディそして交通系ICが使えます
これはかなり大きいですね私にとって
うーんデザインは正直言ってダサいと思います
どのメーカーもカメラ部分の処理に難儀していてゴテゴテデザインになりがちですよね
あとカメラ部分の出っ張りがあまりないので
センサーサイズの小さい安物センサーが使われている可能性が高いと思います
思いますカメラは値段そうそうデザインは正直微妙ですが周りの部分はおそらくアルミ製で質感はかなり良好です
パッと見2万円には見えないと思いますヒンジ部分の隙間もほとんどありません
なぜかヒンジ部分からキュッキュキュッキュ音がします
サムソンの折りたたみスマートフォンをレビューした時にも言った気がしますがこの縦折りタイプには欠点があります
片手で広げるのが難しいんですよね
昔ながらのガラケーはバーンって雑に扱えば簡単に開いたと思いますが
その方法では多分壊れるんじゃないかな
基本的には両手を使って開きます
あとこれが上すぎるもんだよね
どうしても折りたたみ機構がある影響で
電源ボタンと音量ボタンがかなり上の方にあります
基本的に指が届きません
チチチーン
セッティー
基本的には普通のアンドロイド端末なので
セットアップシーンは省略します。
生体認証は簡易顔認証と指紋認証に対応していて、指紋は側面の電源ボタン部分
さっき言った通り指が届かないので使いやすくはありません。
インカメラはパンチホール式です。
一応この折りたたみスマートフォンはメインスマホで
使う予定なので日本通信の格安シムを指します。
ドコモ系です。
シムスロットは一つしかなくてマイクロ sd カードには対応していません。
あとこれはYモバイルソフトバンク系の端末ですが一応SIMフリーです
どこもAU楽天でも基本的には問題なく使えると言われていますが
ソフトバンク以外だとプラチナバンドに非対応らしいので
多少電波の入りが悪い可能性はあります
まあ1日使ってみましたが問題はないかな私の場合は
これびっくりしたんですが動作がめちゃくちゃサクサクしています
ダメです使い物になりませんゴミです
ってバカにしてやろうかと思っていたんですが何も動作に不満がありません
大抵の2万円ってネットサーフィンでもたつきを感じるとか
使ってられないのが多いと思うんですけど
これはそういうことは全くありません
あとディスプレイがでかいんでクワーティ入力は非常にしやすかったです
YouTubeもサクサク動作しますしちゃんと左右から音が出ます
ほんと全くもっさり感ないんですよね
これ2万円だったら全然ありです
まあバカにしてやろうかなと思って買ったものなので
スペックとか一切調べてなかったんですが
CPUはなんとスナップドラゴン7 Gen1です
メディテックだと思ってたんですがまさかのクアールコムじゃないですか
スナップドラゴンは4がポンコツで6がそこそこ7は結構多い
8は最強ですから要はミドルレンジ
皆さん大好きアントトゥーベンチマーク
ただしGPUのテストがライト版しか動きませんでした
数字はなんと67万5921
数字で言ってもよくわかんないかもしれませんが
クソ重たい最新の3Dゲーム
そういうのをやらない人にとってはほとんど不満がない
そんな程度の数値です
ちなみに吉田のメインスマホとして使っている
Xiaomiの7万円のスマホは72万なので
同程度がちょっと劣るくらいですかね
2万円で買えることを考えれば相当コスパはいいと思います
ジューン
Androidは13でした
ちょっと古いですがそこはいいんですけど
気になったのはセキュリティアップデートが
1月1日発売日前で止まっています1年前ですね
ごめんなさい
1日置いといたら6月1日版ってやつが配信されました
さすがに発売されたばかりなので
のでセキュリティアップデートは配信されているようです バッテリーは4180mAhなのでまあサイズの割にはちょっと少ないかも
しれませんが標準的かな ちなみに前紹介したXiaomiの120W超高速充電はこれめちゃくちゃ便利です
あ電池がねーってなってもう5分くらいで実用充電ができちゃいますこれはねマジで1回試してみてほしい
神です ちなみに今回買ったやつは33Wなので遅くもなく早くもなく普通です
モニターなんですが6.8インチと表示されていますが
使用上は6.9インチ
解像度もフルHD以上あって非常にモニターは綺麗です
そして120Hzにも対応しています
ただしせっかく折りたためるモニターなのに
ヒンジの作りがイマイチです
ノートパソコンみたいに中途半端な状態では止まりません
あと折り曲げた状態にしたからといって
ソフトウェア的に何か折り曲げたモードになる
みたいな機能はなくて
特に作り込みはされていません
ただの折りたためるスマホ
ただそれだけです
というかほとんどAndroid標準のままといった感じでメーカー独自の改造はあまりされてないんじゃないかな
ランチャーも普通のAndroidです
プリインストールアプリはソフトバンク系のものが一通り入っている感じですが
ドコモのウィルス並みにうざいアプリとは違って
起動しない限りは邪魔してこないので気になりませんでした
必要な人には絶対必要なお財布携帯アプリもちゃんとあります
ただしフェリカの位置が頭おかしいです
下側はバンカーリング貼り付けると干渉してしまいます
このスマホ6.9インチとバカでかいですから
リングは絶対欲しいんですよね私は
そして最悪なのはバンカーリングが全くくっつきませんでした
表面がザラザラした特殊な加工がされていて
なんか知りませんが全くくっつきません
うーんまあケースの上に貼り付ければいいのかもしれませんが
これ以上でかくなるのは嫌だし
2万円だから裸で本当は使いたかったんですけどね
これめっちゃ強いわ
この距離で言われるぜ
ちなみにフェリカは超強力でバンカーリングの上から数センチ離した状態でもなんと読み取れます
あとこの記事特有の機能としては裏面に丸いモニターがついています
ロック状態では時計ですが指紋認証を解除するとこっちの画面でも簡易的なアプリが使えます
まあこんなのロマン機能であって実用性はほぼないと思います
わざわざこんな小さい画面で操作する必要性がないですから
開いて大きな画面で操作した方が絶対にいい
ドMですかって話です
まあギリギリ使える機能としてはアウトカメラの自撮り用モニターになります
でも最近のスマホ例えばiPhoneとかはインカメラでも高画質ですし
わざわざこんなことする必要性ないですからね
一応カメラが起動した状態で開くとちゃんとメインモニター側もカメラアプリが起動します
でもなぜか当時でもアウトモニター側はカメラモードに切り替わりません
使わないのでどうでもいいんですがやっぱりソフトウェアの作り込みは相当甘いですねこれ
あとこのスマホの売りの一つとしてはL字に曲げるとビデオカメラモードになるんですが
別にこう曲げたからって持ちやすいわけでもないし
まあこれもネタ機能ですかね
動画機能についてはフルHD60Pもしくは4K30Pまでです
4K60Pの撮影はできません
でこれがこのスマホで撮影した映像です
4K30Pの最高画質で撮影していますが
ご覧の通り終わってる画質です
吉田の家は動画撮影用に照明だらけなので
室内でも比較的明るいと思うんですが
それでもこれはね
かなり画質的に厳しいんじゃないかな
CPU性能は十分高性能でサクサクしているので
結構使えるかなと思ったんですけど
やっぱりね2万円ですから
カメラにツケが回っている
そんな感じですかね
静止画だったらそこそこ撮れるので
動画を使わないんだったらありっちゃりですけど
動画をねたくさん撮るユーチューバーとかにはお勧めできません
私はねこのカメラで動画撮ることはないので別に問題はないです
あと言い忘れていましたがカメラは一眼です
広角も望遠もありません
24ミリ相当の標準カメラのみでズームはデジタルズーム
吉田はスマホのカメラなんてXに投稿するどうでもよい写真しか撮らないので画質はどうでもいいんですが
やっぱり広角がないのが辛いです
上のがXiaomiのスマホですけど全然違うでしょう
ちなみにこの上のねシャオミのスマホはめちゃくちゃカメラの画質だけはいいです
ただし動画性能は同様にポンコツなんで結局静止画だけって感じですね
やっぱり高いやつとはそこが違うのかな
高いやつは動画がちゃんと撮れる
安いやつは動画が微妙そんな感じがします
一応これが適当に机の上を撮影しただけの静止画写真ですが
中華独特のコントラスト高めのビビッドな色づくりですが
画質は許容範囲だと思ってます
残念ながらキャリア端末なのでシャッター音は消せませんでした
そしてめちゃくちゃ音がでかいです
最近はオープンマーケット版はシャッター音が消せる端末増えてるんですけどね
いい加減シャッター音やめませんか
なんか意味あるんですか意味がわかりません
最後にまとめですが正直作り込みは甘いです
ヒンジからは異音がするしソフトウェアもほぼAndroidそのままです
でも2万円ならありですね
特に折りたたみスマホに興味があるんだけど高すぎてちょっと手が出ないよという人には
はおもちゃとしてはいいんじゃない でしょうかcpuも十分使えますし
画面も綺麗だしフェリカもある しまあカメラは微妙でも2万円これが
10万だったらお勧めしませんけど 2万円なら
買いましょう
ただし注意としてはネット上の 情報では画面が壊れやすいらしい
ので耐久性の心配はありますね まあ私はこれからこのスマホを
メインで使っていくのでもし壊れる ようだったらまた報告します