じゃじゃーん!怪しい中華サイトテムの闇を暴く!
元祖中華の闇YouTuberどうもヨシダです!
今更説明する必要性もないかもしれませんが、今日本で急速にユーザーが増えている中華ネットショップサイトといえばテムですよね。
今までの怪しい中華サイトの定番といえばアリエクスプレスだったんですが、日本では一部のオタクにしか浸透せず気がついたらテムに一気に抜かれた、まあそういう印象です。
サイトを見てみるとAmazonで売っているような超怪しい中華製品だけを集めたネットショップといった印象で
そこまで怪しい商品ないんですよね
iPhoneの偽物とかそういうのを期待していたんですが
そういうガチヤバい商品はない
ちなみにスマホアプリランキングなんと8位です
少し前まで1位でしたからね
ヤフーの広告でカバンが300円です
とかそういった激安価格で日本人を集めまくっている
そういう中華サイトです
ちなみ美容系美人YouTuberが紹介しがちな中華サイトシーンは5位
こっちは女性向けって感じですね
さすがは日本で人気が出るだけあって値段はめちゃくちゃ安いです
Amazonで1000円のやつが300円から400円くらいで売っている感じで
安すぎて楽しくなっちゃって32個も買いました
32個で17,467円32個ですからね
めちゃくちゃ安いしなんと送料は無料もちろん中国から送られてきます
届いた時に笑っちゃいましたけどこんな巨大な中華お得意ネズミ色袋はあるんですね
32個全部がこの袋一つにぶち込まれて届きました
だいたい10日程度で届いたので日本に倉庫があるアマゾンに比べると遅いですね
袋はポロポロ
最近のアマゾンの梱包もやべえなと思っているんですが
テムの梱包はこれすごいですね
国際便で梱包剤一切なし袋に全部ぶち込んで送ってくるとか
か中国人のやることはちょっとよくわかりません ちなみにヤマト運輸で届きましただからまだマシってのはあるかもしれませんあ
まりに安すぎて調子こいて大量に買っちゃったのでパッパッパッパって開けていきますね 実は2ヶ月くらい前に買ったものなのでなぜ買ったのかマジで記憶がないんですが
これはなんだよって思ったんですけど
アディダスのコピー品が売ってるやべえサイトだ って批判しようと思って買ったのかなと思ったんですがよく見たらアディダスじゃねー
アディキャッツやん
なんか思い出してきたんですが
こういうジョークTシャツみたいなのがたくさん売っていて
よくわからんけどアディキャッツを買ったんだったわ
780円なので文句言うのもあれですが品質は終わってます
ネットで拾ってきた画像なのか画質が悪いし
ビニールみたいなのを溶着したような質感で
触り心地最悪です
まあパジャマですかね
次は昭和レトロ看板
1個250円から400円くらいとめちゃくちゃ安かったです
これ撮影部屋に貼り付けたら結構いい感じじゃないかなと思って
5枚買っちゃいました
ブリキ看板ではないと思いますが一応金属製
ただし梱包があれなんで結構ひん曲がってます
なんでWi-Fiなんて買ったんだろうね絶対いらんやん
ビッグボーイって回転寿司じゃなかったっけ
キリンビールに放射能
放射能は縦横比がバグっていて
拾ってきた画像を適当に印刷したんでしょうね
これはドクターペッパー
当然こんなもんメーカーから許可なんて出てるわけないので
当然これもネットから拾った画像でしょうね
なんか中心ずれてるし
文字も若干切れてますからね
とりあえず仮で壁に貼っつけてみたんですが結構良くないですかね
300円だし多少印刷は荒いですよ期待してはいけません
アポロiPhoneケース298円めちゃくちゃ安い
iPhoneケース298円
うわ袋の品質悪い
なんか歪んでます
明治から許可を得ている可能性はビレゾン
一応問題なく装着はできたんですが
音量ボタン周りが曲がってたじゃないですか
そのせいで音量ボタンが常時押されているような感じになってます
うーんダメですね
次
534円という死ぬほど安い充電器掃除機なんですが
まあ一応吸うかなって感じで
実用性は正直微妙ですね
ネジ一応吸うのでそこそこ吸っちゃ吸うんですけど
使うかどうかって言われたら使わないかな
ちなみに逆側につけるとブロワーになりますが
固定用のアタッチメント全然固定されなくて
なんだこれって思った相当微妙です
風量全然ないし実用性はないと思います
次128種類精密ドライバーセット
1951円なのでテムの商品としては結構高額ですが
なんか丸い形状がかっこいいなと思って買いました
ケースの形状が独特ですが
製品としてはよくあるような特殊ネジを開けられるドライバーセットですね
実用性多分ないですけどボルトを回すやつとかついてます
あとノートパソコンの裏を開ける時とかに使えそうなヘラもついていますが
金属製なので傷つけそうですね
あとこういうフレーキシブル延長とか
ドライバー類は普通に使えるんですが
この丸い形状はダメ
色々なものが干渉してなかなか閉まりません
まあかっこいいんだけど普通の箱形状のやつを買った方がいいと思います
デカボールペン119円
すごい安いが嫌なすぎる一発ネタやん
USB外付けDVDドライブ
驚異の908円
安すぎでしょテムすげーな
CDは書き込みできますがDVDは読み込みのみなので相当古い機種ですね
なので破棄されたノートパソコンから取り外して作ったやつだと思います
なんかやっぱり使用感あるので中古だと思います
普通にDVD再生できたのでまあ900円なら全然ありじゃないですか
デジタルマルチメーターテスターですね1393円安い
電池は単4 3本で9Vではありません
バックライトもついてるしこれいいのは1400円なのにオートレンジなんですよね
安いやつはレンジを自分で選ばないとダメですけどこれは完全オート
あと測定がめちゃくちゃ早いです
大抵安いやつって遅いんですけどね
測定精度はよくわかりませんが日本製のテスターと一番下の桁を試写後にすれば全く同じです
まあ日置のテスターも10年もんなんで正しいかどうかは怪しいですけどね
あとは熱電対で温度測定も可能ですぐに断線しそうなんですが一応付属しています
部屋の温度は19度多分25度ぐらいありますが
まあ熱電対の測定精度って100万円の測定器で測ってもあんま良くないんでこんなもんかな
ライト機能がついてる
電気が流れてるかセンサーまでついていて
1400円の割には無駄に高性能ですね
これを仕事で使いたいとは思いませんが
たまに家で使う分にはいいんじゃないかな
イチゴミルクの水筒らしいですが
よく考えたらこれヤクルトじゃね
179円なんですがダイソーなら110円かな
そして間違えて2個買いました
これはちょっと前にXでバズっていた
手書き機能付き電卓の関数電卓版
1571円なのであんまり安くはないかもしれません
数値メモるのに便利かなと思ったんですが
めちゃくちゃ書き心地が悪いです
相当微妙
Xでは絶賛されていたんだけど
普通にメモ帳にボールペンでメモった方が絶対にいいと思います
関数電卓機能は普通に使えますが
このタイプの関数電卓って
私が大学生の頃はこれでしたけど
今の時代はカシオの関数電卓方式が主流なので
カシオになれるともう無理です
なんでこんなの買ったのか謎なんですが
半16ブリルビバルブロック
よく見かける不思議なやつですけど
こんなにバラバラなんて思ってなかったよ
337円56分割らしいんで見なかったことにします
ドリルが欲しかったのでついでに買ったんですが
想像していた10分の1くらいの細さで笑っちゃいました
わっはっはっはっはっは
細すぎだろ何これ
鉄は余裕で無理
同様に色付きボールペンが欲しいなと思ってついでに買ったやつなんですが
価格は10本263円
ダイソーでも売ってそうだけど意外に書き心地もいいし
発色もいいので悪くはないと思いますが
なんか見たことあるようなデザインですよね
ローソンとかでデジタルのぎす546円
これやばいここでやると1.4だけど
先頭でかかると
やっぱのぎすは三つとよですよね
中国ってすごいですよね
こんなの誰買うんですかバーナナUSBとか
金型起こしてるってこと考えるとすごいですよね
意味不明すぎるも262円で安かったのでいいですけど
一応ちゃんと使えました
ちょうどハブ欲しかったんで
検証用パソコン用に使おうかな
ヒカキンが数千万円の時計を気軽に買っているのに
吉田はテムで188円のよくわからん時計買うとか
どこでこんなに差がついてしまったのか悲しくなってきます
ダメです届きません
メジャーちっちゃい
こんなちっちゃい
小さすぎだろ
まあ49円に文句言うのもあれですけど滑らかではないです
寸法はだいたい合ってます
実はこういうの好きなんですよね
タバコくんぬいくるみ
高いのか安いのかマジでわかりませんが615円
こんな感じでコレクションしてます
任天堂に怒られそうなiPhoneケース349円
なぜかアポロより50円高いです
こっちはボタンが押しっぱなしになるということもなくて普通に使えそうです
ただ悪くないかなと思ったんだけどマグセーフがつかなくなるので微妙ですね
6枚刃で18個の替え刃がついてなんと309円という意味わからんくらい安いカミソリ
産毛くらいの柔らかい毛だったら普通に剃れましたが撮影後にヒゲを剃ってみたんですけど極太の毛だとちょっと厳しいかな
ビジネスホテルとかに置いてあるTGカミソリみたいな感じでなんか引っかかる感じがあります
航空品とは全然違う
任天堂が起こりそうなゲーム機372円
なぜか上方向に積み上げるという謎こだわりはありますが
完全にテトリスですね
普通に遊べるんですけど意味不明なくらいボタンがやたら飛び出していて
押しにくいです
箱がボコボコだろうってのはまあいいとして
Xでバズっていた全く包めないという噂の餃子マシン
本当に無理なのかなと思って気になったので買ってみました
具材がないのでサブチャン行き
ドリル研磨マシン179円
すげー安いなと思ってナレーション入れてるんですけど
冷静になるとこういうのってダイソーで110円で売ってたりしますよね
この中華ドリルビット簡単に削れすぎてびっくりしました
全然硬さなくてどんどんどんどん減っていきます
はい全然削れません
ちょっと惜しかったので買ったのがバッテリーチェッカー
OKかNGではなく電圧表記なんですねこれ
何ボルトか目安書かれてないのでよくわかりません1.
58ボルト
テスターで1.62ボルトなのでまあまあ合ってますね
一応入れときます
靴下20組40個で615円
でもよく考えたら中華サイトのセコいのは
消費税払ってないですよね
額が小さければ輸入消費税もかかりませんから
日本企業中国サイトに負けちゃうじゃん
10%多く払うことになるってことでしょ
いやーどんだけ薄いんだよって思いました 楽天で売っている激アツ靴下もペラペラなんですが
これはそれよりもペライですね ストッキングじゃもはや
さすがに透けてるのは嫌ですね こうなってんだろ
自動ロックのつって
やば これや怖っ
やばっ
コンベックスって戻す時に手を切ったりして結構危ないんですけど
これやばいですね
こんなにすげーの初めて見ました
色が奇抜だったので買ったんですが
これは使わない方がいいと判断して捨てることにします
寸法は問題なかったんですが
赤色の10,20,30の刻印位置明らかにずれてますよね
測定器としてそれは雑すぎでしょう
実用上問題なくても
ラストはUSB充電式ハンダゴテです
なんか便利そうだなと思って買ったんですが
冷静になって考えるとクッソ危険じゃないですかねこれ
下手したら家燃えるやん
1時間ぐらい充電したんですが
なぜか電源が入りません
ダメです使えません
1時間充電しました無理です
値段見てびっくりしました
1074円安すぎでしょ
以上でテムの闇を暴くというか爆買い開封動画を終わります
実はテムから企業案件のメールが
代理店やあーなどの事務所などの複数ルートで来ていたんですが全部無視して自腹で買ったんですけど
結論を言えば安いよでもそれだけです
ギリギリ使えなくもないかな
それだけですネタで買ってみてもいいけどリピートはしないかな
そんなにヤバいものを売ってないので面白さもないし正直アリエクの方が100倍おもろいです
iPhoneの偽物とか売ってたら使う
ご視聴ありがとうございました