新居魔改造計画の動画でプリンターを買うか叫んでいたと思いますがWi-
Fi並みに悩んだ結果これを買いました
そう名古屋のメーカーブラザーのレーザー複合機です
これ何がすごいかというと値段
レーザーでADF付きスキャナー搭載で驚異の
1万円台、次第は1万7800円くらいで買いました
しかもこいつのすごいのは現行機種でなおかつセールでもないのに1万7800円
いつ買っても安い
正直この前動画出した優先より早い世界最強のWi-Fi環境を構築するとか調子こいた動画
バカみたいに課金したじゃないですか
だから破産寸前なんですよね
プリンターでロマン重視するなら業務用のコンビニコピー機みたいなやつを買いたいところなんですが
さすがにそんな金はなかったです
ちなみにこれを選んだ最大の理由は値段がバカみたいに安いっていうのもありますけど
本体がブラックなんですよね
実はレーザー複合機コピー機って基本的に白いです
オフィス機器って基本白
でも吉田家はブラックで統一してるので
どうしても黒が良かったんですよね
一応前期種見たんですが
レーザー複合機で黒はこれしかありませんでした
もちろんねめちゃくちゃ高いやつ2,
30万するやつだったら黒もあったんですが
さすがにそれは買えないんで
現実的に黒はこれしかありませんでした
他は全部白なんですよ
しかも安いじゃん
安くて黒買うよね
これはスモールオフィス向けのシリーズなので
見た目はザ業務用って感じです
家庭向けインクジェットプリンターのようなおしゃれな感じ
テカテカした赤色とかそういうのあるじゃないですか
そんな感じは一切ありません
個人的にはこういうゴツゴツした感じも悪くないと思ってます
実は黒だと思って買ったんですが
ブラックとグレーの2トンでした
なぜかみんな白好きですよね
でも極むじゃないですか
最初は白いいかもしれませんけど
すぐオンボロな見た目になるんで
絶対色入っていた方がいいと思うんですけど
なぜか白
この機種はブラザーで一番安いモデルなので
なのででかい液晶モニターとかはついていません。
なので複雑なコピーとか常用する方はやめた方がいいですね。
こだわり派の方はもう少し高級な上位モデルを買った方がいいですが、
でもね、1万円ぐらい高いんですよ。
1万円、モニターに1万円依頼よね。
そう私は思いました。
用紙はトレー式、家庭用のインクジェットプリンターよりはだいぶでかいです。
あとは補助的にここから紙をぶち込むことも可能です。
まあこれいまいちポイントなんですが、1枚しかセットすることができません。
なので2種類の紙を常にセットしておきたいみたいな人には向かないですね
A4とB5を両方セットしておきたい
そういうのは無理なので上位モデルを買ってください
吉田はA4しか使わないのでこれで十分です
レーザー複合機なので構造はかなり複雑なんですが
これで1万円台はやっぱりすごいですよね
なんといっても1万円台でADFオートドキュメントフィーダーが付いてるのが革命です
コンビニのコピー機にすらこれ付いてないですよね
ここに紙をセットするだけで自動スキャン自動コピーができるという便利な装置ですが17,
800円でこれがついているというのは
まあ価格破壊もやばいですよね
どうなってんの?
ちなみに大昔に紹介したタンク式のインクジェットプリンターキャノンのやつですね
これは未だに使用していますが
これにはADFついていません
複数スキャンすることってちょくちょくあるんですが
やっぱりね手動でいちいち紙をセットするのはめちゃくちゃめんどくさいです
実はADFが目的で17,800円を買ったっていうのもあります
プリンター機能はおまけでついてきたみたいな感じですね私にとって
もちろんADFだけじゃなくて普通の挟むスキャンもできるので
厚いやつをコピーするのも可能です
ちなみにセンサーは1個だけでADFで送られた紙もここで読み取られます
裏側は紙が詰まった場合に取り出せるように開くようになってます
実はこれ自動両面印刷まで対応してるんですよ
なのでここら辺でごちごちやるんで
多分たまに詰まると思います
そしてUSB接続だけではなく
有線LANにも対応
しかもWi-Fi接続もできます
複数台で共有することが可能ですやばいよね
ジューン
プリンターとは関係ないですが
ついでなので紹介します
デジタル測りの新しいのを買いました
測りといえばA&D
重たいものを測定したくて買ったんですが
想像の3倍くらいでかくて
やっちまったなって正直思ってますよ
でかすぎるわ
これでプリンターの重さを測ってやろうそういう作戦です
これすごいのは最大150キロまで測定できて
しかも3キロまでは1グラム単位で測定できるんですよね
1グラム単位ってめちゃくちゃすごいですからね
そんなの全然売ってません
軽いものから重たいのまでそこそこの精度で測れるというスーパー万能測り
見つけた時はこんな最強なのあるって思ったんですが
想像の3倍はでかい
せめてものの救いは電池で駆動するところ
まあ単一だけど
軽いものの測定は期待していなかったんですがこれが正確なんですよね
びっくりしました
いつも使っている5キロまでしか測れない測りと測定値全く一緒です
まあ若干動作はもっさりしていますが59gの紙も59gです
いいでしょうでかいけど
これ便利なのはいちいちレンジの切り替えが必要ないんですよね
一番細かいレンジにしていても測定範囲外になれば
自動的に上のレンジに切り替わります
ただね3キロ以上は10グラム単位でしか測定できません
あと0点も全然狂わないです
ということで早速プリンターの重さを測定してみました
レーザープリンターって大抵クソでかくて重たいんですが
これはちゃんと持つ部分がついてて持ちやすいですし
案外軽い10.35キロしかありません
大抵20キロぐらいまでは誰でも持ち上げられると思うんですが
30キロを超えるとまあ厳しくなってきますね
10キロだったら女性でもいけると思います
と思います 粉を取り付けますインクジェットプリンターと違ってレーザープリンターはインクではなく粉です
粉末を紙にくっつけて印刷する方式なのでインクのように乾くことがありません レーザーって業務用のイメージがあるかもしれませんが実はあまり印刷しない家庭用にも向いています
インクジェットだと放置すると乾いてインク出なくなるじゃないですか そういうことが起きにくい
めったに印刷しないんだけどプリンター一応欲しいなって人にはレーザープリンター
実はいいんですよね
まあ皆さん気がついているとは思いますがこれはモノクロレーザープリンターです
カラー印刷はできません
なぜカラーではなくてモノクロを買ったのか理由はトナーの価格です
どのメーカーも1本1万円これが相場
モノクロなら黒一色なのでなくなっても1万円で済みますが
カラーだと4色必要
トナーだけで4万円かかるんですよね
カラーは現実的じゃないでしょう
例えば会社でもカラー印刷はなるべくするなって命令されることが多いと思いますが
カラーレーザーってめちゃくちゃ消耗品費が高いんですよね
なぜ17,800円と安いかですがこれは消耗品ビジネスだから
初回のトナーがついていますがこれは容量を削減したたった700枚しか印刷できない
セコセコトナーなんですよね
紙の束って500枚なのであの束を一冊ちょいしか印刷できないんですよね
700枚でも家庭用であれば永久になくならないって人もいると思いますし
インクジェットよりはたくさん印刷できるので
悪くはないとは思いますがたくさん印刷する人は即課金が必要になります
だいたい9000円ぐらいかな純正で
ちなみに正規品は3000枚印刷できます
9000円なので1枚3円ですね
紙のストック部分は500枚全部入りません
だいたい6、7割って感じですね
でかくなってもいいから全部入るようにしてくれませんかお願いします
電源コードマジ極太レーザーの欠点の一つが消費電力かなり電力を食うので極太なんでしょうね
本線とは近づけでした
いつも思うんですがこのアースのケーブル誰がつなげんだよって思いません
絶対につなげろとか大抵書いてあるんですがつなげる気ゼロなコネクターなんですよね
責任回避のためだけにアースをつけている説あると思います
起動はめちゃくちゃ早いです
インクジェットのようなクリーニング動作がないので
すぐに起動してスタンバイ状態になります
ガチャーガチャーガチャーってうるさい動作もありません
コピー機能を試してみたんですがレーザーの速さは驚異的ですね
めちゃくちゃ速いです
インクジェットとかカスだなって思うくらいに速い
画質はめちゃくちゃ綺麗ってほどでもないですが
コンビニで適当にコピーしたくらいの画質はあると思います
十分ですね
USB、有線LAN、無線LANの3種類の接続方法がありますが
今回は無線でつなぎます
どうやらパソコンでセットアップすると簡単みたいなんですが
そんなこと知らなかったので
本体でWi-Fiのパスワードを手打ちしました
数字とアルファベットをこの上下ボタンだけで設定するので
クソめんどいです
CanonのプリンターはWPS対応で簡単だったんですが
こいつはWPS対応していないのか知りませんが
手打ちなのでクソだるいですね
パソコンで設定した方がいいですね
大抵のプリンターがそうだと思いますが
こいつも2.4GHz帯にしか対応していません
ドライバーはネットから最新版をダウンロードしました
当然現行機種なのでWindows11にも対応しています
ブラザーだからドライバーがポンコスということも特になくて
普通に簡単にインストールすることができました
本体側でWi-Fiの設定をしてあったので
何も設定しなくても
ネットワーク上のプリンターが探し出されて
簡単に接続できました
初回の印刷は少し時間がかかります
まあといっても20秒くらいなので
インクジェットのようなガーガーガーガーガーが
言ってるよりは短いです
このドライバー初期設定が両面印刷になってるっぽくて
両面印刷で印刷されました
初期設定で両面印刷されてる
両面印刷されてる
まあ吉田は両面印刷嫌いなんですけどね
どっちが表かよくわからないので
両面印刷いきます
いくすーまいを両面印刷した場合の速度です。
初期設定の標準モード。
両面印刷はやっぱりレーザーのが圧倒的に強いですね。
インクジェットはインクを乾かすためにいちいち止まるんですが、そういう動作がありません。
1枚目は予熱に時間が取られますが、連続で印刷する場合は予熱時間もなくなるのでかなり早いです。
このレーザーって一番安いグレードなので、ブラザーのレーザーパイナーの中では一番遅いんですが、
それでもこれだけ早いので十分ですよね。
ちなみに片面印刷にするともっと早いです
というかめちゃくちゃ早いですね
これ早送りじゃないですからね
1倍速で表示してこんなに早いんですよ
やばいでしょ
あとレーザープリンターのいいのは
普通紙絵の印刷がめちゃくちゃ綺麗です
全く滲みません
インクジェットだとどうしてもなんかね
二流感というか過程感が出ますが
そういうなんか滲んだ感じは一切ないです
もちろんスキャナーとしても使えます
細かい設定をしないならスキャナー側で操作してもいいですし
なんかすごい細かい設定をしたいならパソコン側のソフトで読み込めばいいと思います
まあ頻繁にスキャンするんだったら画面がでかい上位モデルのがいいとは思いますけど
月に数回程度だったらこれでも十分ですね
注意としてはこのADFは片面しか読み取れません
両面印刷したものをスキャンしたい場合は上位モデルの両面同時スキャンモデルを買った方がいいとは思います
まあ吉田はさっきも言いましたが両面印刷嫌いなので片面スキャンで問題ありません
正直スキャン速度はかなり遅いんですが
まあADFなので放置しておけばいいのでめんどくさくはありません
これが1枚1枚ね乗せ替えるとなるとめちゃくちゃめんどくさいんですよ
安いやつ遅いからね全然読み取り終わらないから
わーはーはーってなるんだよ
でもこれだったら放置しとけばOK
映像はわちゃわちゃしていますが紙のストッパーを出すのを忘れたので
わちゃわちゃしてるだけで通常はこうはなりません
スキャンが完了すると自動的にスキャン先のフォルダーが開きます
Windowsの画像ホルダーに保存されてるみたいですね
画質はまあ家庭用の複合機のスキャナーと同じ
特別綺麗だとは思いませんが必要十分って感じです
ちなみに印刷はモノクロでしかできませんがスキャンはカラーでできます
注意としてはネットワークドライブつまりNASへの直接保存はできません
上位モデルだとできるんですけどこれはパソコンへの転送しかできませんね
複数に共有する場合要は会社で使う場合は不便だと思うので
あくまで一人で使う場合におすすめの機種だと思ってます
複数のパソコンを接続するとどうなるかですが
いちいちスキャンするたびにパソコンを選ばないといけません
表示される名前はパソコンに設定された機器名がそのまま表示されます
なので適当な名前をつけているとどれがどれだかわからなくなりますね
ちなみにこの12コアアイナインっていうのは12世代コアアイナインって意味です
つまりメインPC
ちなみにiPhoneやiPadから印刷することもできます
プリンターのWi-Fi設定が終わっていれば何の設定も必要ありません
プリントを選ぶだけドライバーとかも必要ないです
まあこの機能はWi-Fiに対応したプリンターだったらどれでもできますけどね大抵
今回はiPhoneで試しましたがAndroidでも同じように印刷は可能です
正直AndroidよりiPhoneの方がプリント機能は優れてますね
ジューン
でプリンターはここに設置しますパソコン部屋の背面ですね
この棚ねマジで耐久性がありません
すぐに傷がつきますへこみます
これ入居当初からついていた傷なので多分建築業者がつけた傷なんですが
これ以外にも結構へこんでるところあるんですよね
パイン材マジ耐久性ないのでやめた方がいいです
なので保護用に特注でビニールシートを作ったんですが薄すぎるし滑りますね
なんかちょっと微妙だね
薄すぎて折り目もね綺麗に伸びないんですよ
プリンターを重しにしたらずれなくなったのでそこはいいんですが
せっかくの木の質感も失われています完全にビニールですからねこれ
ちなみにプリンターは買い替えではありませんカラー印刷できないのでカラーを印刷する場合はこのキャノンのやつを使いますインクジェット
あくまでこのADFが欲しかったんですよね吉田は
ちなみにこのビニールちょっと長めに作ったので側面も保護できます
マスキングテープで裏側に固定しました
完全に余談なんですが木材の場合はアイロンでブシュってやると治るって噂を聞いたのでアイロンを買いました
ネットで調べてそれ通り根性焼きしてみたんですが全然戻りません
一応針で突き刺して表面の塗装に傷をつけたりもしたんですが意味はないですね
というか針で傷つけたせいで最初より目立つようになりました
まあこんなことせずに無垢の修正剤なので表面を削ってしまうっていうのが手っ取り早いですね
まあ今やってもどうせすぐ傷だらけになるので
もしボロボロになったら全体的に削って再塗装しようかなと思います
電力を測定し忘れたのでここで測ります。
一番気になるのはスタンバイ時の電力ですよね。
電力入れっぱなしでもなんと1W以下、5Wくらい消費するのかなと思っていたんですが、すごく優秀ですね。
思ったより電力そんなに変わらないですよね
500、600、700ぐらいをうろちょろしています
まあ印刷時間なんて一瞬なんで多少高くても誤差みたいなもんですね電気代の影響は
それにしても印刷めっちゃ早いよね
最後の最後にまたまた余談なんですが
なぜ吉田がインクジェットではなくレーザープリンターを買ったのか
そうFBAのステッカーを印刷するためです
というかこのためだけに買ったようなもんですよ
Amazonの商品ってなんか変なバーコード貼ってあると思うんですが
それね実はレーザープリンター指定なんですよ
まあインクジェットでも見分けはつかないからいい説はあるんですけど
やっぱりルールは守りたい
ということでバーコードシールを印刷してみました
問題なく印刷できてますね
つまり吉田グッズをAmazonで販売しようかなと思ってレーザープリンターを買った
そういうわけですよ
もちろんADFが欲しかったってのもあるので
総合的に判断はしていますが
一つの理由はこれです
試験的に吉田新ロゴのキーホルダーを作ってみました
定番はアクリルのキーホルダーだと思いますけど
あれ質感がゴミすぎて
あれを1000円とかで売りつけるのはないなと思って
金属製にしてみました
真鍮いぶし仕上げキーホルダー
金属なのでね金型代がマジ高かった
しかも両面あるんで2個分コストがかかってます
今まではブースで販売していましたが
会員登録がめんどくさいというご意見が支配的で
Amazonで売れAmazonで売れってめっちゃ言われます
まあその意見はね分かるんですけど
なんでブースなのかっていうと楽なんですよね
ブースはこんなめんどくさいバーコード貼る必要はありません
Amazonは全部にこれを貼らないとダメなんですよ
そんなに大変じゃないだろうって最初思っていたんですが
意外に時間かかります
400個貼るのに1時間30分もかかりました
ちなみに在庫は500個ありますが100個はクレーム対応用の予備として一旦保管しておきます
Amazon発送なのでなんか初期不良があればAmazonが対応してくれるので
そこら辺は安心ですよね返品はしやすいと思います
ちなみに吉田の人件費をゼロとして計算して製造現価はだいたい1個500円です
Amazonで売る場合は送料と保管料と手数料が取られます
おおよそ1個あたり400円かかるかなと今試算していますね
あとは倉庫に送る送料も負担が必要ですし
クレーム対応用の売れない在庫もあります
めんどくさいので細かくは計算していませんが
吉田の人件費ゼロだとしても
1個1000円くらいで売らないと多分赤字だと思います
金属なんでね高いんですよ
アクリルキーホルダーだったら1個100円くらいで作れると思うんですが
でも金属のが欲しいでしょう
どうせ金払うならね
このキーホルダーいくらだったら欲しいですか
原価は1000円です
ちなみにUUUMの販売価格はアクリルキーホルダーで約1000円前後でした
送料は別途770円かかるみたいなので
1700円か1800円くらいですかね
Amazonのいいところは2000円以上で送料無料なんで
何かと一緒に買えば送料はかかりません
吉田が負担してるんだけどねその金額は
吉田だってさ金をチャリンチャリンしたいわけですよ
だから2000円とかで売れるんだったら2000円とかで売りたいけど
現実的にそれは無理だろうから
1500円くらいだったら売れるかもしれないし
1200円くらいが妥当かもしれないし
まあセコいこと言わず1個999円で売るってのもありかもしれませんね
まあ今のところ999円でほぼ原価で売ってあろうかなと思ってるんだけど
正直ね400個もあるんで売れ残った方が困るんですよね
なんで400個も作ったかなんで500個も作ったかっていうと
たくさん作らないと1個あたりの値段がめちゃくちゃ上がるんですよ多分ね
2倍ぐらいになるよ200個とかにしか作らないと
基本的にねだいたい500個ぐらい作ると安くなってくるんですよね
だいたい1000個500個
そこら辺が境目ですよ
あと数が少なすぎると
転売するやつが出てくるからね
それもなんかちょっとイラッとするんで
たくさん作ってるってのもあります
でこれが400個分
これ売れるかな
質感はまあまあいいとは思うんですけどね
999円って高いかな
またぼったくりとか言われるかな
うーん難しいね値付けって
チャンネル登録よろしくお願いします