ブンブンハローYouTubeどうもカップラーメンです
本当はメインチャンネルサブチャンネルショート動画で2日に1本何らかの動画をアップする予定だったんですが
今週は忙しかったんですよね
歯医者に行ったり皮膚科に行ったり業者の対応をしたり行政機関に呼び出されたり
N版の売却アトレに一人とかね色々あって時間が取れませんでした
このまま行くと今週はもう動画出せない可能性もあるので
ミニ爆買い開封動画をサブチャンネルで
サブチャンネルで開催いたし
いやちげーなメインチャンネルだったっけ
どっちがメインだったかな
今回の動画のメインをいきなり開封します
超巨大でしょこれ
あの有名画家であるピカソ大佐
ピカソ大佐の絵をゲットしました
ピカソ大佐
新居に飾る絵が欲しいとズーズーしくお願いしたら
書いてくれましたありがとうございます
多分これ送料だけで3000円近くかかってるんじゃないですかね
でかいと高いんで
ちょっと申し訳なかったかなと思ってます
ちなみにでかい理由は
吉田ができるの書いてくれって
無理難題を言ったから
あと吉田が送りつけた七色トウモロコシの種が返却されました
昆虫食を送り返したのでそのお返しに戻ってきたんだと思っていますが
どうやらこれを育てないとダメらしい
まあサブチャンネル寝たついでに中庭で多分育ててみます
で絵の方がこちらピカソ大佐といえばディジタルディジタルでお絵かきしているイメージなんですが
これは手書きというか油絵で書いてくれと注文つけたのは吉田です
相当迷惑だよね
ちなみに皆さんが思っているよりだいぶでかいです
吉田と比べるとわかりやすいでしょう
とてつもなく巨大
あの玄関に飾ってある富士山の絵と同じサイズでお願いした気がするんですが
どうやら伝えミスったみたいだね
箱の寸法を見てF20って書いてありました
富士山の絵はF10なので
まあ1.5倍ぐらいでかいですかね
とてつもなくでけえわ
申し訳なかったなこんなでかいの描かせて
絶対大変ですよねでかすぎて
多分吉田さんバカなんで
絵のサイズを聞かれた時額縁に入れた時のサイズで答えたんですよね
だからでかくなったんだろう
ピカソ風のよくわからない芸術的な感じいいですね
吉田さんこういう変な感じ好きです
橋広さんもちゃんと潰されています
近くで見るとこんな感じ
F20の額縁いくらすんのかなと思って調べていたら2万円くらいすんじゃん
そりゃでかいもんね
申し訳なくなってきたので今度スパチャ
スパチャ安いスパチャを連打して嫌がらせしようと思います思います。
これをマウスパッドにしようかな。
マウスパッドにするためにデジタルデジタルで書き直してもらおう。
スパチャいっぱいして。
結局ここの補強工事はまだしていません。
ネジ買わないといけないんでめんどくさくなって放置しています。
多分書けると落ちる。
できない男の特徴ですよね。
10分で終わるのに永遠にやらない。
それが良しだ。
パソコンルームの100万人の縦の横に置いてみました。
マジギリギリですが入りました。
見た目的にはここに飾るの悪くはないと思うんですが正直言って邪魔ですね
せっかくのカウンター半分くらい使えなくなります
とりあえず仮なんですが作業部屋の壁にくっつけました
ついでに100万人の盾もこっちに移動させました
最初は隣や下に並べたんですけど
金の再生ボタンの部分が鏡になっていて厄介なので
映り込まない上の方に追いやりました
うーんまあなんか設置高さが違うので微妙ですね
あと額縁の上の部分がドアの高さより高いので
それもダサくなってる原因
100万人の盾は別の部屋かね
邪魔くせえから車庫の上の方につけとく
まあパソコン部屋につけるのが一番いいとは思うんですが
ここ穴開けたくないよね正直
ミニ爆害回復の続きをしていきます
これはふるさと納税でもらった洗濯用洗剤です
ふるさと納税を始めた初期の頃は肉とかもらっていたんですが
ふるさと納税だからといって売れ残った悪い部位を食いつけてくるような悪徳業者が多すぎて
最近はもう既製品ばかり頼んでます
間違いない
吉田といえばガスバーナクッキングですが
いつも使っていた黒いやつあれ行方不明になったんですよね
あれよくわからないメーカーのやつだったので
岩谷産業純製品を買いました
岩谷なので4000円くらいしたかな結構高いんですよねこれ
ちゃんとボンベも純製品
おーやばいやばいやばいやばい
びっくりした
どういうこと?
え?
マジビビったんだけどどういうこと?
握ってる間だけバーナーが出るという便利商品なんですが
どうやら握りを離してもすぐには火が止まらない仕様みたいです
数秒かけて徐々に消えていきます
初回のあのやべえのは多分初めてだからってやつですね
よくあるでしょ一番最初だけ激しいやつ
正直すぐ止まらないの怖いんですが握るだけでつくのでそれは便利ですね
これは三角表示板の代わりとして使えるフラッシュライト
高速道路に乗る場合は三角表示板を搭載しないとダメで
事故った時や故障した時に警察に見つかると一点減点されるわけですが
実は紫のフラッシュライトでもOKらしい
実は三角表示板N版に搭載したまま業者に引き渡してしまったので
新しいの買おうと思ってAmazonサーフィンしていたら
ライトでもいいってのが分かって
へーと思って買ってみました
これめちゃくちゃ小さいのでグローブボックスに突っ込めるのでいいですよね
アトレイは多分三角表示板を収納するスペースがないので
ええやんと思ったわけもしかしたらあるかもしれないのであるなら教えてください
でこれびっくりしたんですがまさかの電池別売り
撮影のために開封したから気がつきましたが
動画にしていなかったらそのまま箱ごと多分車にぶち込んでいたと思います
危なかった作りはあんま良くないですね中華製品みたいな感じです
紫に点灯するだけなんですが紫ってところが重要で紫じゃないと違法らしいです
あと磁石でくっつくので車から降りることなく天井に貼っ付けられるので安全性が高いってのも売りですね
これは買うつもりなかったんですがミスって買ってしまいました
発煙灯の代わりになるライトなんですがさっきの紫ライトとセット販売になっていることに気がつかず一緒に買ってしまいました
まあまあ800円ぐらいなんでまあいいかな
ちなみにこれは電池付属してます
ちなみにこれは三角表示板の代わりとしては認められません
あくまで紫で強力なライトじゃないとダメ
中華製品みたいな梱包の延長コード
まさかのエレコム製です
Amazon向けだからか知りませんが
こんな簡易パッケージで売ってるんですね
多分これ業務用で3ピンです
男の3ピン仕様変換アダプターとかそういうのはありません
視聴者からアースは必要だアースは必要だって言われまくったせいで
吉田の家のコンセントはすべてアース付きです
ちなみにLED光っていますが
雷サージとかそういうハイテクな機能はありません
ただ光ってるだけ
USB充電器の巨大化が進行していて
しょっちゅうコンセントが抜ける問題ってありません?
こんな感じでよく半挫になるんですよね
でもこれはロック機能付き
回転させると抜けなくなります
ちなみにこれ有名な話ですが
この丸いのが
丸いのはロックのために付いてるんですよ
ここにピンが刺さって抜けなくなります
あまりロックのコンセントってないので使ったことない人結構いると思いますが便利ですよ
これは相当マニアックなんですが電池式の人感センサーライトです
エルパーといえば安物のイメージがありますが結構質感はいいですね
10年くらい使った記憶がない単一電池を4本使います
一応1年持つって書いてありますが使う頻度で変わるんでしょう
ちなみに周りが暗くないとつきません
ちなみにこれ車庫用に買いました
車庫窓閉めっぱなしなので昼間でも真っ暗なんですよね
何も見えなくて電気のスイッチすら見つけるのが困難なので
常夜灯代わりに買いました
電池式の割にはかなり明るいので
人間の目なら1灯で全然いけます
あとダイニング周りにもう1灯
ここも夜になると全く見えなくて
いちいち電気つけるのめんどくさいので置いておきます
まあ今思えばコンセント式のが良かったよね電池式より
これはベルボンの簡易三脚にもなる一脚です
同じものを一つ持っていますがすごく便利なのでもう一個買いました
ちなみに6000円くらいだったかな
カメラ用品としては激安
クソ安っぽいケースが付属しています
ビデオ雲台もどきが付属していますがこれは使いません
ベルボンのこの安いグレードの雲台って耐久性がマジ終わっていて
吉田が雑なこともあるとは思いますが2回折れたことがあります
吉田はマンフロットの雲台を使ってますね
別に他社でもいいと思いますがアタッチメントを共通化しないといけないので同じのを使います
これは自由雲台ですがいろんなサイズありますよね
調子こいて巨大なのは絶対買ってはいけません
重たくて重心が上の方になって揺れます
小さいのがいいです
これもカメラあるあるなんですが
ネジの互換性がありません
基本的に2種類あるんですよね
小さいやつとでかいやつ
こんなあるあるなので常備している変換アダプターを装着してつけました
足は小さいんですが案外安定しています
1段階ではちょっと厳しいので2段階目まで伸ばさないとダメですね
これはまあ一脚みたいなもんなので結構高いところまで行けるのもいいですね
あとここのねエレベーターいわゆるエレベーター部分の滑らかさが素晴らしいです
10万円ぐらいするやつとかもめちゃくちゃここ渋いやつありますからね
イタリア製のやつとかねどことは言わんけど
iPhoneでYouTube撮影している人って結構いると思いますが
このアダプターと組み合わせるのがマジでおすすめです
iPhoneのMagSafeの磁石でくっつきます
結構強力にくっつくのでなかなか落ちませんね
あとこれグリップ代わりにもなります
これがね非常に便利いいんですよね
圧着工具を新しく買いました
電光ベンチを使ってる人多いと思いますが
あれはねサジ加減なんで
100Vのとこには使いたくありません
まあ車とかの12V系だったら
あれでも十分だと思いますが
100Vは怖い
まあ圧着工具いっぱい持ってるんですけどね
今回買ったやつは
剥き出しの裸端子用なんですが
まあそれのでかいのは持ってるんですけど
これデカすぎるんですよ
デカすぎて使いにくいです
あとこのデカいやつは3.5がないんですよね5.
5のところで代用できる説もあるんですが気持ち悪いので買い替えました
いわゆる丸炭仕様ですね
ちなみにこういう被覆がついてるやつには使えません
まあ使えなくはないですけど本当はダメですね
この青いやつが被覆付き用
まああるあるかもしれませんが全く同じやつがなぜか2個あります
8000円くらいで買った費用機能電力測定器を最後に紹介して終わります
たまたまこれ見つけて衝動買いしてしまいました
これすごいのは未使用品で発生なんですよね
ボロボロのギタギタでそれくらいの値段っていうのは見かけますが
未使用品でこの値段はすごいですよね
1995年製で未使用品
18年くらい前の未使用品なのでめちゃくちゃ安かったわけですね
本当に未使用品かどうかは分かんないですけど
例えばこういうところにシミがありますからね
消しゴムで擦ったくらいでは消えないので完全に染みてます
ヒヨキの電力計ってよく工場の生産ラインで使われているような業務用の測定器ですが
最新モデルを新品で買うとグレードによって違いますけど12、
3万から30万円くらいします
電力ってよく測定するのでできるだけ精度がいいもの欲しかったんですが
流石にYouTube用に15万は出せません
Windows95の時代なので使われているパーツがレトロ感ありますけど
基板は新品みたいな状況でした
ピカピカです
本当に未使用品かは知りませんけど
多分ほぼ使われていなかったのは間違いないと思います
回路を分析しようとか解析しようとか
そういうことはするつもりないのですぐに閉じました
あくまでパッと見ぶっ壊れていないかを見たかっただけです
ちなみにケースはプラスチック製なので
ケースの黄ばみは錆ではありません
多分ABSなので一部だけ黄ばんだんですかね
日置電機株式会社ってフォントがね昭和感ありますよね
パナソニック松下電機産業が昔使っていた
ナショ文字のパクリみたいですよね
あと郵便番号が5桁だし
右下に92年って書いてあるので
設計されたのは20年前
これは業務用なので配線は自分でしろ方式です
2つの接続方法があって電圧が低い場合は
上の接続方法の方が誤差が少ないそうです
下は100Vしか測らないので上の方を採用
600V 20Aまで測定できるので
この接続端子はものすごくいかついです
手持ちの丸端子で良さげなのがあったのでこれを使います
電源コードは昔自作タップを作ろうと思って
頭おかしくなって大人買いしたニスケのケーブルが大量にあるので
これを流用します
引っ越してきてからいろんなものが行方不明になっています
捨てたのかどっかの箱に入っているのかよくわかりませんが
ワイヤーストリッパーがどこにもありません3,
4個持ってたと思うんですけど全部ないんですよね
あとワイヤーストリッパーって大きく分けると2種類ありますよね
刃の一部がくぼんでるだけの簡易的なやつと
線の太さ関係なしにガチャコンで一発で剥けるやつ
皆さんはどっちの方が好きですか?
吉田は簡易的な方が昔は好きだったんですけど
最近はガチャコン便利じゃね?
って思い始めてきています
早送りでだいぶ省略しましたが本体側の配線はこんな感じです
結構複雑ですよね
当然ですがコンセントの先端の部分も自分で作らないとダメですね
まあ使用しているのは家に転がっていた適当なやつ
メス側はよく見かけるパナソニックのやつを使いました
アースをつなげるか問題ですけどめんどくさかったので今回はつなげません
この測定器は600Vまで測定できるので本体の電源と測定用の電源は別です
でも吉田は100Vしか使わないので2本刺すのめんどくさいのでここにつなげてしまって1本に統一しようと思います
ます まあ丸端子を3本重ねていいのかどうかは私は知らないですけどまぁ大丈夫そうですか
ね まあまあごちゃごちゃな感じになりました
一応配線が問題ないことを3回くらい見直したので大丈夫だと思ってさしたんですが 怖かった
動画的には煙が出るとかした方が面白いかもしれませんがそんなことは起きませんね 普通に動きました
18年前の製品なのでどれぐらいの精度が保たれているのか不明ですがテスターと ほぼ同じ電圧でした
まあこのテスター自体も構成していないし古いんで正確かどうかはわかりません
強烈電気のテスターだと104Vなので1Vくらい違います
この3台ちょうど0.5Vずつずれてますよね
電力計構成に出してもいいかなってちょっと思うんですが
ずれていた場合に調整できるわけでもないので
はいダメですで終わりなんで出さない方がいい説はあります
うーんやっぱりちょっと黄ばんでますよね本体
18年の歴史を感じます
大きくずれていないことを確認するために
3話サプライのよくわからない精度も怪しそうな電力計と比較してみました
当然ちゃ当然なんですけど
このねスイッチのランプちょっとだけ電力を消費しています
だいたい0.1ワットくらいですかね1個あたり
まあ0.1ワットだったら家庭だったら誤差みたいなもんだと思います
電気代には影響しないですね多分
巨大なオフィスとかで1000個ぐらいあれば100ワットになるので
そういうところではあまり使わない方がいいかもしれません
左上にある小さな扇風機を回した時の電力です
どちらも21W
だから大きくはずれてなさそうですね
結局ね正しい測定器が一つもないので
何が正しいのかがわからないので
いいとも悪いとも言えませんが
大きくおかしいということはなさそうです
でもコンマ二桁表示されているので
これの方がポイっちゃポイでしょ
YouTubeなんてハッタリの世界ですから
プロっぽいことを適当に上から目線で言っておけば
素人なんて騙せるわけですよ
これなんてコンマ二桁で出てますから正確そうに見えるでしょ
どこまで精度があるかなんてわかんないですけど
ちなみに吉田はこの18年もの測定器の精度なんて全く期待して買っていません
アナログ出力が魅力で買いました
ボルトアンペアワットの3つの数値がアナログ電圧で出力されます
0から2ボルトの範囲で表現されて2ボルトが測定レンジの上限になります
このアナログ電圧を波形測定器
例えばオシロスコープとかレータロガーとかメモリーハイコーダーにつなげれば
電力値をグラフ化できます
パネル用の電力計とかにもアナログ出力ついてるので
最初それを買おうかなと思ったんですが
これだったらパッと見ねすごそうに見えるのでこっちにしました
ちなみにこのメモリーハイコーダーは今まで特に紹介したことはないですが
密かに購入しました
本当は最初中華製のオシロを買おうと思っていたんですが
なんか日置で揃い始めたら
じゃあ波形測定器も日置がいいよねってことでメモリーハイコーダーになりました
あとメモリーハイコーダー吉田が勤めていた会社にたくさんあったので
すごく馴染みがある測定器なんですよね
操作性は死ぬほど独特で初見殺し感がやばい意味わからない操作性なんですけど
吉田もずっと使っていたんで久しぶりに触りましたがなんとなくいけますね
電力系の出力が0から2Vなのでそれを変換してやる設定がちょっとめんどくさいですね
最初うまくいかなかったんですけど原因はレンジです
大きいレンジにしすぎると0.01とかそのレベルの電圧差しか生じなくなってきて
誤差がめちゃくちゃ大きくなります
なので2Vでしか表現できないのでギリギリのレンジを攻めないとダメそうです
電力計の方がだいたい20Wでメモリーハイコーダーの方もちゃんと20W
さすがに全く同じ数値ではないですけどだいぶ近いですね0.
23ぐらいの範囲ではあってます
当然波形測定器なのでスタートボタンを押せば波形を測定できます
扇風機の風量を変えればちゃんと波形に変化が現れますね
例えばベンチマーク撮ってる時の電力って
いつもはこの点でしか表現できなかったんですけど
これだったらグラフで見せられるので
よりねよりわかりやすいでしょう
あとやっぱりそれっぽいでしょ
それっぽいそれっぽいはYouTubeに重要なんですよ
ちなみにメモリーハイコーダーなので長時間記録できます
あとでまあ必要な部分だけ拡大して電力を見るってこともできますね
まあめんどくさいからそんなことしないかもしれないけど
扇風機のピークの電力はだいたい20.9Wくらいで
一番弱い風量で3.8Wくらい
今回は電力を測定していますが
熱電対応を使った温度測定とかも一応できます
ただねオプション15万円くらいするので今のところ買ってません
普通のオシロスコープよりだいぶ性能は悪いんですが
オシロスコープ代わりにもなるので、例えば電子工作の波形を測定したいとかそういうこともできますね。
いわゆるデータロガーではないので、データロガーよりはだいぶ性能がいいです。
マクドナルド
うわぁポテトは、ポテトチェック!
はい、ハズレ。
はい、マックさんアウト。
余裕でこんなの。
7分なんで超えてますよ
推定30分以上経ってるね
30分は経ってる
ルールは守ってください
マックさんくそまずいよこれ
まあちょっと尺が足りないかなと思って
マックのレビューを始めた吉田さん
実はこの日をもってダイエットを開始すると決意したので
最後の晩餐として期間限定のチキンタツタを買ってきました
実は子供の頃の一番大好きなメニューがこれチキンタツタ
当時はレギュラーメニューでいつでも注文できた気がするんですが
最近は年一くらいの期間限定ですかね
パンがふわふわでそしてソースがあまりかかっていないのが好みです
パテにね生姜風味の味が強くついていて
なんか独特な味がたまりません
あと食べやすいのもいいですよねぐしゃぐしゃになりません
あとコーヒーゼリーのソフトクリームみたいなやつが売っていました
コーンフレーク入りでマックでこんなメニュー初めて見たんですが
これ超絶うまいですよ
出たSDXC
木のスプーン
実は吉田あまりコーヒーは好きじゃないんですが
コーヒーゼリーは好物なんですよね
そしてソフトクリームの冷たい感じとコーヒーゼリー
めちゃくちゃ合います
地味にこのコーンフレークがザクザクして
いいアクセント
これは神ですよ
おすすめ
あとシャカシャカポテトにジャガバターっていうのが
期間限定であったので一応買ったんですが
マジで想像通りの味
ジャンクっぽいジャガバターって言えば
こういう味だよなって味がしてます
まあ美味しいんですけどやっぱりね
ポテトは酸味が欲しいです酸味
結局ケチャップ最高説あります
まあマックって言えばケチャップ
ただでくれます言わないとくれません
出た
カミストロマティック
かすすぎんだな
これでいいと思ったさ
平映人はバカなのかって思うね
唇にくっつく感じマジ気持ち悪いわ
これだけでさ美味しさが
半減してるよ正直
なんやかんやでチーズバーガンも美味いですね
なんやかんやでチーズバーガン
あとは楽しみながら食うんで動画の撮影は終わります
やっぱり動画撮影しながらだと