出たよiPhoneまた録画されてなかった録画と停止が逆になるんだよ
またやっちまったやんまた録画されてなかった最悪だよ
もっとわかりやすくしれや録画とは
録画と停止こんなのわからないだろ何回ミスってんだと思ってんだよ
お前が悪いとかなんかめっちゃ批判されたんだけどこれ絶対Appleが悪いよふざけんなマジで
チチチーン
あーデータが消えたデータが消えたってことはしなかった
何がしたかったかというと、ここが折れたって言ったでしょ爪が。
だからこのシール材で埋めようと思ったんだけど、最悪な状況になったわけですよ。
やらかしまったよ。
そのシーンもしかも撮れてないし。
うわぁもう、やめとけよかったわマジでこんなこと。
マジ汚いわ。
マジ汚い。
うわぁもう新車なのに。
最悪だよ
こんなんだったら雨漏りしたほうがまだマシだったわ
こんなんで本当に雨漏り防げるんかよ
防げるかどうかも怪しいのに
マジ汚かった
最悪すぎる
最大の失敗は黒にしたことだね
透明にしとけばさ
透明だったらまださ
汚れ目立たんかったけど
黒にしちゃったからな
余計
最悪すぎる
ごめんなさいねいきなり切れるところから始まってしまったんですけど
今日のサブチャンネルはメインチャンネルでやった
カーナビ取り付けてミスったところの修正方法ですね
もうやっちゃったんですけど
このジャバラのところの爪が折れてそこから水が入るというね
ご指摘がめちゃくちゃあったのでシーリングをしようとしたら
失敗したという
そのシーンはiPhoneの録画と停止が逆になっている問題で
結局録画されてなかった
完成形態は綺麗に拭き取ったので、見た目的には悪くはないけど、シール性能としては期待できない。
でも実際は上だから関係ないと思うんですよね。
こっちが折れてたらやばいかもしれないけど、
上側が折れただけなので、
大丈夫だと思うんですけどね。
やらなきゃよかった。
ということで、
今日やりたいのは、いろいろと細々したDIYですね。
午前中にこれ買ってきました
近所ではないですけど近所のホームセンターで
これは910×1820のパイン材か
パイン材の修正材1枚6000円くらいかな
6000円を6枚
6枚で4万だったね6000円以上するのか
それが6枚で
4万円でした
本当はコンパネを買いに行ったんですけど
コンパネ今めちゃくちゃ高かったです
1枚2000円くらい
2000円超えてたから2080円くらいして
コンパネ2080円の2倍ぐらい値段上がってるんじゃんって思って
さすがに買う気しなかったですね
コンパネって結構ボロボロでこことか逆立ってるし
表面もちゃんと研磨されてないんで
それに2000円払えるなと思って代わりにパイン修正剤を買いました
パイン修正剤がいいのは机とか作る用の仕上げ剤なんで
綺麗にちゃんと研磨されてますから
あとはミスさえ塗れば机にできる
これ何のために買ったかというと机ですね今、
Amazonで買った折りたたみの 机を使っています1,
2,3,4,5と修理しています
アトレーの1820の板が入るかというと
ギリギリ入りますマジギリギリギリギリで で普通にのポジションだと入りません
普通のポジションだと入りませんちょっと ね全体的に前にしないと入らないね
これぐらい前なんでこの状態で乗ると結構 足キツキツでここ当たりますねちなみに
これアトレイだからギリギリであって ハイゼットだとこれがねもっと薄いんすよ
ね運転席がもっとペラペラなんですよね ペラペラでもう少しね余裕があります
ハイゼットの場合その場合はハイゼットだと結構余裕で乗るらしいんだけど
アトレとハイゼットの上位グレード
ハイゼットと上位グレードはこの椅子なんでちょっと分厚いんですよね
その影響でギリギリらしいです
あと問題はこれ下ろせるかな
結構ね余裕ないんですよ
あれね下ったところあ、
下ろせるかあ、
全然下ろせるわ
もう一個やりたいことがあります
カーナビの配線をきれいにしたいっていうのもちょっと思ったんですけど
今問題なく動いてるのに開けてね余計なことしてぶっ壊す可能性もあるんで
これは触らずにぐしゃぐしゃ配線のままでいこうと思ってます
何がしたいかというとこれです
これこれをね増設したいシガーソケットね
なんでかというと
ここにファンがあってケツの下
背中から風が出るって装置で
なんでこれが必要かというと
皆さん知ってると思うけどアトレって
ケツの下にエンジンがあるんですよ
すごくねこんなとこにエンジンがあるって
ケツがマジ熱くてこれ買ったんですけど
これめちゃくちゃいいです
ケツの下にエンジンがある
車子じゃなくても夏とか涼しくていいんですけど
シガーソケットが1個しかないんで
スマホを充電するとき不便なんで
シガーソケットを増設したいそういうことですね
購入したのがまずこれ
これは純正のシガーソケットの後ろから
分岐するってケーブルですね
カーナビの裏から分岐してもいいんですけど
あそこの線かなり細かったんで
これ以上分岐するのは危ないかなと思うんで
シガーソケットのところから分岐しますで これが増設用のシガーソケットいくらだっ
たら1000円しなかったと思います a 門 製ですね
でこの分岐のケーブルがやたら細いんです よねやすたら細くて
やたら細くて あ
んまり電流取り出すと危ないなぁと思っ
て一応シューズ買ってきました5アンペア ヒューズ
同時後20で60ワットか 今年に入れるべきかでもこれだとヒューズ
切るときに臭いからやっぱりこの根元が いい
これめちゃくちゃおすすめです
これハクコウの電池式の
ハンダゴテめちゃくちゃ便利電
池式で33電池で使えるっていうハンダゴテで
線がない便利さ
半端ないです
普通に使えるし
赤がプラスだよね
赤プラスだよなさすがに
黒がプラスみたいなふざけた設計じゃないよね
鉛入りハンダだ
環境破壊のいいとこだけど
普通のハンダゴテの方がいいかな
なぁ これちょっとなんかパワー不足感は否めない
あーそうだ収縮チューブ挟むの忘れた エアコンがねぇ
さすがにねー い
くら断熱性が高いからといって
エアコン1台で部屋中は涼しくならないですね
空気って
あのなんか熱伝導率が低いから
涼しい風が熱伝導してってくれないんですよね
だから吉田の家って真ん中に中庭があるからさ
空気の流れめちゃくちゃ悪いんですよね
だからこういう作業部屋とかは全然涼しくならないです
やっぱりね家の構造も重要だね
全管空調するなと
あと単純に照明とかでめちゃくちゃ暑くなる
思ってる以上に照明の影響でかいです
このね特にこの撮影部屋とか天井にね照明いっぱい付いてるじゃないですか
今こっち側照明消してるから薄くて普段の撮影ではガンガンに照明焚いてるんですけど
そうすると天井からめちゃくちゃ熱気が降
りてくるんですよね
部屋としては21℃くらいまで冷やしてもガンガンエアコンで
それでも照明の熱気が直接伝わってくるんですよ
上から降りてくるから
案外ね冬の方が
断熱性能が高いんでね
入り性を感じましたね
冬はね照明からの発熱とかが
プラス方向に働くんですよ
まあ部屋が温まるからね
一方で夏はマイナス方向に働くんで
やっぱりね
個別エアコンは必要ですね
全管空調にしなくてよかったなって
マジで思ってる
結構全管空調にしたっていうね
ガチの全管空調ね
ガチの全管空調したって人も
YouTubeとか見るけどやっぱりね
夏とか暑いって言ってる人
結構多いです
個別でエアコンの調整ができないから
例えば人がいっぱい集まる部屋とか
ゲーミングパソコンをやる部屋とかも
暑くなるガチらしい
この先端は
中華製の丸端子セットこいつで
この圧着機が適合してるかどうか怪しいな
一発空撃ちしてみるか
あーん
大丈夫そうだね
なんでカーナミの時にちゃんと束ねなかったかっていうと
正直さ8時間も撮影してて疲れてたんですよね
結構束ねるの好きなんですよ
束ねるの好きな吉田がやらなかったのはマジ疲れてて
どうでもよくなったので
さっさと終わりたかったんですよね
正直
ちょっと後悔してるんだけど
でもやり直すのも結構リスクあると思うんですよね
余計なことして
状況が悪化するっていうのはあるあるだからね
シガーソケットの裏を開けて
押し込むだけ
多分雰囲気的にここだな
こう打ち取った
ここからアクセスできるね
本当にアトレ
分解しやすくていいわ
N版とかマジ硬かったからね
なるほどね
これだこ
いつを
間に挟むだけです
ちょっと撮影するの難しいんでパス
でもやばいよねこれ配線めちゃくちゃ太いじゃん
元の配線めちゃくちゃ太いのに
この分岐ケーブル細すぎるよね
絶対危ねえよね
あんまり電気は使いすぎないように
した方がいいかもしれない
めちゃくちゃ細いもんね
一応側面から出しました
て配線はこのねマットの下を通してここに出しました でこれにつながってますここでつなげてますで元のところには usb の充電器を
つけておきました さすがにあの線細すぎるよねー
元の音ヒューズボックス見たら15アンペアのヒューズが入ってるんですよ15 アンペアはあれ耐えられると思えない作業さ
やっぱりちょっと危ないんで
急遽ここに付けたヒューズを
ここの大元のところに挟みます
5アンペアだから
5アンペアはこれね調べてみると
多分8アンペアぐらいまでしか流せません
10アンペア流せないですね
さすがに燃えるわ
さすがに燃える
こんなんでいいと思ったんかって言いたいわ
これめちゃくちゃ評価高いんですよね
なんかめちゃくちゃね
レビュー付いて星5なんですよ
なんか100件以上レビューがついて星5なんですよね
まあ知らずに多分配線してるんだと思うんだけど
絶対危ない
こんなにさ10A以上流せると
到底思えないもん
なんか団子みたいになっちゃったわ最悪だわ
うわマジクソ
クソ下手クソだわ
もう見せたくないレベルで下手クソ会
社の見直しでハンダ付け
作業やって大量の不良を
発生させてまた見直しをする
ハメになった男だからね
今のはこのねここを繋ぐときの
つなげ方が悪かったね団子にしたのが良くなかった 電池でこんなもんやろうなったらもう
ちょっと見た目が悪いなぁどうしようもないもんねー あんま見た目良くないなぁ買い直した方が良かったかなぁ
ケチらず ここが取れました
全然これに圧着の強度がないですあと長さが足りないんでここら辺の線を これあれだねカーナビ取り付けるときに余ったなんかよくわからんこのなんで
余ったのかも分からないんだけど
これで延長するか
全然溶けねえわ
よっほー
全然違うね全然違う
めっちゃ溶けるやん
マジ全然違うな
もうね作業の
めっちゃ簡単やん
超簡単やん
マジ簡単やん
超簡単なんです
超簡単です
やっぱりね
道具はこだわるべきだね
プロだったら
道具にこだわらなくても
なんとかできるかもしれんけど
素人が安物を使えば
より難易度が上がるわけですよ
なんだかそうだけど
素人だから安物で十分だっていうのは逆なんだよね
素人だからこそ
高級品を使うべきなんだね
全然違います
何ワットなんだろう
70ワットだから
これ何気に70ワットあるんだね
普通の安物のハンダゴテって30ワットだと思うんだけど
70ワットあるわ
小さいくせに
全然違うさすが70W
こんなの見てても面白くないでしょ
動画はもうここで終わります
あとはもう適当に設置しておきます
もう一つやりたいのが
このリビングの
ダイニングの照明ですね
これダサすぎるんで
こいつを短くしたい
長さを調整したいのと
あと線を黒くしたいっていうのがあります
なぜかこれ白いんですよね
ダサいんで
この黒に交換したい
交換できるのかな?
これね結構怖いんですよね
13万円くらいする超高級照明なんですよね
多分こういうね
ペンダントライトの中では一番有名な照明かな多分
ちょっとね家を買おうとした人だったら
これ見たことあると思うんですけど
ルイスポールセンのPH5っていう超有名な照明です
値段は大体13万円くらいですね
でも結構使っている人いるんですよねこの高級構
造がわからんなぁ
説明書とかないからね
噛んでいくしかないんだけど
星型が使われてるうざい
分解させないためだと思うんだけど
そんなことしたとて
とててよ
分解するやつは分解するからさ
普通にプラスにしてくれ
星型のうざいのは
ぴったりサイズじゃないとさ
はまらないんですよね
奇跡にぴったり
一応こういう照明って長さを調整してくれる
サービスっていうのが
あるので別に自分でこんなことを推奨せよはないんですけど
どれぐらいが適切か分かんないじゃないですか
だからね標準サイズのまま買ったんですよ
で後で自分で何とかしようかなと思って
半年ぐらい経って
未だに何もしてなかったってことですね
結局めんどくせえからさ
動画のネタ見でもしないとやらないんですよ
そういうことだここで抑えられてる
ここで抑えられてる
ここ六角か
今度六角かうざいな
もういろいろ使うのやめんどくせえ
一体いると
通るかなこれあ、
通らねえし
マジか
太さが合いません通りません助けてくださいマジで?
あーちょっと太いもんなこっちのが明らかに
マジか通らんじゃんへー
太さが違うよ
どうしよう通らないよ
そんなことあるんだな
ああ
吉田さん悲しいです通りません
しょうがないなあ 諦めよ
いやー線の太さ外径までそんな気にしてなかったなぁ
そんなシビアなことあるんだな
だいたいさなんでこの線白いのっていうね疑問があるよね本体黒いのにさ なんで線白いねんって思うよね
そもそもね
そもそもこれを製造した会社においてみたいわ
スーッと
これもしかして
適度してないのかな
本当に買ったのは分かんかったか
何でもかんでも適当に買うからね
よく調べる
マジでここだけで
ここの荷重で支えるってこと
さすがにやばくないか
こっちでもこうやってあったんですよ
抜けないように
こういうことか
これで押さえろってことか
そんなシステムかな
これでここで引っ掛けろってことか
確かにそうすれば直接圧はかからないですね
結束バンドのこの出っ張りで固定するのか
なんか違う気もするので
もしかしたら違ってるかもしれない
正解な方法があればコメント欄に書いてください
多分違うと思うんだけど
さすがにここで押せるのやばいでしょ
こっちの方がマシだよね
問題なくはつきましたね
線が黒くできなかったことと
あそこの部分のコネクタが本当にあれでいいのか
それはよくわかりません
コメントくださいわかる人
あとちょっと短すぎたね
ちょっと短すぎたかもしれない
若干光源がね
見えるんですよね
ちょっと短く切りすぎたね
なんかねあのね電線のね
黒いやつで
互換性があるのを知ってる人いたら
ぜひコメント欄で教えてください
そしてあの先端の部分
あの先端の部分はどうすればいいのか
それとももっといいのがあるのであれば
その型番を教えてください
あとそういえば
破壊したクリップの
大体品手に入れました
コメント欄にあった型番を元に
Amazonで在庫があったので500円だったかな
元の値段は100円ちょっとなんですけど
Amazonって送料がかかるんで500円ぐらいでした
3種類使われてるらしいんですけど
これしか在庫なかったので
一鉢勝負でこれ買いました
見た感じは全く一緒ですね
なんかちょっと色が違う説あれ?
そうなんですここのやつがすぐ落ちるんですよね
ねなんか知らないんだけども
こうやって落ちるんですよ
ここがね落ちるんですよね
なんかスカスカなんだよ
ほらこれサイズが違うんだ
天井のやつはちょっとでかいんだね一回り
これはねアマゾンで売ってないんですよ
このねでかい方はね売ってないんですよ
ディーラーでちょっと
オイル交換するときに電話して
取り寄せといてもらおうかな
さすがに無理だわ
モノタロウとかでは売ってるんですけど
モノタロウで売るとね送料めちゃくちゃ高いんでね
最後にこの前サブチャンネルで
注文した 銀の盾の
格口が届きました。
1個1万円、2個で2万円
結構分厚いね
分厚くて
意外に質感悪くないですね
ちょっとでかいね
ちょっとサイズがでかいです
これ何?
段ボールで
この段ボールで厚さを調整しようってこと?
せーの
じゃーん
おー
まあ悪くはないですね
いいんじゃないですか
明らかに高級感を増しましたね
うーんなんかちょっと微妙だな
上も同じ額縁の方が良かったかもしれないね
最初からかけてるのか吉田がかけさせてしまったのか
わかんないけどしょうがないんで
マジックで塗っておきます
こんな感じです
以上です