3週間経ったジュースで薬飲んだらガチで死にかけて動画投稿できなくなった25歳男性吉田です
腹は治ったので結構前にバラバラにした自傷100万円のMac Pro 魔改造計画を始めます
まあ前回の動画は見なくても別にいいんですけど中身をくり抜いたMac Proを自作PC
つまり最新のWindows11デスクトップマシーンにレストアするという企画です
自作PCオタクの皆さんなら1回は考えたことあるでしょう?
Macを自作PCか
この時はねちょちょいのちょいで簡単に完成すると思っていたんですけどね
あかんもんに手を出した可能性あります
Mac Proなのでスペックがしょぼいとちょっと違うなと思ったので
今回はRyzen 9 7950Xを使用します
発売日に購入してずっと放置していました
マザーボードをどうやってMac Proに固定するかが一番問題なので
マザーボードマジで悩みました
前回の動画でも言いましたがMac Proには普通のATXマザーボード入りません
ミニITXだと中身がスカスカになってダサいと思ったのでマイクロATXが良かったんですけど
マイクロATXって基本的に激安モデルしかありません
Ryzen5なら激安マザーボードでもいいんですが
Ryzen9 7950X TDPいくつだと思いますか
170Wですよ170W
激安マザーに170Wはちょっとあかんだろうと思って
そこそこまともそうなこのギガバイトのやつにしました
マザーボードのCPU対応表を見ると
TDP170WのRyzen9
対応していないマザーボード結構あるんですよね
1万円台前半のマザーボード大抵対応していません
Io部分に適当に穴を開けて固定すれば
ええかくらいに思っていたんですが
よく見てください
バックパネル部分でかすぎでしょ
でかすぎてスペースが足りません
これは想定外です
もう一つ問題がありました
Mac Pro PCIeスロット部分が出っ張ってるんですよね
なので干渉してバックパネル部分がケース奥まで届きません
PCIスロットをえぐって作り直すかバックパネル部分をくぼませるか
想像以上に大工事になりそうな予感
バックパネルがデカすぎて収まらない問題は物理的には入るんですけど
R部分に差し掛かってしまって
さすがにこの部分に穴を開けるのは見た目的にダメですよね
なので映像でいう下側にオフセットさせることにしました
ただそうするとPCIスロットのところに被るので
1個潰そうと思います
まあ穴を開けるだけだったら簡単なんですが
ここをどうやって綺麗に収めるか
そこが課題ですね
1本潰しますが既存のPCIスロットは
生かす方向で進めますいけそうですね
あともう1個問題がありました
背面ファンの取り付け部分も干渉します
マザーボードのCPU電源のヒートシンク
巨大なので干渉するんですよね
どうやらこれネジで固定されてるだけなので外しました
見た目に影響するので
なんとか活かしたいんですけど
うーんって感じですね
ファンの取り付けのためだけにこんなわけのわからないパーツ作るって
Appleやばいですよね
しかも無駄にある店
行き当たりばったり戦略で無計画にぶった切っていきます
ぶっちゃけMac Proのジャンク品ってYahoo!オークで激安で買えます
失敗したらまあええかくらいな感じですね
ファン取り付け部の丸い部分の下側合わせにしました
本当はつなげたくなかったんですが
ここまで切らないと入らないですね
下の部分はPCIスロットの1個下1個下の穴の部分で揃えました
ぶった切る方法はいろいろあると思いますが
プロクソンのマイクロディスクグラインダーを見つけたので
これでぶった切ってみます
15000円くらいだったかな
当初は飛行機の普通のディスクグラインダーを買おうと思っていたんですが
さすがにデカすぎて難しいかなと思って
このちっこいのにしてみました
もしくはマルチツールというブルブル震えてぶった切る装置もあるんですが
それも気になっているんですけど
直線的に本当に切れるのかちょっと心配だったのでやめました
切断用の砥石は付いていないので買いました
サイズが特殊なので基本純正しか使えないと思いますが
3枚で876円安いですね
六角穴付きボルトで止まっているだけ
BOSCHのディスクグラインダーとかはレバーの上げ下げだけで外れるっぽいんですが
これはそんなハイテクな構造にはなっていません
ネジを2本緩めてカバーの位置を調整しろって説明書に書いてあるんですが
そんなことできません
説明書と現物形状が微妙に違うんですよね
どうやらここの六角穴付きボルトを緩めると回るみたい
しかも微妙なのはディスクを固定しているボルトと
カバーのボルトのサイズなんか微妙に違うんですよね
ワンサイズ違うのかな
正直言って一緒にしてください
なんで違うのにすんのちょっと意味がわかんないんですけど
指摘おじさん対策のために溶接面をかぶり
革手袋を取り付け
やっぱり作業がしにくいので溶接面を外して作業をしました
アルミなので火花が散らないのはいいんですが
思ったより切れません
なんか全然切れないんですよね
やっぱりでかいディスクぐらいになりすべきだったかもしれないと正直思ってます
まあとは言っても所詮はアルミですから
コツを掴んできたら普通に切れました
ちなみに6倍速です
切断シーンを見せながら余談
食中毒問題ですけど吉田も3週間経ったジュース
それがやばいのは分かっていたんですけど
薬を飲もうとしてちょうど開封済みのペットボトルが冷蔵庫にあったんですよね
一口くらい大丈夫じゃねえとか思ってそれを飲んじゃったわけですよ
それで薬を飲んだわけ
たった一口ですよたった一口
それで次の日死にました
そして朝腹が痛くて目が覚めて強烈な吐き気
大の方はそこまでではなかったんですけど
吐き気吐き気吐き気吐き気
マジで吐き気がきつくて
ゲリピーより吐き気の方が辛いですよね
結局半日くらい我慢していたんですが
ついにゲボゴゴゴゴゴゴゴって吐いてしまってすっきり
吐くとその一瞬は吐き気が収まるんですよね
でも数時間後また吐き気
病院行かなかった理由は吐き気があるだけで体もだるくないし
1日寝てれば治るだろうと思ってたんですよその時はね
で次の日急激に体調が悪くなってきて
体のだるさ熱そして吐き気と腹痛
5分も座ってられないくらい体が重くて
でもなんで病院行かなかったのか
体重が重いからデブだから体が重たいから
だから動けないのであって
これは食中毒のせいではない
デブのせいで体が重たいんだ
そう思い込んでたんですよね
マジでねこれマジなんですよ
意識が朦朧としていたので正常な判断ができず
デブだから悪いんだデブだから悪いんだデブだから悪いんだ
そう思い込んでしまって
まあ今思いはそういうわけじゃないわ
普通に今動けるしね
デブだから体が重いんだと思い込んだ状態で3日間寝続けて
デブなのに食事も全くせず冷蔵庫にあった氷のアイスみたいなやつを10個くらい食べて生き延びていました
その多分氷のアイスが余計に腹の調子を悪くしていた
そういう気もしますね今思えばね
でも気持ち悪くて気持ち悪くてその氷のアイスを食ってると口がさっぱりして吐き気が収まったんですよね
確か5日目だったかな突然体調が良くなったんですよね
朝起きたらデブ妄想から抜け出して軽やかに動けるデブに進化
突然体調良くなりすぎだろうってマジで思いました
映像に戻り切り始めのところは慣れてなくて右上ですね
そこの部分はガタガタしていますが
それ以外は結構まっすぐに切れたんじゃないかなと思います
多少の歪みは想定の範囲内
ここにオーバーラップさせる形でカバーを作る予定です
バリ取りみたいなこともしてみたんですが
これは微妙ですね
アルミの板が薄すぎて
砥石を当てるとビリビリビリビリビリビリってなってしまって
全然削れません
ディスクグラインダー細かい切り口すごかったです
部屋中が粉まみれ
しかもアルミの粉だから導電性があるから下手に残すとショート
というかこんな作業部屋の中でやるべきではありません
車庫でやるべきだったと思うんですが
この日どうしても暑くて
横着してここでやってしまいました
吉田家って全館空調していますが
車庫だけ空調してないので
あそこクソ暑いんですよね
若干左側切りすぎた疑惑はあるんですが
まあまあまあって感じですかね
ここにぴったりなアタッチメントの製造が必要なんですが
吉田家にある3Dプリンター横15センチまでしか印刷できないので
この大きさは作れません
なのでコスパの良さそうな大きめの3Dプリンター探しています
おすすめがあればコメント欄へ
あー取れた
当然基板の取り付けネジ穴の互換性はないので
元々のやつはぶったたいて取っていきます
コメント欄にしばけば簡単に取れるよって書いてあったので試してみたんですが
想像以上に簡単に取れますね
その代わり3Dプリンターで固定用の台を作りました
なんか印刷が荒いんですよね
積層もずれているしなんか反ってるし
なんか変なバリもたくさんあります
あとステージから剥がれない問題ね
これなんとかならないんですかね
ノズルと台のクリエランスを広げればくっつき悪くなるんですが
そうすると反って剥がれるんですよね
あとまあ糊を塗るってのも一つの手なんですけど
ベトベトになるのでできれば塗りたくありません
こういうスペーサーよくあると思うんですがこれを樹脂に埋め込みます
専用の埋め込み用ナットがあるのでこれ試してみたかったんですよね
ナットの周りにギザギザがついていて抜けないようになってます
圧入ではなくてハンダゴテで熱しながら溶かして埋め込んでいきます
ぬらーって感じで沈み込んでいくのですごく気持ちがいいですね
いい感じでしょうしかも強度かなりあって全然外れません
もちろんナットとスペーサーは外れます
3Dプリンターで作ったもの同士を連結させたい時にこれ使えますよね
まあ吉田めんどくさがりなので結局ランメンテープ使いそうだけど1,
2,3,4,5,6,7,8,
9個困った時の3M超強力ランメンテープです
ちゃんと両面テープの幅に合わせてプリントしてあります
ぴったりでしょう
いきなりMac Pro側に取り付けてしまうと位置合わせが難しすぎるので
マザーボード側に固定してバーンって貼り付けします
高さがちょっと心配だったんですがいい感じですね
今日はまだくっつけませんフロントパネルのカバーを作った後ですね
次は電源ユニット小型のSFX電源の850W
これどこのやつだろう
クーラーマスターですねクーラーマスターのやつを買いました
Mac Proの電源の側だけ再利用しようと思います
SFX電源かなり小さいのでこの中に十分入ります
自作PCの電源はすぐにバラバラになるイメージなんですが
これはねなかなかバラバラになりません
さすがmac proの電源無駄に複雑
結局見た目優先設計だからコストはめちゃくちゃ高そうです
これどうやってネジ止めしたのかよくわからないんですが
ヒートシンクの下に固定用のネジがあります
ドライバーが入りません
パワーで無理やり曲げて外しました
さすがに電源ユニットのフレームはアルミではなく鉄でできていました
上のちょっとはみ出してるカバーだけアルミ製ですね
この部分が見えるんですよ
電源コードのコネクターだけ必要なので
基板から外しました。
ちょっとよくわかりませんが電源コネクターすら無駄にごついです。
中にフィルターでも入ってるんですかね。
でこれが今回買ったSFX電源。
黒と白がありましたがなんとなく白にしました。
手のひらサイズで850Wはすごいんですが、値段は2万円を超えています。
SFX電源高いんですよ。
サイズ的には全然余裕で収まりますが、あとはこのコネクターをつなぐケーブルの自作が必要です。
付属の電源コードをぶった切ってハンダ付けで固定しました
この赤いワイヤーストリッパーAmazonベーシックの激安品を買ってみたんですが正直微妙です
前使っていたエンジニアの緑のやつの方が圧倒的に使いやすいですね
本当は圧着端子でつなげようと思っていたんですが引っ越した影響で見つかりません
いろんなものが行方不明なんですよね
あまり好きではないですがハンダ付けをします
ハンダ付けって嫌いなんですよ
特にこういう太い線全然溶けていきません
収縮チューブを仕込むのを忘れたのでビニールテープでぐるぐる巻きにしておきました
まあちょっと雑い感じもしますがどうせ見えません
一応100V系なのでショートしてないかだけは確認しておきました
想定外なのはちょっとここが干渉するんですよね
当たってるんですよ
まあ大丈夫だと思うんですけど一応100Vなんでちょっと気になりますね
どうしようかなと思ったんですがここに大きな穴を開けて本体を少しだけ外に出そうと思います
どうせ配線を出さないといけないのでどっちにしてもここに穴を開ける必要性はあるんですよね
アルミより鉄粉の飛び散りがやばくて片付けがめちゃくちゃ大変でした
まあ見ればわかりますよねめっちゃ飛んでます
あと砥石の減るスピードが結構早いですねアルミの時は全く減らなかったんですが
鉄の時は明らかにどんどんどんどん小さくなっていきます
これ言っちゃいけない言葉だってことはわかってるんだけど
こんなことする必要性ありますかって思っちゃいました
Macをなんで自作PCにするのか意味わかんないですよね
言っちゃいけないことだとは思うんだけど
だって火花散ってんだぜ火花
火花散ってる自作PCって意味わからんや
正直ここのカットは多分普通のディスクグラインダーの方がいいですね
ポイシの減りが早すぎて短くて作業しにくかったです
ディスクグラインダー使って思ったのは案外まっすぐ切れるんですね
もっとガタガタになるのかと思ってました
うーん通らないな
一個小さかった
目測で適当にサイズ決めたらサイズが小さくて入りません
というかそもそもギリギリにする必要性すらないんですよね
二回りぐらい大きくカットしとけばいいのになんか調子こいてギリギリを攻めちゃったんですよね
あるあるだと思うんですけどDIYってなんかギリギリきっちりぴったりにしたくなるんですよ
こんなの量産でやったらコスト上がるんで普通はしないんですけど
やっぱり一個もんだからさビタビタにしたくなるよね
この部分折り曲げられないかなと思ったんですけど鉄なので固くて無理でした
掃除めっちゃ大変でした外でやった方がいいです
鉄断面が錆びそうなのでカー用品店でプラサフタッチとかいうのを買ってきました
適当に塗り塗りしておきます
まあ意識高い系YouTuberなら全塗装するんでしょうけど
吉田は細かいことは気にしない派というかめんどくさかったのでこれで十分
十分とか調子こいたこと言ったんですが
なんかあまりにも色が違いすぎたので全体的に塗っときました
とりあえず乾燥のために今日はここで終わります
マザボグラボ電源はつけられるということがわかったので
次回は巨大な3Dプリンターを購入して取り付けパーツを作っていこうと思います
チャンネル登録者1000万人を目指しているのでチャンネル登録をよろしくお願いします
そうそう吉田キーホルダー960個限定でAmazonで売ってるので買ってください
無くなったら終わりです
ご視聴ありがとうございました