どうもこんにちは、ヨシダです社長、
安くして
紹介限定価格6980円にします
もう安い
という印象的なCMでおなじみの夢グループ
あの素人が作ったような適当なCMを見ていたら興味出てきちゃうじゃないですか
でも夢DVDプレイヤーとか夢チェーンソーとかマジいらんやん
なんかいいのないかなと思っていたらXで夢グループがコンデジを売っているというツイートを見かけて
まあYouTuberといえばカメラですよねということで買ってみました
夢グループの実力とやらを見せてもらいましょう
早速夢グループの洗礼を受けたんですが
web通販で買ったにもかかわらず関与の電話がかかってくる
噂によるとなんか2000円のクーポンあげますからぜひ買ってくださいという電話らしい
吉田は基本的に登録外の電話は全て調べてから折り返すと決めているので無視したら
今度はご丁寧にもsmsを送っていただきました
配信停止はwebサイトからはできず
通話し放題の対象外で高額な電話代で有名なナミダイヤルに電話しないといけません
あれって待ち時間などを入れると1000円ぐらいかかりますよね
うざいチラシの量がえげつないです
まあ夢グループはご存知の通り私たちのようなオタクを対象とした商売ではなく
いわゆる情報弱者G3バーさんですね
ネットを見ないようなG3バーさん向けの商売
そもそもネットで買うやつなんていなくて
ほとんどがこの大量のチラシを見て
郵便と電話で買うそういう人向けの商売です
ご覧の通り基本的にはドンキホーテで売ってそうなノーブランド品ばかりで
アリエクスプレスのジジババワンって感じでしょうか
ラインナップ的には5000円から1万円前後が多くて
使い物になるかは別として
極端なぼったくり商売をしている
そういう感じはありません
有名ブランドのジャパネット
タカタ中華製品の夢グループ
そういった感じでしょうか
夢グループの特徴の一つは
1台目は1万円
2台目以降は59,800円
といううさんくさい売り方です
うわぁぼったくりだぁ
許せないとか騒ぐ人もいそうですけど
もちろんこんな値段で売り気は全くなくて
これは景品表示法の
法の抜け穴をついたやり方ですよね
販売実績もない高額な価格を打ち消して
低価格で表記する行為は違法です それを回避するために数量限定という
定にして回避してるんですね 複数買う可能性のあるものはちゃんと4枚
限りとかになっています ちなみに今回私が買ったデジカメも同じで
1台目6980円 2台目は19800円です
それにしてもこの web 通販サイト やる気ないですよね 売り上げ150億円の
大企業とは思えません 余談ですが送料は別途550円かかりました
しかもクレジットカード支払い非対応で佐川急便の代引きのみ
ほんとネットで買う人いないんだろうね
さらに余談ですが9800円のコンデジもありました
まあ何が違うのかよくわからないというか全く同じものだと思いますが
なんで違う値段で同じものを売ってるんでしょうか謎です
セットで買うことをお勧めされていた32GBのSDカードも買ってみました
値段は1980円
これ見たことあるって気がついた人結構いるんじゃないかな
そうハイディスクつまりダイソーで550円で売ってるやつ
しかもSDカードじゃないマイクロSDカードだし
SDカードとマイクロSDカードは別物だろうって思うんですが
一般的には同じくくりなんですかね
香ばしい香りがしますねパッケージ
うさんくささがやばい
4400万画素
6980円で4400万画素とかマジ意味わかんないし
有効画素800万
ちょっと何言ってるのか意味がわかりません
4400万画素なんでしょ?
センサーは800万画素なのに
はいって感じだよ
そして4K動画の撮影に対応していますが
4Kに必要な解像度はなんと829万画素です
有効800万画素しかないのに足りていません
どういうことでしょうか
しかも800万画素って4対3とかのアスペクト比をフルに使った場合
16対9だと上下をカットするので
1000万画素はないと足りないと思いますね
オートフォーカスはついてるらしい
裏面を見るとイメージセンサーはやっぱり800万画素みたいです
4400万画素ってなんやねんってちょっと思ったんですが
よく見たら補完で4400万画素らしい
つまり800万画素の写真をペイントで引き伸ばしているのと全く同じことをしている
データ容量がバカでかくなるだけじゃん1.
5倍ならまだわかるわ
5倍以上ってやりすぎです
100歩譲って補完機能あってもいいけど800万画素って書けよ
夢グループのホームページにも
4400万画素驚きの高画質
って書いてあります
いやさすがにそれはないわ
動画機能としては4K30フレーム
フルHD60フレームに対応しています
さすがに4K60Pには対応していないというか
そもそもセンサーの解像度足りてないので
これも同様に補完なんでしょう
ちなみにこの商品夢グループオリジナル商品ではなく
高橋国際商事という商社が輸入して販売している商品のようです
つまり夢デジタルカメラそういう名前の商品ではありません
ちなみに型番はTK44Kという商品なんですがなぜかシールで上から貼ってあります
ここもですねまあそれはいいとしてこのシール画質悪すぎひん
色も変だしドット目立つし家庭用インクジェットプリンターで印刷したんですかね
で剥がすとDMDC01という型番が出てきました
これ調べてみるとこの品番ってゲオ1000倍の5478円のコンデジのものでした
見た目も完全に一緒なので全く同じもの品番を変えただけの商品のようです
ゲオのが1500円安いし送料も無料です
吉田といえば様々な中華製品を買ってきましたが
まあ同じ匂いがしますね
素人が作ったようなパッケージデザインとか
箱の質感の悪さとか梱包の微妙な雑さとか
いかにもノーブランドのザ中華品って感じがします
これも吉田の動画見ていればわかると思いますが
中華あるある付属品は無駄に豊富です
説明書の型番も画質の悪すぎるシリューでわざわざ修正されています
微妙に箱が開けた後あったので
商社の人が見直し作業で頑張って貼ったんでしょうか
これが本体
中国人が好きそうなピカピカした銀色の袋
USB-Cケーブルもこれいつものやつですね
線が極細ですぐ断線するやつ
首からかけられるストラップ
ワンタッチで外すことはできますが
あまり質は良くない感じ
戻す時もボタンを押さないとダメ
バッテリーは3.7V 1200mAh
このサイズとしては標準的な容量ですが
中華製品って容量詐欺当たり前なので
正しいかどうかは分かりません
メガネ吹きみたいなのも入っていたんですが
これはやばいですね
吹けみたいなのが落ちます
見た目的にはよくあるザ・コンデジといった感じですが
まず気がつくのはレンズのカバーないですよね
普通のコンデジって電源を落とすと自動的にカバーが出てきますが
それがないです
外付けのキャップもないのでむき出し
これはちょっといただけないですね
だからメガネ吹きあるんですね
レンズの明るさは3.
2800万画素という低スペセンサーを搭載していてF3.
2は画質厳しいんじゃないかな
16倍パワフルズームと書いてありますが明らかに光学ズームは搭載していないのでデジタルズームでしょう
4KウルトラHDテロ5もなんか変ですよねうさんくさい
フラッシュはスマホと同じLED式しかも3発も無駄についています
本体に書いたらあかんだろ
そんなことが許されるんだったら1億万画素でも1兆万画素でも何でもありじゃないですか
液晶側はまあ10年ぐらい前のデザインって感じでしょうか
液晶くぼんでます
ボタン類はカチカチとした押し心地で良くはない
天面はシャッターボタンと電源ボタンとマイクです
左側はUSB-C剥き出しで多分スピーカーの穴
一応三脚穴はあるんですが
なんか微妙に後軸からずれてますね
これぐらいだったら頑張って揃えろよって思いますで、
銘板は雑いですね
貼り付けるくぼみより微妙に大きくて浮いています
なんでそのまま生産しちゃうんですかね
そこがすごいよ中国って
あと怪しい中華製品あるあるですが品番はどこにも書いてありません
同じものをいろんな名前で売るから書けないんですね
この蓋もすごいですねもうペラペラですよペラペラ
こんなの速攻で割れてぶっ壊れるに決まってます
バッテリーはどっちの向きでも入ってしまう形状をしています
これは国内メーカーも同じなんですがなぜそうするのか意味が全くわからない
一箇所角をつけるだけで入らなくなるじゃん
なぜしないのか
スロットはマイクロSDカードスロットでした
これ軽量が売りなんですがバッテリーを入れると特別軽いようには感じません
実測で117gなので
スマホよりはちょっと軽いです
電源を入れたらいきなり英語で説明文が表示されました
しかも黒背景に赤文字と白文字って怖いですよね
なんだこれってビビりました
おじいちゃんおばあちゃんびっくりしちゃうよ
起動と終了の時間はかなりもっさりしています
少し前のソニーのデジカメもクソ遅かったんですが
それよりもだいぶ遅いですね
おじいちゃんおばあちゃん向けだと考えればいいのかもしれませんが
私は無理
ちなみにブルーメイクっていうメーカーのロゴが表示されます
最近増えているのがUSB-Cなのに
スマホ用のUSB-PT充電器では充電できない
クソ製品
日本のメーカーに多い印象なんですが
このスマホは普通にUSB-PT充電器で充電できました
ただね充電器を挿すと必ず電源がオンになります
なぜかオフにすることはできますが
なんでオンになるのかなと思ったんですけど
わかります?
これ多分ベースがドライブレコーダードラレコなんじゃないですか?
ドラレコって800万画素が多いので絶対そうじゃん
なぜか怪しい製品ってどれもこれも操作音でかいですよね
ピピピピピピピピピうるせえよ
これがメニュー画面なんですが設定項目は必要最低限
ちゃんと4400万画素も設定できますが
ただのデータ容量の無駄なのでお勧めはしないかな
今回は一応4400万画素に設定しました
当然タッチパネルではありません
タッチパネルできそうなインターフェースなんですけどね見た目は
三連射モードってのがあったので試してみました
あそういうこと?
書き込みが遅すぎて連射できる
すぐ次を乗せないんだけど
わかります?
SDカードへの書き込みが異常に遅い
キャッシュもほぼないっぽいので次の写真が全然撮れません
のんびり動作のじいさんばあさんならこれで満足できるんでしょうか
お好みの色合いにするフィルターみたいなモードはないんですが
なぜか赤緑青にする謎のモードはあります
ホワイトバランスはオートもしくは4種類からしか選べません
色温度の設定とかはないですね
これびっくりしたんですが初期設定まさかのオートフォーカスオフですよオフ
知らずに使っていたら全部ピンボケですよね
日本のカメラだと英語と日本語しか対応してない機種が多いですが
これは相当多言語対応しています
被害者は世界中にいるようです
ファームウェアを見るとこの機種の型番はKP-
03-1でバージョン3.
3何気に最近の12月にアップデートされています
いつも思うんだけど製造者名ぐらい入れとけよって思いません?
プリーン
撮影テスト
画角については何も説明に書いてなかったんですが
一眼カメラと比較するとフルサイズ換算で多分35mmぐらい
スマホの標準カメラを1.5倍デジタルズームしたくらいかな
液晶はIPS液晶と使用書に書いてありましたが解像度はかなり低いです
ピントが合っているのか正直言ってよくわかりません
AFのスピードはこれぐらいですね
なんか意外に速いなって少子表思ってます
5秒ぐらいかかるのかと思ってました
AFポイントは変更することができないので中心のみでAFが効きます
押してからタイムラグが結構あるね
単発モードの場合シャッターを切れる感覚はこれくらいです
AFも遅いので2秒くらい間隔を空けないと切れません
最近のスマホなんて押せば押すだけシャッター切れるじゃないですか
パパパパパパパパパパって
普段それを使ってるから普通にムカつきます
割り切りがすごいですがフラッシュはオンにするとつきっぱなし
シャッターとは連動しません
正直このLEDライトめちゃくちゃいい
ソニーの一眼にもつけてほしいです
簡易的なビデオライトになりますよねついていれば
動画と静止画の切り替えは真ん中のボタンを押すと切り替わります
撮影前にメモリーカードをフォーマットしようとしたんですが
なんか表示がおかしいですよねこれ
いちいち作りがいい加減
吉田的にはコンデジの最大のメリットってマクロに強いことだと思うんですよね
昔売っていたコンデジって1cmマクロとか3cmマクロとか言って
数センチまでよれました
これは5センチくらいまでよれますまあまあかな
日本製の昔のコンデジはこれくらいまでよれました
まずは照明ガンガンモードで撮影してみました
18畳用の超強力シーリングライトの真下
ぶっちゃけボロクソ言ってやろうと思っていたんですが
意外に画質がいい
4400万画素の等倍です
よく見るとタラタンに引き伸ばして
4400万画素にしてるだけだなってのは分かりますが
思ったよりは全然綺麗
文字を見ると分かりますが
パリッとした画質ではなくモヤッとしています
あと全体的に色合いがビビットでコントラスト強めです
あと気になったのは左上のタイムスタンプ
確か初めて起動した時に時計の設定が出てこなかったので
むちゃくちゃな時間になっていました
しかも秒単位で表示されるのであ、
これやっぱりドラレコじゃん
あとブレてる写真が結構ありました
シャッタースピードが遅いんですかね
EXIFを見てみるとISO50F2.6 1分の20秒
1分の20秒は手ブレ補正がないと止めるのなんて難しいです
ただこのEXIF適当説もあります
だってレンズにはF3.2焦点距離7.36mmと書いてありましたが
EXIFはF2.6焦点距離は2mmになっています
35mm版換算で18mmと表示されていますが
そんなに高額では絶対ない
体感35mmぐらいだし
よくて24mmだと思う
いや30mmぐらいは最低でもあると思うんですけどね
製造元も判明しました
3チップのXDVという型番と書いてあります
箱説明書ファームウェア本体全部チグハグです
あまりにも適当すぎるだろ
明るいところで画質がいいのは当然なので
部屋の中心の照明だけにしました
撮影時以外は基本的にこの照明だけで撮影しています
まず手ブレが抑え込めずブレた写真しか残っていませんでした
シャッタースピードが遅いので
がっちりと構えてシャッターを押さないと
ブレてしまうのかもしれません
暗い部屋と明るい部屋のEXIFデータを見比べてわかったことは
絞りとシャッタースピードは固定されていましたF2.
6で1分の20秒
ISO感度で露出を調整している
ISOオートってことですね
おそらくこのカメラはシャッタースピードが1分の20が上限に設定されているんだと思います
ISO406でもすでに画質がかなり悪いので
この800万画素センサーは相当性能が悪いです
画質の悪さをごまかすためにどうすればいいのか
シャッタースピードを遅くすれば画質が良くなるので
手ブレ率を上げたとしても1つの20分という非常識な設定にして
ごまかしているんだと思います
吉田の感覚的には手ブレ補正なしのコンデジなら
最低でも1つの100分は欲しいです
最後に動画のテストをします
4Kモードです
ご覧の通り遅延がひどくてかなりカクカクです
録画された映像もかなりガクガクで
動画編集ソフト上でフレーム数を数えましたが予想通り15fpsしかありませんでした
動画のファイルフォーマットは30フレームかもしれないけど記録されているのは15
使用書は30
完全にドライブレコーダーなんですよね
ドラレコも15fpsくらいしか出ない機種多いですし
ご丁寧にタイムスタンプも入っています
あと色合いが大昔の柄系みたいにかなりビビッドですよね
動画中もオートフォーカスはリアルタイムに動作はしていますが
手ブレがあまりにひどすぎて鮮明な映像は捉えられていません
4Kは全く使い物にならないためフルHD60フレームを試しました
すると明らかに映像の画質が向上しカクカク感もありません
動画編集上で確認しましたがだいたい60フレームありそうです
画質はスマホのカメラよりもだいぶ悪くて手ブレ補正もないので
ビクビクビクビクビクビクって振動があります
あとこういう映像を見るとどうせ
ヨウヨウヨウヨウヨウってコメントするんでしょ知ってる
ちょっとでもカメラを振るとヨウって言うからね君たち
マイクマジヤバい
音声のビットレートはモノラルで63kbps
ちなみに映像のビットレートは4Kで12Mbpsしかありません
低すぎでしょう
でフルHDはなぜか25Mbps
フルHDの方がビットレートが高いとかマジで意味がわからん
そりゃフルHDの方が画質よく見えるに決まってますよね
あとフレームレートは57.17フレームという微妙に60フレームありません
確かに動画編集ソフト上でも時々フレーム落ちしています
ちなみにWebカメラとしても使えます
USBケーブルをつなぐだけで特にドライバーとかは必要ありませんでした
画質は3,4000円で売ってるような廉価なパソコン用ウェブカメラよりは
だいぶ画質がいいので使えなくはないですね
AFもちゃんと効きますしズームもできます
そういえばよく考えたらウェブカメラも800万画素多くないですか
最後におまけコーナー分解してみました
総合的な評価を行っていませんでしたが
いわゆる国産メーカーが5年ぐらい前まで販売していたような
コンネジを期待して買うと後悔すると思います
レスポンスも非常に悪いですし
交換の性能の悪さをごまかすために
シャッタースピードを極端に遅くしており
その影響で手ブレしたボケ写真を量産しがちです
スマホを持っているなら絶対に買う価値はありません
激安スマホの方がよっぽど画質がいいと思います
動画性能に関しても全く使えません
手ブレ補正がないですしマイクの音質が終わっています
実は現在日本のカメラメーカーは廉価なコンデジを販売していません
1インチセンサーを搭載したものや業務用の高耐久のものなど
価格が5万円以上するいわゆる高級コンデジしかありません
昔は1万円台でいくらでも買えましたが
今はそういった機種はスマホに完全に駆逐され消えされました
カシオですら撤退していますからね
日本メーカーが撤退した領域にこういった中華激安コンデジが入り込んできている
それが現状です
5000円から1万円程度で怪しい製品がいっぱい売っています
どれも800万画素操作系もそっくり
多分ベースとする仕様はどれも一緒なんでしょう
形状を仕向け先ごとに変更しているだけだと思います
もはやコンデジなんて買わない方がいいんですが
どうしても欲しいならいわゆる高級コンデジを検討された方が幸せになれるかと思います
分解が終わりましたが構造としては非常にシンプルで
プラスチックの外装が2つと基板が1つあるだけ
金属はレンズ周りに少し補強として使われているだけで
あとは全てプラスチックです
スイッチはメイン基板直結のタクトスイッチ
音質の悪かったマイクがこの小さい面実装パーツ
しかも1センチくらい奥まったところに向きが横になって配置されています
それは音悪いですよね
一方でピコピコうるさかったスピーカーはそこそこデカいです
逆だろうって思いますけどね
放熱シートの上に貼り付いているのがイメージセンサーで
こんな適当な固定でいいんですかね
レンズも一体型になっているユニットタイプで
サイズ的にはやはりウェブカメラやドラレコ
そこら辺の水準なんでしょう
基板も非常にシンプルです
主要な部品はマイコンとDDR3メモリが付いているだけ
このマイコンは調べても何も情報出てきません
裏面もリチウムイオン電池制御ICが乗ってるくらいで
あとはその動作に必要な周辺部品があるだけといった感じでした
以上です社長安くして紹介限定価格6980円にします
もやっとい
社長安くして紹介限定価格6980円にします
ご視聴ありがとうございました