久しぶりの自作PC動画どうも吉田です
気がついた人はほとんどいませんでしたが
ルームツアー動画でちら見せしていた自作パソコンの部品たち
今日はこれらを使って作業部屋に設置する
YouTube生放送用パソコンを1台作ります
要はこの部分に設置するパソコンです
今まではこのRTX3050を搭載したタブレットPCを使っていましたが
やっぱり性能が厳しいです
生放送を見ている人ならわかると思いますが
ゲーム実況はできなかったです
動画配信しながらゲームできないといけないので
CPUの壊す重要なので16コアのRyzen 9 7950Xを採用
8万円程度
生放送しないなら片落ちで激安価格になっている
Ryzen 9 5700Xもおすすめです
円安なのに2万円ちょいとか意味わからんくらい安いですよねこれ
ビデオカード悩んだんですが
ハイエンドの中で最もコスパがいいと思われる
RTX4070 Superにしました
ドスパラで購入したのでドスパラのホームページを引用しますが
4070スーパーは旧世代の最上位RTX3090Tiよりも高性能なのに価格は9万円強です
グラフを見るとわかりますがローエンドからミドルエンド付近は急激に性能が上がっていきますが
いわゆるハイエンドと呼ばれるような4070以降は性能の伸びがあまりありません
もちろんビデオメモリの容量が違うとかビデオエンコーダーの数が違うとかありますが
価格差を考えると微妙ですよね
ねしかも注目すべきは4070と4070スーパーの性能差わかりますめちゃくちゃ性能上がってるんですよ
もともとは4080系と4070系は大きな性能差があったんですが4070スーパーが登場したことで一気に縮まってしまったんですよね
あと単純に10万円を切っているっていうのも精神的に買いやすい16万は無理でしょうでも9万なら頑張ればなんとかって感じじゃないですか
か さっき紹介したライゼン7と組み合わせ
ればハイエンドスペックで20万 切れると思います
マザーボードは家に余っていた ものを流用したので特にこだわり
はありません 一応吉田はマザーボードはエイサス
一択だと思っているのでrogです メモリはセールかなんかで買った
コルセアのddr5 5600の64gbがあった のでこれを使います
16gb32gbで十分説もありますがddr 5が価格急激に下がっているので
やっぱりハイエンドなら64gb欲しい ですよね
電源もずっと前に購入したCorsairの850Wです
何W必要か問題ってあるんですがぶっちゃけよくわからないので
ハイエンドなら850Wってことにしています
SSDは有名ブランドだったら何でもいいと思いますが
今回は東芝KioxiaのM.2 SSDを使いました
実験的に2枚使ってRAID0を組んでみようと思います
Windowsは正規品の新品です
みんな大好きの数百円で買える怪しいボリュームライセンスは使いません
あと動画配信のエンコードだけさせるためにGTX1660Tiも付けます
CPUクーラーもずっと前に購入したアサシン3アサシン4が出ているらしいので旧型ですが
最強クラスのクーレーCPUクーラーだと思います
パソコンケースは生放送でずっとかっこいいかっこいいと言いまくっていた
インウィーンの黄金のケースが国内発売されたので買ったんですが
いやーパケ車詐欺にも限度がありますよね
これひどくないですか
なんなんこのヤニカスよ
ヤニカスやん
ABSの樹脂が黄ばんだ色とも言えますが
全然写真と違いますよね
悪意すら感じるレベルで色が違う
画面の色と現物は違いますは分かりますが
これやってますよね
フィルターも金色にしたつもりなんだろうけど
これうんこ色はなんでもないです
スイッチもなんでもないです
ネジはせっかく質感が悪くないんですけどね
こだわって作ったんだろうなってのは
感じますがなんでヤニカツ色にしちゃったんですか 意味がわかりませんあと商品写真と形状が違います商品写真だと mac pro
みたいに上側に取っ手が付いていたんですがありません どうやらこれ反転させてつけると取っ手になるようです
その代わりはこの変な色の足をつけるみたい説明書は web で式が最近多いですがこの 製品はまさかのスマホアプリです
スマホアプリでしか説明書を見れません
商品ページに取扱説明書pdfはあったんですが
それを開くと詳しくはアプリで
こんなの誰が求めてるんでしょうか
側面パネルがワンタッチで外れるとかそういう機構は特になくて
穴付き六角ボルトを外すと取れます
4箇所ですね結構めんどいよ
内部はすごくシンプルで5インチベイ部分がなくて広々しています
サイズもかなり巨大なので本格水冷とかもできそうです
アドレッサブルRGBに対応したファンが4つ
しかも120ではなくて全部140mm
140ってことからわかると思いますが
このケースめちゃくちゃでかかったです
後悔しているほどにクソでかい
取っ手モードに取り付けし直します
ちなみにこのケース完全にバラバラにすることも可能
実は自分で一から組み立てるモデルと
吉田が買ったような組み立て済みのモデルの2機種あります
動画的には自分で組み立てた方がいいかなとも思ったんですが
組み立て済みの方が投げ捨てられてて安かったんですよね
ポイント還元ありで3万円切っていたと思います
まあ3万円切っていてもまあバカ高いですが
ゴールドというかっこいいデザインに憧れて
まあ3万円でもいいかなと思った結果これですよ
あとこれマジで意味不明なんですが
ゴム足のシールが最初から貼ってありました
多くの人はこっちのモードにすると思うんですよね
どう考えてもこっちの方がかっこいいから
しかもこれ簡単には取れません
粘着部分が全部残ります
ケースがあまりにも気に食わなさすぎて買い直そうかと悩んだんですが
まあそれは次のネタにして先に進みます
映像のマザーボードはCPU発売と同時に購入してずっと放置してあったものだったと思います
発売直後の5週期相場で5万円以上したと思いますが
さすがは超高級マザーボードM.
2 SSDを増設する拡張カードまで入っています
マジラン、USBメモリーに
ASUSのROGには毎回ステッカー入ってますよね
説明書はちゃんとついてます
このキーホルダーも毎回入ってる
めっちゃ持ってるわ
ビデオカードを支えるステーまで入っています
ケースの配線を束ねるのも入ってました
こんな5万円もする高級マザーボード買うやついないと思いますが
最大の違いは端子ですよね
ファンコネクターも大量にあるし
USBの増設コネクターも豊富です
あとこのケース用高速USB-Cコネクターは
右側のPCIe電源を接続することで
最大65Wだったかな
高速スマホ充電端子にもなります
高級マザーボードなので電源スイッチリセットスイッチがあるのは当たり前
ちなみにリセットスイッチはBIOSから機能の割り当てを変更できます
左の小さいのは強制ダウンスイッチで液体窒素冷却など極端のオーバークロック環境においてリセットすら動作しなくなった場合に
物理的に電源をシャットダウンするスイッチらしいです
あと7セグメントLEDがついているのはめちゃくちゃいい
細かいエラーコードが表示されるので何が原因で起動しないとか一発でわかります
cpu 電源は8ピン2個
まあオーバークロック用ってことですね
ASUSのマザーボードって嫌う人もめちゃくちゃ多いんですが
こういう創意工夫が好きなんですよね
pci スロットのロック遠隔で外せますM.
2のヒートシンクのネジ外してもヒートシンク側にネジが固定されたまま
無くしても取れません
これ地味にいいですよね取れないんですよ
ちなみにM.2スロットは4スロットもありました
そのうち3つは下側にもヒートシンクが付いています
大抵片側だけだと思うので両面は素晴らしいですよね
まあ疑問なのは4つもスロットあるのにこれいりますかね
しかも巨大なのに1個しか増設ができません
このマザーボードはPCIe Gen5に対応していますが
このM.2 SSDは残念ながらGen4です
Gen5を買うか悩んだんですけど価格が3倍もするんですよね
1TBで3万円もするのでありえないですよね
その代わりに2枚挿してレイドを組もうと思います
最上位チップセットなのでレイド組めますから
電化グレードのチップセットだとレイド組めないんですけど
そこが最大の違いですよね高いやつと安いやつの
あとASUSのM.2スロットねじれしさで固定できるのめちゃくちゃいい
あの小さいネジあーってなりますよね
あとM.2スロットはどこに挿してもいいわけではありません
CPUに直結のスロットとチップセットを経由して接続されているものの
2種類があります
必ず説明書を見て優先スロットを確認しましょう
大抵一番上
何?
SDGs!
実はソケットAM5のCPU初めて見ました
この切り欠き部分にグリスが溜まるらしくて専用のカバーが売ってますよね
買ってないけど
ちなみにマザーボード側にピンが立っている方式
つまりインテルと同じ形状になりました
ピン数が増えるとCPU側にピンを付けるのが難しくなるんだと思います
そういえばCPUソケットのピン折れ保証ASUSだけなかったんですが
つい最近ASUSもピン折れ保証開始されたらしい
あーASUSだった
メモリーは普通ですね特に光ったりはしません
ちなみに吉田の経験上自作パソコンの不安定原因の多くはメモリーです
オーバークロックすると不安定になりがちなので
まあ初期値のDDR5 4800で動作させますね
XMPとか読み込まん方がいいよ
スイッチオン
熱いさすがにやばいか
あーやべやべやべやべ
あっつあ、
落ちちゃった
まあ無理ですね
低スペCPUだとBIOSくらい起動できるんですが
Ryzen9は無理っぽい
なんで最初からつけねえんだよって話なんですが
諦めてCPUクーラー取り付けます
旧型とはいえ空冷最強CPUクーラーなので
バカでかいですよねこれ
AMDのいいところはCPUクーラーつけやすいところ
最初から固定金具が裏側についているのでめちゃくちゃ楽です
これがIntel CPUだと発狂しそうになるくらいめんどくさい
CPUグリースはよくわからない付属品ではなくDX2を塗りました
17Wパーメーターケルビンなので
液体金属グリースを除けば最強クラスだと思います
まあ2300円もするのでバカ高いですけど
ファンは140mmタイプの巨大なのが2個
若干メモリーのヒートシンクに干渉したので上目につけてます
スイッチオン!
全然つかねえんだけど
えーつかないの?
特にエラーコードも出てないのに映らなくて悩んだんですが
結論を言うとモニターのせい
デルのモニターにつないだら速攻で映りました
このイヤマのモニターほんとダメで
なんでか知りませんがどうやってもBIOSが映りません
買い替えかな
検証用パソコンとしてBIOSが映らないのやばいですよね
ケースにつけていきます
このケースパパラパーで巨大なので組み付け自体は非常にやりやすい
ただしめちゃくちゃもたいのでひっくり返したりするのは大変です
うざいのはこの部分普通のドライバーまさかの入りません
このラチェットドライバーで無理やり回しました
電源はあそこ最近のケースは電源ユニットを隠すようにカバーがついていること多いですがこれはパッパラパーです
ビデオカードはクロート思考を選びました
吉田はちっちゃい子が好きなので将来的にケースを小型化する可能性高いなと思ったので2連ファンタイプ
RTX4070スーパーでは一番安いクラスです
あとメーカーロゴが入ってなくてGeForce RTXというロゴしか入ってないのいいなと思って選びました
マザーボードがイーサスなのにMSIって入ってたら嫌じゃないですかチグハグで
電源端子は燃えることで有名な新型
でも私の電源古いので付属していた変換ケーブルを経由してつなげました
でもこんなケーブルに数百ワット流すんでしょう
怖いっすよね
1660Tiとか言いましたがこれよく見たら1660スーパーでした
補助電源嫌だなと思って補助電源がない1650をつけようとしたんですが
まさかのこれロープロファイル仕様
金具が見当たりません
まあええわこれつけちゃおう
この電源850ワットなのにPCIeの電源ケーブルが2本しかないんですよねなぜか
なので分岐のやつでつなぎました
同じ機器に分岐でつなぐと電線抵抗の問題で電流差問題が起きてしまいますが
別の機器なら問題ないはずです見た目は悪いけど
配線はスキップ
このケースのいいところは付属のケースファン4個あるじゃないですか
それをまとめる基板が最初からついていました
配線もされています
まあ微妙なのは右側がマジですかすか
ひどいことはいいことだと思いますがパッパラパーすぎて見た目が悪いですよね
まあ本格水冷でこの部分に水冷用のタンクを置くとかにはいいかもしれませんが
まあそうでもしない限り
ただしガラスがスモークですしかもかなり濃いスモークなので中はほとんど見えません
スイッチオン!
LEDだけ強調されて見えるのでまあ悪くはないかな
光らせるのが嫌だったらLEDの配線をしなければ光りません
BIOSは必ず最新版にアップデートした方がいいです
メモリーの相性問題なみに不具合の原因が多いのがBIOS。
OSを入れる前にRAIDの設定が必要。
ASUSのホームページにRAID設定マニュアルがあったのでそれを見ながら設定しました。
ただこの説明ちょっと間違っててその通りではできなかったんですけどね。
カメラの設定がイマイチすぎて白飛びしていますが、Windowsインストールもちょっとだけ特殊です。
ASUSのホームページからダウンロードしてきたRAIDドライバーを読み込んでからインストールしないといけません。
ドライバーは2個あるのでそれをUSBメモリーから読み込みます。
BIOSの設定とWindowsのインストール時のドライバーインストール
この2つだけでRAIDは組めますね
説明書見ないとできないんですが難しくはありません
トータルで10分ぐらいで設定できるので
余ってるSSDを大量につなげてダイオールをSSDにするとか
そういうのもありだと思います
Windowsの設定シーンは何回も動画にしているのでカット
レンズ汚れすぎだろ
いい山のモニターなんですけどBIOSは全く映りませんが
通常のWindows画面は問題なく映りました
対応してる解像度が少ないのか
パソコンモニターとして微妙すぎるな買い替えですね
なんかいいモニターがあったら教えてください
32インチ規模
一応安定動作するか確認するため一晩放置しておいたので
問題なく動いているはずです
この時気がついたんですが
Ryzen 7000シリーズはGPU内蔵しているんですね
内蔵グラフィックも標準で認識していました
内蔵グラフィック使わないのでオフにします
これもマニュアルにやりました
てか内蔵グラフィックがあるなら
グラボ2枚いらなかった疑惑がありますよね
ぶっちゃけると
生放送時は内蔵グラフィックのエンコードに任せればいいだけですよね
ただレイディオンとGeForceのドライバーを共存して問題ないか問題はあります
ファンのLEDが7位の光るとうざいんで単色に設定しました
ゴールドケースなのでオレンジ色の単色発光にしておきます
消してもいいんですけどね
ASUSのマザーボードファンコントローラが非常に優秀です
必ずオートチューニングをしてあとは好き勝手調整すると静かになります
ファンの回転数はCPUファンもケースファンもどちらも1400rpmがMAXでした
あとファンステップ時間を調整した方がいいですね
これをスムーズ側にするとファンがうなりにくくなります
CPU温度が急激に変化しまくると
車のアクセルみたいにボーンボーンボーンってなりますよね
ファンスピードの変化を遅くすることであれがなくなりますクリーン
パリーンRyzen 9発熱やばい
あの巨大なCPUクーラーでもCINEBENCHを回すと85度
CPUパッケージ温度で95度でした
CPUの消費電力は220Wから208Wくらいまで下がっていたので
三連ファンの簡易水冷とか冷却性能がもっと高ければ
さらに性能が出るかもしれませんが
まあ十分ちゃ十分ですよね回しすぎだよ
冷静になって考えると200W超えやばいですよね
全体の消費電力としてはグラボを使っていない状態で360W
RTX4070スーパーが300W前後らしいので
やっぱり電源は800Wくらいは欲しいかな
ベンチマークは今更感あるので適当に測定したので参考程度に見てください
新PUのベンチマークCINEBENCH R23ですが
上が今回のPC下が吉田のメインPC
Ryzen 9 VS Core i938,
095、31,958でRyzen 9の方が若干早かったですが
そこまで大差はなかったです
相場はCore i9の方が1万円高いので
単純なCinebenchの性能だけで言えばRyzen9の方がお買い得ですね
ぶっちゃけタンスレッド性能の方が個人的には重要だと思っていますが
どちらも2000程度で同程度でした
若干Core i9の方が数値が上ですね
IntelがいいのかAMDがいいのか好きな方を選べばいいと思いますが
吉田はメインPC動画編集マシンはIntelしか使わないと決めています
まあ色々あったんでね
それ以外はRyzenでもいいかなと思ってます
ゲーム系ベンチはFF15だけ回しました
吉田のメインPCはRTX3080Ti下ですね
一世代前のハイエンドグラボを搭載していますが
それと比べてもRTX4070スーパーの今回のPCは
同程度というよりもむしろ上回っています
やはりネット上の情報通りRTX3080Tiより
4070スーパーの方が性能が高いそういうことですね
3080Tiって17万くらいしたと思うので
そう考えるとコスパ結構いいかもしれません
4070スーパー
一応言っておきますがこのクロート思考の4070スーパーはオーバークロックがあまりされていない廉価モデルです
3連のやつとかもっとクロックが高いのでそういうやつを買えばもう少しフレームレート出るかもしれません
ちなみに動画編集ソフトプレミアの書き出し時間はこの前のカメラの闇を暴く動画のH.264 4Kで書き出した場合に
今回のパソコンが13分メインPCが14分13分対14分
残念ベンチマーク結果通りちょっと今回のPCRyzen9と4070 Superのが早かった
サブPCなのにメインPC越えなんか気持ちは複雑です
気になるRAID0を組んだM.2 SSDですが速度はなんと12581MB毎秒
一番超えました初めて見ましたね
ちなみに1枚だと7000くらいなので2倍は無理ですが結構いい線いっていると思います
ちなみに再感速度はわかりません
起動も特別速くなってないし
当然容量も2倍になるので1.
8TBのストレージとして認識されています
速度よりもそっちの方がでかいかな
生放送性能については
前日の土曜日にテストしたので
その動画をご覧ください
何も不満なく快適に使用できました
2枚GPUつけた効果もちゃんとありました
エンコードはちゃんとGTX1660 Superに
振り分けられています
おまけコーナーです
これをどこに設置するか問題
無難は足元ですがロボット掃除機が線を巻き込むので微妙
実は窓のところに置けないかなと思っていたんですが
思っていたよりでかくて無理そうです
でどこに置こうかなと思ったんですけど
ここの上空いてるじゃーんって思い始めたのが失敗
ちょうど可動棚の金具が1セット余ってたんですよね
垂直を出したらコンセントがやたら曲がっているのが目立つので
これも修正しました
まっすぐこのタイプの 可動だなって水平垂直を出すのが
めちゃくちゃシビアほんのちょっとでも 曲がっていると入らないんで思ってるより
つけるの難しい自分でつけようなんてもう トップにやめた方がいいな木材の端材は
この上の小屋裏収納にありますここねマジ で危険なんで基本的にあまり登りたくあり
ませんちょうどいいのがありました
逆だ
いいでしょう
金具を板の端に付ける方法は簡単なんですが
今回はスペースの関係で端にできませんでした
この付け方ちょっと難しいんですよね
置けたんだけど
圧迫感やばくない
ぶっちゃけ思ってたより
よくありません
コンセント干渉してしまったので移動したんですが
グラッグラ
3Dプリンターでスペーサーを製作
ほんと3Dプリンター印刷が早くなりましたよね
めちゃくちゃ早い
気軽につけるので便利です
レンズも拭いて配線もしたんですが
なんかなーって感じなんですよね
設置した後に思ったんですが
デスクの上に置けばよかったんじゃないかな
そのためにはモニターを大移動しないといけないので
すげーめんどくさいんですが
いい山のモニター買い替えるときについでにやりますかね
棚は棚で残しておいても便利ですし
実は右側はデスクの足があるので
どうせ使えないので
右に移動するのは問題ありません
あと色がうんこ色なのが気にくはないので
本物の金箔貼って
黄金のPCに改造してやろうと思っていますが
どうでしょうか興味があるようであればコメント欄に書いてください
多ければやります
高評価どうかは分かりませんが
グッズをAmazonで販売中
マウスパッドおえー
むっかいよー
ギターピック
そしてラバーキーホルダーは買ってくれお願いします