現在4時半!4時半マジ長かった!
マジ長かったですけど、Appleの発表が終わりました!
Appleの発表が終わりました!
これね、
これこれ発表されましたよね
名前ちょっと忘れちゃったんだけど
Appleのこの目につけるAI、
ARVRゴーグル
まあこんな動画ね、いろんな人がね
動画出すと思うんだけど、Appleの
まあ吉田もね、軽く紹介しようかな
どういうことが発表されたか
製品としては
何個だったかな
4つ発表されました
1つは15インチのMacBook Air
単純に低価格になっただけですね
今まで13インチだったけど
15インチ版のM2チップを
搭載した18時間駆動ができる
大きなMacBook Airが
追加されて
価格もう買えるんだ
もう買えるみたいですね
8コアCPU
10コアGPUで19万8千円
高いね結構高いな
安い方が256GB SSDで
高い方が
512GB SSDで
226,800円
高くね思ったより高いな
どうせカスタムするとクソ高くなるんだろう
標準メモリ8GBしかないんだ
16にはしたいよねさすがに
メモリ16にはしたいじゃん
さすがに8はちょっと今更って感じだけど
20マムスの8GBはちょっとないよね
16GB欲しいけど16GBやると28000円高くなって
ストレージは512で我慢するか
でも1TB欲しいよね
20万もするのに1TBないのかと思うけど
1TB欲しいよね
電源は標準でいいよね
キーボードも標準
あれこれ全然選べないんだ
CPUとかも選べないんだね
こんだけしか選択しないんだ
これでいくらになるの
とりあえずこれだと多分30万近くなってるんじゃない
26万くらいか
26万かMacBook Proじゃないからね
MacBook Air高っ
高いですねこれが新発売になります
注文できるのかな
あとはこのMacStudio
今までもこれあったんですけど
これのM2 MaxとM2 Ultra版が
登場しました今まではM1 MaxとM1 Ultraだったのかな
発表では20%の高速化
が実現したらしいですね
これいくらするんだろう
えげつないな
12コア30コアGPUで
32ゲームメモリ512GB SSDで
30万60コアGPU
24コアCPU
1TB SSD 64GB
Unified Memoryで
60万高いな高
いですね
私は買わないですけどね
あとMac ProMac Proって今までIntel CPU搭載してたんですけど
ついにねつ
いにM2 Ultra搭載になりました
M2 Ultra搭載で
何が違うのかっていうと
さっきのこのね
Mac Studioと何が違うのかっていうと
Mac Proはデカいんで
PCIe Express×8なんだこれ
×16なのに×8なんだ
×8が4スロットと
×16が2スロット
あとここの上のところに
Apple I.O.カード
っていうのが刺さられるらしいです
SATAの端子もあるね
あとUSBがここにあるね
要はさっきのちっちゃいやつ
ちっちゃいやつとの違いは
こっちは拡張性が高いと
まあそういう感じですね
かっこいいけどおいくらですか
もう注文できるじゃん
あ出てきたここだ
一番安いモデルで
1048,800円
一番安いモデルで104万
高ーまあ吉田には買えないな
ヒカキンが買う最高スペック
24コアCPU
76コアGPU
さっきのね
こっちより性能いいんだね
こっちより性能もいいわ
こっち60コアまでだったもんね
GPU60コアまでだった
こっちは76コアっていうのが選べますね
あと192GBメモリーが選べる
そして8TBストレージ
キャスター付き
ステールスチールフレーム
5万6千円
マジックマウスも付け
ファイナルカットプロも付け
ロジックプロも付けます
マウスは付いてます
キーボードも付いてます
値段は
187万1600円
安く感じるから怖いよね
でもねWindowsでも最強のパソコン作ろうとすると
もっと金かかるからね
それを考えれば安いのかな
安くはないな
目玉がこいつですよ
目玉こいつVRゴーグル
VRなのかなVRなのかどうかは知らないけど
このゴーグルが
ついに発表されましたApple
Windows用とかAndroidベースのやつは
今までもね普通にあったんですけど
それのApple版ですね
これねやばいっすよ
やばい
値段がね
わかる
3499ドル
まあ今のね
139円計算で
49万円です50万
いやー高い
いくらアップルでも高すぎないか50万は
高すぎるよなー
これなんか映画とか見るといい的なことをね
言ってたんですけど
動画の中で
49万を出してこんなメガネ買って映画見ますかって話だよね
高いなー
おそらくこれ業務用とかそういう用途向けなんでしょうね
さすがに個人で49万をこんなのに投資するやつって金持ちだけですよね
あと気になってるのがこれですよ
外付け優先バッテリー式最大2時間
これ線あるでしょ線
線
線あるんですよ
これねバッテリーケーブルです
この先にバッテリーがあるんですよね
スタンドアローンで動作しません
バッテリーが必要です
でそのバッテリーの駆動時間2時間です
どういうこと?
なんで外付けなのに2時間なのって思わない?
いや内蔵で2時間だったらまだ分けるけどさ
なんで外付けで2時間なんて思わない?
いやさすがに6時間8時間ぐらいもっと欲しいよね
多分軽量さっていうのを優先したんだろうね
あと解像度については4K、4K以上って言ってたね動画内で
8Kって噂だったけど片目4K以上って言ってました
あと最大の特徴はコントローラーが必要ありません
まあ今既存のやつはコントローラーが必要でこういうなんか
めんどくさいのが必要ですけど
こういうのでこういうのをね空間上で操作するだけで操作ができるらしいです
まあそれはAppleっぽいですよね
CPUについてはM.2チップ
最新のM.2チップと
これカメラがいっぱい付いてるんで
それ制御にR1チップってやつも
デュアルで搭載してるそうです
ほぼ無音って言ってました
ほぼ無音ってない
ほとんど無音って言ってたかな
ほとんど無音ってどういうこと?
ってことはファン付いてるのかな
よくわかりません
あと交際認証らしいです
なんかずっと前の日本のスマホメーカー
パカパカ携帯に付いた交際認証
久しぶりに聞いたけど
こいつ交際認証で認証するらしいですよ
だからつけたらもう認証されるらしい
それは便利ですよね
あとはここにねスピーカーがついていて
そのスピーカーの音がめっちゃいいよって自慢してた
とりあえず49万円の時点でちょっとないなと思うのと
あと発売日がAppleって発表してすぐに発売するイメージなんですけど
これはなんと2024年
初めにアメリカで発売
その他については2024年末までに発売していく
だから日本は2024年末
末なのかどうか分かんないけど末と言ってました
だから1年以上先なんですよね
1年半後
要はこれを発表することによって
ソフトウェアの開発を促すってことだろうね
他のメーカーに
VRといえばちょっと名前は出せませんけど
これだと思うんですよ
VRといえばこれだと思うんですけど
これに49万は出せないですよね
これにねそもそもこれに対してアップル様が許すのかどうか
許さないだろうね
だから使えないだろうね
結局現状のVRゴーグルの
使用目的ってこれなんですよ
多分吉田調べでは
これなんですよねこれがAppleでできるのかどうか
あとね単純にダサくないって思いました
なんかリークされていたやつは
もう少しかっこよかったんですけどね
なんかあんまかっこよくないのと
これなんか透けてるように見えるじゃん
これどうやら透けてるわけじゃないらしいんですよね
これなんかねUKELのモニターがここに埋まってて
なんか目を映してるらしいです
だから別にこれ透明で透けてるわけじゃないっぽいです
要は自然に見えるように目を表示してるらしい
そんなことするから2時間しか持たないんじゃないのってちょっと思いますよね
あと問題があるとするならVRゴーグルの最大の問題って
吉田さんVRゴーグルって実はね動画にはしてないですけど2,
3台買ってるんですけどこれも書いたんですけど
モニターと目の位置が近いでしょう
これがね想像以上に目が疲れます
こうやってね皆さん目の前に
手をかざしてみてくださいよ
でそれね目で
手にピンと合わせようとしてみてください
それをさ1時間ぐらいずっとやり続けてみてよ
目死ぬで
目死ぬ
これマジ死ぬんすよVRゴーグル
目が死ぬ
そしてメガネとの相性が悪すぎる
メガネ対応とか言ってるなんかね
アタッチメントとかもあるんだけど
それでもメガネ曲がるし
他社の場合はアップルじゃないところだと
専用のガラス玉
要はレンズだね
メガネのレンズを作ることもできるやつあるらしいんだけど
そこまでしてVRゴーグルをわざわざ使うのかと
そういう問題もあるし
あと気持ち悪くなる問題ってありますよね
Appleのこの製品がVRなのかどうかは知らないんだけど
ただ単に画像が映るだけかもしれないけど
少なくともVRゴーグルはめちゃくちゃ気持ち悪くなります
これは有名な話ですよね
それがAppleのやつはどれくらい気持ち悪くならないのか
そこも気になるところではありますね
iOS17も発表されてましたが特になんかね面白い機能とかはなかったかな
電話メッセージの機能が紹介前
電話した時に写真とかイラストが表示できるようになるとか
ネームドロップって言ってiPhoneをかざせば電話番号を交換できるとか
あとキーボードがより正確になるとか
あとJournalっていうアプリが追加されて
勝手にスマホ内の情報を集めてまとめてくれるらしいです
それのねセキュリティはめっちゃいいから
セキュリティーはめっちゃいいからセキュリティーはってめちゃくちゃね
強調してたんで
まあそういうことだよね
いろいろ集めてくれるからセキュリティーを心配する
声にも配慮してやたらセキュリティーを強調してたよ
そしてなんか日記が書けるらしいです
あとスタンバイ
スタンバイ的なのが
これが一番使える可能性はあるね
マグセーフで充電してて横向きに置くと
こういう風に時計になりますよ
カレンダー表示できますよ
通知が表示できますよ
って機能が追加されるのと
あとはHey Siriが
Siriに短縮されるらしいです
Hey Siriだと長いからSiri
今何時?
って言えば反応するらしいです
日本ではちょっと微妙だよね
Siriが痒いって言ったら
反応しちゃうもんね
誤動作が続出しそうなんで
選べるようになるのかな
ちょっとよくわかんないんだけど
多分Hey SiriとSiri選べるんじゃないかな
でもAppleだもんね
Appleって選択肢を認めないタイプだからね
自分がいいと思ったことを押し付けてくるから
もしかしたらSiriしか使えなくなる可能性はあるかもしれない
両方使えるようにしてくれないからねAppleって