お前それ何個目だよって言われそうですが3Dプリンターをまた買いました
なんで購入したかというとMac Pro 魔改造計画用ですね
この企画って全く人気がなくてすげ微妙説あるんですが
やり始めてしまったからには最後までちゃんとやります
要はこのバックパネルの部分を3Dプリンターで作りたいわけです
当然吉田はすでに8万円で買った高級3Dプリンターも持っていますが
これはね非常に簡単に綺麗に印刷できる一方で
15センチまでしか印刷できません
正直15センチじゃ全然足りません
いつもサイズに悩まされているので新しく買ったわけ
トゥルスキーのXY2 Pro
頻繁にセールしている商品ですが
吉田が購入した時でなんと27,000円
めちゃくちゃ安い
余談ですが実は近所で大和運輸の配送トラックが事故ってました
うわひっくり返ってんなーとか人事のように眺めていたんですが
実はそのトラックにこれ積まれてました
ボコボコでしょ
室内でミキサーされたらしいんですが
この場で荷物に問題がないか確認してくれとか言われたんですけど
簡単に言うけど3Dプリンターだからそんなこと無理だよ
ってことで泣き寝入り
しかも2回目なんですよね
大和のトラックが事故ってボコボコになったの
さすが毎年交通事故死全国一位を争っている愛知県
道路が完全にマリカー状態なんで
マジでしょっちゅう事故ってますよ
愛知マリカー問題はもうどうすることもできないんで
それはいいとして
これを購入した最大の理由は
比較的大きなものが印刷できて2万円台だから
相場は12センチ前後の機種が1万円くらい
22センチ前後の機種が2万円台後半
それ以上が3万円台後半
そんなイメージですね
でもこいつはたった27,000円で255mm
255mmというかなり大きいものまで印刷できる
多分唯一の3Dプリンターです
品質があんま良くない中華の中でも1万円以上安いんで
まずは中華品の安物って感じの品質
この電源コードを見てくださいよ見た瞬間になんか変だなぁと思ったんですよ
そんなことある長さが違うの初めて見たんですけど
少し短くしてコストダウンなんでしょうか
当然PSEマークなんていうものはありません
おまけのスクレーパー
ドギツイ蛍光イエローみたいなフィラメントが1本
すっげー汚い袋になんかいろいろ入ってます
うわやっぱ安物だなぁとか思いつつ
もうでもこのステージのデカさ255はいいですね
これくらい大きければまあ大抵のものは印刷できますよ
斜めにすれば35センチ以上あります
小さい方が8万円の方なんですが全然違うでしょう
やっぱ25センチくらい欲しいですね
ちなみに3年前に購入した2万円のやつが30センチまで印刷できましたが
こいつはまともに印刷できなくて正直不良品
10万円くらいするちょっといいやつは組み立て済みなんですけど
こういう数万円くらいの怪しいやつは自分で組み立てないといけません
正直なんかすっげー汚いです
埃っぽいというか傷もかなりあります
ます一応言っておきますが中華の闇で買ったわけではありません この機種は激安ですが定番商品の一つ
youtube でもブログでも結構紹介されている3 d プリンターの一つで評判も悪くありません まあコネクター割れてますけどねまあ大和のせいかもしれんけど
もちろん10万円も20万円も出せばもっと品質の良い3 d プリンターなんていくらでも あるんですよ
でも皆さんそんな高い3 d プリンター買えないでしょう参考にならないでしょう ぶっちゃけ3 d プリンターなんておもちゃですからね
でまぁちょっとイマイチなのはマイクロSDカードなんですよね
USBのがいいわ普通のUSB
ステージの裏側に貼ってある断熱シートみたいなやつ
端っこがぐしゃぐしゃになっています
ちょっとはみ出しちゃったから適当に折り曲げてごまかしておきました
そんな感じでしょう正直これちゃんと管理されたまともな工場では作ってないですね
適当に作ってると思うよ
27000円なんで品質何それ美味しいのって感じの割り切りがすごいです
ちょいーん
汚いし錆びてるし組み立ても雑なんですけど
スペックすごいんですよねタッチパネル式のカラー液晶モニターを搭載していますし 高さ自動調整センサーもついてるし停電復帰もできるし
フィラメントセンサーもついていますちゃんと全部最初からついてますからね必要な もの
それでいて255っていうでかいサイズが印刷できて27,000円ですから もっとまともな中華メーカーだったら4,500,000はするスペックですからね多少雑いのは
目をつぶらないといけません 組み立て自体は非常に簡単
自分で組み立てるタイプとはいえ ほぼ完成状態なので
でかいやつをドッキングさせて ケーブルをつなぐくらいですね
説明書は英語なんですが 付属のマイクロSDカードの中に
日本語版のPDFが入っています
基本的に汎用のアルミフレームを ベースに作られているので
ケーブル類の配線は洗練されてないですね 工夫が必要
ステージのシートは柔軟性があるタイプで外せます
死ぬほど品質が悪いダブルクリップが付属しているのでそれで4箇所固定です
当然このシート消耗品なんですがアマゾンで純正品は売っていませんでした
パチモンは220、1個小さいサイズなら結構売っているんですが
255という大きいサイズは入手性が悪かったです
300のやつをぶった切るか吉田はアリエクでパチモンを1800円で買いました
安いくせに自動レベリングがついているのでステージの傾きを16箇所自動的に測定してくれます
その数値を見て傾きを0.8以下に調整しろと説明書に書いてあります
具体的な数値が出るのでわかりやすいですね
まあそうは言ってみたものの結局昔ながらの紙の厚みで調整するアナログ方式の方がわかりやすいです
数値だとどれくらい回せばいいのかわからないですし時間もものすごくかかります
あとねなるべくゼロにしたくなるじゃないですか数値だと
そのせいでね全然調整が終わりません
紙の場合は若干引っかかりがあるくらいにくるくる回せばOKなので
瞬殺で調整終わります。
このアナログ調整をした後にさっきの測定をするとちゃんと規格値内に一発で収まりました。
さっきの調整は傾きの調整で z 軸の高さ、クリアランスですね。
クリアランスは中心部分で別途調整します。
レベリングセンサーがあるので印刷する前に自動的に高さ測定をして常に一定のクリアランスを保ってくれます。
ただねインターフェースがマジクソですね
数値が出ません
8万のやつは0.1とか表示されたので
ちょっと高いなぁ調整したいなぁって時は分かりやすかったんですが
これは出ないからよく分からないんですよ
しかもねこれこの画面を起動するたびに位置がリセットされます
前回の位置を記憶してくれてなくて
毎回毎回初期位置からまた調整のし直しです
一段階上げたいだけなのにまた最初から調整なんですよね
前回設定したやつ呼び出すよって思うんですがそういうことはしてくれません
フィラメントはAmazonで1800円くらいの激安カラフルフィラメントを買いました
ちなみにPLフィラメントは正直ねどれでも大差ありません
純正とかクソ高いんで絶対買わない方がいいですパチモンで十分
あとファームウェアのバージョンが違うんだと思いますが説明書と実機の画面が全然違うんですよね
なので説明書読んでも全くわかんないんで勘で操作したんですがこれはね多分やり方間違ってます
これ予熱モードってやつで説明書もこのやり方を解説しているんですが多分間違ってます説明書
日本語が終わっていて正直英語版の方がわかりやすいんですが
正解は材料予熱ではなく材料って方みたいです
こっちだとフィラメントの送りとか戻しもできますし温度も連打しなくても自動的に推奨温度まで上がります
説明書もなんか適当なんだよね作りが
フィラメント残量センサーの部分に突き刺して送ります
激安なんですけどちゃんとなくなると自動で止まるんですよね
右のやつがフィラメントを送るためのモーターです
レバーみたいなやつを押すと入っていきますが
作りが悪いのかなかなか入っていけません
なんか引っかかるんですよね
ガチャガチャやってるとそのうち入ります
この機種は手で送り込むことができるので
すぐに交換ができていいですね
自動だとね時間かかるんですよ送るのが遅いから
ジョイン
死ぬほど使いにくいんですが
TFカードスロットが裏側です
小さいので勘で刺すのは不可能ですね
なのでモニターを後ろ側に固定して180度回転して設置した方が良さそう
サンプルデータは入っていたんですが
せっかくこの機種カラーモニターを搭載しているのになぜかプレビューが表示されません
ブログの記事とか見ているとプレビューが表示されているんですが
どうやらみんなファームウェアをオープンソースのやつに書き換えてるっぽいです
プレビュー表示されないのでファイル名での工夫が必要です
サンプルデータ8時間も印刷がかかるのでめんどくさいのでやめました
サンプルデータはパソコンで開いてみたんですが
気持ち悪いなんか動物の3Dデータでした
ソフトウェアは最も一般的に使われている
クーラーのバージョン4.8が入っていました
あまりにも古いのでネットから最新版を入れました
この機種のプリセット設定がちゃんとクーラーの中にありました
3年前に買った2万円のやつはプリセットがなかったので
すごくめんどくさかったんですが
これは選ぶだけなので良心的ですね
ちゃんとトゥルスキーってロゴも出ます
3Dプリンターのレビュー動画といえばこの船
見たことある人たくさんいると思いますが
これは3Dベンチとかいうベンチマーク用の3Dデータですね
フリーで公開されています
印刷がちょっと難しい形状をしていて
これが綺麗に印刷できるかどうかが一つの目安になる
そういうモデルです
例えばこの先端の部分下が空いてるじゃないですか
この浅い角度でも下がなくても印刷できるのか
そういうところを見るやつですね
あとは丸いところとか丸いところも下がないじゃないですか
それもね下がなくても印刷できるのかそういうところを見ます
しかも側面に文字が書いてあったりとか結構むちゃくちゃな構造しています
ところどころ赤くなっていると思いますが赤いところが難しいよってところですね
TFカードがあまりにも差しにくいので横向きにしました
モニターは外れます
ダメです印刷されません
樹脂を送るモーターがなぜか動きません
あとノズルの温度が0度になってます
なんかデータが赤みたいですね
ソフトの設定を見たんですがちゃんと200度と55度になってます
実はさっき使ったクーラというソフトは他社の3Dプリンターメーカーが作っているフリーソフトなんですが
どうやらねトゥルスキー純正のスライサーってのもあるみたいです
これマジでポンコツで自社ソフトなのにプリセットすらなくて全部自分で設定しないといけないというね
キーチーク仕様
実はTFカード内にもこのね純正ソフト入ってないくらい多分メーカーとしても仕様は推奨していない
そんな感じがします
メーカーのホームページに転がってました
正直こいつ使えないんでやっぱりクーラーが使いたい
まあ吉田は3年前の2万円うんこポンコツふざけるな大型3Dプリンターで苦しんだ経験があって
無駄に詳しくなってます原因が分かりました
クーラーのプリセットが間違ってますね
こういう3Dプリンターですよみたいな宣言値を入力しないといけないんですが
そのねプリセットが全然違ってます
純正とクーラーと違っていてなので純正からコピってクーラーにそのまま貼り付けました
まあ多分ですけどSDカード内に入っていたバージョン4.8ってやつが
多分ねちゃんと設定されてるんだろうね
吉田はネットから最新版をダウンロードしたから
うまくいかなかったそういう感じだと思います
びっくりしたんですがめちゃくちゃ音が静かですね
電源ファンのサーという音はしますが
ザザザザザザザザザザザザザザザザザザみたいな音は全くしません
吉田が買ってきた3Dプリンターの中では過去一静かです安いのに
企画用に8万円の方でも全く同じデータを入力しました
こっちの方が明らかにうるさいですね
こういう重点音はしにくいですね
印刷に2時間もかかるのでちょっと余談です
皆さんが悩むのはフィラメントの保管ですよね
その辺に放置しておくと湿気って印刷が汚くなるので
なんか得る方法ないかなと思ってAmazonで探していたら
密閉できる衣装ケースを発見しました
これは完全にミスったんですけど
もっとでかいのを買うべきでした
4個しか入りません
吉田の脳内計算では8個入るはずだったんですけど
なんかどっかでミスったみたいです
1000円で買ったA型シリカゲルを全部入れました
シリカゲルねめちゃくちゃすごいんですよね
湿度14%
カメラ用の防湿庫は全開で回しても
30%ぐらいしか下がらないので
ちょっと物足りないんですよね
正直防湿庫より尻かげるのが全然強力ですね
こっちの方は極めて順調です
作りがひどかったのであまり期待していなかったんですが
クロート向けだと思いますよ
でも性能的には結構良さそうです
クーラーの初期設定そのままで印刷したんですが
特に設定はいじらなくても問題なさそうです
高画質モードとかでは印刷していないので
そこそこの画質ですが普通に綺麗だと思います
そこの文字とかはちょっと判別できないですが
これはちょっとクリアランスが甘かったんですかね
赤い方が8万円緑が2万円
印刷時間はほぼ同じだったんですが
正直大差はないですね
8万円の方がちょっと綺麗な気もするけど
設定の追い込みの問題もありますからね
8万円の方はずっと使ってるんで慣れてるっていうのはあります
視聴者的にはダメですを期待してたかもしれませんが
これはね悪くないですね良いですね
SDカードの問題でモニターを外したじゃないですか
固定したいので固定ブラケットを自作することにしました。
できるだけシンプル。
これが3Dプリンターで一番重要なこと。
複雑はマジ失敗するだけなんで結局カクカクが最高なんですよね。
ちなみに現在の3Dプリンターのトレンドは高速印刷。
例えばAnkerの3Dプリンター。
あれは10万円もするのでちょっと買わなかったんですが、印刷がめちゃくちゃ早いと話題ですよね。
残念ながらこれは最近のトレンドの高速印刷には非対応ですが
試しに2倍速2倍速くしてみました
具体的には120mm毎秒
フーラーの標準設定の2倍の速度です
アンカーのやつは最大500mm毎秒で
通常のMAX値は250mm毎秒みたいです
これのさらに2,3倍速いらしいですね
めっちゃ速いよねそれって
この120でも結構速いと思うんですけどね
形状がシンプルなので2倍速でも問題なく形になりました
速度優先で充填率インフィルを10%に下げたので強度は全くないですが
インフィルを上げれば問題なさそうです
クッソ適当に作った割にはぴったりサイズです
本当は黒が良かったんだけど黒のフィラメント家になかったんですよね
思ったよりこの2万円いい感じで楽しくなってきちゃったので
色々作り始めました
だから動画出せなかったんだよね実は
付属品のスクレーパーは全く使い物にならなかったので
Made in Japanのオルファ
色々試したんですけどこれがね最強なんですよね
綺麗すぎず綺麗なさすぎずちょうどいいんですよね
これ何かというと吉田製作所のロゴの名判ステッカーをキーホルダーにするアダプターです
これアルミ製でガチの製品に使われてるやつを
ガチで作ってるメーカーにお願いして作ってもらいました
アルミ製だからねアルミ製
マジ質感いいんですけど確認不足によって製作所の性能値ごじりました
本来は自作PCとかに貼り付けると面白いかなと思って作ったものですが
キーホルダーにしてもいい感じですね
ちなみにごじってるので約半額まで値引きして
ほぼ原価でAmazonで販売しています
3000個もあるのでマジで買ってください
ここで動画を終わりにしてもよかったんですが
実は小さいのを印刷するのは簡単なんですよね
でかいやつが難しいんです
印刷に3日くらいかかるんで
その途中で崩壊したり反ってきてぐしゃぐしゃになったり
いろいろトラブルんですが
いわゆるそうめん状態ってやつですね
ぶっちゃけ3日もかかったんで
クソめんどくさかったんですけど
ほぼ限界サイズで印刷してやりましたよ
これは昔視聴者からもらった
吉田くん小物入れの拡大バージョンです
限界まででかくしました
正直これ3Dプリンターで向いてる形状をしていないので
かなり印刷が難しいです
結構こういう長いサポート材って
印刷途中で崩壊してぐしゃぐしゃになる
そうめん状態になるんですが
問題なく印刷されてますね
ただ残念ながら底の部分がぶっ壊れました
これはね3Dプリンターの問題ではなくてこのモデルに欠陥がありますね
この部分の肉厚が極端に薄いんですよ
実はこれ何回も印刷してるんですが毎回ここでぶっ壊れます
3Dプリンターって結構ね設計重要なんですよね
あとこの部分とかもペラペラです
3Dプリンターの印刷物をくっつけるのはホットボンドがおすすめ
アロンアルファとかくっつかないのでスーパーXとかそういうのが必要
乾燥に時間がかかるのでホットボンドが楽ですね
あまりにもデカすぎるのでかなり高速な設定
画質を犠牲にした設定にしたんですが
その割にはかなり綺麗だと思います
一部ちょっと荒いですが
ゆっくり印刷すると1週間くらいかかったりするので
現実的じゃないですよね
なんかちょっと楽しくなってきちゃって
歯ブラシ立て的なのも作ってみました
ちょっと設計ミスってサイズがおかしいんですが
裏面に磁石をくっつけてフローにくっつけました
若干滑るのでうーんって感じもしますけど
歯ブラシくらいだったら支えられます
新しい技を覚えました
イラストレーターのファイルをCADに読み込めることを発見して
吉田ロゴを使えるようになりました
実はずっとパーツトレーナー欲しいなと思っていて
買おうかなと思ってたんですけど
せっかくで自作しようかなってことで丸タイプを作りました
なんかおかしいんですよね
なんか切れ目があるというか
インフィル重点部分もなんか崩壊してますよね
キャドーを見直してみたら微妙にここに隙間があります
これはさっきも言いましたが結局データが一番重要なんですよね
意外にこういうところね気づかないんですよ
パッと見わかんないから
時間を節約するために2倍速で印刷したんですが
やっぱりちょっと微妙ですね
まず強度が足りません
これは充填量インフィルの量が足りなかったってのと
ケチって壁を薄くしすぎたそこが原因ですね
充填率10%なんですけどやっぱり最低でも20
できれば50%くらい欲しいですね
気になるのは側面ずれてるでしょなんか
これは2倍速で印刷したので速度に追いつけず
ステッピングモーターのステップが2,3ステップずれたんだと思います
おそらくですけどノズルが引っかかった時に
早すぎてモーターのトルクが足りなかった
まあそういうことなんでしょう
なんやかんや設計変更を行って
フィラメントがなくなったので新しいやつを買いました
カラフルフィラメント気に入ったので
他のメーカーのやつ買ったんですが
ちょっと色が違いますね
こっちの方が光沢感があって高級感あります
値段は1700円ちょっとだったと思います
と思います。
安い。
この3Dプリンターは最近流行りの高速印刷はやっぱりちょっと無理そうですけど、
ゆっくりならかなり優秀なので結構気に入ってますね。
だいたい印刷時間10時間程度で終わるのでこの程度なら、
寝る前に印刷を開始しとけばなんやかんや起きた時には終わってますからね。
あとこのフィラメントめちゃくちゃ良くないですか。
一般的なフィラメントってかなりビビットな色なんですが、
これはね淡いですね。
これは七色タイプですけどこのメーカーの単色のやつもちょっと欲しいです。
なんやかんやで3Dプリンター5日くらい連続で動かしているんですが
ステージの傾き全くずれていません
1回も調整してないからね
ちゃんと基準値内に入っているし
印刷していてもなんか不具合は感じません
ただし動く部分はそれなりに削れちゃっていますね
プラスチック製のガイドローラーとゴムベルトで動かしているだけなので
接触面は徐々に削れていました
もっと高級な機種だと金属製のネジだったり
リニアベアリングなどの高耐久なものが使われていたりするそうですが
2万だからね
まあ多分これ汎用部品で構築されてるので
アリエクで売ってるんじゃないのかな
パーツトレイといえばなんとなく丸なイメージだったので丸を作ったんですが
3Dプリンター的には四角の方が印刷しやすいので
四角タイプを作りました
ロゴはいい感じに印刷できているんですが
やっぱり漢字の部分はちょっと潰れちゃってますね
裏面のMade in Japanは綺麗です
中華の闇とかで製品を分解するときに便利なので
仕切りありタイプなども作りました
した 自作 pc とか作るときもいいですよね丸タイプはこういう継ぎ目が目立ってしまうのでやっぱり
四角の方がいいですね四角は継ぎ目がね この角のところにできるので角にすると全く目立ちません
キーホルダーも作れんかなと思ってホテルキーホルダーミニバージョンも作ってみ たんですがなんか微妙ですね
あとこういう細かい表現は苦手です こういうのはやっぱりレーザー彫刻機とかそういう奴のが向いていると思います
あとフィラメントはできれば濃い色の方がいいです。
明るいやつは汚れが目立ちます。
この蛍光イエローはドギツイこともあってかなり汚れが目立ちます。
ビビットイエローだからか知りませんが吉田ロゴが全然目立ちません。
このトレイはカラフルフィラメントの方が明らかに向いていますね。
でかいのが作れるのが嬉しくなってきていろんなものをどんどん印刷しています。
25cmに斜めで35cmまでいけるので大抵の日用品印刷できますからね。
今までの15センチだと
これはちょっとサイズがっていつもなってて
全然作れなかったんですよね
楽しくなってきて1週間以上ノンストップで印刷し続けていますが
1回も印刷ミスっていません
そうめんも1回も起きていません
今後の課題は高速化でもうちょい早いと嬉しい
ノズルの径を太くするとかで
高速できないかなとちょっと妄想しています
おすすめかどうかですが
それはちょっと微妙かな
フロート向けで素人向けとは正直言えません
作りもね正直ね雑いんで
吉田のはこれ当たり答えだと思いますが
多分ハズレ答えも絶対あると思います
27000円なので自分でなんとかできるような知識がある人だったら
全然買いだと思いますが
うーんやっぱ初心者向けではないね以上です
あと動画内で紹介した3Dデータは吉田製作所のホームページで無償公開しています
ただだよただ
普通だったら金取ると思うけど吉田はただ
初めて3Dプリンターを買って何を印刷したらいいかわからない人
結構いると思うので試しに印刷してみてください
簡単に印刷できるので試すにはちょうどいいと思います
最後に宣伝ですがAmazonで吉田グッズの販売を開始しました
クリアファイルとホテルアクリルキーホルダー特大
ちなみにこのホテルキーホルダーインクジェット印刷ではありません
彫刻タイプ彫ってあって色を手動で入れています
色入れが手作業なのでやっぱり値段高いみたいですね
メイドインジャパン
できればエラー品のこのアルミのやつ買ってくれ
ミスった工場を救う意味でも吉田を救う意味でもよろしくどうぞ