爆買い開封2025どうも吉田です 実は株で軽く1000万円ぐらい往存してしまうという大事件がありましてその結果ストレスで買い物依存症を発病しました
amazon楽天その他いろんなネットショップでの散財が止まらなくなってしまった結果がこの有様 買うことに快感を覚えるので届いても一切開封しません
そこがね厄介なんですよねたった1ヶ月でこの量が溜まってしまいました 吉田以外にも爆買い開封動画出す人結構いますけど
50個買った程度で爆買いは笑いですよね
これぐらい買わないと爆買いは名乗ってはいけません
ちなみに今回はジュースとかお茶とかそういうの重たかったんで並べていません
それでこの量ですからね
ということで供養するためにサクサク開封していこうと思います
マグカップですね
最近コーヒー飲むのにハマってて寒いんで
それ用に買ったやつです
思ったより小さいな
でもいい感じじゃないですか
ちなみにこれね愛知県といえばのりたけ
のりたけメイドインジャパン5000円です めちゃくちゃ高い5000円には見えないけど
でも結構薄いよちなみにのりたけの食器って メイドインジャパンは高いですメイド
インジャパンじゃないやつは安い汚れが 目立ちにくい袋系をね攻めていこうかな
まずたぶんね袋系はしょうもないものが 入ってると思うけど
マウスか これめちゃくちゃ安かったんですよあの
セールでいくらだったかななんか1000円 ちょっとだったクソ安かったんで買っちゃい
最近珍しいカチカチ音がするタイプ
1000円ちょっとでちゃんと戻る数もついてる
じゃん9円さんか
食洗機の洗浄用に
買いました確か500円くらいだったかな
ここにスイッチあるのうざいよね
なんでここにあるのかマジで謎
あとこのタッチパネルもマジ使いにくい
ケース電気開けてみるか
ケース
The happier world
Windows1111 windows 11ホームパッケージ版 高級なパッケージ版確実に本物が欲しかった
んで経営全域で買いました一応これ メルカリ pc
プレゼント企画用に用意したんですね 本またサーバーファンとピーラーでコーヒー
豆ピーラー確か1000円ぐらいだったかな まあ渋くていい非常食品としてサバ
マンストックしてるんですよちゃんと非常 食用ネットも買ったんだけど1個食ってみ
とんでもなくまずいですね
食べられたものじゃなくてクソまずいんで
これ現実的じゃないな
非常時でも食いたくない味なんで
サバ缶だったらうまいじゃん
日持ちするからね
コーヒー豆は無印良品じゃん
適当に買ったんだけど
いぶらったかな?
1000円くらいしたんで結構高い
一応5000円のマグカップ
早速使ってます
コーヒーメーカーとかもね
買ったりしたんですけど3台くらい買ったけど
結局これが一番楽
私は砂糖は入れないけどミルクフラなので
かなり酸っぱいね
酸味強い
酸味そんなに強くないって書いてあるけど
私がいつも飲んでるやつより
明らかに酸味が強いね
正直言うと嫌いな味ですね
これは失敗だな
そろそろガジェット来てくれるかな
動画的にはいガジェットから
エレコム来た
エレコム
エレコムが来た
モバイルバッテリーだ
そうそうそう旅に出ようと思ってるんですよね来年になったら
もう何やねん開かないんだけど
マジで出てこねえこれ
みちみちすぎだろ
いや思ってたよりだいぶでかいね
デザインはなんかマットでなんか脂肪が入ってて
傷もつきにくそうで結構いいですね
このねコンセントが直接ついてるだよ
旅に出る時ノートパソコン持ってこうと思ってて
このシンクパッド君を充電したいんで
はいはいはいはい抜けやすいね
これ地味におすすめなんですけど
このCIOのケーブル
これめちゃくちゃしなやかなんですよね
充電速度も出ますけど
カメラで撮ると見にくいけど
57Wちゃんと充電できてます
ちょっとでかいな思ってたより
あとこれ選んだら安かったからですね
確か5000円くらいだったんで
競合他社のやつよりも
2割引きくらいって感じかな
最大67Wでモバイルバッテリー時は15Wですね
15W微妙っすね
バッテリー容量は5000mAh
サイズの割に容量少ないですね
安いだけって感じかな
あんまおすすめはしないかもしれない
あと軽いよ容量少ないから
おーいいお茶が4つ
これはパソコンルームのここで使ってるやつこれですね
これがもうあと少ししかないんで
このねー ウォーターサーバー使ってるんでウォーターサーバー水のまま飲んでもいいんだけど
水だけだと物足りない時に。
まあ法事者の理由は一番うまいですね。
粉系では。
いろんなの買ったんですけどこれが一番溶けやすくて
一番うまいです。
なんだこれ あー
これ確か1500円ぐらいかな。
1500円ぐらいで買ったキッチンスケール。
アマゾンとかでグッズ売る時に何グラムとか書かなきゃいけないんですよね
別にね正確に測れなくていいんで
キッチンスケールでいいから82g
ん?
珍しくね
Amazonでこんな梱包されてるの珍しいな
これはニコンのカメラフィルター
大体ニコン純正品のフィルターってクソ高いんだけど
これめちゃくちゃ安かった
確かね1400円だったかな
国内メーカーのまともなやつの中では最安だったんですよね
最安クラスだったもっと安いなったけど
まともそうなやつの中では一番安かったんですよね
実は最近ねカメラにハマってて
実はこれ買っちゃったんですよ
α1 Mark2 89万円もしました
ソニーのプロ用最上位機種
89万円のα1 IIを買っちゃって
それの用のレンズとして超マニアックなフォクトレンダー
ロクトン40mm f1.2マニュアルフォーカスレンズ
13万円完全にカーブで保存して
頭おかしくなって爆買いしまくってるんですけど
それ用のやつですね
ここにネジ切ったるよねあ、
いけるあ、
いいや
フードのとこに付けられるあ、
いいじゃん
ちょっと蹴られるかな
そこがちょっと心配だね
マニュアルフォーカスだからな
ちょっとそこ失敗したなと思って
やっぱりオートフォーカスが良かったぶっちゃけ
蹴られはしないねわかる?
このF1.2のピントの合う範囲の狭さ
ロマンあるでしょ
これしょうもない写真撮っても
それっぽく写るんですよね
あーでこれが
このα1で使用するためのメモリーカード
これねネクストレージね
これいくらするか知ってる?
512で26,000円
マジ高いす
マジ高いけどめちゃくちゃ早いね
1900MB毎秒
ソニーしか使ってない
マジ独自企画みたい
独自企画じゃないんだけど
ソニーしか使ってない
謎のメモリーカードです
ちなみにキャノン2個はこっちを使ってるんですよ
CF X-BASE Type B
ソニーだけこのCF X-BASE Type A
ソニーの一眼のいいのは
SDカードと
CS X-BASEカード両方入るんですよ
同じところに
同じところに入るんですよ
こんなグラグラな
超グラグレやん
グラグラだな大丈夫かよ
なんでこれ買ったかっていうと
SDカードで見ちゃうと楽しくもしれないけど
例えばこれねSDカード280MB毎秒っていう
秒間30分まで連写するとこんな早いんですよ
これねこれバッファー
バッファーがなくなって
バッファーがなくなるとここまで薄くなるんですよね
回復がこれぐらい
SDカードだと
飛行機撮った時にねバッファーがなくなって
撮れなくなったんですよね
どれぐらい早くなるのか
おーすごいすごいすごいすごいすごい
あすごいやん全然違うやん
全然違う
おーすげーめっちゃ書き込み早い
ワッファー一瞬でなくなるじゃん
こんなに違うの
あこれ買ってよかったわ
こんな違うんだ
えこれなんか無限に連射できるってこと
これローだからね
ローデータ
ローで無限連射できるじゃん
おーすげーやん
多分重曹かな
はい正解重曹です
これも食洗機洗浄用
重曹がいいのか
不塩酸がいいのか分からなかったので
両方買いました
軽量カップ1リッターの軽量カップ
実はね自家製コーヒーゼリーを最近よく作ってて
これやっぱり何ミリリットルか
測らなきゃいけないんで
口がでかいんで
あー無理か
あと少しだな
これのこれので開発を買うかうまくいかない 年の中
次じゃじゃーんイベンキーイベンキーない
spd アイフのケーブルですねデジタル
オーディオケーブル光ファイバーなんでこう いう布タイプのがいいかなと思って方これ
いくらだったら1000円ちょっとでまぁ 中華品なんでね
安もんだけど使えるかなメインパソコンの
スピーカーに使ってこのヤマハね
ねヤマハの頃バースピーカースピーリー アイス服で今ね裏側であの usb か
spdf に出すらなおやつねアレで接続し てるんですけどこいつマジ使えなくて
めちゃくちゃノイズが乗るんですよねで この前マザーボードをぶっ壊して新しい
奴に帰ったじゃないですかそのおかげでね このマザーボードねスピーリーアイスが
ついてる前についてなかったんであれ 使ったんですけどだからこれ長い奴を買っ
たって感じですって問題などでないですが 現場でバラバラまた重曹
バンカーリング
スマホケース
またクエンさん
ミニポリッシャー
ゼッティの折りたたみスマホですね
これ今もちゃんと使ってるんですけど
マジ使いにくい
デカすぎる
デカすぎてマジ使いにくいんですけど
バンカーリングがつかない問題あったじゃないですか
そのためにケース買いました
一応無料プレゼントってのもあったんですけど
めんどくさかったんで
Amazonで安いやつ
いやー出っ張りが
いやぁ、ダサいなぁ。
いやぁだなぁ。
何やっても直らん。
もうこれやめていいかなぁ。
ほんと使いにくい。
あーでもだいぶ使いやすくなったけど。
いやこの出っ張り、嫌だなぁ。
この出っ張りのせいで指紋認証が調子にくいんだけど。
付けると、
あー振動するんだね。
超音波電動歯ブラシ。
なんでこれ買ったかっていうと、こういうね3Dプリンターで作るとなんかバリが出るん
ですよ ああいいわ思っている削れる
ああいいじゃん
まあなんか広い面を削るには向いてない けどそういう角を削るのには
良さげかな ちょっとこれ粗いから
白くなっちゃうけどもっと細かいので削れ ば
ただ思ったより削れないかな
ちなみに今までは
この電動ドライバーの先に
これつけてたんですよ
ヤスリこれね
これね配定式だと
難しいんですよ
なんかね動いちゃうんですよ
巻き込まれて
でもこいつは
ブルブルしてるだけなんで
動かないじゃじゃーんなんだこれ?
糖質55%カット! ワッフルもっちりワッフル!
今ちょっとダイエットしててカロリーが低いけど 美味いもんないかなと探してるんですよね
糖質は1個あたり10gしかない 大抵まずいんですよね糖質カットのやつって
見た目は普通 あと初期限短い! 1月26日までしか持たないじゃん
あーはいはいはいはい まあ美味いけどダイエット食品独特の変な歩みと
なんか違和感なる食感がしますね 糖質化って時はね、謎の臭みがあるんですよね
やっぱりえぐみがあるわ 50点
ずっと探してたやつ 真空パック袋のでかいやつ
これねでかいやつがね なかなか売ってないんですよ
でかいやつ
最近ねこのフードセイバーっていう真空パック機買って
これめちゃくちゃ良くて それを見かけたらこれ多分最大サイズなんで
使える最大サイズ
一応ねこれね巻き取り式のも使えるんですけど
こういうやつねビールのやつ
これねめんどくさすぎる
ちっちゃいやつ最初買ったんですよ
これは多分普通サイズだと思う
これぐらいちょうどいいじゃんと思うかもしれないけど
入れにくいんですよ
マチがないからさ
意外に小さくて入れにくくて
あーいいねでかい
片側だけ
プチプチで
こっち薄いわ
これアイリス大山のやつなんですよ
アイリス大山のやつは両側とも分厚いんですけど
これ中華製なんだけど
中華製片側薄いわ
例えばさ、こういうコーシーとかね。
これのいいのは、こいつのいいのはね、あの普通の真空パック機ってガバッと開けてガチャンってね、力技で閉めないといけないんだけど、こいつすごいのは電動なんです。
これイマイチだわ。
ペラペラだから、ここの部分がカールしちゃってる。
入れにくい。
うわー入れにくいな。
アイリス親物が良かったな。
ちょっと音はうるさいんだけどね
このフードセーバー
めちゃくちゃ便利でしょ
入れるだけでいいから
はい真空パック
うーんちゃんと閉じられてるけど
やっぱりちょっと薄いな
最近ね何でもかんでも真空パックするし
一応トークになって
肉とか
野菜とか
あとチルドでもいいですけど
ただね肉とかやると
ドリップしちゃう問題はありますね
なので真空にしたら
冷凍した方がいいかな
次は
バッファロー
何バッファローって
スイッチング油
生放送で10ギガ買うか1ギガにするか
悩んだ結果ですね
結局1GBにしました
これめっちゃ安かった
確か1000円ちょっと
プラスチック筐体ですね
電源内蔵じゃないのか
しまったなけちるんじゃなかったな
ACアダプタータイプか
電源内蔵が良かったな
一応これは
この作業部屋ね
LANケーブルがここ1個しかないんですよね
家建てる時けちって1箇所しか付けなくて
向こうの方で使いたいんで
ここで分岐して
このデスクトップパソコンね
デスクトップパソコンと分岐してあそこら辺のテスト用で使えるように
分岐しようかなと思って買いました
あかーん全然減らないぜ
スルメか
よっちゃん食品工業のスルメですね
いくらだったかななんか2000円ぐらいするんですよ
かっけー焼いてやるほうがいいかな
味は普通ですただのスルメ
賞味期限短いね
2000日後ね3月あと3ヶ月しかない
半年も持たないそんなことある?
ある種類
種類と
カードリーダー
これはさっきの
CFexpress 4.0 Type-
Aのリーダーですね
これいくらだったかな
確かね12000円ぐらいしたんですよね
マジ高いんですよ
もう全てが高い
Type-A短いな
USB40Gbpsなんて対応している
マザーボード持ってないんだけど
サイズとしてはかなりでかいですね
プラスチック筐体で
CFexpress Type Aしか使えない
USBメモリーぐらい読めるようにしておいてほしかったな
こんなにデカいんだったら
40GB、40GBないんですよね
うちにちゃんと印刷されてるの
これありがたいですね
印刷されてるのは
このマザーボード
6万円ぐらいしますけど
20GBPSのポートしかなかったので
20GBに接続しました
40はないですね
いやー短すぎるだろ
おーめちゃくちゃ早いね
外付けSSDより早いんじゃね
これTLCなんですよね
安物25000円だけど
安物なんで
この業界では
この業界で安物なんで
TLCなんで
この1720を維持できないんで
一応企画値としては
連続書き込み850が
連続で書き込める限界
ずーっと維持できる速度ね
SLCのやつは
ずーっとこの速度を維持できるっぽいけど
めちゃくちゃ高いっす
指令はこれ多分一脚ですね
今ねダイエットのために夜長撮影してるんですけど
そうするとね
やっぱりレンズが重たくて
足が死ぬ
足じゃなくて
腕が死ぬ
これめちゃくちゃ安かったかな
6000円くらいだったかな
カーボン一脚で1万円切ってる
これ種類は中華のメーカーですね
思ったよりでかいな
もっとちっちゃいのかなと思ったんだけどな
ジッソの一脚が一番短かったんですけど
これよりさらに多分
3センチくらい短いのかな
値段が数万円した
ジッソの一脚数万するんですけど
これ6000円だからね
3センチはそこも妥協した方がさすがに数万も出せんわ
こんなもん一脚ね
個人的にこのタイプ好きじゃないんですよね
今まで使ってたやつが
ベルボンのやつ
こんだけしか短くならないのか
微妙だな
こっちのが高いんですよ
ベルボンだね日本のメーカーだからね
こっちのいいのがこのタイプなんですよ
これのが圧倒的に使い勝手いいからね
でもねこのタイプベルボンぐらいしかないんですよ
ほとんどのメーカーはこの回す式なんですよね
いやこっちの軽いな
ベルボンのが軽いじゃん
こっちのが長いの
これ重い
正直言うと微妙ですね
なんかちょっとしなってるし
なんならこのさ
段数が多すぎてめんどくさいですね
一応このね
雲台は
野鳥撮影家みたいな人が使ってたら
パクったんですけどどうかな
正直さ中心からずれてるから
しなっちゃってるし
普通に自由雲台でいいかな
ってちょっと感じるね
こうすればいいわけだから斜めにすればさ
角度なんて変わるの
わざわざここでこんな風に並んでもいいよね次
またマウスじゃん
またマウスですね
同じマウス
次ですね
このでかいのいってみるか
あーこれね
まあそんなに美味しくないんですけど
ダイエット食品としては許せるかなって味ですね
うわこっち賞味期限短いわ
これアマゾンあるあるなんだよな
これオレンジ
これマスカット
またイカこっちは甘い味がついてる
名古屋名物。
何が名古屋名物なのかはわからんけど、
まあうまいですね。
あーこれコーヒー豆を入れるのにちょうどいいかなと思って買った容器ですね。
コーヒー豆を。
これはステンレス製の圧力鍋です。
サブチャンネルで何か作ります。
これめちゃくちゃ安かったんですよ。
確か3、4千円だったと思う。
あの最初ね、実は2代目で、もともとアルミ製の圧力鍋買ったんですけど、
アルミ製って食洗機に入れると黒ずんできてボロボロになるんですよ。
ボロボロになっちゃってステンレスに買い替えました。
最初からステンレス買おうって話なんだけどアルミ安かったんですよ。
2000円ちょっとで売っててめちゃくちゃ良かったんだけどボロボロになった。
これも微妙に憧れてたやつ。
ガジェット系の動画とか全く見ない。
一切全く見ないんだけど料理系の動画好きなんですよ。
そうするとフランス料理人とかイタリア料理人とかね。
ガチ勢が使っているフライパンってテフロンじゃないですよね。
必ずこれです
ステンレスフライパン
蓋も付いてる
しかも全てステンレス
メイドインジャパン
確かねこれ1万円以上した
最高級品だよ
超高級
普通のプラスチックのやつだと
ここに水抜き穴があって
そこにね水抜き穴なのに
水抜き穴に水が溜まるっていうね
大抵ねうざいことになるんだけど
これだったらならないでしょ
新潟県ですね
新潟県の宮崎製作所
メイドインジャパン
で普通のフライパンじゃなくて
底が広いのにしました
26cmだったと思うんだけど
確かに26cmフライパンで
ちょっと肉焼いてみたいけど
これもサブチャン行きにします
サブチャンでちょっとステーキ焼いてみようかな
ロカボナッツ
これねスーパーで最初買ってたんだけど
最近ね無くなっちゃったんですよね
ダイエット系のお菓子では一番うまいのが8.
3gしかないんだけどチョコレートで
ちょっとしか入ってなくて
ロカボってやつ多いけど
これいっぱい入っているんですよ
いっぱい入って8.3gだから
うまいんだよ
USB-CからUSB-Aに変換するやつ
最近USB-C接続の周辺機器が増えてきたんだけど
デスクトップパソコンね
USB-C2個しかないんですよ
2個が1個しかないんで
足りないんですよ
Ugreen製な中華の中では
まともそうなメーカーのUgreenを買いました
使えるかどうかは多分使えはするよ
あーこれLANケーブルですね
サウンはサプライの布で縫ってあるタイプ
カテゴリー6Aですね
10GBPS対応したやつ
あそこの配線用に買いました
ちなみに5m
なんで5mかっていうと5mが一番安かったです
ちなみに値段700円くらいかな
10mで6aで700円だったら安い
これいいんですよね絡まりにくいんですよ
こんなでかい箱に何が入ってたかっていうと
トイレのやつ
2階用のトイレあ
思い出した
5000円くらいした最高級梅酒です
ちょっと高い梅酒飲んでみたいなと思って
梅酒に最近ハマってていろんな飲んでんだけど
結局高けりゃうまいってわけじゃないなっていうのは薄すぎてる
これ12年ものだね
12年もの
さすが5000円
瓶が高級そうだもんね
ここだってさ
このキャップすら高級だぜ
今ちょっとこの後出かけなきゃいけないからちょっと飲めないんで
これもサブチャン行き
サブチャンで試します
でかいやつは大抵ね食品なんです
違う
160ミリカンや
なんでこんなん買ったん
いやこのちっちゃいからいらねー
なんでこんな買ったの間違えたんかやられた
350だと思ってセールで安いと思って買ったんだろうな
これあるあるなんだよ
ペットボルト買ったらさ
500じゃなくて350だったとこもあるしさ
またやられたよ
でこれは
あークソ安ダウンちょっと
寒くなってきて
なんでこれ買ったかっていうと去年ね
全部捨てたんですよ冬服
あの1回リセットしたいな
なんかボロくなってきてて
ちょっと1回リセットしようかなと思って
去年捨てちゃったからさ
これ買ったんだ
あーサイズ
おーサイズぴったり
ちょうどいい
完璧だわ
次はマップカメラ
これレンズですね
α1
マップ2を買って
あれね別に夜長撮影のため買ったわけじゃなくて
実は動画撮影にも使えたらいいなと思って動画
撮影&夜長撮影
FE16-25F2.
8G値段18万円
バカ高いですマップカメラオリジナル ビルター買ってた
あーはいこれもダイエット系
これもまあ腹を満たすのにちょうどいいん
だけどあのカロリーゼロじゃないの売ってる んだよカロリーゼロのが売ってなくて
これいくらだったかなぁ確か3、4千円した と思うんだけど結構高いですよね
これ杏仁豆腐これうまいんかなぁ うんくそまずい
まずい!いや思ったより柔らかいですね
もうちょい硬い方がいいなぁめっちゃくちゃこれ水?
タオルタオル
これ素品タオルを作ろうと思ってて
一番薄いやつってどれくらい薄いのかなと思って買ってみたんですよね
スカスカだけど逆にこれくらいの薄い方がいいよね
ポケットとか入れやすいし首とかに巻くのにいいもんな
ありだなこれくらいのペライのありですね
いやいやいやいやいや
一切クッション入ってないです
そんなことあるの?
トープレの3万円もする超高級キーボードじゃないですか
これね生放送でポチって
実はね生放送終わった後
キャンセルしようとしたんですよ
そしたらもう発送したからできませんとか言われて
キャンセルできなかった
あー来ちゃったか
来ちゃったか
3万3万じゃないよね確か4万近かったと思うんだよ
やめようと思ったんだよ
リアルフォースって今まで何回も紹介してるんで
今更ですけど
一応開封だけしとく
これグレー
映像では分かんないかもしれない
iPhoneだから今撮ってんの
iPhoneの映像では分からんかもしれないけど
ちなみにこれ
履歴マークがあるようにワイヤレス式です
Bluetooth接続B
luetooth接続かUSBでも
繋がるんだね
リアルフォースっぽい
いかにもリアルフォース
メンブレンっぽいんですよ
メンブレンっぽいゴム感あるんですよね
これ多分静音タイプだな
静音じゃないタイプもっとカチャカチャする
これ多分静音タイプ
これが今まで使ってたエレコムのメカニカルキーボード
これ安くてコスパ6000円くらいでおすすめですけど
それからやっぱり大きいね
そうだよね余白全然ないもんね
こっちめっちゃ余白ある作
業着だわ
動画撮影の時に使おうかなと思って買いました
ただ重たいね
めちゃくちゃ重たいこの作業着
でもなんかさ見た目結構かっこよくない?
これ普段着としても普通に着れそうだな
問題は着れるかなんだよね
4Lといってもさ
でかいのから小さいのまであるからね
特にさLLぐらいまでは
大体同じようなサイズなんだけどね
3L4Lになってくると
メーカーによって全然ちゃうんだよ
あーちょっと小さいな
ちょっと痩せんと無理か
ちょっと痩せないと無理そうだわ
あー写真用紙今ね写真撮影にはまってるんで
印刷して飾ろうかな
結局さ自己満だから写真なんて
なんかしたいと思って
あと額縁3つ買いました
学児めちゃくちゃ安いですね
1個1000円くらいで買えるんで
シンプルな一番安い黒いやつ
んーなんか画質あんま良くないですね
所詮はビジネス用インクジェットプリンターにしかもさ
パチモンの互換インク
1個300円くらいのやべえインク使ってるからかしんないけど
マジ色再現性がなさすぎるね
画面で見たら全然違うわ
なんかね深みがないんですよね
もっと本当は濃淡あるんですよ
なんか全部潰れちゃってる色が
ここら辺とか潰れちゃってるもんね
画面で見るとちゃんとノーターあるんだけどな
それ全部表現できてないわ
やっぱり高いプリンターいるのか
でもなぁこんなに印刷するために高いプリンター書いたくねえな
うーんちょっと反射がひどすぎて全然見えないですね
反射しすぎだろさすがに
丼ぶりだ
使い捨て丼ぶり
テイクアウト用の
老板醤と
からし
基本的に皿は使いません
使い捨てです
調味料系はこんな感じで基本的に全部ストックしてます
Amazonの問題は最低発注数量があるんで
味塩とか8個も来たんですよねビビったわ
さっきのやつかさっきより一回り大きいね
これ1個さ1500円くらいだから3000円でコンテッカーやったでしょ
送料高じだろ
また1回やん
こっちのがうまい
さっきのやつがしょっぱいだけだってこれ味付いてる砂糖入ってるだろ
今日は開封しないですけど、これはAmazonベーシックのよくあるアームですね。
モニターアーム。
よくある安っぽいやつ。
よくあるポールね。
これは小物チェスト。
いらんなー。
余計なこと書かないでほしいな。
いらん。
見た目かっこいいですね。
周り黒くて。
これいらんなー。
これダサすぎる。
一応袋を入れたかったんですよね。
真空パック。
ん だからこれ入らんかった本てがやつ
折りたためば入るけどまぁいいよねこれで ラストア
バーメディアの4型60 p の録画に 対応した usb 3.2ゲーミングキャプチャー
所ノートパソコンの出力を hdm キャプチャーにつなぎました特にドライバー
とか言えなくても
認識したね最高で3840かけ2164系ね4
4Kの120Hzまで入力できるみたいな
ちなみにFullHDの場合は
144Hzの入力もいけました
ただね結構遅延はするんで
でもまあ遅延は少ない方かな
少ない方だけど
まあ明らかにマウス動かしてる感じは
遅延してますね
コンマ1,2秒は遅延してると思う
こいつでキャプチャーしながら
ゲームするとかは無理ですね
もしするならここにアウトがあるんで
アウトがあるんで
こっちをモニターに直接つなげないと
だですねこのグラム見てとか無理だ
でもね結構これ解像度いろんなの入力できるちなみこれ800×600とは入力できる
はこういう変な解像度と言う 生きるんだ
やっぱり遅延感じるね解像度とか関係ないですね
やっとあったと思ったらまた3つ届きました
これしょうもないもんだろあしょうもなかった ゴマーめっちゃ前に確か注文したと思うんで1ヶ月以上前に注文したわー
これは
中に着るシャツです
最後本当のラスト
カメラで着てもらってことは
ソニーSEL14TCα1.
4倍テレコンバージョンレンズ
テレコンバージョンレンズ
私夜長撮影と
飛行機撮影最近してるんですけど
それに使ってるのはこの200、200、600
ソニーの一番定番の
超望遠ズームなんですけどやっぱり600だとね
足りませんこいつをつければ
800じゃないか61が664だから840ミリだ
840ミリになるんですよ
画質が落ちるんで
あと画質が落ちて暗くなるね
F8になるのかな
90万円7万円
テレコン7万もするんだよマジ高い
いくらだったかな25万
130万だよこれだけで130万だぜ
夜長撮影するの130万って
頭おかしいだろ軽自動車買えるじゃねえか
これがどれくらい使えるかは
まあちょっと月曜日かな
土日でもな今正月前だからな
子供がいるかな公園とか行くと
月曜日ちょっとテストしに行ってくるわ
AFが遅くなった感じは全くしないね
普通に速いわ
アルファワンだもんな80万だったらプロ用だが
あとはどれくらい画質が落ちるか
テレコンをつけた方がいいのか
単純にクロップした方がいいのか
そこの問題っすね
以上で
今日の動画は終わります
もう6時ですよ
何時から始めたんだよ
昼から始めてるから6時間もかかってるよ
全部回復するのにマジ時間かかった