中華の闇を暴く!でおなじみの吉田でございます。
前々から気になっていた中華製のミニPCを自腹で買いました。
この手のミニPCってAmazonで安いものなら1万円台からいろいろ売っています。
高いものでも8万円くらいかな。
しかもこの手のミニPCは商品提供ステマレビューの定番商品です。
YouTube上に絶賛レビューが蔓延していますが、本当に素晴らしいのでしょうか。
実はすごく欲しかったんですが、残念ながらどこのメーカーからも商品提供のご連絡が一切ありません。
だから自腹なんですね
今回購入したのはトゥルスキーのG5グリーンシリーズとかいうモデルです
激安の闇のおなじみのATOM X5なんちゃらかんちゃらとか
セレロンN4000とかN5000とか
もう完全に飽きたので今回は最新のCPU
IntelプロセッサーN100を買いました
このN100はASUSやRソックから搭載したマザーボードが発表されるなど
オタク界隈ではちょっと話題なんですよね
だから気になったのでこれを買った感じです
まあ詳しくは説明しませんが12世代Core iシリーズからは高速なコアと低消費電力なコアのデュアル実装になったじゃないですか
察しのいい人だったらお気づきかもしれませんがN100は12世代Core iシリーズの低消費電力コアいわゆるEコアだけを4つ乗せたCPU
TDPはたったの6Wで3.4GHzで駆動します
低消費電力コアとか言われているEコアですが実はかなり高性能なので今までのセルドンNやエイドムからは大幅なパワーアップをしたわけですね
N100搭載のミニPCはたくさん売っていますがトルスキーを選んだ最大の理由は2.5GBの有線LANを搭載しているからです
ゲーミングマザーボードでもないのに2.5GBLANは珍しいですよね
しかも2.5GBLANが2個もついてます
つまり何が言いたいかっていうとNAS、ネットワークハードディスク、データサーバー的なのを作りたい
Windows的に言えばネットワークドライブってやつですね
あと単純にめちゃくちゃ安かったです
Amazonでクーポン適用26,800円でした
2万円台の価格帯だとSATA接続のSSDが多いんですが
こいつはなんとNVMe接続の高速M.SSDをしかも500GBも搭載しています
インテルプロセッサーN100は安いDDR4メモリーと最新のDDR5メモリーの両方に対応しているらしいんですが
こいつは高級なDDR5を搭載
GoogleとDDR5モデルの方が早いらしいんで
ええやんと思ったわけですね
しかもなぜか26,800円なのでWindows11 Proなんですよねこれ
Pro版最終的にNASにする予定なのでPro版は非常に魅力的
Pro版はリモートデスクトップ接続ができるので
他のWindowsパソコンから画面を表示することができるんですよね
モニターなしで管理するのにめちゃくちゃいいです
これ異常に安いじゃないですか
正直中華の闇になるかなとちょっと期待していたんですけど
これ質感めちゃくちゃ良くないですか
色もねなんかね好みなんですよねいい感じです
ミニPCとしては少し大きめな部類で手のひらサイズ
もっと小さいのもあったりしますが
あまりにも小さいと排熱の問題もあるので
ある程度大きい方がいいと思います
付属品は1m程度のHDMIケーブルが1本
なぜか短いHDMIケーブルも付属
中国人って異常におまけ好きなんですよね
ACアダプターはプラグと一体型
まあ一応PSEマークは付いてるんですが
本当にこの会社が輸入したのかどうかは謎
PSEマークただ書いてるだけってパターンも多いので
電暗法に適合してるかどうかは分かりません
出力は12V3A 36Wです
モニターの裏側に固定する金具も付属していました
短いHDMIケーブルはモニター固定用なんでしょうね
天板はプラスチック
周りは金属
底の部分も金属なので5面金属ですね
プラスチックの天板はトゥルスキーのロゴが入っています
左右はメッシュになっていて排気口です
前側に電源イヤホンジャックUSBが2発CMOSクリアボタンまでありますね
裏側はUSB-Cが1個とUSB2.0が1個です
まあ多分ミニサーバーにしろってことだと思いますが2.
5ギガランが2個あります
HDMIが2発
商品説明には3画面取得が可能って書いてあったんですが
3個目ないのでUSB-Cから画面取得できるんでしょうか
でこのベロリンチョは背面のカバーを引っ張るためのつまみ
まあ大抵やばいかどうかっていうのは見ればなんとなくわかるんですが
これは当たりですね
バーコードシールがまっすぐ貼ってあるんですよ
日本メーカーかよって感じですよね
レノボとかめっちゃ曲がってるからね
適当に貼ってあるけどこれはちゃんとまっすぐ
あと説明書からもやばいかやばくないかって大抵わかるんですが
日本語がちゃんとしています
まあちょっと違和感はありますが
かなり日本語力が高い中国人が訳した
そんな感じがしますね
重さはたったの361giPhone1.5個分
ここで寝起きです声が変わったでしょ
起きた直後って声が出ないんですよね
マイクで拾うとめちゃくちゃ違いがわかるんですよこれ
まあそんなことはどうでもよくて
新品をいきなり分解するのもちょっと嫌なんですけど
中身気になるでしょ
背面はネジ4本で止まっているだけで
分解自体は非常に簡単です
あとこのモデルを選定した理由がもう一つあって
実は2.5インチハードディスクを増設できます
左側の黒い部分ですね
大容量ハードディスクを搭載したNASにしたかったので
必須条件でした
だからちょっとでかいモデルを買ったわけです
天板はプラスチックですが底は金属
おそらく増設用のハードディスクとM.
2 SSDの冷却用ヒートシンク代わりになっています
実際にM.2 SSDのコントローラー部分に
ピンクのやつですね
ピンクのやつの放熱シートが貼ってあります
メーカー的にはここまでは分解してもOKなんだと思いますが
CPU側も気になるでしょう
メイン基板を外してみます
これもネジ4本で固定されているだけなので非常に簡単
この製品設計が非常に洗練されています
内部のネジが全て同じなんですよね
基板固定ネジM.2の固定ネジCPUのヒートシンクの固定ネジ
全部同じネジ全部同じ長さです
吉田は生産技術だったのでネジを共通化するのって結構重要な要素なんですよね
同じならネジを間違いないし場所も食いません
在庫も増えません
高額なネジの自動カウンター的なのも一個で済みます
なぜ天面だけプラスチックなのかなと思っていたんですがWi-
FiとBluetoothのアンテナが仕込まれているので
金属だと電波を通さないからプラなんですね
ちなみに擬的はあるらしい
本当かな背面カバーを開けた側
見えている側にメモリーとM.2 SSDがあります
最近のノートPCのようなハンダ付けではなく
昔ながらのスロット式
交換可能これちょっと意外なんですが
有名ブランドのマイクロンのクルーシャルブランドの
DDR5 4808GBが刺さっていました
安物中華メモリーなのかなと思っていたんですが
DDR5だからですかね
一応インテルプロセッサーN100は16GBまでのメモリに対応しているので
16GBのメモリ8000円から9000円ぐらいで売っていますが
それに交換すれば16GBにもなります
まあスペックを考えれば8で十分だとは思います
500GBのM.2 SSDの方はノーブランド品
多分よくわからない中華メーカーのやつですね
正直言えばメモリの方をノーブランドにして
SSDの方をちゃんとしたメーカーのやつにしてほしい
コントローラーもなんかよくわからんやつが使われてます
ベストロイヤーHD700とかいうなんかどっかで聞いたことあるような型番のSSDが出てきました
これはシールが貼ってありますがなんかパッと見一緒なので多分これの親戚なのかな
基板の電子部品は重要部品は有名メーカー品が使われている一方で
ゴマゴマした電子部品はほとんどが中華メーカー品Wi-
Fiのチップはインテル製のWi-Fi6のカードが刺さっています
初めて見たんですがWi-Fiのアンテナが抜けないようにボンディングされています
で裏側にCPUがあります
動作クロックが低いエイトム搭載ノートPCだとファンレスが多いんですが
これは電動ファンを搭載しています
N100はターボブーストで3.4GHzまで上昇するので
性能を十分引き出すためにはファンが必要なんでしょうね3.
4結構高いですからね
ヒートスプレッダーがないコア剥き出しタイプで半田付けです
交換はできません
CPUクーラーはヒートパイプが2本使われている
かなりちゃんとしたものが使われていました
激安エイトムPCだと鉄板貼り付けてあるだけとか
かなりひどい構造してますからね
あと中華激安PCって破棄されたパソコンからパクった中古CPUがよく使われていますが
インテルプロセッサーN100は今年発売2023年発売の最新CPUなので
ほぼ確実に新品だと思います
ちょっと余談ですが吉田勝手推奨グリスDX1に新型が登場していました
DX2DX1は1200円
DX2は2000円
800円も上がって熱伝導率は16から17に1も上がりました
コスパ悪いんでDX1を買いましょう
正直低スペCPUにDX2なんてもったいないんですが
贅沢にもたっぷり塗っときました
NASにするので家に転がっていた1TBのSSDを増設しようとしたんですが
このHyperXのSSD入りません
どうやらLEDを搭載しているので普通のよりちょっと分厚いようです
しょうがないので500GBのSSDで妥協します
突き刺すだけなので簡単ですね
SSDならネジで固定しなくても大丈夫な気もするんですが
一応付属のネジで固定しておきました
500GBだと容量少ないので
4TBくらいのハードディスクを買おうかなと思ってますM.
2側を共有ドライブにして
そのデータのバックアップ用にこれを使う予定
Windows標準のバックアップで世代バックアップができるので
結構容量食うんですよねM.
2と同様容量だと多分足りません
チョイーン
無駄話が長くなりましたが動作テストをしていきます
接続しているモニターは4KなのでフルHD環境よりはちょっと重めかもしれません
ネット回線は10Gbpsの有線LAN環境しかも最高級カテゴリー7ゲーミングLANケーブル4000円を接続しました
電源を入れていない状況つまり待機電力状態ですが2W以上消費していました
電源回路の性能あんまり良くないのかもしれません
ACアダプターのプラグを抜くとちゃんとゼロになりますスイちゃん
何気にこれ電源ボタン光るんですね
BIOSは昔ながらのAMI BIOSなんですが
この前紹介した中華マザーボードよりも表示項目が多くて
明らかに洗練されています
まあちょっと怪しいのはシリアルナンバーがデフォルトの文字列になってます
ちゃんとIntel N100認識していて
TDP6Wということで800MHzが標準クロック
そして4コア4スレッドです
起動して気になったのはメーカーローが表示されてから
からosが読み込みが始まるまで くるくるし始めるまでかなり時間
がかかりますもしかしたらbiosの セッティングでここの部分スキップ
できる設定があるのかもしれません がよくわかりませんでしたまあ
初期設定で長くしてあるとして も長すぎませんかねまだ読み込み
始まってませんまだですよまだ ですよまだですよまだですよまだ
くるくるしないでしょまだまだ まだまだまだまだまだかよさすが
に遅すぎると思うんですがまだ きたきたきたきたきたくるくる
しばらくお待ちくださいじゃなくて
Just a momentつまり英語版のWindowsですね
日本語版じゃねえ
これは中華製激安パソコンあるあるで
大抵英語版ですよなぜか
ただWindows11のいいところは
簡単に日本語化ができることですね
ちゃんと日本語を選べば日本語になります
あとちょっと驚いたのは
このセットアップ画面が表示されたこと
怪しいPCだと大抵
アドミンアドミンでアカウントが作られて
セットアップ済みってことが多いんですが
セットアップされていない
まあそれは普通なんですけどこの普通がね普通じゃないのが中国なんですね
ダメです欄が認識しません
なぜかWi-Fiは認識しますが有線欄が認識しません
何回も抜き差ししたり違う方に刺したりを繰り返していたら突然認識しました
この後も欄が認識が甘いって症状が続くことになるんですが
何が原因だと思います?
何が原因?
この画面に映っているあるものが原因で認識が甘いんですよね何だと思います?
これアットマークが入れられないよ
アットマークが入らん
そうなんですよね英語版Windowsなので英語キーボードが初期設定でした
一応選ぶ画面表示されるんですが
無視してスキップしちゃった
今までのATOMやCeleron Nとは全然違いますね
あいつらはセットアップですらもっさりしていたんですが
こいつは何の不満もなくサクサク完了しました
アプリ的なのは何も入っていません
完全にスー
デバイスマネージャーを確認しましたが
すべてのドライバがちゃんと当たった状態です
ちなみにWi-Fiのアダプターは
Intel製のAX101というカードが使われています
IntelプロセッサーN100のちょっと残念なのは
12世代Eコアベースなので
ハイパースレッティングに対応していません
なので4コア4スレッドです
ぶっちゃけ実は1ギガなんじゃないの?
って疑っていた
有線LANはちゃんと2.5ギガで
認識しています
Windows11のバージョンはちょっと古くて
アップデートがめちゃくちゃあります
あとちょっと作りが怪しいのは
はデルのモニターやaocのモニター のドライバーがwindowsアップデート
でなぜか配信されました
まあつないでるモニターはlg製 なのでおそらくこのwindowsの環境
自体を構築した時に使ったモニター 要は開発の時に使ったモニター
がデルとaocのデュアルモニター 環境だったんだろうね
まあすすめが甘いから残っちゃ ってるそんな感じでしょうか
でwindowsアップデート中はcpu使用率 が100%に張り付きます
まあこれはコア数の少ないPCあるあるで
ATOMやCeleron Nももちろん100%に張り付き
Windowsアップデート中に100%に張り付くのはいいとして
その状態でネットサーフィンが快適かどうか
これ結構重要なんですよね
で試そうと思ったら優先欄がまた認識しなくなりました
再起動しても認識しません
うーんネットに繋がらないんだよね
でカテゴリー7のゲーミングLANケーブルが
もしかしたらあかんのかもしれんと思って
安物のカテゴリー6aケーブルに交換しました
そしたら一瞬で認識ですよ
そうカテゴリー7が原因でした
これね噂には聞いていたんですよ
でも初めて経験しました
カテゴリー7やカテゴリー8のケーブルを使うと
LANが安定しない問題
伝説の不具合だと思っていたんですが
まさか自分が体験するとは
まあそんなことはいいとして
Windowsアップデート中にネットサーフィンをしているのはこの映像
CPU使用率100%の状態でこんなに快適に動作します
めっちゃサクサクとは言い難いですが
全然使えるレベルで動作していますね
これはATOMとは全然違います
N100は単純なATOMのリレーム品だと思っている人
結構多いと思うんですが
別問ですよ別問
圧倒的に速くなってます3、
2、1、バーン
速い
30分だか1時間ぐらい放置して
Windowsアップデートを完全に終わらせました
アイドル時の消費電力は12.
3WSATA SSDを1枚増設した状態で12Wですね
どうですかねゲーミングPCとか60Wくらい消費するので
それに比べると6分の1くらいの消費電力です2.
5GHzのスピードが気になったのでスピードテスト
まあこれはネット回線の速度次第ってところはありますが2.
5Gbpsの企画ギリギリまでちゃんと出てますね
最大速度の2.5Gbps突破して2.7Gbps
このサイト信用できないですよね正直
負荷ゼロの状態のネットサーフィンは非常に快適で
ちょっと驚きました
ほぼ不満はないと思います
明らかに今までの低スペCPUとは違います
そういう速度感わかりますかね
ASUSやRソックがわざわざN100のマザーボードを新発売した理由がわかりました
ジャンクとか激安のノートPCより全然早いですよこれ
CPUのベンチマークソフトCINEBENCH R23は
正直4コアなのであんまり早くはないですね
数値は2945だいたい3000くらいです
過去の測定データと比べるといかにN100がすごいかがわかります
同じ12スライベースのデスクトップ版セレロンG6900
LGA1700のやつですね
それよりも性能がいいんですよね
デスクトップ版セレロンより性能上?
そりゃサクサクですよめちゃくちゃいいじゃん
デクソCPUでおなじみのATOM X5Z8350のローク倍
セレロンN4000の12倍
これ完全に低スペCPU業界に革命が起きてますよね
EDP6Wですからこれ
当然デスクトップ版のCore i9とかRyzen9に比べれば
10分の1くらいの性能しかないので
動画編集するとかゲームするとかには性能不足だとは思いますが
用途次第では全然これで十分ですよね
まあ低スペCPUなので古いR15の方もテストしました
491だいたい500くらい
吉田が昔よく出していた中古ノートPCに搭載されていた
Core i5-4300U
マツビにUが付いている超低消費電力版のCPUが250くらい
それの倍以上の性能です
ジャンクとか中古とか好きな人はこの世代のCPUって結構使ってる人多いと思うんですが
N100が登場しちゃったからここら辺の世代はU付きはオワコンだね
アトムノートPC買うぐらいだったら中古のがいいよとか言ってたんだけど
Windows11の対応問題とかもあるので
N100いいと思うよ
一応いつものFF15ベンチマークを回してみましたが
これはまあ絶望的
1280×720の最軽量品質
つまり最低設定でも
まあ10fpsくらいしか出ないのでカクカクです
あと低スペCPUだとドラクエベンチを回すってのあるあるだと思うので
一応やっといたんですが
まあこれも厳しいですね
正直2400がどれくらいの数値なのか分かりませんが
やや重い判定です
まあ内蔵グラフィックだからね
ゲームはできないと思った方がいいですねM.
2 SSDの速度は読み書きとも800ちょい
SATAのSSDが520くらいが上限なのでSATA SSDよりは全然早いんですが
NVMe M.2 SSDとしては全然期待外れな数値ですよね
さすがに遅すぎるだろうと思って扇風機を当てて冷却性能をアップさせてみたりもしたんですが変わりません
調べてみると実はこのPC PCIe 3.0のワンレーン×1接続です
理論値が1000MB毎秒がMAXなので、SSDが遅いというよりも掛け位置接続で頭打ちしている、そういうことみたいです。
ちなみに搭載している2.5GbpsLANの理論値は312MB毎秒なので、NASとして考えた場合は全然速度的には十分です。
まあN100という低スペシビューには十分ですけどね。
ツイッターの情報ではミニPCで冷却性能が足りていないモデルが結構多いらしいんですが
こいつもねあんまり冷えはしません
MAXで回すと84度まで上がりました
定格のTDPは6Wですがターボブーストが効くので20Wも消費しています
動作クロックは2.8GHzで動いていました
システム全体の消費電力は22.
3WMAXでこれなんでかなり低消費電力だとは思います
ジョイン
N100搭載の超軽量ノートPCが激安で登場したら革命起きるかもと思ったりしつつ
これはNASに改造します
とりあえずテストでぶち込んだソフトを全部削除
NAS専用のOSを入れるのが定番だとは思うんですが
結局Windowsがいいんですよ
WindowsがよくわからないOSで運用して
何かトラブルが起きた時に直せますかって話です
吉田がLinuxとか使わない理由もそこ
よくわかんないので直せないですよね
トラブった時Windowsなのも慣れてますから
何が起きてもなんとかできます
NASなのでバックアップも必要です
なので増設したSATAはバックアップ専用にします
なのでCドライブを共有します
ただCドライブをそのままだとデータを食い尽くして
システム領域もゼロになってしまうので分けます
ディスクの管理でCドライブをぶった切って縮小
Cドライブを84GBに小さくして余った部分をZドライブ共有用にします
フォーマットすると390GBになりました
Cドライブは45GBの空きがあるのでWindowsアップデートも問題ないと思います
共有するZドライブのプロパティを表示して
共有タブの中にある詳細な共有をクリック
その中のこのフォルダーを共有するにチェック
あとこれをねなんて名前で共有したいか好きな名前を入れます
このままだと書き込みができないのでアクセス許可をクリックして書き込みに許可を与えます
フルコントロールが必要かどうかはよくわかりませんが
吉田しか使わないのでもう全部チェックしておきます
ホーム版だとセキュリティが甘いのでこのままアクセスできるんですが
プロ版の場合はアクセス権限を与えないといけません
Zドライブのプロパティを開いてセキュリティのタブをクリックします
その中の編集をクリックしてさらに追加をクリック
EVと記入して名前の確認というボタンを押すと
エブリワンが出てくるのでOKを押します
まあエブリワンつまり誰でもって意味ですけども
それに変更と書き込みの許可のところにチェックを入れてOKを押します
そうすると誰でも読み書きができる
まあセキュリティ的にいいのかどうかは知らんけど
まあ吉田しか使わないからOK
まあウェブサーバー的に言えばアクセス権限777とかそういう意味ですよ
この状態だとこのPCのアカウントとパスワードがないとフォルダにアクセスできません
クソめんどくさいのでパスワードなんていらん
共有タブの中にあるネットワーク共有センターをクリック
細かいことはググってほしいんですが
吉田以外アクセスしないしそもそもよくわかんないので全部有効にします
ますつまりセキュリティが甘そうな方を クリックしていくそんな感じですパスワード
をかけるかどうかは一番下にあるここです ね向こうにすればパスワード入力は必要
なくなりますし有効にするとこのパソコン のログイン id とパスワードがないと
アクセスできませんで次は設定を開いて その中のネットワークとインターネット
中にあるインスタネットをクリックして ま初期状態はパブリックになっているの
でプライベートにしますちなみにつなげる 側もプライベートにしないとつながらなかっ
家中のパソコンをプライベートにしました。
Windows DefenderのFirewallの中の許可されたアプリを開いて、
ファイルとプリンターの共有を探し出し、チェックを入れます。
なぜかFirewallでファイルの共有がブロックされているので、
解除しないとアクセスできません。
あと、リモートデスクトップ接続も初期状態では無効になっているので、
設定画面でリモートデスクトップ接続と検索します。
無効になっているので有効にします。
ますで他の windows pc に移動して my computer を開いて点々の中にあるネットワーク
ドライブ割り当てをクリックします ドライブ名はまあ好きな奴を選んで参照を
クリックそうするとミニ pc のパソコン名が表示されます共有名を決めたと思いますが 良しは適当に01って名前にしたのでそれを選ぶだけですね
そうするとなすに接続されてあとは普通に使うだけ ホーム版だとねなんかもっと簡単なんですけどプロ版はね色々なんかブロックされて
ていてそれを解除しないといけませんね プロ版なんでプロだからプロが使うもんですから
次はリモートデスクトップ接続ですが windows には最初からリモートデスクトップ接続というアプリが入っているのでそれを起動します
那須のコンピュータ名を入力して接続を押すだけ 警告が出てきますがはいをクリックパスワードが求められるので那須に設定した id と
パスワードを設定すればこのようにね 那須に接続できるようになるわけですね便利でしょ
こんな感じですね左側が元のパソコン右側がリモートデスクトップ接続したNASの画面です
ネットワークで画面を表示しているので多少の遅延はありますが
管理するだけだったら十分ですね
ちなみにリモートデスクトップ接続は配信側はプロ版じゃないとできませんが
つなげる側はホーム版でもOKです
ということでNASの速度を見てみます
クリスタルディスクマークのバージョンめちゃくちゃ古いですけど気にしないでくれ
数値としては292
バイトとビットは8をかけると変換できるので
2336Mbps
ほぼほぼ企画値限界出てますね
安いUSBメモリーだと2,30Mbpsくらいしか出ないので
USBメモリーでデータ移行するより10倍くらい早いですね
まあもうめんどくさいのでやり方は解説しませんが
データのバックアップはバックアップと復元Windows7というので行います
1日1回OSのデータごと自動でバックアップしてくれて
容量が許す限り世代バックアップもしてくれます
結構便利なんですけど使ってる人多分あんまりいないと思うんですよね
で今回のちっちゃなナスはこのねトイレの横にある吉田家サーバールームに設置します
他のに合わせて建てておいたんですがこれはダメですね
排気口が塞がれてめちゃくちゃチンチンになっていました
チンチンすぎて壊れます
3Dプリンターでチンチン防止用のなんかスタンドを作ろうかなと思ってます
この狭いスペースにいろんなものを設置していて怖いので火災放置機を設置しました
連動タイプの高級品なので家中の火災放置機が連動してなります
まあ実はね買いすぎて1個余ってたんですよね
結論としては込み込み26,000円でこの性能は非常にコスパが良くて
吉田みたいにミニサーバーにするのもいいし
普通に使うWindows PCでも全然問題ないと思います
Intel Processor Nシリーズこれちょっと期待できますね
デスクトップとしては正直ちょっと物足りないんで微妙っちゃ微妙ですけど
ノートPC版の軽くて激安のやつが登場したら買っちゃうかもしれません
ご視聴ありがとうございました。