アンドロイドアンチアップル信者の吉田でございます
今日の朝2時から3時30分の間にiPhone15シリーズの発表がありました
吉田は生放送をしながら皆さんと一緒に視聴したわけですが
皆さん見ましたか?
まあ発表されたものは新型iPhone15とApple Watch Series 9、Apple Watch Ultra 2の3つです
あとやたらカーボンナチュラルを実現したことをゆっくり茶番劇的な寸劇をしながら
なかなかと自慢していましたよね
母なる自然!とかわけのわからんこと言ってたよ
時計についてはぶっちゃけ興味ない人が多いと思いますが
軽く触れるとApple Watch Series 9の方は史上最強のCPUを搭載
まあAppleって史上最強とか今までで最も洗練されたとか
そういう言葉をよく使うんですが
まあそれは当たり前だろうと思うんですけどね
新商品なんで旧型より劣化してたら意味わかんないじゃん
多分今回の製品の最大の売りはダブルタップ
指をピクピクって動かすと電話に出たり画面を切り替えたり
モニターに触れずとも操作ができるという機能です
まあアップル製品なので出来はいいとは思うんですけど
誤動作しそうですよね
結局オフにしそう
あと画面が2倍明るくなったので外でも見やすいらしい
そしてカーボンニュートラル
これがね動画の半分くらいを占めていたくらい長かったです
まあもしかしたらアップルって環境活動家からの激しい批判や攻撃にさらされているのかも知れませんけど
やたら環境アピールするんですよね
まあそれはいいんですけど
あの寸劇意味わからなかったですよね
動画見れるので見てほしいんですけど
母なる自然
母なる自然とかいうよくわからない存在が登場して
なんかなんかよくわかんなかった
マジで意味わかんなかった
生放送の中では
母なる自然は環境活動家のことを指していて
実は過激な環境活動家のことを
遠回しに批判しているのではないか
という新説が出たほどに意味わかんなかった
まあコメント見て
ああなるほどなそうするとちょっとしっくりくるなと
ちょっと思っちゃったけど
多分違うと思うけどね
ちなみに価格はアルミモデルが59,800円
ステンレスモデルが109,800円
これを安いと見るか高いと見るか
個人的に思うのは電池の持ちが改善されていないのが気になるんですよね
通常仕様で最大18時間
睡眠とかも測定してなんかしてくれるとかいう
そういう時計じゃないですか
短すぎですよね
他のところはどうでもいいんで
バッテリーの持ちの革命をしてほしい
1週間くらい持ってくれると嬉しいですよね
しかもこれ新品の話だからね
6万もするのに2年後の電池の持ち厳しいでしょう
時計ってやっぱりずっと使うもんじゃないですか
できれば10年20年で使っていきたいって人にはちょっと厳しい商品ですよね
2年ぐらいで買い替えるそんなことを考えてるんでしょう
Apple Watch Ultra 2というのも発表されましたが
これはね発表を見ていても何が進化したのか正直よくわからなかったです
多分皆さんもよくわかってないでしょう
Apple Watch Ultra S的なマイナーチェンジ的な商品でしょう結局これって
正直新商品として出すほどでもないんだけども
カーボンニュートラルを実現しちゃったので新商品にした
そういう感じなんじゃないかなと個人的には思ってます
ちなみにウルトラ2はバッテリーの持ち2倍です
本体のサイズもかなり巨大なのでその分電池容量が大きいんでしょうが
これくらいだったら結構ありかなと思いますよね2,
3年後の電池の劣化を考えても1日は持ちそうなので
風呂入る時に充電すれば1日問題なく使えそうです
値段は12万8800円
iPhoneが13万円なので同じ値段ですね
ダイエットのためにウォッチ買うのもありかなとちょっと思ったんだけど
買うのをやめた理由があります
発表会に登場した社員みんなウォッチつけてたんですよね
当然ですけどでもアメリカ人なので吉田並の不空よかな体型多かったんですよね
時計をしたとしても痩せねえじゃんって察しました
チュイン
リンゴ時計の方は興味ない人多いと思いますがやっぱりこっちでしょう
リンゴ電話の方
名前はiPhone15でした
そろそろ番号リセットされて
Jホンとかになるんじゃないかと期待してたんですが
Jホンではなくて普通にiPhone15
iPhone15でした
iPhone15 Ultraが登場するという噂もありましたが
そんなのは完全に嘘情報で
今までと同じ廉価版の15
廉価版の大画面モデル15プラス
上位モデルの15プロ
上位モデルの大画面15プロマックスの4機種が登場しました
発売からかなり時間が経っているiPhone SEも
そろそろリプレイされるんじゃないかという噂もありましたが
残念ながら新しいのは出なくてそのまんま
あと小型画面モデルのiPhone13 miniも
なんか変わるんじゃないかって噂もあったんですけど
結局廃盤でなくなりました
中上のiPhone13は95,800円の
延価グレードとして併売されていますが
miniはないですね多分
iPhone15シリーズ最大の進化ポイント
それは充電端子ですよね
これは噂通りUSB-Cに変わってただけなので
まあそうかとしか思わなかったんですが
AppleってUSB Type-Cという呼び方ではなくて
USB-Cという呼び方なんですね
これはねまともな企業としては結構珍しい表現ですよね
吉田はねUSB-Cという呼び方を流行らせようと思って
ずっとUSB-CUSB-Cと言い続けてきたんですけど
Appleさんと同じで嬉しかったです
まあこの表現はツッコミどころ満載ですよね
みんな嬉しいUSB-
Cそんなみんな嬉しいよ
そんな知ってるよ
なんで今までみんな嬉しいUSB-Cをね
採用せずにわけのわからない
ライトニング端子とかいうのを採用してきたんですかね
反省してください
新しくUSB-Cコネクタを搭載
iPhone15の充電に使うケーブルは
MacやiPadも使えるようになりました
そうだよApple製品でUSB-Cじゃなかったのは
iPhone系だけなんだよ
iPhone系だけ
カーボンニュートラルとかいうくせに
なぜ今までカーボンニュートラルを無視して
ライトニングケーブルを使ってきたんですか
金儲けですよね
これよく見てください
Apple WatchやAirPodsをiPhone15につないで
充電することができますこれはね usb ならではアンドロイドでは結構当たり前の
機能なんですがモバイルバッテリーになる んですよねスマホが超急速充電という
ことで充電速度は従来通りの20 w 充電でした
プロも無印も多分20 w ただね 明確に20 w とは書いてないんでもしかし
たらそれ以上でるのかもしれませんが スペック表を見る限りは20 w と表現
するのが正しいと思います
まあこれも リーグ情報では340 w の超高速充電に
対応するんじゃないかという噂もあったんですが
まあ何も変わってませんね
まあ中華スマホのように100W超えの充電速度を実現しろとは言いませんけど
まあ40W近く36Wくらい言ってほしいよね
USB-Cに変わるので付属ケーブルが新しくなるんじゃないかという噂がありました
現状の耐久性が怪しいゴムみたいなケーブルではなくて
根元がすぐ取れるやつね
中華製品に多い耐久性の高い糸で編んであるようなタイプ
そして本体色に合わせてケーブルの色が変わるんじゃないか
という噂だったんですが
そんなことなかったで
普通にね
普通にいつも通りのUSB-Cケーブルでした
ちなみにUSBの規格は
廉価版がUSB2.
0プロの方はUSB3になりました
USB3という表現は
いわゆるUSB3.1 Gen2
10Gbpsという速度で
いわゆるUSB3.0の倍の速度が出る
高速なタイプです
両方ともUSB3にしろや
って思う人が多いと思いますが
これには理由があって無印の方は旧型の iphone 14 pro シリーズと同じ cpu を搭載しています
今までの iphone は usb 2.0 にしか対応していなかったわけなので
旧型の cpu を搭載する無印の方は当然 usb 2.0 のままなんですよね
一方でプロの方は新型 cpu a 17 pro プロセッサーを搭載
cpu をシステムオンチップ soc soc と表現する人もいるように
CPUの中にUSBコントローラー機能を内蔵しているんですよね
プロの方はCPUがA17 Proという新規設計になったので
CPU内のUSBコントローラーを新規設計して
USB3に対応できたそういうことです
USB-Cになったのは分かったと
じゃあ他はどうなったかというと
まずデザインはご覧の通り大きな変化はありません
パッと見今までのボトムスカメラデザインを継続していて
多分ねパッと見ではわからないと思う違いは
正直言えばUSB-Cになったことだし
そろそろデザインを一新してほしかったですね
ただしデザインは変わっていませんが
色はかなり変わりました
旧型はビビットなはっきりとした色合いでしたが
新型は淡い色になりました
個人的にはこの新型の淡い色好きですね
なんかいい感じじゃない
そしたら無難にグレーっぽいブラックを選ぶかな
なこのグレーっぽいブラックも真っ黒じゃ ないのがまたいいですよねまあこれは皆さん
お気づきだと思いますが切り欠きが島形状 の iphone 14 pro と同じになり
ましたダイナミックアイランドでしたっけ あの機能もを使いますプロの方もデザイン
は変わっていませんけど最大の特徴は素材 がチタニウムになりました
旧型は鉄系のステンレスチールだったと 思うのでこれは結構コスト上がっているん
じゃないですかね マチタンで強度が高い一方で値段が高い
金属の代表じゃないですか
そのチタニウムのイメージに合わせたためだと思いますが
色は相当地味
黒と白とダークブルーとグレー
ほぼ無彩色みたいな色しかなくなりました
まあプロという名前を考えれば
プロっぽいっちゃプロっぽいけど
YouTuber的に言えば
サムネ映えしね色だなって思います
吉田はいつもサムネ映えしそうな
ビビットな色を選ぶんですが
今回はどれも微妙なんで
ナチュラルチタニウムという色を選ぶかな
側面のチタンの色に合わせた背面カラーで
よくわかりませんけどチタンが売りなんで
これが一番人気になるんじゃないですかね
どうなんですかね
色的には無難な感じもするし使いやすいと思います
Apple的には重量を削減するためにチタンを採用したようですが
正直iPhone Proシリーズって他社製品に比べて
明らかに重かったので
軽くしてくれるのは非常に嬉しいんですが
これによってProで187g
Pro Maxで221gになりました
発表ではProシリーズで一番軽くなったと言っていたんですが
どうですかねチタンというインパクトの割には思ったより軽くなってないよね
あと発表会で言っていたこととしては
Proシリーズのみモニター周りの縁がちょっと狭くなったようです
まあ元々iPhoneって他社に比べて縁が広かったので
狭くできる余地って十分あったと思うんですけど
まあ確かに比べるとちょっと狭くなってますかね
Appleって縦横の縁の広さを絶対に揃えたいと思っているはずです
Androidだと縁を狭くできるならできるだけ狭くしてチグハグでもOKみたいな端末が多いんですが
デザインを重視するApple的にはそれが許せないので縁を狭くするのがやっぱり難しかったんでしょうね
無印もダイナミックアイランドに対応してプロと見た目一緒になったから
モニター性能も一緒になったんじゃないかなと思うかもしれませんけど
これねAppleさんセコくて無印は60Hzのまま120Hzに対応するのは引き続きProシリーズのみ
そして14 Proから導入された常時表示ディスプレイもなぜか無印は対応していません
常時表示実は結構便利で着信やメッセージがあると画面に表示し続けてくれるので
机に置いておくとすごく便利なんですけどね
今回はダイナミックアイランドをつけてあげたからこれらは見送ったそんな感じなんでしょう
16無印の改良ポイントとしてアピールするためには
こういう機能を残しておかないとマーケティング的には良くない
そういう判断なんだと思います
思いますその他のスペック名についてはまず無印の方 無印は旧型の14プロシリーズから一部機能を削ぎ落としたものと表現するのが一番
しっくりくるんじゃないでしょうか 例えばカメラについては今まで1100万画素でしたけど14プロシリーズから採用された
4800万画素センサーになりました まあアンドロイドでも同じですけど解像度が高い機種っていうのはやっぱりデジタルズームが
強いですね当然解像度が高ければ一部切り抜いても十分な解像度を保てます iphone の場合は4800万画素になったことで4つの画素を2つ分として扱うことで
2倍ズームができます
無印は2眼カメラで望遠カメラがないので実はこの4800万画素化の音径はプロジシリーズよりも大きい可能性あります
ますで cpu については旧型の14プロに採用された a 16を搭載しています これは前回からの流れで無印には最新の cpu を搭載されなくなっているので
今回も旧型でしたねまあこの流れってアップルの cpu があまりにも高性能になりすぎて 別にね新型を搭載する報道でもないっていうのがまあ多分あるんだと思います
当然廉価グレードとハイエンドグレードの2種類のCPUを開発すればその分コストが上がってしまうので
旧型を廉価グレードに搭載することで開発コストを下げているんだと思います
当然Core i9とCeleron両方開発したら2倍コストかかりますからね
あとは特別何か進化したなと感じるところはなくて環境アピールをしてたくらいですかね
旧型Proの廉価版が15無印それがやっぱりわかりやすい表現だと思います
15 Proは新型チップの搭載になりました
A17 Proという新しいチップになっています
台湾セミコンダクターの3nmプロセスルールになって
より大量のトランジスタと低消費電力化を実現したんだと思います
ただしさすがのAppleさんでも性能の頭打ちはそろそろ起きてるのかなと感じます
今回はCPUが10%アップGPUが20%アップ
今までこの数値を発表会でやたら強調していましたけど今回はさらっと流していました
今までに比べるとなんかね成長の度合いのインパクトが少なくなっているそんな感じがしますよね
発表会で強調してたのはレイトレーシングかな4倍性能が上がったらしい
反射のリアルな表現水の反射とかですねその性能が上がったらしいんですが
まあこれってパソコンゲーム業界でも同じような流れなんですけど
レイトレーシングって結局あんまり流行ってないですよね
ユーザーが求めてるかどうかとは別の問題だと思ってます
カメラについては超広角カメラの画質が良くなるという噂があったんですが
特に発表会では触れられていませんでした
言わないってことは多分性能対して変わっていないんだと思います
超広角を多用する吉田的にはこれは残念ですね
14 Pro Maxの広角カメラってちょっと性能足りてません
Pro Maxのみズームレンズにプリズム式の今流行りのレンズが搭載されました
プロが3倍ズームプロマックスが5倍ズーム
プロマックスのみテトラプリズムというプリズムで
カクカク歪めることで3倍から5倍にアップしています
プロにも搭載しるやと思うんですが
まあ多分スペース取るんでしょうね
明らかにでかいしこれ
一応4800万画素の2倍ズームを活かして
プロ無印が6倍ズーム
プロマックスの方が10倍ズームができます
今回のiPhone15 Proシリーズって正直進化ポイントあんまないんですが
そのためなのかアクションボタンとかいうのを搭載してきました
要は今までのスライドスイッチだったマナーボタンを廃止して
普通の押しボタンに変更した
ただそれだけですね
そこにマナー機能だけではなくて
カメラ機能やライト機能
何らかのショートカット機能を割り当てられるというボタンです
Androidだと結構こういうボタンついてる機種ありますけど
シャッターボタンとかにするとかいうやつね
長押しでマナーボードになるらしいので
素早く切り替えることはできないですけど
ケースなしで使った場合にスライドスイッチのような誤動作というのはなくなるかもしれません。
よくわからんけど。
ちなみになぜかこれProシリーズだけで無印の方は今まで通りのスライドスイッチです。
価格ですが基本的にAppleって米ドルでの値上げってあまりしないですけど、
円安の影響で徐々に日本価格は上がっています。
詳細はAppleのウェブサイトを見た方がいいと思いますが、
軽く述べると無印128GBが12万4800円からとなります。
で大画面のプラスの方が139,800円から
画面が大きくなると15,000円くらい値段が上がります
Proは128GBで159,800円
256GBで174,800円
1TBで234,800円
無印とProの価格差は25,000円です
で最上位のPro Maxはどうやら1万円値上げされたらしいんですけど
256GB、128GBはないので256GBで189,800円
512GBが219,800円
1TBで249,800円でした
吉田はiPhoneを動画撮影用カメラ兼固定電話として使っているんですが
今のところ15 Proの256GBチタンを買おうと思ってます
無印はぶっちゃけ14 Proの廉価版なんで買う気はしないですね
本当は512GBが欲しかったんですけど
さすがに204,800円はきつすぎる
なので妥協して174,800円にします
17万4800円でも十分高いですけど
でもやっぱり動画レビュー用に買うしかないんで
ここかなと思ってます
スマホは10万円くらいにしてくれんかなってずっと思ってるんですけどね
どんどん値段が上がっていて辛いです
マジな話14シリーズから15シリーズって
USB-Cになったくらいしか進化してないじゃんと思いますけども
でもこれはね乗り換えた方がいいんじゃないかなと私は考えてます
iPhoneって高く売れるじゃないですか
でもさすがに充電端子が変わると
ちょっと値段が下がる暴落する可能性十分あると思うんですよね
例えばバカデカ端子の時はバカデカ端子を搭載したような機器が
投げ売りされてましたよね家電量販店で
なので相場が下落する前にUSB-Cに乗り換えてしまう
これありだと思います
まあAndroidに乗り換えちゃうっていうのも一つかもしれませんけど
まあ結局ねAndroidとiPhoneって微妙に使い勝手が違うところがあるので
結構ねイライラすると思いますよ
なのでiPhoneをずっと使っている人はiPhoneの継続がいいんじゃないでしょうかと吉田はマジで思います
まあちなみに吉田はAndroid派ですね