罰ゲームで楽天モバイルの闇を暴くというか案外いいじゃんと思ってしまった吉田でございます
焦って追記してしまったんですが今日中に5000率いいと言ったら楽天モバイルが1円でばらまいている楽天ハンド5Gをメインスマホにしてやるとか調子こいたことを言った結果無事達成してしまいました
追記して逃亡したと言ったんですが炎上が怖くなってちゃんと買いましたよ
この楽天ハンド5Gは楽天モバイルを契約すると1円で買えるという楽天モバイルオリジナル端末です
MNP乗り換えで1円とかはよく見かけますがこれはなんと新規契約で1円です
大体初めて契約する場合限定とか条件がついてたりすることが多いんですが
これは2回戦目でも1円1アカウント1台まで1円です
しかも期限とかも特に決まってなくてずっと1円で楽天がばらまいてます
しかもこれ別に楽天を契約しなくても8000円から9000円で未使用品がAmazonで買えます
1円でばらまいてるので中古市場に大量に流れてるみたいで在庫もたくさんあるし投げ売り状態
赤白黒の3色があったんですが楽天といえば赤かなということで赤にしました
ちなみにちゃんと楽天モバイルを契約して1円でゲットしてますからねAmazonでは買ってません
これ最近見かけないですよねUSB-Cからイヤホンジャックに変換するアダプターが付属
死ぬほど線が細くてすぐにぶっ壊れそうです
これも今時珍しいですが
Type-AからType-CのUSB充電器
ACアダプターは別売りです
まず思ったのはめちゃくちゃコンパクトです
楽天のホームページを見るとなんかでかく見えたんですが
こんなに小さいAndroidスマホ
最近見かけないくらい小さいです
そして1円のくせに案外質感悪くないでしょう
まあこれが10万だったらぶん投げるけど
1円だからね
このRは正直いらないね
楽天オリジナル製品なのでちゃんと日本のガラパゴス仕様になっているのもいいですね
フェリーかお財布携帯ついています
クイックペイIDスイカちゃんと使えますよ
YouTuber的には辛いですがカメラは標準カメラ6400万画素が1個だけ
もう一つの方は震度センサーなのでカメラとしては使えません
右側は音量ボタンと電源ボタンちゃんと電源ボタンは下にあります
位置関係も悪くなくて非常に押しやすいです
前回紹介したGoogleのパカ系はめちゃくちゃ押しにくかったからね
なんでGoogleは電源ボタンを上にするんですかね
絶対下の方がいいじゃん
当然イヤホンジャックはありません
左側も何もありません
実はこの端末SIMスロットがないんですよね
最近流行のeSIM専用
Amazonの評価が低い理由がそこですね
SIMスロットがなくて使えなかったって
キレている人が星1をつけています
吉田も物理SIM派なので
SIMスロットがないのは気に食わないけど
なんか見たことあるようなデザインだなと思った人
そうiPhone SEの赤特別モデルに結構似ています
iPhoneの方がもうちょっと赤めなビビットな派手な赤をしていますが
楽天の方はもう少し渋めのワインレッドそんな色です
ロゴがリンゴかR
あなたはどっちが好み
ちなみにiPhone SE2、iPhone 7とか8とかにサイズ感そっくりなんですが
楽天の方が一回り細かったです
このスマホマジで細いんですよね
開発した人は多分片手持ち派なんでしょう
iPhone 13 miniともサイズ感は近いです
もう名前は出しませんが例のスマホと比べると高さは長いんですが
横幅はだいぶ細いですね
あと厚みの問題もあります
どっちが持ちやすいかというと圧倒的に楽天の方が持ちやすい
スマホはでかい方がいいのか小さい方がいいのかっていうのは好みの問題も大きいんですが
iPhone 8のサイズ感が良かったという人には刺さるんじゃないですかね
ちなみに吉田はもうちょっとでかい方が好きです
ちなみにGalaxy S26インチクラスのスマホと比べると
実はそんなに小さくはないんですが
持った感じはだいぶ小さく感じます
やっぱりね横幅が細いっていうのはコンパクトに感じるんですよね
手の収まりがいいです
横幅はたったの62、63ミリしかないので
普通のスマホの1センチぐらい細いそういうイメージ
ちなみにGoogleのパカ系は8センチありますからね
Googleのパカ系はねさすがに横幅ね広すぎると思うよ
マジで使いにくいから
iPhone SE2が146g
そして楽天くんなんと132g
性能差が結構ありますけど
132gめちゃくちゃ軽いです
ちなみにGoogleのパカ系の半分ぐらいの重さです
今回Xのバスゲームで楽天ハンド5Gをミニスマホにすることになったわけですが
どれをどう振り分けるか問題ありますよね
この楽天ハンド5Gはメインで使えますよ
携帯回線としては格安SIMの日本通信
業者との電話やり取り家電側に使っている楽天モバイル
そして今回の楽天モバイル2個目3回戦あるんですが
まあ格安回線なので3つで3000円もかかってませんけどね
それをどう割り当てるか
今振っていたiPhoneは家電代わりの楽天モバイルが入っています
これはそのまま運用しようと思ってます
でGalaxy S22は回線入っていませんけど
ゴルネスマホとして使っているのでそのまま継続です
でGalaxy S22かGoogleパカ系か
ぶっちゃけね韓国スマホの方が圧倒的に使いやすいんですけど
25万円持ちたパカ系を採用しますかね
本当はパカ系をメインのスマホ持ち運ぶスマホにしたいんだけど
罰ゲームなので楽天ハンドを使わないといけないんですよね残念ながらジューン
まあこれ普通に現行で売っている端末なんですが
Androidのバージョンは11です
最新が13なので2世代前ですね
まあ12が多いのかな
過去の端末も含めて楽天オリジナル端末はOSのアップデートはしてないっぽいです
なので11のままなのかなずっと
一応セキュリティアップデートは数ヶ月おきにちゃんと配信はされてるらしいです
ちなみに製造メーカーは中華の機能とかいうメーカーが作ってるらしいです
画面は5.1インチ液晶ではなくてUKELで1520×720ドット
上下には大きな縁があるので
5年前ってデザインで無理してデザインはしていない
コスト優先って感じですかね
解像度低めなんですけど画面が小さいので
粗いなぁとは全く感じません
1円な割には普通に綺麗な画面だと思います
あと最近あまり見かけませんが
角がくるんって丸まってるタイプです
これ吉田的には結構好きで指が引っかからないので
操作性はいいと思ってるんですが
液晶保護フィルムが難しいのでそこが欠点ですね
1円なので保護フィルムもケースも付けない人が多いと思います
ケース2000円保護フィルム2000円3000円はバカらしい
だって本体Amazonで8000円で売ってますから
まあぶっちゃけXの企画で買っただけなので
スペックなんて全く調べていなかったんですが
これ驚いたんですよ
画面内指紋認証がまさか搭載していました
1円なのにって感じですよね
ただね正直反応があまりよろしくない
登録の段階でねなんかねへへーって感じだね
Google Pay Quick Payも問題なく設定できました
まあ皆さん思ってると思うんだけど
このお財布携帯アプリがマジでクソですよね
これドコモが開発してるんですかね
独特な謎のねカクカクしたインターフェイス
マジで使いにくいしなんかねよくバグるんですよね
これ回線込みで楽天で購入したんですが
eシムの設定は全くされていません
楽天モバイルのアプリが最初から入っているので
このクソ使いにくい楽天モバイルアプリで
楽天IDでログインしてなかった
よくわからずガーって適当な開通操作をした結果
なんかよくわからんけど自動的に設定ファイルがダウンロードされて
てまぁよくわかんないけど使えるようになりました ちなみに wi-fi は必須なので wi-fi がないと開通できませんね
あとシムカードだと開通操作後1時間ぐらい時間がかかると思うんですけどいいシーン だと即楽天につながりました
ほらつながったでしょまあ楽天て書かれてちょっとダサいよね どこも端末もそうなんですけどこの旧式の操作性をデフォルトにするのマジでやめて
てほしいですよねしかもこの設定て設定画面の中奥深くにあってなんか見つけるの毎回 大変なんですよね
本来の android は iphone ポイグワン操作が標準なんですけどわざわざねー この昔ながらにしてるんですよ
一応具1の反応範囲とか変えられますけどまぁ多分ここらへんは android 標準のままですかね
まあこれねギャラクシーのように魔改造はされてなくてまぁ全体的に android そのまんまって感じかな
一応システムアップデートを適用して最新版にしておきました
あとドコモもビビるくらいプリンアプリが大量に入っています
アプリアップデートを実行した結果40個ですよ40個
何もインストールしてない状態でどんだけ入ってんねんって思いました
多分楽天系のアプリこれ全部入ってますよね
どれもこれもあるあるあるあるあるって欲張りすぎだよ
もうちょい絞った方がいいんじゃないですかって思います
あとはランチャーにしてインストールするとかね
ただしドコモ端末と違ってウイルス的な動作は一切しません
Android端末がオワコンになったのはドコモのせいだと思ってるんですけど
ドコモの製品だと消せないアプリや強制的に通知するアプリとか
Androidのシステムまで侵食してるような
マジで終わってるんですけど
楽天は楽天アプリがいっぱい入ってるだけで別にそこまで被害はありません
消せばいいだけめんどくさいけど
ブラウザはChromeではなくて楽天ブラウザーという謎のブラウザーが入っています
こんなの誰が求めてんねんって思ってちょっと使ってみたんですけど
まあ削除ですねさようなら
Androidって左にグワンってするとGoogleのニュースが表示されると思いますが
まさかここも楽天サービスのニュースが表示されるように改造されていました
オフにできたのでここはオフにしておきます
ホーム画面は3種類から選べてこのね謎のねこれ誰が求めてんのマジで
これって開発者の自己満の世界ですよね多分誰も使ってないよ
標準はホーム画面に全てのアプリが表示される昔のiPhone方式だったんですが
設定を変えればWindowsのスタートボタンみたいな必要なアイコンだけ配置するみたいなモードにすることもできます
吉田的にはこっちの方が好きですね
あんま使わないやつはねホーム画面に置いておきたくないタイプです
ネットの速度ですがこれはWi-
Fiなんかちょっと遅いですけど実用上問題ない程度では出てます
問題は楽天回線ですよね
吉田の家は5G入らないというか楽天の5Gなんてどこも飛んでないので
実際意味ないんですけど4Gはバキバキに来ています
今夜の9時ぐらいですけど全然速度出ますね70ぐらい出ます
楽天は使用者が少ないので電波さえ入れば速度はそれなりに出ます
混雑時でもあまり遅くならないんですが
例えば2月頃に住んでいたマンションは県外だったし
私が通っていた内科の待合室も県外だったし
よく通っていた中華料理屋ももちろん県外でした
2月より改善している可能性はあるかもしれないので
今日からこれを強制愛用していくことになるから
楽天回生の状況も長期使用レビューできると思います
そういえば顔認証できるのかなと思ったら顔認証できました
ただこれ微妙なんですけど画面タップしても顔認証してくれません
指紋認証の位置は表示されるんですよ
でも顔認証は動作しないんですよ
電源ボタンを押すと顔認証します
電源ボタンを押さないとダメ画面タップでは認証しません
顔認証速度はまあそこそこといった感じで特別早くはないです
画面内指紋認証があるので顔認証どうでもいいんですが
この端末は安い光学式でした
Googleのピクセルと同じ方式ですね
残念ながらちょっと遅いですね
ワンテンポ遅れる感覚があって
この水準なら昔ながらの背面の指紋認証の方が全然いいと思うんですけど
画面内指紋認証じゃないと売れないんですかね
あと位置精度がシビアです
多分センサーのサイズが小さいんだろうね
ビタビタで合わせないと認証しません
Galaxy S22と比較するとこんな感じです
一番使う機能だけあってちょっと微妙っちゃ微妙なんですけど
使えなくはないくらいに言っておきましょうか
やっぱりね位置精度がねそこが結構シビアなのが辛いです
Galaxyはまあ適当に当てても結構認証するんですよね
最も気になるのはAmazonで8000円程度で売ってるような端末
どれくらい実用的に動くのかですよね
Snapdragon 480を搭載していて
400番台とか久しぶりに聞きましたよ400番台
最近は600番とか700番が激安に使われているイメージなので
それよりもローエンドってことですよね
想像してたよりは全然使える印象です
動作もっさり感を確認するのはブラウザが一番わかりやすいんですけど
ゆっくり操作する分には不満はない程度に動くと思います
スナップドラゴンパーチジェン1のS22と比べると
ワンテンポ遅れていますが比較すればそうなだけであって
てそこまで気にならないと思いますそれよりも画面の追従性の差が気になりますかね 韓国サムソンは世界ナンバーのスマホメーカーだけあって画面のヌルヌル感というか
追従性というか共同がね非常にいいんですよね でも楽天君はなんかスクロールの速度といい指への吸い付きといい
なんかもっさり感があるというか引っかかりがあるというか なんかね最適化がまあ不十分なんじゃないか
そんな感じがします
意外に動くなぁとは思うんですけど
変なメーカーのね変なメーカースマホあるあるなんですけど
やっぱりスクロールがねスクロールがねなんかねなんか不自然なんですよね
突然スクロールがしなくなる現象とか起きるんですよね
CPUの性能が低すぎるのかもしれないです
Windows PCならAtom搭載したPCよりは全然早いですよ全然早い
まあこれはね安いスマホあるあるですが右側にしかスピーカーはありません
まあ音は良くはないですけどYouTube見る分にはまあ十分かな
YouTubeの動作については非常に快適で特に不満は感じませんでした
動画も次々と切り替えていくことが可能でもっさり感は全く感じません
これは地味に嬉しいんですがアプリ履歴の画面下に全てクリアのボタンがあります
特にこういう低スペスマホって全削除したくなるじゃないですか
ありがたいでGoogleのPixelシリーズはこれがないんですよねこれが
これがね地味にねイラッとするんですよ
一番左端になぜかあります
ちなみにWeb1は完全にAndroidそのままです
特にカスタムとかは多分されてないと思います
あと個人的にフェリカをよく使うのでお財布形態が反応がいいかどうか重要なんですが
これはねかなり反応いいので問題はなさそうです
吉田がよく使うアプリとしてはツイッターがあります
ツイッターはブラウザと同じようなもんなんでスクロールが若干違和感ありますけど
まあ普通に使えるレベルだと思います
あーXだったわ
いやXはねセンスなさすぎだよ
いつものアントツベンチマークを実行しようと思ったんですが
低スペすぎて実行できませんでした
ライト版を使えとか出てきます
動かないものはしょうがないので
Geekbenchを実行しました
CPUの性能を測るベンチマークです
まあぶっちゃけGeekbenchの数値について
知識がないのでよくわかんないんだけど
25万円のピクセルパカ系が3799
1円の楽天が1792
25万倍価格が高くて半分以下の性能
グラフィックは3Dマークがあったので
3Dマークを実行します
まあ低スペCPU480なので
なのでやっぱりグラフィック性能は低そうですね。
かなりカクカクしています。
パカ系のTensor G2も正直あまりグラフィック性能高くはないですが、
それでも結構滑らかに表示されるので、
そう考えるとめちゃくちゃ性能低いかもしれない。
ゲームはあんまり期待しない方がいいと思います。
数値は6411と985。
平均フレームレートは38fpsと5.9fps。
数値的にはパカ系の6分の1の性能です。
やっぱり低スペCPUってGPUが弱いですよね
まあそうは言ってもプレイするもの次第ですよね
吉田は基本シミュレーションゲームしかしないので
こういうのなら余裕サクサクです
この端末は縦長なので
こういう操作パネル表示した時に
上の部分表示範囲が広いのでやりやすいですね
よくピクセルをレビューしていると
原子心がカクカクでカクカクで動かないという
クレームのコメントが来ます
原子ってなんだよってずっと思っていたので
インストールしてみたんですが
これデータ容量やばいですね
スマホゲームで23GBもあるのかよって思いました
実はこのスマホ激安なんですが128GBもストレージがあるので
23GBでもインストール自体はできました
インストールにめちゃくちゃ時間がかかったんですけど
動作自体はしました
中国のゲームメーカーが作っているオープンワールドタイプのRPGらしいです
基本無料なんですがガチャ方式の課金ゲーですね
動作自体は普通に動きますけど画質が非常に荒いので
多分ね画質設定は最低になっていると思います
このゲームがどれくらい滑らかさが必要とされているのかよくわかんないですけど
解像度は低いですが普通に動き自体は滑らかだと思います
電池の持ちはあんま良くなさそう
小さいので2630mAhしかありません
ワイヤレス充電には対応しなくて
USB-PDにもどうやら対応しないっぽいです
そういえば付属のケーブルType-Aだったもんね
5V1.5A最大で7.5Aが
いやワットですねわ
やっぱりね18W充電は欲しいですよ最低でも
別に100Wで充電できんでもいい18W
あと最近驚愕縁が増えて見かけないんですが
通知のLEDがついていました
充電中は赤くなります
まあどうでもいいけど
まあ安いスマホのカメラには全くね期待はしていないんですが
一応ねどんな感じで撮れるか見ておきます
最後にカメラを簡単にチェックしておきます
アプリはなんかね独自で作ってるのかな
なーなんかちょっと独特ですね価格については iphone の標準カメラと同じくらい カメラは1個しかないので切り替えはできません
個人的には超広角よく使うのでそれがないのはちょっと辛いですね 当然インカメラもついていますがインカメラもなんか微妙に狭いです
自撮りすると結構とアップになります 高価格狭いなぁ
インカメラの画角が狭いです
かなり狭いですね
6400万画素のアウトカメラで録画してみましたが
FHD30Pまでしか撮れません
どうですかねAFがなんかポンコツで迷いますし
手ブレ補正はないのかな
なんかひどいですね
センサーサイズは3.何とか分の1とかいうサイズって表示されていたので
解像度だけ高くてあまり良いものは使っていないと思います
手ブレがやばいですね
手ブレ補正多分ないですね
普段60フレームの動画ばかり見ているので30フレームの動画を見るとなんかねスローモーションみたいに見える謎の現象ありますよね
ここは100ワットのLED電球の真下で撮影しているのでかなり明るいと思うんですが
でもそれでもね結構ノイズ感あるのでやっぱり交換の性能はあまり良くないそんな感じがします
まあ静止画だったら全然ありですね
まあこういうのってね動画の場合はやっぱり高いスマホ高いスマホじゃないとやっぱり厳しいです
手ブレ補正であったり高感度性能であったりAF性能であったり
特に手ブレ補正かなそこら辺の性能がねやっぱり高いやつと安いやつでは全然違う印象です
まあ丸一日使った印象ですがこういうコンパクトな端末が激減している中で
どうしても小さくて安くないと嫌だという人には結構いいかもしれませんね
たった1円でもらえますし契約が嫌であればAmazonで買ってもたったの8000円です
怪しい中華スマホを買うよりはまあ技的もあるので合法的に使えるのでいい選択肢じゃないでしょうか
しかも楽天ってね楽天って事務手数料3000円とか取られませんから無料ですからね
こんな感じでまあポケット胸ポケットとかに入れるのも楽
たった130gしかありませんし小さいのでもっこりもしません
安いので雑に使って壊れてもマイヤー的に使えるのも楽でいいかもしれません
性能的には微妙にもっさりすることもありますけど使えなくはないので
電話とメールしか使わないよーって人には安くていいと思います
ただし注意としては吉田のようなクワーティ入力の人は相当辛いと思います
横幅が圧倒的に足りていません
入力できなくはないけどゆっくり入力しないとちょっと誤入力連発しますね
吉田の経験だとやっぱりクワーティだと6インチくらいは必要な印象です
クワーティ入力がメインのような国ではこういうスマホ人気はないでしょうね
あといくら小さいとはいえバンカーリンクはあった方がいいかな
ズルズルしてるし角が丸いのであまり指の引っかかりはよくありません
あと画面が小さくて縦長だからか知りませんけど横にした時キーボードがほぼ画面を占拠します
それは言い忘れてましたが防水です
ご視聴ありがとうございました